#바이올린 을  배우는 소피아~♡  자랑스런 #대한민국국민 으로서 우리것을 알아야 소중함도 알기에 #국악쇼 #SUN&MOON ( #썬앤문 ) 을 보러 갔다.  ​매혹적인 #국악퍼포먼스 와 #뉴미디어아트 의 #콜라보레이션 !   #가야금 , #해금 , #대금 , #소금 , #장구 , #아쟁 등 #실력파 여성 #국악인 이 선보이는 최고의 #연주 에 #홀로그램 #영상 과 화려한 #조명 이 더해진 #퓨전 #국악쇼  ​#국악 과 #월드뮤직 을 넘나드는 #박칼린 #감독 과 #한국 #뮤지컬 대표 스태프들의 만남  ​#전통 #국악가락 에 더해지는 #락 , #팝 , #일렉트로닉 음악! 역동적 #비트 를 따라 #무대 를 가득 채우는 화려한 #영상 #홀로그램효과 !  #포토존 도 마련되어 있어서, 공연 마치고 공연장 밖으로 나와서 왼쪽으로 줄서면 #기념촬영 도 할 수 있다.  #극장식 #좌석 이라 편안하고, 아이들 #키높이방석 도 있어서 매우 만족!  #5호선 #서대문역 5번출구 나와서 힁단보도 건널때까지 직진#농업박물관 #이디야 #파리바게트 지나면 힁단보도 가 나오고 건너자마자 우측에  요래요래 #경향아트힐 이 보인다.반대편에 #돈의문박물관 도 있으니 참고!  계단쪽 입구로 들어가면  #썬앤문 기둥이 보이고,  그 왼쪽으로 #매표소 가 보인다.  #티켓박스 는 공연 1시간전 오픈​#공연시간 은#평일 (월~금) 17시#주말 및 공휴일 17시 70분동안 공연​※ 공연 시간은 #기획사 사정에 따라 변경될 수 있으니 확인전화 필수(상세문의 : 02-769-4799)​[NOTICE]- 만 48개월 이상부터 관람 가능 (5세 이상) - 13세 이하는 성인 보호자와 동반 입장 필수 (1인 1티켓)- 좌석은 #비지정석 이며 예매한 좌석 등급(VIP/R/S)에 따라 티켓 수령시 선착순으로 배정(공연 시작 1시간 전부터 티켓 수령 가능) - 공연 시작 후에는 입장 제한  나오기 전까지 영상에서 눈을 못떼는 아이들ㅋ  여기서 공연 #관람팁 ! 대방출!​​♡ 자리는 무대가 높고  줄마다 단차가 있어서 어느 좌석이든 크게 가리지 않고 잘 보이지만,#참여형공연 이기에 아이들에게 기회를 주려면 가운데 통로쪽 자리가 좋다.거의 맨 뒷줄이지만 가운데 통로쪽 앉은 소피아도 두손번쩍 들어서 무대로 올라갈 수 있는 기회를 갖게 되었다.​♡1층 로비에도 화장실이 있지만, 썬앤문 공연외에 다른 공연을 보기 위해 중국인단체 관광객이 많아 화장실은 이미 꽉차있고 담배냄새가 바깥에서 들어온건지 아이들이 못 들어가겠다고...1층 화장실 옆으로 올라가는 계단이 있다.그 위로 올라가면   오른쪽 식당이 보이고  포토존 왼쪽으로  이런 멋진 글의 벽면쪽으로 들어가면  숨은 화장실 찾기 성공^^깨끗 조용 굿굿!​♡공연 3~4시간 전 서대문역에 갈수 있다면, #농업박물관 #돈의문박물관 #경찰박물관 #역사박물관 구경 후 1시간전 아이들은 카페에서 간식 먹고 있는 동안 엄마나 아빠는 공연 1시간전 발권먼저 해오기(우린 경향홀 맞은편 힁단보도 근처 #파리바게트 #카페 이용-애들은 빵도 음료도 좋아했지만, 여기 카운터 보시는 나이 있으신 여자분 매우 불친절! 빠바 친절한데, 사장님인지 인상 팍팍 쓰고 우리가 먹는동안 손님이랑 싸우고 먹는 내내  매우 불편했다🤬😡🤬)​공연 15분전 나와서 경향힐 2층 화장실 갔다가 포토존 인증샷 찍으러가는 길  #환경 의 소중함을 알게 해주는 #작품들  #NO플라스틱   #바다동물 들이 우리가 무심하게 쓰는 #일회용품 들로 고통받고 있는 사진들  #내셔널지오그래픽 의  #환경캠페인  이 세상의 주인공인 아이들을 위해 엄마 아빠가 더 깨끗한 지구를 위해 노력할께!  우리 아이들 #박물관관람 도 하고, 공연도 보고 , #카페데이트 도 하고, #환경보호 #캠페인 도 볼 수 있는 1석 4조의 #불토 였다~♡  아, 오는 길 딸랑딸랑 #구세군냄비 발견한 우리 꼬마들~~😊엄마, 우리 어려운 사람들 도와줘요!이럴 땐 천사엄마모드ㅋ아이들에게 #성금 을 주니 구세군아저씨께서 칭찬해주셨다고 엄청 좋아한다.​이렇게 마음 따뜻한 겨울도 하루 지나간다.  #어린이공연 #외국인 #외국인을위한공연 #가족공연 #효도공연 #가족나들이 #국악공연 #주말나들이 #문화체험   http://iryan.kr/t5z5je2slf 혜자 해커스가 토익 시험비 쏜다!이번 겨울방학, 토익 볼 사람 다 모여!지.금.부.터 대한민국 토익 시험비,혜자 해커스가 전액 쏜다![퀴즈 참여하고 혜택받자!]1.  맞힌 개수만큼 토익 시험비 44,500원 GET!2.  참여만해도 적중특집판 5권 빨갱이+빨갱이+노랭이 무료 증정 (*비매품)지금 당장 퀴즈 참여하고,시험비 +교재 100% 지원받기 > [자세히 보기]iryan.kr #토익 안녕하세요.2021 한국문화재재단 청년기자단 제10기 징검다리 김상은입니다!한국문화의집에서 가장 전통있는 공연 중 하나를 꼽자면 무엇이 있을까요?​저는 <팔일(八佾)-풍운을 여는 춤의 여드레>라고 할 수 있을 것 같습니다.2009년부터 햇수로 13년째 이어지고 있는 <팔일>은 논어의 '팔일'에서 가져온 말로,'여덟 팔'자에 '춤 일'자를 더해 '여덟 춤'이라는 뜻을 가지고 있어요.회당 8명의 무용수가 춤을 선보이는데 총 8번의 공연을 하니, 총 64명의 각기 다른 무용수들이 자웅을 겨루는 잔치를 직접 볼 수 있는 것이죠!​​ (이미지 출처: 한국문화재재단 홈페이지)​​한국의집KOUS는 작년부터 코로나로 인해 관중 수를 줄이고 유튜브와 네이버TV 생중계 송출 등의 방법을 통해 관객들을 만나고 있습니다.관객들의 박수와 추임새로 가득 찬 현장의 분위기는 덜했지만, 좋은 화질과 음질로 공연자들의 디테일한 몸짓과 감정표현을 세밀하게 전달하려는 스텝들의 열정만큼은 오롯이 느낄 수 있었답니다.​이번 상반기에는 5월 18일까지 화요일 8시마다 공연을 진행하고 있으니 라이브 생중계로 무대를 즐겨보는 것도 좋을 것 같습니다:)​ 일시2021.03.30.(화) ~ 05.18(화) 20:00공연 장소한국문화의집KOUS라이브 생중계유튜브 및 네이버 TV <한국문화재재단>주최문화재청예약네이버 예약티켓- R석: 30,000원- S석: 20,000원- A석: 10.000원 ​ 문화유산채널[K-HERITAGE.TV]Heritage Channel of Korea! 대한민국 문화유산 전문 채널! 문화유산채널은 문화유산의 소중한 가치를 널리 알리기 위하여 다양한 플랫폼을 통해 고품질 문화유산콘텐츠를 서비스하고 있습니다. 앞으로도 문화유산채널을 통해 우리 삶에 살아 숨쉬는 문화유산을 알리는 소통창구로서의 역할을 성실히 수행하겠습니다.www.youtube.com 한국문화재재단 : 네이버TV한국문화재재단은 문화유산의 전승·보급·활용을 위한 전문기관입니다. 전통의례재현 사업 등 고궁을 활용한 문화유산 활용사업과 무형유산의 전승·보급을 위한 공연·전시·체험, 문화재발굴조사, 그리고 문화콘텐츠 개발·보급, 문화유산 국제 교류 및 협력 등 우리 전통문화의 보급과 창의적 활용을 위해서 다양하고 지속적인 활동을 펼쳐 나가고 있습니다.tv.naver.com ​저는 지난 4월 13일에 진행된 3회차 공연을 유튜브로 관람했는데요.이 날의 무대는 승무, 산조춤, 허튼살풀이춤, 태평무, 처용무, 교방춤, 장한가, 버꾸춤으로 구성되어 꾸려졌습니다.그럼 함께 유튜브로 관람하는 명품공연 <팔일>을 즐겨볼까요?​  승무 / 남선주- 출연자 이력 -2017년 부산 동래 전국정통예술경연대회 문화체육관광부 장관상 수상 ​처음 무대의 막을 연 건 남선주 출연자의 승무였습니다.조지훈 시인의 표현 그대로 '얇은 사 하이얀 고깔'을 쓰고 양팔의 하늘하늘한 천을 날리는 모습이 나비처럼 아름다웠습니다.정적으로 시작해 중반부로 넘어가면서 리드미컬하게 북을 치는 동적인 움직임으로 이어졌는데, 이에 장엄한 느낌이 더해졌습니다.무용수의 가벼운 발놀림에는 무게감이 전혀 느껴지지 않아서 이승의 번뇌를 해탈하고 열반에 도달하기 직전의 예술의 극치를 생생하게 보는 기분이었죠!​ (이미지 출처: 한국문화재재단 유튜브 영상 캡쳐)​마음에 고요한 울림을 주는 목탁 소리로 승무가 끝이 났습니다.​장엄한 시작을 알리는 승무에 이어 공연의 해설자이신 장승헌 사회자님이 등장하여 1부의 춤을 소개해 주셨는데요.해설이 더해지며 무용수들의 이력과 춤의 유래에 대한 지식을 쌓고 춤을 감상하니 훨신 몰임감이 높아지는 듯했습니다.​ (이미지 출처: 한국문화재재단 유튜브 영상 캡쳐)​​1부에는 산조춤과 허튼 살풀이춤, 태평무가 무대에 올랐습니다.​  산조춤 / 김율희- 출연자 이력 -국가무형문화재 제1호 종묘제례악 일무 이수자​ (이미지 출처: 한국문화재재단 유튜브 영상 캡쳐)​김율희 출연자의 산조춤은 곱게 앉아서 시작하여 다시 다소곳하게 앉은 모습으로 끝맺음이 되는 춤이었습니다.부채를 이용하여 부드럽고 소담스러운 아름다움을 느낄 수 있었어요.치마폭을 살짝 잡아 손끝과 발끝의 섬세한 움직임을 보여주는 것이 매우 인상적이었습니다.​​  허튼 살풀이춤 / 장임순- 출연자 이력 -안성시 무형문화재 제4호 안성경서남도잡가 이수자(무용 부문)​ (이미지 출처: 한국문화재재단 유튜브 영상 캡쳐)​다음은 허튼 살풀이춤으로, 장임순 출연자가 무대를 채웠습니다.재미있게도 본래 남성 무용가가 추었던 춤을 여성 무용가가 추니 또다른 매력이 느껴졌어요.허튼 살풀이춤은 인간 본연의 자유의지와 소통을 통한 행복을 내포하여 천지인, 대상, 소상 등 음양의 원리를 녹여낸 춤이라고 합니다.소복을 떠오르게 하는 흰 의상과 머리에 쓴 갓이 독특한 인상을 주었는데요, 앞선 산조춤과 비교하면 큼직큼직한 움직임과 동작 하나하나에 힘이 묻어나는 듯하여 흥과 한이 동시에 서려있는 것 같은 매력적인 춤이었습니다.​​  태평무 / 이은진- 출연자 이력 -국가무형문화재 제92호 태평무 전수생​그 후엔 이은진 출연자의 태평무가 이어졌습니다. 태평무는 저도 감상한 적이 있는 춤이어서 반가웠는데요. 라의 풍년과 태평성대를 기원하는 의미가 담긴 태평무는 한국전통무용의 대표적인 춤이라고 불리죠.가장 먼저 눈낄을 끄는 것은 풍성하고 화려하게 장식된 당의였습니다.무용수의 나긋나긋한 움직임으로 시작하여 점차 고조되는 분위기를 따라 붉고 푸른 치맛자락이 너울거리는 모습이 무척 아름다웠습니다.​ (이미지 출처: 한국문화재재단 유튜브 영상 캡쳐)​4개의 춤이 끝난 뒤 2부가 시작되었는데요. 2부에서는 처용무, 교방춤, 장한가 그리고 버꾸춤으로 무대가 꾸며졌습니다.​  처용무 / 정진용- 출연자 이력 -국가무형문화재 제39호 처용무 이수자​개인적으로 가장 흥미롭게 관람했던 것은 이 날 공연의 유일한 가면무였던 처용무였는데요.처용무는 무형문화재 39호이자 유네스코에도 등재된, 우리나라에 현존하는 가장 오랜 역사를 가진 춤입니다.정진용 출연자의 처용무는에서 엄청난 카리스마가 느껴졌습니다.​본래는 5명의 남성 무용가들이 추는 춤이지만, 오늘의 공연은 홀춤으로 진행되었어요. 오방색(청, 백, 적, 흑, 황)을 사용한 의상은 악귀를 쫓고 복을 들이는 무속적인 의미를 담아내었고, 붉은 빛을 띤 처용가면이 신비로운 분위기를 자아냈습니다.​ (이미지 출처: 한국문화재재단 유튜브 영상 캡쳐)​처용무는 처용설화가 바탕이 되어 전래된 것으로 유명합니다.처용은 용의 아들로, 신라 말기 경주에서 헌강왕으로부터 관직을 받고 인간 여인과 결혼해 살고 있었습니다.처용이 집을 비운 어느 날, 집으로 돌아오니 역신이 그의 아내를 범하려는 장면을 발견하게 됩니다.이에 처용은 노래를 부르고 춤을 추는데, 그런 처용을 지켜보던 역신이 무릎을 꿇고 사죄를 하며 달아났다고 합니다.이후 사람들은 악귀를 쫓고 좋은 기운을 들이는 상징으로 처용탈을 쓰고 처용무를 추게 되었죠.​​ ©김상은​처용가면은 주석과 납주로 만든 귀고리와 귀신을 쫓는다고 알려진 복숭아나무 가지로 장식하며, 모자에는 부귀를 상징하는 모란꽃을 꽂습니다.처음에는 무서운 형상이었던 처용탈은 가면극으로 점차 발전하며 인자하게 웃는 상으로 변하게 되었고, 화해와 치유의 의미를 더하게 되었다고 해요. 무용수가 마치 무언가를 물리치듯이 두 팔을 곧게 뻗는 동작으로 퇴장하는 마지막 장면이 특히 인상적이었습니다.관대함과 해학이 드러나는 처용무를 좋은 영상으로 관람할 수 있어 뜻깊었습니다.​  교방춤 / 문서주- 출연자 이력 -국가무형문화재 제1호 종묘제례악 일무 전수자​ (이미지 출처: 한국문화재재단 유튜브 영상 캡쳐)​다음은 영남지역의 교방청에서 추었다고 전해 내려오는 춤으로 문서주 출연자가 선보였습니다.큰 키와 긴 팔다리를 가진 무용수가 추니 더욱 우아하고 섬세해 보였습니다.특히 후반부의 부채를 이용한 춤사위가 활달하면서도 생동감이 넘쳤는데요.빠른 회전동작이 많아서 바람에 흩날리는 것 같기도하고, 꽃이 피어나는 것 같기도 한 몸짓이 너무나 아름다웠습니다.또 수줍게 얼굴을 가리는 끝맺음도 매우 인상적이었습니다.​​  장한가 / 노기현- 출연자 이력 -2001 서울문화재단 무용부분 최우수상 수상​ (이미지 출처: 한국문화재재단 유튜브 영상 캡쳐)​그 뒤로 노기현 출연자의 장한가가 이어졌습니다.장한가는 예향의 선비 정신을 그려낸 춤으로, 선비들이 풍류를 즐기던 모습을 풀어낸 것이라고 합니다.직전의 교방춤과 비교되어 특유의 호방함과 시원시원함이 더 극적으로 와닿았던 것 같습니다.여성 무용수들의 것보다 훨씬 큰, 소나무가 그려진 부채를 펼치고 갓을 쓴 채로 도포를 휘두르는 모습이 마치 학이 날개를 펼치는 것 같았습니다.담대하면서도 특유의 고아함을 놓치지 않는 멋진 춤이었습니다.​​  버꾸춤 / 김나현- 출연자 이력 -충남도립국악단 차석무용단원​ (이미지 출처: 한국문화재재단 유튜브 영상 캡쳐)​마지막을 장식한 춤은 바로 버꾸춤입니다. 처음에 버꾸춤이라는 이름이 낯설었는데요.버꾸춤은 농악놀이의 일종으로, 법구란 농악놀이에 쓰이는 작은 북(벅구, 미지기라고도 함)이나, 소고를 의미한다고 합니다.이 법구를 치는 사람을 벅구잡이(버꾸재비)라고 부르는데 이들이 추는 춤을 버꾸춤이라고 합니다.경쾌하고 가벼운 움직임에 김나현 출연자의 밝은 미소가 더해져 보기만해도 몸이 절로 들썩거리고 기분이 좋아지는 춤이었습니다.다리 사이로 소고를 치고 빙빙 돌리기도 하는 등 볼거리가 많고 재치있는 춤이어서 공연의 마지막으로 안성맞춤이라는 생각이 들었습니다.​  ​8개 춤은 국악과 어우러져서 더욱 빛을 발했는데요.장단의 유인상, 김주홍, 김연수, 강민수, 박종훈, 김태영 / 아쟁의 이관웅, 조성재 / 대금의 이성준 / 피리의 이호진, 조미현, 이정훈거문고의 이진우 / 해금의 김기범 / 가야금의 송승민, 김나영, 홍세아 / 구음의 김신영, 김유리, 조문주, 채수현(정재반주) 대금의 정동연, 소금의 유준원, 피리의 최범수, 해금의 김우정, 장구의 정부교, 집박의 이승백, 창사의 조의선악사 분들의 멋진 연주로 눈과 귀가 황홀해지는 시간이었던 것 같습니다.​세월이 흐르고 시대가 변하면서 공연을 즐기는 관람 방법도 다양해졌습니다.물론 공연자와 연주자들의 몰입도가 최고에 달한 현장에서 공연을 직접 볼 수 있다면 더할 나위없겠지만,국악과 우리 전통춤을 여러 플랫폼을 통해 생중계로 즐길 수 있게 되면서 코로나 이후에도 더 많은 사람들에게 한국의 전통문화를 널리 알릴 수 있는 새로운 장이 마련된 것 같아 한편으로는 설레었던 것 같습니다.​앞으로도 더 좋은 라인업으로 순수한 한국무용의 아름다움을 느낄 수 있는 명품공연 '팔일'의 맥이 이어지길 바래봅니다!감사합니다.​  ​2021 八佾 팔일-풍운을 여는 춤의 여드레 제3회차 공연(4.13) - 한국문화재재단 유튜브 - https://www.youtube.com/watch?v=aNhulW5WzH8 ​​- 참고자료 -​1. 한국문화재재단 (전시/공연일정) '팔일(八佾)-풍운을 여는 춤의 여드레'https://www.chf.or.kr/cont/view/play/month/menu/265?thisPage=2&idx=108288&searchCategory1=601&searchCategory2=&searchField=all&searchDate=20210413&weekSel=3&searchText=2. 한국문화재재단 (보도자료) 차세대 명무 64인의 춤판, 팔일(0329)https://www.chf.or.kr/brd/board/715/L/menu/373?brdType=R&thisPage=1&bbIdx=110844&searchField=titlecontent&searchText=팔일#none3. 문화재청 '처용무'https://www.cha.go.kr/html/HtmlPage.do?pg=/heritage/world_heritage/intangible_treasure_08.jsp&mn=NS_04_04_034. 한국민속대백과사전 '법고놀이'https://folkency.nfm.go.kr/kr/topic/detail/6497​​​ ​ ​ ​안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장 입니다   ​코로나로 인해 공연 관람이 어려워졌죠?하지만 문화생활도 없이 늘 영상으로만 즐기는 것도 어느 순간 한계가 오게 되죠 그렇다고 문화생활을 안 할 수는 없기에 사회적 거리 두기로 한정된 인원만 제한하여 관람을 하거나 예약제로 공연장을 운영하게 되죠 ​그렇다면 넓은 야외에서 사람들과의 거리 두기도 하면서 제한된 관람 없이 남녀노소 누구나 문화생활을 즐기는 건 어떨까요?​이번 포스팅은 당진 삽교호 관광지 야외 특설 무대에서 진행된 국악한마당 놀이 꽃 야외행사입니다 ​현대 사회에서 국악이 화려한 대중음악과 서구 음악의 득세에 밀려 점점 잊혀가고 코로나로 인해 전통문화 행사를 더더욱 즐기기 힘든 요즘 우리 문화를 보다 풍성하게 우리의 희로애락을 아우르며 우리의 음악 국악을 계속해서 지키고 계승해야 하는 의미에서 우리의 국악을 선보이게 되었다고 합니다 ​야외 특설 무대에 모두들 거리를 두며 앉기도 하고 그 외에 볕이 좋은 자리에 자리 잡고 가족끼리 거리 두기하며 공연을 관람하였습니다 비록 멀리 앉아있었어도 전통 국악 공연의 음악과 소리들이 멀리 퍼져 나간다는 장점으로 인해 마음껏 즐길 수 있었습니다 ​  첫 시작으로는 대북 모듬북 공연으로 두드림을 역동적인 힘과 정교한 앙상블을 표현하여 전통적인 타악의 퍼포먼스를 진행하였습니다 ​  대북과 모듬북은 북소리의 소리가 웅장하게 울려 퍼져 주로 오픈식이나 행사의 시작을 알리는 공연으로 많이 진행됩니다 ​   이어지는 전통 공연은 판소리 수궁가입니다 ​  그리고 삼도 사물놀이 경기민요에 이어 마지막으로 사물 판굿을 하였습니다 연희자들의 각자의 개인놀이와 여러 대형과 현란한 동작으로 음악 연주와 조화를 이루어 각 개인 기량들을 맘껏 발휘하였습니다​    다들 열정을 다해 공연을 하시고 관객들과 소통하며 호흡하고 흥을 나누기도 했습니다 ​​다양한 국악 공연을 한자리에서 관람할 수 있는 이번 무대는 코로나로 지친 요즘 사람들의 마음에 힐링이 되어줬을 거라 생각합니다 ​  이렇게 다양한 전통 공연과 퀄리티 높은 야외 공연 섭외도 해당 행사의 성격 예산에 맞춰 조건에 해당하는 공연팀 그리고 전문 국악인들을 매칭 시켜 만족스러운 공연이 되도록 <모두 캐스팅>이 도와드리겠습니다 ​​ 모두캐스팅 : 네이버 블로그각종행사/공연/축제/광고/결혼식/축가/돌잔치등 섭외가 필요하시다면 언제든지 연락주세요 24시간 상담가능 010-7650-5679 http://moducasting.com/blog.naver.com ​​ 남산골한옥마을에서 할 수 있는 세가지 행복! 산책+전통체험+국악야외공연 지하철 4호선 충무로역에서 도보로 5분이면 갈 수 있는 남산골한옥마을.오랜만에 남산골한옥마을 방문하고커다란 세가지 행복을 느끼고 왔습니다.  지하철 4호선 충무로역 에서 가까운 남산골 한옥마을  방문했던날 마침 날씨가 너무도 좋았어요. 남산골 한옥 마을 입구에 있는 남산골 전통정원 안내도입니다. 한옥다섯채, 서울남산국악당, 전통정원서울천년타임캡술관장으로 구성되어 있으며전통에 새로운 가치를 부여하여 동시대의 살아있는 문화를 제시함으로써 전통문화예술의 진면복을 찾아가는 즐거움이 있는 곳입니다. 서울시 무료 공공와이파이 까치온을 사용할 수 있어서 유용히 사용하였어요.  남산골 한옥마을에서의 첫번째 행복 산책   남산북쪽 기슭 필동은 조선시대 흐르는 계곡과 위 사진에 보이는 천우각이 있어서 여름철 피서를 겸한 놀이터로 유명했다고 합니다.  청류정이 모습은 전통적인 모습과 함께 자연의 느낌을 그대로 느낄 수 있어서 보고 걷기만 해도 힐링이 되는 명소였습니다.  전통 정원의 아름다움을 느끼며 걷다보니 어느새 서울 천연타임캡슐광장에 도착하였어요. 서울천년타임캡슐은 1994년 서울정도 600년을 맞이하여 서울의 모습과 시민들의 생활을 대표하는 문물 600점을 캡슐에 담아 매장했으며 서울 정도 1,000년이 되는 2394년에 개봉될 예정입니다. 서울천연타임캡슐까지 올라온 것은 처음이어서 감개무량하기도 하였고 미래의 후손들이 지금의 우리들의 생활상을어떻게 보고 느낄지 궁금하기도 했어요.   남산골 한옥마을에서의 두번째 행복 전통체험 남산골 한옥마을에는 모두 다섯채의 한옥이 자리잡고 있습니다. 관훈동 민씨가옥  삼청동 오위장 김춘영 가옥 제기동 해풍부원군 운택영 재실  옥인동 윤씨 가옥  삼각동 도판수 이승업 가옥 총다섯채의 한옥을 돌아보며우리 조상들이 살았던 한옥의 모습을 자세히, 여유롭게 살펴볼 수 있는좋은 기회였습니다.  남산골한옥마을에서는 남산골 전통체험 프로그램이 다양하게 운영되고 있어요.  한복입기, 전통매듭, 전통다례, 떡만들기 등등 여러가지 중 저는 전통매듭 체험을 해보기로 했습니다. 전통매듭 만들기 체험하는 곳에 도착하였어요.  전문 강사 선생님께서 자세히 지도해 주셔서  전통매듭 팔찌를 금새 만들어서 뿌듯했습니다. 색상은 본인이 선호하는 것으로 선택가능하고 개별적으로 지도해주셔서  약20분정도의시간이 소요되었습니다.  방금 만든 전통매듭팔찌 인증샷 남기고 이제 귀가 행복해지는 세번째 행복을 찾아남산국악당으로 고고!남산골한옥마을에서의 세번째 행복 2021 젊은국악도시樂2021년 5월 12일부터 6월 2일까지 매주 화,수 12:00-12:40 까지 서울남산국악당 야외마당에서는 2021년 젋은국악도시樂 야외공연이 진행됩니다. 제가 방문했던 날은 월드뮤직밴드 도시 의 공연이 있었어요. 전통악기와 밴드사운드 융합을 통해 새로운 장르의 음악을 제시하는 월드뮤직밴드 도시 화창한 5월의 남산국악당 야외공연 분위기가 너무도 좋았습니다.   남녀노소 누구나 흥미롭게 참여하기 좋았던 야외국악공연 무료로 진행되고 있으니 점심시간을 활용하여 잠시 행복한 국악공연의 세계로 빠져보시면어떨까요?^^ 6월 2일까지 젊은국악인들의 무대가준비되어 있네요. 잠시 시간내어 다녀온 남산골한옥마을에서의 행복한 소풍!세가지 큰 행복을 안고 돌아왔습니다.  서울시 중구 퇴계로34길 2802)2261-0517 운영시간 09:00-21:00 (4월-10월)            09:00-20:00 (11월 -3월)    6월 23일 수요일 오후 12시부터 50분#국악밴드소름 의 공연을 보러 다녀왔다.^^​​#시민청 소식지를 메일로 계속 받고 있는데, 현충일부터 광복절까지 정기 여름 공연이 안내되어있어 관심있게 내용을 보게 되었다.​그 중 국악밴드의 공연에 관심이 가서네이버예약으로 사전예약하고 당일 고고!​​서울 2호선 시청역에서 내려 밖으로 나가지 않고 지하도로 4번 출구 시민청으로 가면 되기 때문에 찾기 쉽다. ​​게다가 공연장이 출구로 나가 들어가게 되는 입구 바로 앞 활짝라운지여서 체온 재고, QR코드 체크하고 바로 관객석으로! 라운지에 설치된 공연장과 관객석!거리 두기 위해 방석이 놓인 곳에만 앉을 수 있었다. ​좌식이라서 조금 불편하다 싶었는데, 50분 공연(실제로는 40분 정도) 보는데 크게 힘들지는 않았다.​경사진 관객석이라 괜찮았는데, 앞에 앉아있던 키 큰 남자분의 배려로 자리를 바꿔 내가 앞에 앉아서 공연을 봤다. ^^  ​​그리고 무대 위 올라온 밴드 멤버들! 보컬분이 전체 진행을 하셨고 혼자 개량한복을 입고 계셨다. 다른 연주자분들은 전통 한복에 뒤로 단정히 넘긴 머리 스타일. 다 예쁘다.^^ ​한복이 입고 실제 생활하기에는 불편해도,화려하면서도 동시에 단아하고 고혹적인 매력이 있다.(갑자기 생각나네! 왜 자꾸 중국은 한복이 자기들 전통옷이래!!!)​​ 예전에 중학교 오케스트라 단원시절,서양 악기들로 아리랑을 연주한 적이 있다. 우리나라 특유의 가락과 정서를 외국 악기로 연주해도 참 멋있다. 기본 가락이 구성지고 맛깔나서 그런 것 같다.​오늘의 연주에도 드럼 등 서양악기가 함께 보조로 들어갔는데 잘 어울렸다. 또, 전체적으로 전통 판소리나 창이 아니라 퓨전음악이었다. 소름만의 색을 입힌 곡들. ​전통 음악인 백도라지, 군밤타령, 춘향가 등에서 영감을 얻어 소름만의 창작곡으로 표현했다고 한다.최근에 놀면뭐하니 에서 전통 컨셉으로 한옥에서 촬영하고, 전통다과를 간식으로 먹는 것을 보았는데 소름의 음악들도 프로그램에 등장했다고 한다.​​ 마지막에는 아예 팝송 2곡을 국악과 버무려 불렀는데, 괜찮았다. 국악의 대중화라는 측면에서 많은 시도를 하는 것 같았다.^^ ​한편으로는 시원하게 뻗는 전통 국악을 한 곡쯤은 듣고 싶다 싶기도 했지만, 그래도 만족스러웠다.​백도라지, 상사화, WIND, 아름다운 나라,내 사랑 몽룡, L.O.V.E, Fly me to the moon,이름을 깜빡한 창작곡 하나 더 이렇게 8곡을 감상할 수 있었다. (기억에 의존하다보니 틀릴 수도 있다.ㅜㅜ)​​악기연주들이 인상적이었는데,제일 우측에 계신 연주자분의 연주하는 가야금 소리는 비현실적으로 아름다웠다. 손가락이 줄 위를 스치는 듯 한데 어떻게 저런 음계가 다양하게 나올까 싶었다.​가운데 분은 부는 악기들을 여러가지 담당하셨는데, 어찌나 소리가 힘찬지 모른다. 가야금보다 더 명확하고 강렬하게 곡의 음계를 이끌었다. ​제일 좌측에 계신 분은 채로 치는 장구, 꽹과리와 더불어 드럼이나 쉐이커 등의 서양악기를 담당하셨다.역시... 사물놀이야.. 장구와 꽹과리는 우리 안에 있던 어깨춤을 끌어내기에 충분했다..!!!   ​50분이라는 예정된 시간보다 일찍 끝났는데, 시청 밖으로 나오니 점심시간에 커피들고 나온 직장인들이 정말 많았다. 조금걸어 청계천에 가보니 다리 아래 그늘진 자리마다 커피잔과 텀블러를 든 직장인들이 가득했다.​시민들 누구에게나 열려있는 시민청의 공연을 점심시간 힐링으로 보고가면 딱 좋겠다는 생각이 들었다. ​​  ​#시민청공연#국악#국악밴드#퓨전국악   ​​쏜살같이 지나간 추석 연휴, 쉴 때는 왜 이리 시간이 빨리 가는지 추석 때의 추억에서 아직 못 헤어나오신 분들이 많을 것 같습니다. 연휴의 후유증으로 우울하시다구요? 그렇다면 이번 주도 알차게 준비된 국악공연을 살짝 엿보시면서 연휴의 후유증을 멋지게 이겨내 봐요! 지금 시작합니다!​​​​    ​​해외전통예술공연<월드뮤직 2019>  9월 20일! 몽골, 조지아, 뉴질랜드 그리고 아시아의 음악을 감상할 수 있는 기회! 국립국악원 월드 뮤직시리즈가 시작됩니다! 2018년 처음 시작한 국립국악원 월드 뮤직 시리즈는 한국의 전통예술을 넘어 해외의 우수한 전통예술작품을 감상할 수 있는 특별 초청 무대입니다. 2019 첫 월드뮤직은 몽골에서 날아온 <비 빌게와 오르팅 도>의 무대로 힘차게 시작합니다. 몽골의 무형문화재급인 공훈연주자들을 주축으로 몽골 전통의 비 빌게(춤)와 오르팅 도(예술가요)와 함께 유네스코 세계무형문화유산 선정 종목인 후미(목 노래), 토올(서사시), 림베(목관악기)까지 몽골의 다양한 가무악을 감상하실 수 있습니다! 9월 27일! 조지아-이베리 콰이어 무대의 막이 오릅니다 :D 이베리 콰이어는 코카서스 지역의 6인조 폴리포니 합창단으로 유네스코 무형문화유산으로 지정된 조지아 정교회 수도사들이 부르던 다성음악의 초창기 울림을 재현합니다. 이베리는 조지아의 고대 이르메서 유래된 것으로 코카서스 지역의 전통 선율을 부르는 이베리 콰이어의 ‘천상의 목소리’와 조지아 전통악기가 앙상블을 이룹니다! [2019 월드뮤직과 함께 하는 월드투게더] 저는 2만 퇴근 :　지금은 워라밸 시대! 퇴근 후에는 동료와, 친구와, 연인과 둘이 함께면 20000원으로 불금 시작! (A석 2장 동시 구매시 50% 할인) 나 혼자 본다 :　혼술, 혼밥에 혼공연은 기본! 싱글라이프를 위한 특급할인! 이제 혼자가 더 좋아! (1인 30% 할인 + 스페셜 기프트 증정 / A석 :　14,000원, B석 : 7,000원) 내가 쏜다! : 휴가 못간 직장인을 위한 특급 힐링! 명함 이벤트를 통해 동료들과 함께 공연 나들이! (동료 10명 초대　＋ 피자 상품권 증정) (문의 :　02-580-3046）​​   ​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무, 해설이 있는 음악회> 매주 토요일 만나는 최고의 품격, 전통과 흥이 살아있는 토요명품공연!  9월 21일 공연은 농익은 국악의 매력을 가득 담은 무대로 꾸며집니다. 평조회상 중 <상령산>, 청성곡(단소), 시나위, 시조 <동창이, 청도야>, 향발무, 판소리<흥보가 중 제비노정기>, 부채춤을 선보이는 토요명품공연으로 환상적인 추억을 남겨보세요! ▷평조회상 중 <상령산>관악영산회상은 영산회상의 관악편성 연주곡으로 궁중 연향에서 연주된 곡입니다. 느리게 시작하여 점점 빨라지는 8개의 모음곡 중 첫 번째 곡인 ‘상령산’의 시작 부분은 현악영산회상과는 아주 다른 구조를 띄고 있습니다. 박을 한번 치고 난 다음 장구 독주를 즐기고, 피리가 선율을 시작하면 대금, 소금, 해금, 아쟁이 그 뒤를 따르면서 합주가 시작됩니다. 이러한 합주는 관악영산회상에서만 볼 수 있는 멋스럽고 장대한 표현입니다. ▷청성곡(단소)청성곡은 조선말기 이후 대금이나 단소의 독주곡으로 즐겨 연주하던 곡입니다. ‘청성자진한잎’이라고도 하는데 여기서 ‘청성’은 음이 높다는 뜻이며, ‘자진한잎’은 노래곡인 가곡을 의미하는 ‘삭대엽’의 순 우리말로 가곡의 반주 선율을 노래 없이 높게 변주하여 연주하기에 붙여진 명칭입니다. 연주자의 긴 호흡으로 만들어지는 여유롭고 자유로운 속도 속에 단소로 표현하는 다양한 음색과 화려한 장식으로 장쾌하면서도 고고한 멋을 느끼실 수 있습니다. ▷시나위시나위는 남도지방의 굿 반주음악에 바탕을 둔 기악곡입니다. 일정한 장단의 흐름만 정해놓고, 여러 악기가 각각 짜임새 있는 독립적인 가락을 연주하며 조화를 이루는 즉흥곡입니다. 자유롭고 즉흥적이지만 결코 산만하거나 불협화음으로 들리지 않기 때문에 ‘부조화 속의 조화’ ‘혼돈 속의 질서’라는 표현이 어울리는 국악입니다.​▷시조 <동창이, 청도야>시조는 시조시를 노래하는 성악곡입니다. 초장, 중장, 종장의 간결한 형식에 삶의 희로애락을 담아낸 시조시를 대금, 피리, 해금 장구 등의 반주에 맞춰 부르는 형식으로 진행됩니다. 평시도 ‘동창이’는 소박한 농촌의 삶을 표현한 내용으로 높지도 낮지도 않게 시작하게 됩니다. 지름시조 ‘청조야’는 멀리서 온 임의 소식을 크게 반기며 기뻐하는 내용으로 말처럼 높은 소리로 질러서 부르는 형식을 띄게 됩니다. ▷향발무향발무는 ‘향발’이라는 작은 악기를 들고 추는 궁중춤을 이야기합니다. 이는 놋쇠판 두 개를 부딪혀 소리내는 ‘자바라’의 축소판인데요, 음악에는 사용하지 않고 오로지 향발무를 출때만 사용되게 됩니다. 고려 때부터 전해지던 춤으로 조선시대 각종 연회에서 빠지지 않는 춤이었습니다. 향발에서 나는 금속성의 울림이 더해져 경쾌한 무대를 즐기실 수 있습니다. ▷판소리 <흥보가 중 제비노정기>판소리는 한 사람의 소리꾼이 창과 아니리[말], 발림[몸짓]을 섞어 긴 이야기를 노래하고, 고수가 북 반주를 곁들이는 극음악입니다. 18세기 이후 발달한 최고의 예술성을 지닌 음악으로 꼽힌 국가무형문화재 5호이자 세계유네스코위원회의 인류무형문화유산입니다.이번 공연의 ‘제비노정기’ 대목은 흥보에게 은혜를 입은 제비가 강남을 갔다가 박씨를 물고 다시 흥보네 집으로 돌아오는 여정을 담고 있습니다. ▷부채춤부채춤은 화려한 무늬의 부채를 양 손에 들고 여러 가지 아름다운 문양을 구사하는 신무용으로 1954년 김백봉에 의해 처음으로 창작된 후 화려한 군무로 발전하였습니다. 굿거리와 자진모리장단 위에서 부채의 다양한 활용을 통해 아름다운 자태를 표현하여 부채의 우아한 선을 느끼실 수 있는 매력적인 무대입니다.​​​​    ​​9월 28일 공연은 짙은 감성을 전하는 해설이 있는 음악회의 막이 오릅니다! 무산향, 자진한잎 중 계락, 편(대금, 거문고), 남도민요<농부가>, 가곡<우조 초수대엽>, 승무, 사물놀이까지 시간을 가득 채울 명품 공연과 함께하세요 :-) ▷ 무산향침상과 같이 짠 대모반 위에서 추는 춤으로, <춘앵전>과 함께 궁중무용 가운데 보기 드문 독무입니다. 순조 때 효명세자가 악장 김창하와 함께 만든 춤으로 순조 28년 6월에 열린 궁중 잔치에서 첫 선을 보였습니다. 독특한 화관을 쓰고 초록색 한삼과 의상을 입고, 야광모를 쓰고 춤을 추며, 춤사위는 활달하고 남성적입니다. 화문석위에서 앵삼을 입고추는 여성적인 춤사위의 춘앵전과 달리 대모반 위에서 녹색쾌자를 입고 연풍대 춤사위를 하는 무산향은 서로 대비되는 구성이 많습니다. ▷ 자진한잎 중 계락, 편(대금, 거문고)전통 가곡은 삭대엽이라는 이름으로 17세기부터 발달하기 시작했고, 파생곡들이 만들어지면서 초수대엽, 이수대엽, 삼수대엽 등의 명칭을 가진 악곡들이 생겨났습니다. 18세기 후반에는 기존의 삭대엽과 매우 다른 음악이 만들어지기 시작했는데, 엄격함과 긴장감이 줄어드는 대신에 경쾌함과 통속성이 증대된 모습으로 계락과 편이 이러한 악곡에 속합니다. 28일 공연에서는 노래를 제외한 대금과 거문고의 기악연주로 감상하실 수 있습니다. ▷ 남도민요<농부가>남도민요는 전라남도와 전라북도에서 전승되어 온 민요로 다른 지역에 비해 극적인 요소가 많습니다. 뻗는 목, 굵게 떠는 목, 흘러내리거나 굴리는 목을 구성지게 구사하여 슬픔을 표현하며 풀어나가는 듯한 감정을 불러 일으킵니다. 농부가는 대표적인 남도민요로 농부들이 모판에서 자란 모를 논으로 옮겨 심을 때 부릅니다.​▷ 가곡<우조 초수대엽>가곡은 시조시를 줄풍류(거문고, 가야금, 세피리, 대금, 해금, 단소, 장구 등) 편성의 반주에 얹어 노래하는 성악곡입니다. 첫 곡인 초수대엽부터 마지막곡인 태평가까지 이어서 부르는 일종의 모음곡 형식을 갖추고 있는데, 남­여 노래로 구분되며 우조와 계면조의 두 가지 선율이 있습니다. 우조 초수대엽 ‘동창이’는 가곡을 연창할 때 가장 처음 부르는 곡으로 풍류방 음악문화를 대표하는만큼 점잖고 여유 있는 곡입니다. ▷ 승무승무는 원래 불교의 사찰에서 의식이 있을 때 승려들이 추던 춤을 전문 춤꾼들이 예술적 형식을 갖춘 독무로 발전시킨 대표적인 민속무용입니다. 오늘날 국가무형문화재 제 27호로 지정된 승무는 무거운 업을 벗는 과정, 속세와의 결별, 해탈의 경지에 이르는 희열을 유려한 선에 나타내는 정중동을 춤사위로 표현하여 민속무용 중에서 가장 예술성이 높다는 평가를 받고있습니다. ▷ 사물놀이사물놀이는 풍물놀이의 네 가지 주요악기인 꽹과리, 징, 장구, 북으로 연주하는 타악 합주 형태입니다. 사물이라는 말은 원래 절에서 중생들을 제도하기 위하여 치는 범종, 법고, 운판, 목어 이 네 가지를 가리키는 말인데, 풍물놀이의 중요한 네 가지 악기로 연주하는 타악 합주에 이 용어를 빌려 쓴 것이 고육의 명칭으로 자리잡았습니다. 악기 연주 자체에서 느낄 수 있는 감동과 역동성을 강조한 공연으로 한국 전통음악의 독특한 리듬체계를 느끼실 수 있습니다. 매주 경험하는 특별한 감동! 토요명품공연 예매를 통해 알찬 토요일 보내세요 :D​​   ​​​​   ​​토요국악동화<만보와 별별머리, 거기 누구요> 국악과 함께 떠나는 흥겨운 동화 나라!  9월 21일에는 다양한 동물 탈들을 만나볼 수 있는 <만보와 별별머리> 이야기가 공연됩니다! 머리와 다리가 따로따로 태어나 제 짝을 찾아다니던 아득히 먼 옛날, ‘다리’로 태어난 ‘만보’가 있었으니! 머리를 찾아 신장수와 함께 먼 길을 떠나기로 결심한 만보, 자신에게 꼭 맞는 머리를 찾기 위해 고군분투하는 다리 ‘만보’의 이야기! 쉽게 접할 수 없는 탈들과 흥겨운 국악으로 가득할 멋진 무대! 놓치지 마세요! 9월 28일에는 우당탕탕 이야기 장터 <거기 누구요> 무대가 펼쳐집니다!옛날 옛적에 숮쟁이 부부의 우당탕탕 이야기! 건망증이 심한 남편은 무엇이든 돌아서면 자꾸 까먹는 통에 부인이 같은 말을 몇 번이나 말해야 했는데요~ 하루는 남편이 숯을 팔러 멀리 한양으로 다녀오면서 아내에게 줄 머리빗을 사오겠다고 약속하지만 또다시 까먹고 거울을 사옵니다. 태어나서 처음 거울을 본 가족들은 깜짝 놀라는데... 대체 무슨일이 벌어진 걸까요? 어느샌가 빠져드는 재미있는 이야기 속으로 여러분을 초대합니다 :-)​[국악동화 할인 안내] 부모님 할인(아이 동반 보호자) : 장애인, 국가유공자, 경로(만 65세 이상), 한국교총회원 1인 2매 50% 할인 / 문화누리카드 본인 한정 50% 할인 삼색동화 패키지(하반기 토요국악동화 3회차 동시 예매 시) : 병역이행명문가 1인 2매 30% 할인 / 예술인패스 소지자, 청소년할인(8세 ~ 24세 이하) 본인 한정 30% 할인 기타 할인 : 문화릴레이티켓(2018년 1월 이후 티켓부터 적용) 1인 2매 20% 할인 / 단체 20명 이상, 다둥이카드 소지자 구성원 전체 20% 할인, 산모카드 소지자 20% 할인 *할인적용 시 신분증 및 복지카드를 지참해주세요. 미지참시 현장 차액이 발생할 수 있습니다. 또한 중복 할인은 불가합니다. [토요국악동화 이벤트] 혹시 <삼색동화 패키지>로 예매 하셨나요? 그렇다면 우리 아이의 성장을 한 눈에 확인할 수 있는 국악동화 키재기 자를 선물로 드립니다!※ 패키지 최초공연 관람 시 제공합니다.​​   ​​​​    ​​다담<남들은 가지 않은 길> 자연음향 공간 우면당에서 즐기는 향긋한 차와 이야기, 수준 높은 국악공연을 즐길 수 있는 시간! “남 들은 가지 않는 길”이라는 소주제로 진행되는 다담이 오는 9월 25일 진행됩니다. 이번 다담의 이야기 손님은 양정웅 연극연출가입니다. 현 극단 여행자 대표 및 상임 연출가이자 2018 평창 동계올림픽 개막식 연출을 맡은 인물로써 멈추지 않고 끊임없이 도전하는 공연계의 “마이다스의 손”으로 유명합니다. 그와의 특별하고 즐거운 이야기를 통해 바쁜 일상 속 작은 쉼표를 찍어보세요! 이와 더불어 음악으로 놀아보고자 창단한 ‘4인놀이’의 무대도 이어집니다. 음악 안에서 한없이 자유로움을 선사하는 그들의 선율과 장단을 느껴보세요! ※ 우면당 로비에서 공연 한 시간 전부터 차와 다식이 무료로 제공됩니다. ※ 공연 한 시간 전부터 예악당 2층에 마련된 ‘유아누리’ 놀이방에서 놀이방 도우미가 관람객 여러분의 소중한 아이들을 돌봐 드립니다.​​   ​​​​    ​​수요춤전<사승마(蛇繩麻 “뱀이다!”> 한국 전통 춤의 맥과 아름다움, 미래를 느껴보는 수요춤전! 9월 25일은 일본 교토에서 한국 춤을 추는 재일교포 전통 춤꾼 김일지의 “사승마 뱀이다!”로 수요춤천 무대의 대미를 장식합니다. 교토는 일본 전통예능 노와 교갠, 분락쿠, 가부끼의 발상과 발전에 매우 중요한 영향을 끼친 곳입니다. 지기학 전 국립민속국악원 예술감독의 연출을 통해 한국의 살풀이와 승무, 일본 전통 춤 노가 어우러진 무대를 선보이며 한국 전통춤과 일본전통예능의 생동감 넘치는 무대를 만나보실 수 있습니다. [수요춤전 할인 안내] 50% : 국립국악원 유료회원(으뜸), 경로우대자, 국가유공자, 장애인, 문화누리카드 소지자 30% : 국립국악원 유료회원(버금), 청소년 할인, 예술인패스, 병역명문가 20% : 문화릴레이티켓, 다둥이 행복카드 소지자, 임산부(산모카드 소지자) *할인적용 시 신분증 및 복지카드를 지참해주세요. 미지참시 현장 차액이 발생할 수 있습니다. 또한 중복 할인은 불가합니다. 전통 춤의 아름다움을 느낄 수 있는 마지막 무대! 최고의 춤과 최고의 할인 혜택을 놓치지 마세요!​​   ​​​​    ​​이면과 공감 가늠되지 않지만 작곡자의 상상을 재현시키는 음악 <이면과 공감> 이번 창작악단 정기연주회에서는 순수예술의 실험적 무대를 통해 자유로움을 지닌 현대음악의 다름과 새로운 가치를 느낄 수 있는 특별한 시간을 선사합니다 :-) 해외 현대음악 작곡가들의 실험적 작품을 통한 '이면'의 발견과 국악관현악의 숨어있는 면모와 고유한 매력을 '공감'해 보세요. [관객과의 대화]공연 전 작곡가와의 대화를 통해 공연을 더 즐겁게, 유익하게 즐길 수 있는 기회!작곡가의 의도, 숨겨진 의미를 ‘관객과의 대화’에서 들어보고, 작곡자의 의도에 맞게 음악이 표현 되었는지 본 공연에서 확인해 보시기 바랍니다. [프로그램] 9월 27일 금요일 7PM, 이건용 9월 28일 토요일 3PM, 이해식 *신청방법은 유료관객 양일 선착순 20명, 국립국악원 홈페이지 접수를 통해 진행됩니다.*장소는 예악당 지하 1층 강의실입니다.*관객과의 대화에 참여한 관객들에게는 별도의 간식이 제공됩니다. ​​   ​​​    ​​뜻 깊은 문화유산의 무대부터 선이 고운 아름다운 악가무의 무대, 깊이 있는 해설이 있는 음악회, 흥미로운 국악 동화, 한국 전통 무용의 수요춤전, 창작의 매력 이면과 공감까지! 국악의 매력으로 한 껏 꾸며진 무대 어떠신가요? 마음까지 흥겨워지는 느낌이 들지 않으시나요? 두근거리는 국립국악원의 공연에 대해 더 자세히 알고 싶다면 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)를 방문해 주세요! 다채롭고 새로운 국악 공연 정보를 접하실 수 있습니다! 그럼 이번 한 주도 우리 국악과 함께하세요 :D​​   ​ 2020년 코로나로 인해 아주 온 세계가 난리가 났죠.아직도 현재 진행형이고, 오히려 더 심해진 지금.​​​그땐 몰랐던 당연했던 모든 일들이 이제는 오히려어색해 지고, 두렵고, 걱정이 앞서는 상황이네요.​​​모두가 어려움을 느끼고 그랬듯이예술계도 아주 거대한 파도가 휩쓸고 지나간 것처럼모든 행사들을 제대로 치루지 못하는 비상이었어요.🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨​​​이번 한 해는 내가 세웠던 모든 목표를 이루지 못하겠구나 라고 생각하며, 마음을 접었다가역병이 잠잠해진 사이 영상이라는 매개체를 통해예술계의 모든 행사가 진행 되었어요.​​​처음에는 공연영상을 내가 찍지 않아도 남겨주니너무 좋다~ 라고 편하게 생각했지만,연습도 많이 못하는 시국에 준비되지 않은 모습이영원히 남겨진다 생각하니 걱정도 크더라구요.​​​그래서 틈틈이 혼자서라도 연습하면서제게 온 기회를 놓지 않았습니다!!!​​​ 코로나가 심해지기 전 학교기업 아리를 통해아동국악교육지도사 과정을 수료하여 자격증을 받게 되었고,​​​​ 계속 미뤄지고 꼬이고 겹치는 공연들이 있었지만열심히 임하였으며,​ 틈틈이 공연을 보며 배웠고,​ 각종 대회에 참가하면서, 떨어지기도 하고붙기도 하면서 공부를 하였어요.​ 그동안 상 받은 대회만 포스팅을 했지만,저는 이번년도에 이렇게 많은 대회에 출전하였고실력 부족이든,1점 차이든, 나이가 밀리든,떨어진 대회들도 많았습니다!!!! 😤​​​그래서 더 열심히 공부했고, 더 많은 걸 얻었어요.이렇게 한 해에 대회를 많이 나간 것도 처음이지만 이렇게 한 해에 많이 떨어진 적도 처음이라,모아 놓고 보니 당황스럽지만, 다음에 더 실력을키워서 당당하게 높은 점수를 받고 싶습니다!​​​제가 생각해도 아직 저는 큰 상을 받고 모든 대회에서 상을 휩쓸 만큼 대단한 사람이아니라서 조급해 하지않고 천천히 인정받을게요😊​​​이번년도 정말 열심히 살았고, 과제도 잘 끝냈고이제는 좋은 학점만 기다립니당 !!🙏🏻2020년도 국악생활도, 나의 22살도 끝까지무사히 잘 보내길, ​​​  ​​​ ​집에서 편하게 만나는 전통예술!국립극장 공식 유튜브와 네이버TV또는 홈페이지를 통해 전통예술을 만나보세요.누구나 쉽게 즐길 수 있는전통예술 영상 콘텐츠가 여러분을 기다리고 있답니다!​전통예술을 모르는 사람들도즐길 수 있도록 쉽게 풀어주는전통예술 교육 프로그램 2편을 여러분께 소개합니다.지금 함께 만나볼까요?​ 2020 국립극장전통예술교육 영상 제작 프로젝트<오예: 오늘의 예술, 5분 예술>누구나 가볍고, 쉽게 즐길 수 있는 예술!지금 바로 국립극장 공식 유튜브, 네이버TV,국립극장 홈페이지를 통해 만나보세요.5분이라는 짧은 시간동안 전통예술을 즐길 수 있는국립극장의 <오예> 프로젝트를 소개합니다.​국립극장 <오예>는‘오늘의 예술’. ‘5분 예술’이라는 테마로영상을 통해 전통예술을 가볍고 재미있게만나볼 수 있는 맛보기 교육 프로그램입니다.​공연 및 전시 관람이 어려운 요즘,문화생활에 갈증을 느꼈던 분들에게딱 필요한 콘텐츠인데요.문화예술을 집에서도 알차게 즐길 수 있다는장점이 있답니다.​또한 누구나 재미있게 즐길 수 있도록한 주제 당 4편으로 구성됐으며,5분 이내의 짧은 영상으로 업로드 될 예정이죠!​https://youtu.be/SEeG_lmlEZM ​첫 번째 주제였던 창극에 이어<오예:오늘의 예술, 5분 예술>의 두 번째 주제는바로 국악관현악입니다.​  ​국립국악관현악단 타악기연주가 김인수 단원과피리연주가 김보들샘 단원이 출연하여국악관현악에 대해 전혀 모르는 사람들도쉽게 이해할 수 있도록 재미있게 소개할 예정인데요.​매주 목요일마다 만나는 오예!네 차례에 걸쳐 만나볼 ‘국악관현악’,과연 어떤 내용을 배우게 될지 함께 살펴볼까요?​ ​첫 번째 시간<1편 - 우리 음악은 처음이라서>​9월 24일(목)에 공개된 첫 번째 영상!‘우리 음악은 처음이라서’라는 주제로김인수 단원과 김보들샘 단원이 친절하게우리 음악이란 무엇인지 설명해주었는데요.​국악관현악이란 무엇인지,국립국악관현악단에서 진행하는 공연은어떤 것들이 있는지 간략하게 소개되어국악관현악에 대한 친근함을 높일 수 있었답니다.​​두 번째 시간<2편 - 피리와 친구들>10월 1일(목) 공개 예정​국악관현악은 우리나라의 관악기와현악기 그리고 타악기 등 전통악기들로창작국악곡을 연주하는 대규모 합주편성 음악을 뜻하는데요.​두 번째 시간에는 많은 전통악기 중에서도‘피리’에 알아보는 시간이랍니다.​여러 종류의 피리, 생황 그리고 태평소까지!속이 뻥 뚫릴 정도로 청아한 소리를 가진피리와 친구들이 궁금하시지 않나요?​세 번째 시간<3편 - 우리가 잘 몰랐던 타악기>10월 8일(목) 공개 예정​세 번째 시간엔 타악기에 대해 알아보는 시간!가슴 속을 시원하게 만들어주는강한 매력이 있는 타악기를 만나볼까요?​타악기에는 어떤 악기들이 있는지,어떤 소리를 가지고 있는지재미있게 감상해볼 수 있습니다.​​네 번째 시간<4편 - 너와 나의 시간>10월 15일(목) 공개 예정​앞서 세 편을 통해국악기에 대해 알아보았다면마지막 시간에는 피리와 타악기가 만나이루는 황홀한 선율을 느껴볼 시간입니다.​직접 연주 소리를 들어보며피리와 타악기가 어우러지는 것을감상해보세요!​​ 매주 목요일에 만나는‘오예: 오늘의 예술, 5분 예술’국립극장 ‘오예’는 9월 24일부터매주 목요일, 네 차례에 걸쳐국악관현악 편이 공개될 예정인데요.외국인들도 쉽게 접할 수 있도록영문, 중문, 일문 자막도 제공된다는 사실!​국립극장 ‘오예’를 통해전통예술을 더욱더 재미있고 가깝게 느껴보세요!​​ 2020 국립극장 공연예술특강<공연예술 첫걸음, 오늘부터>자꾸만 메말라가는 내 안의 문화예술 감수성을한 번에 가득 충전할 수 있는 시간!소리를 공예하는 작가 송경근과 함께한토크 콘서트를 통해 예술을 시작해보는 것은 어떨까요?​ ​지난 8월 21일(금)에 진행되었던두 번째 공연예술특강,<소리와 공예 - 악기 ‘송훈’으로 피어나다>를9월 28일(월)부터 국립극장 공식 유튜브와네이버TV, 홈페이지에서 만날 수 있는데요.​이번 프로그램은코로나19 확산 방지를 위해일반 관객 없이 관계자만 참석하여진행되었기 때문에온라인으로 만날 수 있게 되었답니다.  송경근 작가는디저리두, 정주, 리코더, 조하프 등평소 접하기 어려웠던 다양한 악기 시연은 물론,대나무 조명 전시, 대금과 송훈 공연까지!50분 동안 알차게 다양한 소리를 들려주었는데요.​전통이 원형을 잇고소리를 발굴하는 송경근 작가의 토크콘서트가보고 싶다면?지금 바로 아래 링크를 통해 만나보세요!​https://youtu.be/tM1PtC6pW44 ​ ​ ​ ​유아동반으로 공연을 보기 쉽지 않지요,코로나 이후로 한번도 공연을 보러 가지 못했는데,​전통문화관에서 토요상설공연을 재개하였다는 소식을 듣고 공연을 보러 다녀왔습니다.(공연일정표는 글 하단에 있습니다)​코로나로 인해 1회당 입장인원은 20명으로 제한됩니다.(저희는 일찍 갔습니다. 주차도 해야하고.. 인원도 4명이나 되니^^;;)​ ​토요상설공연을 간 것은 처음이었어요.​사실 요새 국립국악원에서 하는 공연을 관람하고 싶어서 알아보았는데, 매진이거나 자녀동반을 하기가 어려워서, 다음 공연을 기다리고 있었거든요,​때마침 잘됐다. 아이에게 국악에 대하여 맛뵈기로 보여주고, 국악원에 데리고 가야지 하는 마음으로 갔습니다^^;;​ ​토요 상설공연은 광주문화재단과 국악방송이 함께 여는 공연이었고, 유투브 생방송으로도 볼 수 있었어요.​이날 제가 관람한 내용은 자타공인의 연희프로젝트 항해였습니다.​이날은 비가 와서 서석당 안에서 공연을 관람했답니다.비가 안왔다면 맨 위 사진의 배경인 너른마당에서 공연을 한다고 해요.(국악방송 진행자 왈)​그래도 서석당도 넓습니다.공연은 1시간 동안 진행됩니다. ​전통문화관 사이트를 보니공연 프로그램 공모를 해서, 공연자를 선정하는 것 같더군요.​이 날 관람한 자타공인의 무대는 열정과 흥이 가득했습니다.1시간이라는 시간동안 4살 아들은 집중해서 잘 보더군요.(5~6번 정도 무대가 바뀌어서 더 집중할 수 있었던 것 같아요)​그러나 이전부터 국악방송을 틀면 시끄럽다고 하던 우리 6살 딸은 귀 막고 있었습니다.ㅜㅜ게다가 아주 지루해했어요.​(저희집 말고도 아이 동반한 팀이 2팀? 정도 더 있었습니다.)​저는 개인적으로는 재미있었고, 흥이 넘쳐 좋았는데요(아이에게 국악을 직접 접할 수 있는 기회가 되기도 했구요), 연희패이다보니 볼거리도 많아서 좋았구요^^남편은 공연 퀄리티에 대하여 만족하지 못했답니다.​아래와 같은 모습으로 공연은 구성되었습니다.​ ​이하에는 토요상설공연의 일정표에요^^토요일 오후3시부터 1시간 동안 진행됩니다.​#5월공연일정표 #토요상설공연일정표 ​​ 전통문화관광주광역시 동구 의재로 222 국악공연 관람경주로 여행을 했어요. 국악공연이 있어서 공연도 보았고요.파란 하늘, 예쁜 흰 구름, 볼을 스치는 바람, 맑은 공기와 초록 나무들..춤과 노래에 추임새까지..맘껏 소리치며 떠들 수 있는 신명 나는 공연에 손뼉을 치며 웃고 했습니다.사진의 시간 - 2021년 6월 19일 오후, 경주 교촌마을에서.  이매방류 입춤..* 입춤허튼춤의 하나로, 제 나름대로 동작에 멋을 부려 추는 춤. 팔만 벌리거나 몸의 관절만 움직이거나 또는 아래위로만 움직이는 등 일정한 형식 없이 춤을 춘다.태평무..* 태평무나라의 평안과 태평성대를 기리는 뜻을 춤으로 표현한  한국 전통 무용이다. 동작이 섬세하고 우아한 발놀림과 빠른 장단에 맞추어 움직이는 민첩성이 특징이다.우리나라 춤 중에서 가장 기교적인 발짓 춤이라 할 수 있는 공연예술로민속춤이 지닌 특징을 잘 표현해 주고 있으며 세계에 견줄 만큼 예술성이 높다. 검무..* 검무칼을 휘두르며 추는 춤으로 칼춤, 검기무 라고도 한다.  민요..오은비, 박수경.     일상으로 담아내는 전통음악의 치유와 위로,2021 젊은국악 단장 제작공연 <새로운 명상법 : Tradirapy> - ‘2019 젊은국악 단장’ 선정 아티스트 해금연주자 나무령의 창작집단 Nyk의 제작공연- 일상의 행위를 통한 성찰과 명상의 시간을 공연의 무대로 옮겨 체험적 명상 공연연출- 해금이 가진 사운드의 강점과 엠비언트 사운드의 결함으로 색다른 공간체험 선사- 7월23일~24일 양일간 서울남산국악당 크라운해태홀에서 진행  서울남산국악당, ‘2021 젊은국악 단장 제작공연’ 7월 공연전통음악을 통한 치유와 위로, 창작집단 Nyk <새로운 명상법 : Tradirapy> □ 2021년 7월 23일부터 24일까지 양일간 ‘2021 젊은국악 단장 제작공연’ <새로운 명상법 : Tradirapy>가 크라운해태홀에서 진행된다.‘젊은국악 단장’은 서울시와 제과전문그룹 크라운해태 간 체결된 ‘서울남산국악당 활성화를 위한 업무 협약’에 따라 추진되는 청년국악 지원 사업으로 올해로 4회차를 맞는다. □ 2021년 <젊은국악 단장 제작공연> 3년간 젊은국악 단장을 거쳐 꾸준히 활동하여 발전 가능성이 있는 예술가들에게 작품을 공모, 선발하여 제작공연을 지원함으로써 새로운 콘텐츠 개발과 이를 통한 공연의 상품화 및 관객개발 기회를 지속해서 제공하고자 기획되었다. □ 최종선발된 팀은 2019년 단장출신 해금연주자 나무령(김남령)이 주축이 된 창작집단 ‘Nyk’의 작품으로 일상과 명상을 주제로 하는 체험적 공연작품이다. □ 90년대생의 여성아티스트(엠비언트 사운드 윤숙영, 비주얼 디자이너 카야)로 구성된 Nyk의 ‘새로운 명상법 Tradirapy’는 서울남산국악당으로부터 제작지원금, 홍보마케팅, 공연장 등의 전폭적인 지원을 받아 제작된다.  □ <새로운 명상법 : Tradirapy>는 Tradition(전통) + Terapy(치유)의 합성어로, 현재의 삶에서 일어나는 것들을 새롭게 인식하고 재조명하는 행위를 통해 각자의 일상에서 잠시 숨을 고를 수 있는 시간을 가지며, 이 순간들이 일상 속 자신을 돌아보고 위로하는 명상의 시간임을 관객들에게 전달하고자 한다. □ 2020년 수림 뉴아트센터 수림뉴웨이브 아티스트로 선정되었던 해금 연주자가 나무령이 선보이는 전통악기의 고전적 사운드의 강점들과 엠비언트사운드의 결합을 통해 공간이 청각적으로 확장되는 입체적 감각을 체험하는 것이 공연의 주요 관전 포인트다.  □ 특히 이번 공연은 극장의 객석을 사용하지 않고 무대 위에 객석이 설치되어 관객과 예술가가 무대 안에 함께 존재하고 교감하도록 구성되었다. 세 명의 여성 아티스트의 장르적 협업으로 펼쳐지는 개성 넘치는 무대가 기대된다. □‘2021 젊은국악 단장 제작공연’<새로운 명상법:Tradirapy>는 인터파크 티켓에서 예매 가능하다. (ticket.interpark.com)  □ 자세한 내용은 서울남산국악당 홈페이지(https://www.hanokmaeul.or.kr)에서 확인할 수 있다. 이 공연은 사회적 거리두기 4단계에 따른 공연장 운영지침에 따라 안전거리를 준수하여 운영된다. 훨체어석 예매 및 관람은 유선으로 문의 가능하다. (서울남산국악당 공연기획팀 02-2661-0500) 붙임 1. 공연개요붙임 2. 창작집단 Nyk 소개붙임 3 <새로운 명상법 : Tradirapy> 공연포스터 및 리플렛 이미지   붙임1 공연 정보  2021 젊은국악단장 제작공연 서울남산국악당 × 창작집단 Nyk<새로운 명상법 : Tradirapy> ■ 일시 : 2021년 7월 23일(금) 오후 7시 30분 – 24일(토) 오후 2시, 5시■ 출연 : Nyk■ 장소 : 서울남산국악당 크라운해태홀■ 주최 : 서울특별시■ 주관 : 서울남산국악당■ 후원 : 제과전문그룹 크라운해태■ 예매 : 인터파크 티켓 1544-1555■ 문의 : 서울남산국악당 02-2261-0500│ www.hanokmaeul.or.kr    ○ 할인내역■ 복지 할인 50% /장애인 및 국가유공자 (본인에 한함)■ 경로 할인 50% /만 65세 이상 (본인에 한함)■ 예술인 할인 40% /예술인패스 등 증빙자료 소지자 (본인에 한함)■ 청소년 할인 40% /만 24세 이하 (본인에 한함)■ 직장인 할인 30% /명함, 사원증으로 확인 가능한 직장인 (1인 2매)■ 재관람 할인 30% / 서울남산국악당, ■ 단체 할인 50% / 10인 이상 (전화 문의: 02-2261-0500)※ 현장에서 티켓 수령 시 증빙서류 확인 필수 (미지참시 차액지불)※ 휠체어석 전화 예매: 02-2261-0500   붙임2 창작집단 Nyk 소개  Nyk 해금연주자 나무령, 앰비언트 사운드 작가 윤숙영, 그리고 비쥬얼 디자이너 카야가 모인 창작집단. 현 시대를 살아가는 90년대생 여자 셋의 만남으로 말하고자 하는 것들에 대하여 자신만의 언어로 표현하고 조각한다. 같은 시공간에 존재하나, 지나온 시간과 환경에 따라 무수히 다른 표현력을 가졌다.    김남령         해금연주자인 김남령은 전통음악 예술에 기반을 두며 나무령이라는 이름으로 활동중이다. 나무령은 다양한 분양의 예술가들과의 협력을 통해, 시대와 장르의 개념적 한계를 넘어서는 자유로운 작품을 시도해왔다. 나무령은, 예술은 행위자와 참여자가 예술적 행위 공간 안에 함께 있는 순간부터 시작되는 것이라 말한다. 즉, 그녀의 작품속에서는 어떤 누구도 창작자가 될 수 있고, 어떤 누구라도 예술이 주는 정신적 풍요와 즐거움을 함께 향우 할 수 있다는 것이다.  ■ 2020 한국문화예술위원회 청년국제진출사업 선정 ‘1인을 위한 시공간전<회귀>’ ■ 2020 수림문화재단 수림뉴웨이브 아트랩 선정 ‘Tradirapy’, 수림아트센터, 서울 ■ 2020 서울문화재단 전문예술인 지원사업 선정 ‘Tradirapy’, 서울 ■ 2020 PAU HANA artist talk Showcase, Hawaii State Art Museum,■ 2015 제14회 지영희 국악경연대회 관악부 장원카야  카야는 아트베이스 디자인 스튜디오를 운영하며, 재료와 색감을 자유롭게 구사하는 세계관을 펼치고 있다. 서울 디자인페스티벌에서 영디자이너로 등장하여 무신사 기획전을 가지며, 다양한 아티스트와의 협업 이외에도 여러 브랜드와 함께 작업하며 그녀의 세계관을 펼치고 있다.  윤숙영  부드러운 감성의 앰비언트 사운드 아티스트이다. 신디사이저의 전자적인 사운드로 차가운 요소 안에서 강력한 뜨거운 감정을 끌어 올려준다. 음악의 장르가 정해지는 것을 추구하지 않으며, 다양한 사운드에 관심을 가지고 작업한 'Surge', 'Inner' 등 싱글앨범을 발매하였다. <사진 : 우상희>  붙임3 홍보자료 (메인 포스터, 웹상세)<사진 : 우상희 / 디자인 : 파이카paika>   ​ 장르 국악기간 2021-06-01 ~ 2021-06-30시간 매일 오후5시 (일,월 휴관)장소 광주공연마루관람연령 만4세이상금액 무료문의 062)613-8379/8372 광주에 오면 꼭 봐야할 공연!광주 대표 브랜드 공연 ‘광주 국악상설공연’녹음이 짙어지는 6월, 매일 다양하고 신명나는국악한마당으로 여러분을 초대합니다! 무료관람 좌석예약 지정좌석제 안내 인터넷예약 광주문화예술회관 홈페이지https://gjart.gwangju.go.kr/ko/cmd.do?opencode=p0101&boper=view&bnum=4596기간 공연10일전 10시 티켓오픈 ~ 공연1일전 16시마감 (1인2매)*예약티켓이 모두 소진 시 예약이 조기 마감될 수 있습니다.*당일예약은 불가합니다. 전화예약 062)613-8379/8372 (월요일~금요일 09시~17시)개인 공연10일전 ~ 공연1일전마감(1인2매)단체 공연10일전 ~ 공연3일전마감(10인이상) 오시는길버스이용 상무62, 상무63, 518내리실 곳 상무지구 승강장(종점)주차안내 상무지구 호반아파트 입구 건너편에 상무조각공원 무료 주차장*주차공간이 없을 시 버스 종점 공터를 이용해 주시기 바랍니다. 예약티켓 배부예약티켓은 공연당일 16시~16시40분까지 본인, 관람연령 확인(신분증 등) 및 예약인원 도착 확인 후 배부됩니다. 코로나19 감염예방을 위한 공연관람수칙 거리두기 객석제 운영열감지 화상 카메라 체온측정마스크 착용 및 손 소독 의무화(측정 체온 37.5도 이상일 경우 입장이 제한)공연관람자 전자출입 명부 QR코드 또는 수기명부 작성(공연장 내 확진자 발생 시, 광주시 및 관련기관 제출 목적으로 수집.수집된 개인정보 자료는 용도 이외로 사용되지 않으며, 60일 이내에 폐기)  오늘 바로 이 국악상설공연을 여러분께 광주가족나들이추천 해드리려고 하는데요.공연마루가 공원처럼 꾸며져 있어서 날이 좋을땐 공연시간보다 빨리 도착해서 산책하고 놀기에도 좋겠더라구요.   그리고 티켓값도 무료라 부담이 없으니 가족들이랑 보러가기에 좋겠죠?   저도 내일 가족들과 함께 보러 갈 예정인데요.내일은 광주시립국악관현악단의 무대가 예정되어있습니다.총7개의 공연을 볼 수 있는데요.  첫 번째는 관현악 ‘도라지타령’입니다.우리나라의 대표적인 신민요로 도라지를 매개로 작곡된 곡입니다.3/4 박자로 시작하여 점점 빠른템포로 긴장감을 더했고,5/4박자의 혼합박자를 사용하여 고조된 느낌을 준다고 해요. 두 번째는 가야금3중주 ‘경복궁타령’입니다.경복궁 중건 시 동원된 장정들이 노래한 것으로 불리기 시작한 민요인데요.선율은 매우 간단하고 경쾌한 매력이 있다고 해요.가야금의 애잔한 선율을 농현으로 표현하였고경쾌한 느낌은 리듬으로 표현한다고 해요. 세 번째는 저해금, 가야금 2중주 ‘초량’입니다.저음해금과 가야금 연주에 색채를 더하기 위해 신디를 추가했고,각자 멜로디를 연주하면서도 서로 화음을 이루며, 여운을 남길 만한 멜로디를 추가해 다채로운 음악이 되길 바라는마음을 담은 곡이라고 해요~ 네 번째는 생황협연 ‘풍향’입니다.생황의 24개의 죽관에서 나오는 소리의 조화와 관현악의 음색이 꽃을 피우고,리듬을 통해 주고 받음이 일상생활 속에서 자연을 느끼게 해주는 협연곡입니다. 다섯 번째는 노래곡 ‘열두달이 다 좋아’입니다.전통적인 색깔을 가지고 있으면서 대중음악과 같은 친숙함이 느껴지는 곡으로, 열두달의 아름다움을 노래한 곡이라고 해요. 여섯 번째는 노래곡 ‘상모’입니다.‘상모’는 풍물놀이 중 선반의 꽃이라고 불리우는 채상상모를 일컬으며, 흥겨운 자진모리 장단의 노래곡입니다. 일곱 번째는 모듬북 협주곡 ‘타’입니다.전통리듬을 살리면서도 모듬북의 강렬한 비트로 현시대에 어울리는 신명와 흥을 만들어내는 곡입니다. #광주가족나들이 #광주문화예술회관 #광주공연 #광주무료공연 #광주공연마루 #광주국악상설공연 업체로부터 소정의 서비스를 제공받아 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 전통문화관 토요상설공연: 국악창작무대 승승장구​일시 : 21.5.8.(토) 오후 3시 (매주 토요일 3시 공연)입장료 : 무료특이사항 : 전좌석 20명 입장 제한문의 : 062-670-8550페이지 : http://www.gtcc.or.kr 광주문화재단전통문화관광주광역시 동구 의재로 222  햇살이 좋은 주말 오후 집에만 콕 박혀있기 힘드시죠? 머리 위로 쏟아지는 봄 햇살을 만나면 누구나 근사한 외출을 꿈꾸는데요, 아이 손잡고 가까운 무등산 근교라도 나들이 나가보시는 건 어떠세요?​ 무등산 증심사 입구에는 매주 토요일 국악공연으로 전통문화의 향기를 한껏 누릴 수 있는 공간이 있답니다. 바로 광주 동구 의재로에 자리한 광주전통문화관이에요.​ 전통문화관에서는 다채로운 우리 국악공연들이 펼쳐지고 있는데요. 매주 토요일 오후 3시부터 시작되는 국악공연을 한 번이라도 관람해보신 분들이라면 매주 단골처럼 전통문화관에 끌리듯 다녀온다고 해요. ‘우리 것이 좋은 것이여~’ 라는 말이 저절로 나올 정도로 신명나는 공연 일정을 보고 있노라니 벌써부터 가슴이 두근거립니다.​ 아이와 함께 공연 일정을 확인하고 안으로 들어갔는데요,광주전통문화관 들어갈 때도 발열 체크, 출입자 명부 작석 잊지마세요.공연장까지 들어갈 때 한 가지 절차가 더 남아 있는데요, 자가문진표와 개인정보 동의서 꼭 작성하셔야 합니다.​ 제가 아이와 방문한 5월 8일 오후 3시 전통문화관 서석당에서는 퓨전국악단체 '비담'의 공연으로 꾸며졌는데요,공연 국악기와 서양악기가 어우러진 퓨전 스타일의 국악 창작공연입니다.'승승장구'라는 타이틀로 진행되는 공연에는 시작 전 부터 전 좌석 만석인데요,운 좋게 빈자리가 나 공연을 관람할 수 있었습니다. ​ 멋진 선비 옷을 입으신 분이 오늘 공연 안내해 주시는 분인데요,참고로 아이와 함께 보는 공연은 거리두기 수칙을 준수한 공연으로 지정좌석 20석 정원제입니다.​ 공연이 시작되기 전까지 잠시 툇마루에 앉아 전통문화관의 여유를 즐겨보았는데요,조용히 걸으며 산책하기 좋도록 곳곳이 예쁘게 꾸며져 있어 아이와 함께 전통문화관 한 바퀴를 돌아보았습니다.고즈넉한 무등산의 정기가 온몸으로 느껴지는 듯 마음이 편안해지는 건 오랜만입니다.​ 아이와 한 바퀴 돌고 나니 공연을 시작하는 안내가 나왔는데요,예전처럼 자유롭게 관람할 수 있는 실외 공간이 아닌 터라 입장객 관리가 철저합니다.아이와 함께 들어 갔지만 아쉽게도 좌석은 각각 떨어진 공간에서 거리 두기를 하고 관람해야 했습니다.​ 이번 토요상설무대는 퓨전국악단체 '비담이' 펼치는 무대로국악을 현대적으로 재해석한 다양한 창작작 품들로 펼쳐졌는데요,​판소리 '흥보가'와 '춘향가'를 현대적으로 재해석한 창작곡 '제비점고 제비노정기'를 비롯해'사랑각'까지 공연 하나하나가 관람객들을 집중하게 만들었습니다.​ 퓨전국악이라 아이들도 전혀 지루해 하지 않고 관람할 수 있어 더 좋았는데요,무대 위에 맛진 한복을 입고 노래하는 소리꾼들의 모습이 좋아 보였는지아이도 전혀 흐트러짐 없이 공연에 집중을 하더군요,​참고로 '비담(BIDAM)'은 국악과 재즈, 전통 국악기와 서양악기의 크로스오버를 통해 전통 국악을 현대적으로 재해석하고 있는 젊은 국악그룹인데요,우리에게 친근한 음악으로 생기넘치는 연주활동을 하고 있어 더 와 닿았답니다.  ​ 프로그램 진행은 박광신 아나운서가 해주셨는데요,푸근하고 깊이 있는 곡해석으로 관람객들이 추천 음악에 심취하도록 도와주셨어요.특히, 오늘 공연과 잘 어울리는 예쁜 한복을 입고 오셔서 작은 무대가 더 빛이 났답니다.​ 토요상설공연은 코로나19로 공연장에 참석하지 못한 관객들을 위해 유튜브 생방송까지 진행하고 있습니다.혹시나 전통문화관 공연을 보고 싶으나 시간이나 외출이 여의치 않은 분들이라면매주 토요일 오후 3시 유튜브 생방송으로 공연을 즐겨보시기 바랍니다.​ 공연 중간에는 '아리랑'을 모티브로 재해석된 곡 '끝나지 않은 아리랑'과5·18민주화운동을 떠올리게 하는 연주곡 '광주'도 연주돼5월의 광주가 가진 아픔을 다시 한번 되새겨보는 무대가 되었습니다.​또한, 공연의 마지막 곡은 코로나19로 지친 시민들을 위로하고 희망을 전달하는'비담'의 창작곡 '승승장구'와 '노란나비'로 장식을 해 그 열기까지 뜨거웠어요.​ '승승장구'는 모두에게 힘을 주는 단어라 저도 자주 사용하는데요,이번 공연은 아이와 함께할 수 있는 국악공연이라 더 의미가 있었습니다.'앞을 향해 쭉쭉 뻗어나간다'는 의미가 담긴 비담의 곡 안에는 작은 희망까지 담겨 있었습니다.코로나19로 모두가 힘들고 어렵지만 '잘 될 거야'라는 마음가짐으로 모두가 승승장구하셨으면 좋겠습니다.​​ ​​ ​​​​ 광주문화예술회관 Gwangju Culture & Art Center🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 하는 아시아 문화중심도시 광주의 자긍심! 예술과 삶이 숨쉬는 광주문화예술회관으로 여러분들을 초대합니다!www.youtube.com ​광주국악상설공연 온라인 공연을 광주문화예술회관 유튜브 공식채널을 통해 어제 관람했습니다.​ ​​광주에 오면 꼭 봐야할 공연이자 광주 대표 브랜드 공연인 광주 국악상설공연이라고 해서 관심이 생겨서 보게 되었어요.직접 가서 보고 싶었지만 티켓팅 타이밍을 놓쳐서 안방1열에서 보게 되었어요 ㅎㅎ​​ ​오후5시에 시작해서 4시30분부터 미리 생중계 대기 탔던거같아요 ㅎㅎ​​ ​장르-국악기간-2021.06.01.~2021.06.30.시간-매일오후5시(일,월휴관)장소-광주공연마루관람연령-만4세이상금액-무료문의-062)613-8379/8372​ ​​처음보는 6월 온라인 공연이라 완전 기대했었거든요!아무래도 저희 집에 있는 tv음향같은게 직접 가서 보는것보다는 딸리겠지만 그래도 수박이랑 먹으면서 편하게 볼 수 있어 좋은점도 있더라구요.하지만 다음에는 직접 가서 생생하게 더 보고싶다는 마음도 생겼어요!​​ ​어제는 예락의 무대였는데요.총 6가지의 무대를 볼 수 있었어요.​첫 번째는 모듬북의 향연 ‘타’였습니다.실내악 ‘타’는 태평소의 멋드러진 솔로와 타악기의 흥나는 두드림이 어울려 우리의 어깨를 흔들리게 만드는 음악이었어요.실내악 편성으로 새롭게 구성된 모듬북의 형연 ‘타’는 보는 내내 신나게 하는 무대더라구요.​두 번째는 우리소리 우리춤 ‘신꽃타령&한국무용’이었습니다.민요 ‘꽃타령’을 대중적으로 편곡하여 노래와 실내악 연주로 풀어내며 그 음악에 맟추어 우리의 춤이 창작무로 펼쳐졌어요.실내악연주와 노래, 무용수가 함께 하는 무대를 느껴볼 수 있었습니다.​세 번째는 전통악기의 참맛 ‘민요의 향연’이었습니다.우리나라 전통 국악악기의 정수를 맛볼 수 있는 실내악 연주곡 ‘민요의 향연’은 악기 하나하나의 솔로가락이 돋보이는 곡이었어요.우리 악기 하나 하나의 소리를 들을 수 있어 좋았어요.​네 번째는 아름다운 춤 한자락 ‘추 몽’이었어요.꿈에서 즐기는 아름다운 춤 한자락, 억눌린 자아를 해방하고 자기표현의 욕구를 창작화한 작품으로 숨겨진 자아의 세계를 아름다운 춤으로 승화하여 흥겨운 우리 가락에 맞춰 추는 무대였어요.​다섯 번째는 흥나는 민요 한자락 ‘사랑타령’이었습니다.사랑을 주제로 한 가사들을 모아 창부타령 멜로디에 얹어낸 이 곡은 흥겨운 가락을 현대적으로 풀이하여 새롭게 꾸며낸 무대였어요.​마지막 여섯 번째는 사물놀이의 향연 ‘신모듬’이었어요.관현악과 사물놀이의 연주가 모티브인 신모듬을 본래 우리의 것은 그대로 지키되 현대스럽게 표현하여 실내악과 사물놀이의 신모듬으로 재구성한 무대였어요.흥이 넘치는 신나는 공연으로 관객과 함께 즐기며 무대의 막을 내렸답니다.​​ ​저는 오늘도 유튜브 생중계로 볼 생각인데요.오늘은 광주시립국악관현악단의 무대가 준비되어있었어요.오늘은 무려 7개의 무대를 볼 수 있었는데요.​첫 번째는 관현악 ‘얼씨구야’입니다.국악의 대중화를 위해 국립국악원에 의뢰해서 만든 곡으로 장구의 자진모리장단에 맞춰 대금과 해금이 주선율을 연주하고 가야금이 반주하는 흥겨운 곡이라고 해요.​두 번째는 가야금3중주 ‘해피니스’입니다.25현 가야금 특색을 적용해 발랄하면서 행복감을 주는 곡으로 ktx열차를 타면 안내방송에 나오는 익숙한 음악이라고 해요.​세 번째는 대금과 아쟁2중주 ‘그리워 그리워서’입니다.드라마 구르미그린달빛 ost중 ‘그리워 그리워서’란 곡을 국악적으로 재해석해서 아쟁과 대금이 주고 받는 형식으로 편곡한 곡이라고 해요.​네 번째는 관현악 ‘도라지타령’입니다.우리나라의 대표적인 신민요로 도라지를 매개로 작곡된 곡입니다.3/4바자로 시작하여 점점 빠른 템포로 긴장감을 더했고, 5/4박자의 혼합 박자를 사용하여 고조된 느낌을 준다고 해요.​다섯 번째는 관현학&연희 ‘판놀음2’입니다.‘판’이란 전통놀이문화의 장으로 대동축제를 뜻하는 말이라과 해요.판놀음은 악장의 구분없이 한판으로 화합되는 곡으로 타악과 태평소의 어울림이 돋보이는 곡입니다.​여섯 번째는 노래곡 ‘쑥대머리’입니다.춘향가 중 ‘쑥대머리’대목을 현대적인 감각에 맞춰 관현악편곡으로 재구성한 곡이라고 해요.​마지막 일곱 번째는 노래곡 ‘아리요’입니다.흥겨운 리듬과 절망을 이겨내서 희망으로 바꾸자는 메시지가 모든이들이 하나됨을 느끼게 해주는 곡이라고 해요.​​ 이렇게 알찬 무대들이라니 제가 왜 6월 온라인 공연 추천 하는지 아시겠나요? ㅎㅎ오늘 시간 되시는 분들은 방구석1열에서 관람해봐도 좋을거같아요^^​ 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3 ​#광주문화예술회관 #광주공연마루 #공연 #광주국악상설공연 #6월온라인공연추천 #6월공연 #온라인공연​​-업체로부터 소정의 서비스를 제공받아 작성되었습니다.​ Previous imageNext image 점점 더워지는 날씨에 건강히 지내고 계신가요~~?😊​저희 아띠누리는 지난 화요일까지 총 4차례에 걸쳐대전광역시 유성구에서 열린 찾아가는 전통문화공연과유성온천의 봄 감성페스타에 함께 하고 왔습니다 ✨​이번 공연은 모두 코로나19로 지친 여러분들을 위하여 유성구에서 주최되어진 공연입니다🍀💛또한 공연 관람이 어려워진 점을 고려하여 직접 찾아가는 공연으로 진행되기도 하였어요 !​뜻 깊은 공연에 함께하며 관객 분들과 소중한 시간을 주고 받을 수 있었기에 행복한 아띠누리였습니다 🎶새롭게 시작한 6월도 늘 좋은 일만 가득하세요 ❤️​​#국악 #국악앙상블 #아띠누리 #국악앙상블아띠누리 #대전 #대전광역시유성구 #국악공연 #국악수업 #국악공연 #문의 #찾아가는전통문화공연 #유성온천의봄감성페스타 코로나19로 인해 요즘은 비대면 프로그램들이 많이 늘었습니다. 특히 온라인 플랫폼이 잘 발달해있기 때문에 코로나 사태가 발발하기 전에도, 스마트폰 하나만 있으면 세계 각국의 모습들을 만나볼 수 있는데요.​수원광교박물관에서도 올해에는 온라인으로 만나는 비대면 프로그램으로 만나뵙고 있답니다. 그래서 10월, 문화가 있는 날을 맞이해 준비한 '국악연희단 하랑'의 <깜냥깜냥 락락놀이>를 집에서 편하게 관람해보세요~!  이번 온라인 국악 공연은 수원시 유튜브와 광교박물관 홈페이지에서 10월 28일 수요일 오전 10시에 첫 공개됩니다. 11월 27일 금요일까지 약 한달간만 관람이 가능하오니 놓치지말고 관람해보세요~! 프로그램 명 : 2020 찾아가는 문화활동 '깜냥깜냥 락락놀이'극단 : 국악연희단 하랑관람 연령 : 5세 이상 전연령층관람 기간 : 2020. 10. 28(수) - 11.27(금) ※10.28 10시 첫 공개관람 방법 : 수원시 유튜브, 수원광교박물관 홈페이지✅수원시 유튜브 : https://www.youtube.com/user/suwonloves✅수원광교박물관 홈페이지 : http://ggmuseum.suwon.go.kr/index.do 촬영 모습 미리보기!지난 주 가을이 드리워진 수원광교박물관 앞마당에서는 국악연희단 하랑의 공연 녹화가 진행되었어요.  국악연희단 하랑은 젊은 예술인들이 만든 민간예술단체인데요. 전통예술을 가,무,악으로 재구성하여 표현하고, 그 역사적 의미를 알려 계승하며 발전하는데 목표가 있답니다. '국악연희단 하랑'의 아름다운 몸짓이 보이시나요~?​멀게만 느껴지는 전통 음악, 전통 예술의 가치와 아름다움과 멋을 신명나는 음악과 함께 조화로운 무대로 만들어낸답니다.   국악연희단 하랑은 10년간 수많은 공연으로 많은 이들에게 즐거움과 감동을 선사했는데요. 10월 28일 수요일날 감상할 수 있는 공연은 바로 '삼도사물놀이, 대금(비류), 무용, 판소리, 판굿 입니다.  [진행되는 공연 안내]​● 삼도 사물놀이 : 짜임새 있는 가락으로 힘이 있고 역동적인 연주를 통해 흥을 돋우고 시작을 알리는 공연● 대금(비류) : 창작반주 및 장구와 대금의 주고받는 퍼포먼스, 그리고 빠른 연주가 특징인 공연● 무용 전통과 현대의 조화를 표현한 아름다운 춤사위가 새롭고 신선한 창작무로 재탄생시킨 공연● 판소리 : 판소리 중 제비노정기를 재미와 다이나믹을 가미하기위하여 소리북반주가 아닌 타악기 반주를 창작하여 진행하는 공연● 판굿 : 가,무,악을 한 자리에서 만날 수 있는 무대로 너울거리는 장단, 흥이나는 너름새, 화려한 동작들을 한 자리에서 볼 수 있는 공연공연 영상, 짧게 미리 만나볼까요?    신명나는 국악 한마당 <깜냥깜냥 樂樂놀이>는 앞서 말씀 드렸듯이 수원시 유튜브와 수원광교박물관 홈페이지에서 10월 28일 수요일 첫 공개됩니다.​이번 공연은 11월 27일까지 약 한달간만 관람 가능하며, 기간 이후에는 영상을 보실 수 없으니 꼭 한달 내에 관람해보시기 바랍니다!   #온라인공연 #온라인 #공연 #포스트코로나 #코로나 #코로나공연 #뮤지컬 #판소리 #국악 #국악공연 #코로나19 #수원공연 #수원 #광교 #광교박물관 #수원광교박물관 #박물관 #전통 #예술 #문화 #문화가있는날 #문화행사 #국악연희단 #국악연희단하랑 #공연추천 #10월공연 #11월공연 교원전집| 마음이 커지는 사회성 그림책 |" 한옥에서 보낸 하루 " "전통문화" 에 대한 사회성그림책 이야기가 참 좋더라고요.오후에 전통 국악공연을 보러갈 예정이라-우리 문화에 대해 배워보는 시간을 가졌습니다.​ 왕족이 살던 집에 간다며...커다랗고 화려한 성에 레이스커튼, 멋진테이블과 예쁜 찻잔을 상상하는 주인공 다솜이가 낯설지 않네요.아이들이 접하는 만화에서 보는 궁전들과는 전혀 다른우리 조상들이 살던 커다란 기와집이 등장합니다.​ 넓은 마당에드문드문 떨어져 있는 건물들저 집들은 다 무얼 하는 곳일까? 궁금증이 일어나죠.​ 다솜이가 곳곳을 다니며 재밌는 것들을 많이 발견합니다.꽃이 있는 문!창호지를 바를 때에 꽃을 넣어 바른거래요.거기에다가 종이는 빛과 공기를 조금씩 통과시켜늘 햇빛이 스며들고 신선한 공기가 들어왔다 나갔다 한다네요.​ 나무로 된 문은 부엌,부엌으로 들어서서 고구마도 맛있게 먹어요.그러면서 아궁이에 대해서 알게되는 동이입니다.​ 우리집 두녀석이 "아궁이" 이 세글자가 생각이 나질 않아서아는데 아는데... 저거 뭐더라... ^^방도 뜨끈뜨끈하게 해주니 좋은데~ 불이 날까 걱정이랍니다. 흐흐​ 갖가지 항아리들이 즐비한 장독대도 구경하고요.대청마루에 앉아 햇살을 받으며 잠시 쉬기도 합니다.넓은 마당에서는 무얼하나~ 이런저런 얘기도 나누는 주인공들​ 책장을 넘기며,주인공 다솜이와 함께 집 곳곳을 구경하는 우리집 형제였어요.우리 할머니도 베란다에 나물을 말리신다며!또 건조기 이야기도 해가면서~ 겨울에 먹으려고 미리미리 말리는거라고 아는체도 합니다.​ 다솜이가 옛 집을 구경하며곳곳의 전통문화를 소개해주는 책이였는데요.부록에서도 전통문화 속 조상들의 삶과 지혜를 이야기해주고 있어요.우리생활에 어떤 전통문화가 받아들여줬드면 좋을지~ 생각해보는 코너도 있네요.​ 뛰노는게 좋은 녀석들역시나 넓은 마당가 대청마루가 어마어마하게 부럽답니다.우선 집부터가 여러 건물로 되어 있으니 다같이 살수 있을 것 같아서 그것도 부럽다고 하고요. ^^아우는... 창호지 창문을 했으면 좋겠다고해요.태풍주위보에 혹시나 창문유리가 깨질까~ 붙여두었던 테이프... 어릴적 기억이 참 오래가네요.구멍도 뚫어보고 싶고, 꽃도 붙여보고 싶은 창호지 창문이래요.+연계독서+​조물조물 사회놀이​​| 기와집 편 |​ 팝업책을 스스로 붙여 만드는조물시리즈!사회놀이 볼때마다 즐겁게 책을 만들어 읽고 있지요.전통책 함께 보려고.. 조물사회도 꺼내서는 즐겁게 붙이고 놀며 책을 읽었습니다.​ 헌이 줄게, 새 이 다오!기와집이 다 구멍나고.. 가정형편이 어려운 칠칠이네이는 빠졌는데~ 기와로 던지려니 이가 제대로 나지 않을 것 같아 불안한 마음입니다.​ 형편을 안 친구를 도와주려는 아이들!아이들 모습에 어른들이 나서서.. 칠칠이네 기와 지붕을 고쳐주는 이야기입니다.기와집 모양을 좀더 자세히 들여다 볼수 있는 책이었고요.사회성그림책 이어서 보니~ 집구조가 더 눈에 들어오네요. ^^​ QR코드로 기와집 영상도 살펴보고다양한 형태의 한옥 모습도 확인해 볼수 있었습니다.+ 전통문화체험 +전통 국악공연 관람​ 국악공연을 관람하러 나섰어요.앞쪽에 다양한 체험거리도 준비되어 있어서.. 공연 전부터 신나게 놀수 있었지요.특히 투호놀이는 언제해도 경쟁심이 생기며던지고 또 던지게 됩니다.이길 수 없는 아빠의 힘!줄다리기가 매번 아쉽습니다.​ 장구, 북, 징, 꾕과리도 한번씩 쳐보고쉽게 접하기 어려운 "전통 문화"국악 공연으로 만나 보았어요.거문고, 가야금, 피리, 판소리, 춤사위에역사 스토리가 섞여있어서 특별했던 공연이었습니다.​ 아이들과 함께우리 전통문화를 책과 공연으로 만나본 색다른 하루였습니다.한날에 전통무용공연 '묵향' 의 나눔이 올라왔습니다.​'묵향'은 공연계에서 소문난 예쁜 한복이 다량으로 나오는 ​전통문화 메니아들이 열광할만한 멋진 국립무용단의 공연입니다.  보기만해도 멋진 한복의 라인이 살아있는 포스터지유?​공연 사진은 찍을 수 없었지만 공식 홈에 올라와 있는 사진으로 캡춰해보았습니다.   매화, 난초, 국화, 대나무의 4군자로 대표되는 선비의 미를 한국무용에 녹여 풀어낸 공연입니다. ​그러나 번개날인 금요일은 평일로 직딩인 놀그림자는 원래라면 참여할 수가 없었을 거예요. 다행이도 10월 주말에 치뤄진 행사에 동원된 대가로 특별휴가 겟팅! 하여 가게되었습니다. 당당히 연가를 내고 아침부터 뭘입을까?? 한복장을 열어도 입을 옷이 없군요. ㅠ.ㅠ 날은 추워졌는데 겨울용 한복은 많이 없다는 사실을 또 실감하게 되었답니다.​결국 선정된 아이는 한날 침선방에서 완성한 영왕비 3작저고리중 핫핑크 속저고리와 사각스퀘어 치마​그리고 그 위에 광화문나눔마켓 득템인 토끼털배자를 입고 혹시 몰라 그 위에 장옷을 입기로 했습니다. 어쨌든 공식 번개 모임 전에 광장시장에서 몇 분을 먼저 뵙기로 약속을 정해 광장시장 여기저기를 돌면서 원단도 사고 바느질방도 들러서 겨울용 한복도 맡기고 공연장 가기전에 수다도 떨구요. 비가 억수로 왔다는데 그 덕에 비는 한방울도 맞지 않았답니다.   공연장에 도착해서 먼저 도착하신 분들과 도킹하여 저녁 먹기전 오늘의 공연관람을 기념하며~~~~​공연장 한켠에 비치된 홍보물 GET!!    그리고 나눔받은 티켓 배분~~~~​티켓을 받아보니 초대석치고는 엄청 가까운 중앙쪽 좌석이라 신경 많이 써주셨구나....했습니다.   공연종료 후에 찍은 인사 장면....흑의 아름다움이 느껴지시나요??  저 봉긋한 라인이 너무 궁금해서 속치마를 들춰보고 싶었는데....아직도 궁금합니다.   공연 끝나고 주연배우님들이 사인을 위해 자리를 잡길래 놓치지 않고 사인대열에 합류!! 개인적으로 제일 좋아하는 난초 파트에 사인을 몰아 받았습니다. 전체적인 관람평은 한국적 전통에 녹아든 공연이라 너무 아름답고 좋았는데 군무가 조금은 완벽하지 않아서 아쉬웠다고나 할까요?? 놀그림자가 워낙 K-POP 아이돌 취향이라 맨날 아이돌 칼군무를 보다가​여백이 느껴지는 공연을 봐서 그런가??합니다.   관람을 마치고 나오는 길에 로비에 설치된 구조물 앞에서 인증샷!!도 남겨주구요...​마지막으로 나오는 길에 제 눈썰미에 포착된 정구호 쌤!! 바로 들이댔습니다. 흔쾌히 함께 사진도 찍어주셨어요. 행복한 추억이 또 하나 늘었습니다. ㅎㅎㅎ   ​  안녕하세요, 오늘은 여러분에게 소개드리고 싶은문화생활이 있어서 포스팅을 준비해봤어요.   바로 상무지구 공연마루에서 진행되는 국악상설공연입니다. 매주 화요일부터 토요일까지 진행되는 흥겨운 국악 한마당인데요.   이 공연은 티켓값도 무료이니 좋은 기회 놓치지마시고 얼마남지 않은 2020년 마무리를 함께 해보세요. 광주시립예술단과 우리지역 민간예술단체가 참여하여판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악그리고 현대장르가 융합된 퓨전국악까지 볼 수 있다는광주공연소식을 전달해드립니다.  장르 국악기간 2020-12-01 ~ 2020-12-26시간 매일 오후5시 (일, 월 휴관)장소 광주공연마루관람 만 4세이상금액 무료문의 062)613-8379/8372 오늘 오후 5시에는 피리정악 및 대취타 보존회광주호남지부의 공연이 예정되어있는데요.    피리정악 및 대취타는 국가무형문화재 제46호로 지정되어 보존될 정도로 그 역사와 정통성이 인정받는 예술분야입니다.피리정악 및 대취타 보존회 광주호남지부는 세계무형유산으로 등재된종묘제례악을 비롯하여 궁중연례악 등 조선시대 궁중에서 연주된음악 및 민속음악을 총괄한 악, 가, 무를 공연하는 단체입니다. 광주 시민들에게 다양한 전통음악을 선보임으로서전통음악의 이미지 재고 및 향유층을 확대하고자 하며광주가 전통예술문화의 중심도시로서 자리잡는데 그 역할을 하고자하는 단체입니다.  오늘 전달해드리는 광주공연소식의 첫 번째 무대는사물놀이 ‘꿈을 위한 신바람’입니다.자연과 닮은 소리를 내며 신명나게 노는 민족음악으로써농번기시절 어르신들께서 노닐던 옛 추억을 회상해 볼 수 있도록 하여꿈을 향한 신바람 나는 에너지를 전달한다고 합니다. 두 번째 무대는 궁중음악 ‘취타’인데요.취타는 만파정식지곡이라고도 불리는데요.고려시대부터 전해내려오는 대취타곡을 편곡한 곡이에요.궁중연례악으로 임금의 행차나 군대의 행진에 연주되었던 곡입니다. 세 번째 무대는 궁중무용 ‘태평무’입니다.20세기 초 한성준이 만든 춤으로 왕실의 번영과나라의 태평성대를 기원하기 위하여 왕비 또는 왕이직접 춤을 춘다는 내용을 담은 무용입니다.   네 번째 무대는 판소리 입체창 임방울을 그리며 ‘추억’ ‘쑥대머리’입니다.광주를 대표하는 명창 임방울 선생을 그리기 위해 기획했다고 해요.사랑하는 여인을 생각하며 부른 추억과 임방울 선생이 가장 즐겨불렀던 쑥대머리를 볼수있다고 합니다. 마지막 무대는 퓨전난타 ‘대동한마당’인데요.타악 퍼포먼스를 통해 국악과 양악이 신명난 리듬으로 앙상블을 이루어모든 이들이 한데 어우러져 함께 즐기며 어울릴 수 있도록구성해놓은 예술 작품이라고 합니다. https://c11.kr/gzgz 티켓예매는 티켓링크를 통해서 하시면 되요^^ 이상 광주공연소식입니다. ​서비스를 제공받아 작성되었습니다.​​​​​ ​ 종로구, 4색(色) 민요 즐기는 국악공연 열어​ - 동서남북 우리나라 대표 민요를 두루 만나볼 수 있는 자리 마련- 8일부터 29일까지 매주 토요일 6시 개최- 최대 20명 선착순 무료 대면 관람 가능​- 종로구효행본부 김민석 사무국장, 대통령 표창 수상​​종로구(구청장 김영종)는 5월 8일부터 29일까지 매주 토요일 오후 6시 우리소리도서관에서 국악공연 한국의 소리 두 번째 시리즈 ‘민요사색’을 개최한다.  한국의 소리는 시리즈 형식의 국악 공연으로 판소리, 민요, 정가 등 우리나라의 다양한 소리를 알리고자 기획됐다. 지난해 첫 공연 ‘판소리: 흥보가 완창’에 이어 올해는 각 지방의 특색이 녹아 있는 민요를 선보인다.​ 지난 8일 육자배기, 흥타령, 성주풀이 등 ‘남도민요’를 시작으로 ▲15일 평안도와 황해도 지방을 중심으로 불리는 ‘서도민요’의 수심가, 엮음수심가, 해주산염불 ▲22일 서울과 경기도 지방의 ‘경기민요’의 창부타령, 회심곡, 뱃노래 ▲29일 함경도, 강원도, 경상도 지역에서 불리던 ‘동부민요’의 북청애원성, 신고산타령, 궁초댕기, 정선아리랑 등을 만나볼 수 있다. 민요사색 공연 포스터이번 공연은 대면과 비대면으로 동시에 진행된다. 현장 관람은 최대 20명으로 제한되며 신청은 종로문화재단 홈페이지(www.jfac.or.kr)에서 하면 된다. 선착순 접수이며 관람료는 무료다. 온라인은 종로문화재단 유튜브 채널에서 실시간으로 볼 수 있다. 문의사항은 우리소리도서관(☎070-4550-514~5) 또는 종로문화재단(☎6263-1184)로 하면 된다.  한편 우리소리도서관은 국악의 아름다움과 역사를 알리기 위해 2017년 12월에 개관한 국악특화도서관이다. 국립국악원, 국악음반박물관 등 관련 기관의 자문과 연계를 통한 국악음원 시스템 구축과 국악인 지원, 교육 프로그램 등 전통 국악의 저변확대에 힘쓰고 있다.  남도민요 공연 모습김영종 구청장은 “지난해 코로나19 상황임에도 불구하고 많은 분들의 호응에 힘입어 올해 한국의 소리 두 번째 공연 ‘민요사색’을 개최한다.”라면서 “수준 높은 소리꾼들이 들려주는 우리나라 4지방의 풍성하고 깊이 있는 소리를 마음껏 감상해보시기 바란다.”라고 말했다.​ - (사)종로구효행본부 김민석 사무국장, 대통령 표창 수상 김민석 사무국장(좌), 김영종 종로구청장 대통령 표창장과 함께 포즈를 취했다(사)종로구효행본부의 김민석 사무국장이 보건복지부로부터 「제49회 어버이날 기념」 효행유공 정부포상 ‘효행자’ 부문 대통령 표창을 받았다.  김민석 사무국장은 2012년 전국 지자체 최초로 설립된 ‘효사상 전담기구’ (사)종로구효행본부 사무국장을 역임하며 그간 어르신을 공경하는 마음을 갖고 최선을 다해 ‘효사랑실천사업’을 수행해 왔다. 한편 (사)종로구효행본부는 지난해 보건복지부 ‘효실천 기여단체 및 기관분야’에서 대통령상을 수상한 이후 1년 만에 김민석 사무국장이 개인 ‘효행자’ 부문으로 선정돼 수상하는 영예를 안게 됐다. 김영종 구청장은 “종로구와 함께 효행사업을 주도하고 있는 종로구효행본부에서 작년 단체상에 이어 금년 효행부문 개인으로 대통령 표창을 받게 돼 매우 기쁘게 생각한다.”면서 “앞으로도 종로구효행본부와 함께 어르신을 공경하고 효도하는 지역사회를 만들고자 노력하겠다”고 말했다.​#종로구 #4색(色) #민요 #즐기는 #국악공연- 열어 #동서남북 #우리나라 #대표 #민요를 #만나 #종로구효행본부 #김민석 #사무국장 #대통령-표창 #수상​임영근 기자 limyk3217@naver.com<저작권자 ⓒ 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지​​​ ​  국립국악원에서 하는 토요국악동화를 보고 왔습니다.​​전 음악을 좋아하고 장르도 가리지 않는편이라, 세계음악부터 국악까지 다 듣습니다.우리 아이들도 상대적으로 접할 기회가 적은 국악에 대해 더 열린마음으로 받아들일 수 있도록 기회를 주고자 노력하고 있습니다.​이에 두달전쯤에도 아이들이 국악공연을 봤었고(그때는 연희였어요), 이번에는 아이들 눈 높이에 맞췄다는 무려 국립국악원의 토요국악동화를 예약했지요.​ ​토요국악동화는 정~말 예약하기가 어렵습니다.현재 거리두기때문에 좌석도 얼마 없고, 6개월치를 한번에 예약을 받아서 예약시기를 놓치면 내년을 기약해야 할 정도입니다.게다가 국립국악원 회원에게는 1일 먼저 공연을 오픈해주기에 회원이 아니고서야 예매가 불가능하다시피 합니다. (올해 공연은 전부 그랬습니다)​저 역시 유료회원가입을 하고 티켓오픈시간을 알람 맞춰놨다가 간신히 예매에 성공했답니다. ​여튼 썰이 길었지만, 이토록 예매가 어려운건 공연의 질이 보장된다는 거겠지 라는 제 생각은  단지 저의 편협한 생각일 뿐이었습니다.​엄청나게 예매가 어려운데다, 인터넷에 토요국악동화를 검색하면 좋다는 이야기만 나오고 하니. 정말 공연이 재미있으리라 생각했어요.​여튼 이번에 본 공연은... 하하.예매당시 국립국악원은 티켓 오픈은 하지만 어떤 공연이 하는지는 오픈하지 않았었답니다.공연을 보고 나오면서 그 이유가 의도적이었던걸까 라는 생각이 들었어요.​저는 왠만하면 호의적인 스타일입니다.칭찬해주고 좋게보려고 하는 타입이에요.근데 이번에 관람한 국립국악원의 토요국악동화는...​일단 해당 공연은 한국무용과 해금(기타,키보드도 있음)으로 구성된 공연. 출연자는 단 2명. 악기연주자도 단 2명.대사는 거의 없고(45분 공연했는데, 지금 제가 쓰는 포스팅 글의 1/5도 안될겁니다)춤이 대부분.참여형이라는데 후레쉬한번 켜는 것이 다였습니다.등장인물 설명도 거의 없어 관객이 알아서 이해해야합니다.​남편은 시작한지 10분만에 잠을 잤고(공연예절이 아닌건 알지만... 남편뿐 아니라 여기저기서 사람들이 잤어요. 잠을 참을수가 없달까.  더하여 저희 남편은 공연이 무료인줄 알았다고 하더군요.)​저희 아이들 집중력 좋은애들인데, 결국 30분쯤 지나자 첫째는 브로셔 책자만 보고 있고.둘째는 저에게 자꾸 말을 걸더군요. 1시간으로 예정됐던 공연은 45분만에 끝났고요.사실 내용은 20~30분만에도 끝낼수 있을정도이긴했지만요.​결국첫째(6살)는 공연이 끝나자 "정말 재미없었어"라고 말했어요. 하하하하...(참고로 관람료는 36개월 이상의 어린이는 2만원, 어른은 1만원)​국악을 친숙하게 느끼게해주려고 했는데 외려 멀어지게 한것 같은 느낌이었어요.다음에 국악공연보자했을때 안보는거 아니야? 싶었달까요.....​국악동화 포스터에얼씨구~ 신명나는 전통음악과 흥미진진한 동화가 있다고 적혀있는데신명은 어디있고, 흥미진진은 어디있는지.(정말 이정도면 기만 아닌가.) ​국립국악원이라는 명성이 있는데... 하아.11월꺼도 예매해놨는데, 지금 엄청나게 고민중입니다.이걸 그냥 예매취소해 말아..하고 있어요.토요국악동화가 공연이 계속 같은게 아니라서 그때는 지금과는 다른 공연이 있는데...이번 공연의 내용을 보았을때 너무나 실망스러워서 11월 공연이라고 신명과 흥미진진이 있으리라는 믿음이 전혀 없어서요.​뭐 제가 신랄하게 후기를 쓰긴했지만,국악전공자들이나 전문가들이 본다면 아주 고퀄리티의 무대일지도 모르죠.하지만 무대가 아무리 고퀄일지라도 관객이 잠와하고 지루해한다면 그게 과연 고퀄일까요.​실망스러웠던 토요국악동화. 인터넷에도 좋다는 말만 가득해서, 솔직후기가 필요할듯하여 여긴 제 공간이니,,여기에 썰풀어보았습니다. 국립국악원서울특별시 서초구 남부순환로 2364 ​​ 경기시나위오케스트라와 일렉트로니카 아티스트와의 만남으로 새로운 컨템포러리 한국음악을 선보이는 '시나위일렉트로니카' 공연이 오는 4월 9일부터 10일까지 이틀 동안 경기아트센터 대극장에서 공연된다. 시나위의 창조정신과 새로운 시나위의 실험정신을 이어가는 무대로써 국내외 일렉트로니카를 대표하는 음악감독, 밴드와 만나 새롭게 탄생시킬 컨템포러리 음악이 기대가 되는 공연이다.​​​ 시나위일렉트로니카 국악공연일정: 2020.04.09(금)~04.10(토)시간: 04.09(금) 20:00~21:20 / 04.10(토) 16:00~17:20출연: 경기시나위오케스트라 / 무토 / 코리아 / 하임 / 여노 /아킴보장르: 국악관람연령: 만 7세 이상장소: 경기아트센터 대극장티켓: R석 50,000원 / S석 30,000원 / A석 10,000원​ 기존 국악의 정적인 이미지 틀에서 벗어나 신나고 흥이 나는 국악과 일렉트로니카의 화려한 디스플레이로 눈과 귀가 동시에 즐거워지는 공연을 보면서 문화생활을 즐길 수 있다.​​​ DJ Akimbo 아킴보는 미국에서 태어나고, 현재 한국에서 활동하고 있는 DJ 겸 프로듀서로서 그만의 뛰어난 리듬 감각을 바탕으로 시나위일렉트로니카에 함께 한다. 주로 아프리카, 남미, 카라비안 등 열대지방의 이국적인 나라에서 영감을 받으며 관객들이 강렬한 태양 에너지를 받는 기분으로 춤출 수 있는 음악을 플레이한다. 아킴보는 한국 전통 음악에도 관심이 많아 작년에는 '일월오봉도'라는 국악을 기반으로 한 앨범을 발표하며 한국의 젊은 뮤지션들과 함께 협업했다.​​​ MUTO 무토는 '광활한 대지'를 상징하며, 그래픽 아티스트 박훈규, 거문고 연주자 박우재, 이디오테잎의 프로듀서 신범호, 그래픽 디자이너 홍찬혁이 함께하는 프로젝트 그룹이다. 무토는 현대 공연 예술의 중요한 요소인 독창성과 동시대성에 대한 고민에서 시작되었고, 융합된 동서양의 소리를 기틀로 하여 미디어아트와 조명 예술로 표현양식을 넓혀 새로운 형태의 공연 예술을 만들고자 한다.​​​ COR3A 코리아는 'Creators of Rave & Electronic Arts'라는 의미.일렉트로니카를 중심으로 일렉트로닉아트, 사운드아트, 오디오 비주얼, 미디어아트 등을 창작하는 그룹이다. 일렉트로닉아트, 사운드아트의 예술적 측면과 레이브 문화의 대중적 측면의 결합을 통해 다양한 예술의 모습을 보여주고자 한다. 음악을 베이스로 하지만, 영상, 설치작업 등 활동 영역을 점차 넓혀가고 있다.​​​ YeoNo 여노는 한국을 베이스로 활동 중인 일렉트로니카 및 오디오비주얼 아티스트이며, 사운드 디자이너이자 영상 제작자이다. 1996년부터 재즈 뮤지션으로 활동을 시작하며 상업적인 음악부터 아방가르드 음악까지 다양한 종류의 음악을 연주하고 제작했다. 1990년대 후반부터는 아날로그 신디사이저, 드럼 머신 등의 전자악기를 활용해 음악을 제작, 연주해 왔고, 최근에는 엠비언트(Ambient) 타입의 잔잔한 음악과 IDM 타입의 고 수도 글리치 음악을 제작 및 연주한다.​​​ haihm 하임은 오스트리아 잘츠부르크 모짜르테움 국립음대 피아노 연주자 과정을 마친 후 2008년 일렉트로닉 앨범을 발매한 후 대중음악을 중심으로 본격적인 활동을 시작하였다. 미디어아트, 현대무용 등 여러 장르와의 협업을 통해 다양한 형태로 변형 가능한 사운드를 선보였고, 베이시스트 이원술, 가객 김보라와 함께 컨템포러리 그룹 '신노이'로 활동 중이다.​​​ 원일 경기시나위오케스트라 예술감독스네어 드럼, 리코더, 클라리넷을 전공하였고, 국악고등학교에 진학하며 본격적으로 전통음악의 길로 들어섰다. 이후 다양한 한국전통음악의 명인들과 프리재즈의 전설적인 연주자들에게 음악을 사사하였다. 평창 동계올림픽의 개폐막식 음악감독을 거쳐 2019년 서울 잠실 주경기장에서 열리는 제100회 전국체전의 개폐막식 총감독의 역할을 수행했다. ​​​ 경기시나위오케스트라경기도를 대표하는 예술단체로서 1996년 한국 전통 음악의 계승 및 발전을 목표로 '경기도립국악단'이 창단되었고, 2020년 3월 '시나위'의 정신을 표방한 새로운 한국적인 오케스트라로 변화를 추구하고자 '경기시나위오케스트라'로 명칭을 바꾸었다. 다양한 음향체를 가진 가장 한국적인 오케스트라로서 전 세계의 모든 음악과 만나고, 다양한 예술가의 만남에 창의적으로 적용하며 다양한 형태의 음악 행위를 펼쳐나가고자 한다.​​​ 경기아트센터는 버스와 지하철(수원시청역) 등 대중교통이 잘 되어 있어 접근성이 좋고, 주변에 공원도 있어 봄을 만끽하기에도 좋은 곳이다. 시나위일렉트로니카 국악공연과 함께 흥겨운 에너지를 받아보는 것도 좋을 것 같다.​​​ 경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 20 경기아트센터 ​ ​​​새로운 컨템포러리 한국음악시나위일렉트로니카 수원공연​​​​ 신명나는 시나위와 일렉트로니카의 만남!으로 기대되는 경기아트센터 레퍼토리 시즌 2021 '시나위일렉트로니카'의 공연이 수원에서 열립니다. 이번 공연에서는 경기 시나위오케스트라와 전자음악 아티스트 5팀의 콜라보레이션이 펼쳐진다고 하니 안 가볼 수 없겠죠! 저도 이 둘의 조합이 어떤 음악의 형태로 표현이 될지 궁금하네요.그럼 세상 힙한 시나위일렉트로니카 공연으로 문화생활 해보세요~ ​​​​시나위일렉트로니카 ​​​  공연 정보  ​​ ​​​공연 기간 :  2021년 04월 09일 ~ 2021년 04월 10일​공연 시간 : (금) 20:00~21:20 (토) 16:00~17:20​러닝타임 : 120분​출연 : 경기시나위오케스트라, 코리아, 여노, 하임, 무토, 아킴보​관람 연령 : 만 7세 이상​공연 장르 : 국악​공연 장소 : 경기아트센터 대극장(경기도 수원시 팔달구 효원로 307번길 20) 경기아트센터대극장경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 20 경기도문화의전당 ​​​​경기아트센터 대극장 좌석배치도 ​​​​​​티켓 가격​ R석 50,000원 S석 30,000원 A석 10,000원​ ​​할인정보​ ​예매 : 1544-2344경기아트센터 경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로 위치, 경기아트센터 소개, 공연 및 교육, 문화복지, 대관 및 이용안내.www.ggac.or.kr 문의 : 031-230-3440~2 ​​​​​​  공연 소개  ​​시나위의 창조정신과 일렉트로니카의 만남!새로운 컨템포러리 한국음악을 만나다.​기존의 국악에서 벗어나 다양한 전자음악 아티스트와의 협업으로 세상 힙한 공연이 탄생했다.신명나는 비트에 몸을 맡기고 화려한 디스플레이에 시선을 빼앗긴다!​다양한 분야에서의 음악 작업을 통해 음악의 새로운 트렌드를 이끌어가는 원일 예술감독의 참여로 더 기대가되는 시나위일렉트로니카!​살아 숨 쉬는 새로운 음악을 느껴보고 싶은 분들에게 강추!​​​ ​​​​​​ 시나위 일렉트로니카 공연 프로그램​ ​​​​​​ 공연자 소개​​​하임 다양하고 변형 가능한 사운드의 전자음악 아티스트 클래식 피아노를 공부하고 일렉트로닉 음악을 기반으로 한, 두 장의 개인 앨범을 발표했다.​ ​​​​아킴보전통음악 기반의 다양한 협업을 시도하는 전자음악 프로듀서레코드 레이블 토널유니티의 설립자이기도 한 그는 국악 연주자들과 함께 다양한 콜라보 작업을 해왔다.​ ​​​코리아전자음악, 일렉트로닉아트 사운드아트 창작그룹음악을 베이스로 활동하고 있지만 영상, 설치작업 등 활동 영역을 점차 넓혀가고 있다.​ ​​​여노예술적 전자음악 오디오비주얼 아티스트1996년 재즈 뮤지션으로 시작하여 스튜디오에서나 무대에서 상업적인 음악부터 아방가르드 음악까지 다양한 전자기기를 활용해 음악을 들려주고 있다. ​ ​​​무토전통음악을 기반으로 미디어아트 조명예술을 보여주는 프로젝트 그룹무토는 광활한 대지를 상징하며 한국의 전통음악을 바탕으로 한 새로운 형태의 공연 예술을 만들고자 한다.​ ​​​​ 코로나 19 예방을 위한 관람수칙​​ 기타 공지사항​ ​#시나위일렉트로니카 #국악공연 #수원공연 #오케스트라공연 #공연정보 #4월가볼만한공연 #문화생활 #수원데이트 #경기아트센터  ​오랜만에 찾아온 정책커즈 포스팅 광주에서 살면서 문화생활하기 쉽지 않다고 생각하시는 분들이 적지 않은 것 같아서안타까운 마음에 앞으로는 유용한 정보들을 하나씩 풀어내보려고 해요!​사실 수도권에 비하면 문화예술 인프라 구축의열악한 점을 부정할 순 없지만 많은 사람들이 관심을 갖고 이용한다면 더욱더 발전하기 쉽다고 생각합니다 ㅎ.ㅎ​​ ​​그래서 오늘 제가 소개할 문화 콘텐츠는 바로  광주광역시에서 주최하고 광주문화예술회관에서 주관하는,광주 국악상설공연입니다!​한동안 코로나때문에 공연이나 전시는 그대로 진행되는지 아닌지 헤갈리셨던 분들 많으셨을텐데요현재 거리두기 객석제로 운영되고 있어요!​​ ​​무엇보다도 광주만의 색깔을 담은, 퀄리티 높은 전통·창작·퓨전국악공연을무료로 즐길 수 있다는 점이 큰 메리트!​보통 제대로 된 공연 하나 보는데 몇만원 내지 몇십만원까지 비용이 드는데 너무나도 이득인 것​​ ​​게다가 광주 국악상설공연은시립창극단, 국악관현악단 등의 광주시립예술단과 지역민간 예술단체가 참여하기때문에우리가 조금더 공감하면서 볼 수 있지 않을까싶어요:)​​ ​​그래서 광주 국악상설공연 무료 티켓은 어떻게 얻느냐?​광주문화예술회관 홈페이지 혹은 회관과 제휴가 되어있는 티켓링크를 통한 인터넷예약과평일 오전 9시부터 오후 5시 사이에 회관으로의 전화예약, 이렇게 두가지 방법이 있어요!​※ 참고로 사회적 거리두기 1.5단계 이상일 경우,거리두기 객석제로 운영되고 있어서지인과 함께 관람하더라도 안타깝지만 한칸씩 띄고 앉아야합니다 :)​​ ​​하지만 부족한 객석 수로 티켓을 구하지 못했다,혹은 직접 관람하기에는 너무 불안하다 싶다면​광주문화예술회관 공식 유튜브채널을 통해서온라인 생중계로 광주 국악상설공연을 시청할 수 있다고 하니집에서 편하게 즐기시면 될 것 같아요 :)​​​ ​ 부평문화사랑방에서 즐기는 국악 공연<부평, 국악으로 꽃피우다!>   지난 4월 30일 금요일 저녁 7시30분,부평문화사랑방에서 진행되는 <국악으로 소통, 얼쑤~!> 공연 현장에 다녀왔습니다.​​​  <국악으로 소통, 얼쑤~!>는국악을 조금 더 친숙하게 만나볼 수 있도록 준비된 공연이었는데요.오늘 공연 외에도 <근대음악 콘서트>부터 옴니버스 인형극 <음마깽깽 인형극장> 등 다양한 장르의 공연이 준비되어있었습니다.갈산2동 행정복지센터 3층에 위치한 부평문화사랑방은지역주민들이 공연을 더 쉽게 접할 수 있도록다양하고 특색있는 공연들을 준비하는 것 처럼 느껴졌습니다.​​​​  관람객들이 안전하게 공연을 관람하실 수 있도록거리두기 좌석제를 운영하고 있었습니다.국악공연이라 무대도 전통적인 느낌이 물씬 풍길줄 알았는데,딱딱하지 않은 무대연출과 조명이 눈을 사로잡았습니다.공연은 ‘서울아츠스트링앙상블’팀에서 해주셨는데요.이 팀은 우리 예술혼을 바탕으로 다양한 형태의 예술장르와 연계,순환,통합하여우리 음악을 세계화하는 목표로 구성된 단체입니다. ​​​  한국전통악기의 고유한 음색을 널리 알리기 위해모든 연령층이 공감하는 국민가요,JAZZ,드라마OST 등다양한 음악을 해설과 함께 재미있게 감상할 수 있는 시간이었습니다.그 중에서도 BTS의 노래와 Hand Clap 등 장르를 넘나들며각양각색의 전통악기에 색깔과 합쳐져 더 흥미롭게 감상할 수 있었습니다.​​​  어린아이부터 어른들까지 국악을 즐겁게 들을 수 있어더 뜻깊은 공연처럼 느껴졌습니다.특히 중간중간 해설을 통해 우리나라 전통악기에 대해 이해 할 수 있는 시간과음악을 통해 관객과 소통할 수 있는 시간도 주어졌습니다.​이런 공연 프로그램들 하나하나가부평이 음악도시를 넘어 문화도시 부평으로한발짝 더 나아갈 수 있게 해주는 원동력이 되는 것 같습니다.​​​▼ 부평문화사랑방 다음 공연안내 ▼ ✔ 공연명 : 옴니버스 인형극 <음마깽깽 인형극장>✔ 공연일시 : 2021.05.28.(금)- 티켓오픈 : 2021.05.17.(월) 10:00✔ 장소 : 부평문화사랑방✔ 티켓 : 전석 7,000원✔ 문의 : 032-505-5951​​​▼ 부평문화사랑방 오시는길 ▼ 부평문화사랑방인천광역시 부평구 주부토로 173 ​ * 이 콘텐츠는 부평구문화재단 제1기 대학생기자단신하영 기자(gkdud8463@naver.com)가 작성한 콘텐츠입니다. 안녕하세요? 광주문화재단 엄마랑 아이랑 기자단 이지숙&이주원입니다.2021년 5월부터 4기 엄마랑 아이랑 기자단 활동하게 된 거 너무 기쁘고 감사하게 생각합니다.5월 첫 소식으로는 얼마 전 광주 북구 양산동에 북구문화센터가 오픈하는 경사가 있었습니다.아직도 코로나19 때문에 활성화가 많이는 못 되고 있지만 마스크 잘 챙겨 쓰고, 체온 측정 잘 하면서 조금씩 움직임을 보이고 있습니다.  어린이 국악 뮤지컬 : 청개의 이야기 덩기덕쿠덕방울이와 가야금​공연일시 : 21. 5. 15.(토) 14:00 관람연령: 6세 이상 공연단: 루트머지(주)장소: 북구문화센터 광주북구문화센터광주광역시 북구 하서로 299 광주 북구 문화센터  ​  광주 북구에서 공연예술창의랩으로 5월 어린이 공연&체험 프로그램 이웃집 예술가 사업이 진행되고 있습니다.5월 가족의 달을 맞이하여 매주 토요일마다 우리 어린이들과 함께 볼 수 있는 공연이 진행되고 있는데요, 이번 주에는 어린이 국악 뮤지컬 '방울이와 가야금' 공연이 펼쳐졌답니다.즐거운 주말 토요일인데 하늘에서 비가 내려오고 있어 좀 외출하기가 싫었지만국악 뮤지컬을 처음 보는 거라 설레이는 마음을 안고 북구문화센터로 GO! GO!​​ 국악 악기를 상징하는 캐릭터들과 떠나는 국악 판타지 뮤지컬​인간과 요정이 함께 살던 뮤직월드 루트머지에서 벌어지는 판타지 모험 어린이 국악극 ' 방울이와 가야금'​뮤직월드 루트머지는 인간과 요정들이 어울리며 함께 살던 곳이었어요.서로를 질투하던 오동나무 요정 '야금' , 대나무 요정 '죽돌' 봉인을 지키며 인간 세상에 남아있던 하얀 도깨비 '백야'그리고 가야금과 판소리를 좋아하는 소년 '방울이'가 함께 보여 주는 국악 뮤지컬입니다.​봉인이 해제된 요정 야금이와 죽돌이가 요정들이 사는 '루트머지'로 가기 위해 잃어버린 아름다운 소리를 찾아 여행을 떠나는 이야기입니다.​야금이, 죽돌이, 백야는 과연 잃어버린 아름다운 소리를 찾을 수 있을까요?잃어버린 아름다운 소리를 찾아 여행을 떠나자!  프로그램 1막: 가야금 이야기 (신창동 가야금)프로그램 2막 : 판소리 이야기 (국창 임방울)​​6세 이상 관람인 공연이라 중간에 예쁜 토끼 2마리가 등장하여 뽀로로 노래랑 아기 상어 노래를 불러 주었답니다.앞자리에 앉아 있던 여자아이는 어찌나 재미나게 율동도 따라 하며재미나고 즐겁게 공연을 관람하는지 뒤에서 보는 저도 너무 행복함을 느꼈답니다. '방울이와 가야금' 공연에서는 국악 연주가 함께 진행되는데 가야금, 장구, 해금 연주를 라이브로 들려주었습니다.초등학교 2학년 이주원 기자는 처음으로 우리의 전통 악기인 가야금, 장구, 해금 연주를 듣게 된 경험이 너무 신기하고 즐거웠다고 합니다.우리의 전통악기가 우리에게 잊혀 가고 있는 현실이 참으로 안타까운 거 같습니다.가야금과 거문고가 비슷하게 생겨서 초등학교 시절에 많이 헛갈려 했던 기억이 있습니다.여러분은 가야금과 거문고가 있으면 구분을 할 수 있을까요?​ 가야금은 우리나라 고유 현악기의 하나로 오동나무로 된 긴 공명판 위에 열두 줄의 명주 줄을 매고 손가락으로 뜯어 소리를 내는 악기입니다. 가실왕이 처음 만든 것으로 알려져 있습니다.-표준국어대사전거문고는 우리나라 현악기의 하나로 오동나무와 밤나무를 붙여 만든 장방형의 통 위에 명주실을 꼬아 만든 여섯 개의 줄이 걸쳐 있습니다. 술대로 줄을 뜯어서 연주하는데 관현악에 반드시 편성되며 독주 악기로도 널리 사용하고 있습니다.-표준국어대사전공연단 '루트머지'는 한국 전통음악을 바탕으로 다양한 음악적 요소의 충돌과 소통을 통해,새로운 음악 또는 현재의 국악을 만들어 내고자 만들어진 그룹입니다.​전통음악인 산조의 자유스러운 형식을 빌려 모두가 공감하고 즐길 수 있는 음악을 선보여 주고 있습니다.우리의 문화유산이 처한 현실과 사회적 무관심 속에서 인정받지 못하는 가치를 조명하고,일상생활 속에서 함께하는 문화 콘텐츠 개발로 '우리의 것, 우리의 문화'에 대한 관심을 환기 시키고자 노력하는 사회적 기업입니다.​우리의 전통 악기가 가야금만 있는 게 아니어서 다음 공연에는 어떤 전통 악기로 멋진 공연을 선보여줄지 기대감을 안고 돌아왔습니다.   공연이 끝난 후 함께 인증샷도 멋지게 한 장 남겼답니다.다른 어린이 친구들도 모두 모두 인증샷을 찍겠다고 해서 차례로 줄 잘 서서 멋지게 인증샷 남겨 주었어요.공연단들 모두 친절하게 대해 주셔서 너무 이뻐 보였답니다.​ 국악 악기를 상징하는 캐릭터들과 떠나는  즐거운 국악 판타지 뮤지컬이었습니다~!​​ ​ ​경남 함양군문화예술회관은 비보이팀 '진조크루'와 국악 월드뮤직그룹 '고래야'의 협연공연 '리듬 오브 코리아'를 오는 8월 6일 오후 7시 문화예술회관 대공연장에서 선보인다. 리듬 오브 코리아는 올해 '문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감'사업의 일환으로 개최됐으며, 앞서 아동극, 퓨전국악 콘서트에 이어 세 번째 공연으로 문화체육관광부, 한국문화예술위원회가 주최한다. 또한 한국문화예술회관연합회, 함양군문화예술회관이 후원하고 있는 이번 공연은 지방 문예회관 활성화와 문화소외계층에 좋은 공연을 관람할 기회를 제공하기 위해 마련됐다. '진조크루'는 지난 2001년 팀을 결성 후 세계 최초로 비보이 5대 메이저 대회를 석권하고 국내외에서 활발히 활동하고 있다. '고래야'는 전통음악과 현대 대중음악의 경계를 허무는 새로운 한국음악을 추구하는 국악 월드뮤직 그룹으로 지난 2011년 신진 국악 콘테스트에서 대상 수상 등 실력을 인정받고 있다. 이번 공연은 서로 다른 개성을 가진 두 그룹의 세련된 비트, 환상적인 비보잉과 독창적인 국악의 협연으로 전통과 현대, 동서양의 조화를 보고 듣고 즐기고 관객과 함께하는 최고의 공연을 선보인다. 공연 시간은 60분이며, 관람료는 1층 5천 원, 2층 4천 원으로 예매는 온라인(인터파크) 및 현장 결제(문화예술회관 1층) 가능하다. 공연 문의는 함양군 문화시설사업소 공연예술담당(055-960-6710)으로 하면 된다. ​​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장 최근 국악에 관심이 많아진 아이 덕분에 부산국립국악원에서 국악 공연 <천생연분>을 관람했다.<천생연분>은 '결혼'을 주제로 한 국악 공연이며, 부산 동래지역 사대부댁의 결혼식을 통해 한국전통혼례의 의미와 그 속에 들어 있는 전통의 아름다움을 보여준다. 공연은 의혼, 납채, 택일, 신부수업, 함, 혼례, 첫날밤 등 여러 가지 예식 절차의 재미난 이야기를 춤사위와 음악으로 풀어낸다. ​ ​ 소극장임에도 불구하고 공연장 전체를 꽉 채우는 듯한 아름다운 영상과 우리 한복의 고운 색감이 어우려져 전통의 아름다움을 잘 표현하였고, 특히 함이 들어올 때는 실제로 전통 혼례식에 와 있는 듯한 착각을 불러일으킬 정도로 관객들과 어우러진 한마당 잔치가 펼쳐져 흥겨웠다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 아쉽게도 공연중에는 사진을 촬영할 수 없고, 공연이 끝난 후 배우들이 인사하는 마무리 공연에만 촬영할 수 있었다.공연 중간중간 빼어난 배경 영상과 고운 한복 색감, 배우들의 춤사위가 너무 아름다워 몰래 사진으로 담고 싶은 충동이 일 정도로 멋진 공연이었다. 우리말을 모르는 외국인도 즐겁고 편안하게 감상할 수 있을 듯한데, 이런 공연을 상시 관람할 수 있다면 외국 손님들에게 꼭 한번 보여 주고 싶다. 공연 관람 후 설문조사를 하고 받은 선물(여권케이스) ​ ※갤럭시노트9으로 촬영​https://blog.naver.com/rstclub/221577410974 천생연분 시즌Ⅱ '붉은 머리 학 이야기'​​천생연분 시즌2 '붉은 머리 학 이야기'국립부산국악원​​​​​​​​​천생연분 공연을 재...blog.naver.com ​ ​광주에 오면 꼭 봐야할 공연이자 광주를 대표하는 브랜드 공연인 광주 국악상설공연은 광주 시민들 사이에서 입소문을 타서 많은 분들이 이제 알고 계실텐데요.공연을 관람한 분들마다 다 칭찬 세례를 퍼붓으시더라구요ㅎㅎ작년부터 코로나 시국이 시작되면서 온라인 공연으로도 진행을 하고 있는데요.​​ 오늘 오후5시에 예정된 올라의 무대를 간략하게 소개해드릴게요.총 8개의 무대가 준비되어 있는데요.​ ​첫 번째는 창천입니다.대북 연주를 위한 People Korea 드럼과 백호북의 협주로 대북의 웅장함을 극대화 시킨 공연이라고 해요.무사의 움직임을 응용한 대북 퍼포먼스에서 연주자들이 기개와 절도가 보여집니다.​​두 번째는 뾲입니다.겨울은 춥고 힘들지만 곧 봄바람이 돌아들잖아요~?따뜻한 봄바람이 돌아들 듯 온 가정에 복이 가득 들기를 바라는성주풀이를 바탕으로 새롭게 창작한 올라만의 국악가요입니다.​​세 번째는 열두달이 다 좋아 인데요.뮤지컬 ‘벽속의 요정’에 수록된 곡으로 열두달을 한 달 한 달 설명하며 그 아름다움들을 이야기 해주듯 노래하는 무대라고 해요.​​네 번째는 옥새, 그 자리를 탐하다입니다.이성계의 아들 중 조선 건국에 가장 큰 공을 세운 이방원은 왕세자로 선택받지 못한것에 대해 불만을 품고 왕자의 난을 일으키는 이야기입니다.​​다섯 번째는 막걸리 한잔인데요.가수 강진의 앨범 막걸리 한잔에 수록된 타이틀 곡으로 2019년 1월에 나온 노래인데요.당시에는 크게 흥행하지 못했으나 작년에 미스터트롯에서 불리면서 크게 흥행해서 강진의 대표 히트콕으로 자리를 잡게된 노래이죠.​​여섯 번째는 비천무인데요.한국 전통 무술 중 조선 12국감의 무예동작을 응용한 남성적인 타악 퍼포먼스로 절도 있는 동작과 몸짓을 나타낸 역동적인 공연입니다.​​일곱 번째는 판인데요.라틴 음악을 기반으로 전통음악이 어우러지는 흥겨운 리듬 속에 관객이 직접 참여하여 연주자와 함께 노니는 한 ‘판’입니다.​​마지막은 Bless인데요.바라고 바라며 지극정성으로 빌면 희망하는 대로 이루어짐을 믿으며 한 마음 한 뜻을 모아 우리의 음악을 통해 복을 빌고자 하는 무대라고 해요.​​ 내일은 광주시립창극단의 무대가 예정되어있는데요.총 4개의 공연이 준비되어있다고 해요.​ ​첫 번째는 시나위입니다.시나위는 무속음악에 뿌리를 둔 즉흥 기악합주곡을 말하는데요.악기들이 일정한 장단 틀 안에서 즉흥적으로 자유롭게 연주하지만,결코 산만하거나 불협화음으로 들리지 않기에 ‘부조화 속의 조화’라는 표현을 사용할수있다고 해요.​​두 번째는 입춤소고 인데요.전통춤의 가장 기본형으로 허튼춤이라고도 하며 춤의 기법과 형식을 담아 소고를 들고 즉흥적인 춤사위의 멋을 담은 작품이라고 합니다.​​세 번째는 단막창극 ‘나 토끼 아니오’인데요.판소리 수궁가의 내용을 각색한 작품으로 별주부의 꾐에 넘어가 수궁으로 들어간 토끼가 자신의 배를 가르려고 하자 자신은 토끼가 아니라며 부인하는 내용으로 구성되어 있어요.​​마지막은 판굿과 진도북춤입니다.판굿은 쇠와 장구, 북, 징이 어우러진 연주와 놀이의 종합예술로 열을 지어 진풀이를 벌인 뒤 갖가지 놀이를 순서대로 짜서 판놀음을 벌이는 형태로 진행되는 작품입니다.판굿과 함께 북을 어깨에 메고 양손에 북채를 들어 두드리며 추는‘진도북춤’으로 무대를 구성했다고 해요.​  ​5월 온라인 공연 일정을 광주 문화예술회관 홈페이지에서 더 확인하실 수 있습니다.​​ 공연일정 < 공연안내 < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관광주국악상설공연(5월) 국악 장 르 국악 기 간 2021-05-01 ~ 2021-05-31 시 간 매일 오후 5시(일, 월 휴관) 장 소 광주공연마루 관 람 만 4세 이상 금 액 무료 문 의 062)613-8379/8372 설 명 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! 광주 대표 브랜드 공연 '광주 국악상설공연' 매일 다양하고 신명나는 국악한마당으로 여러분을 초대합니다! 관심공연담기 유튜브 티켓링크 예매 목록 상세정보 할인정보 목록gjart.gwangju.go.kr ​업체로부터 소정의 서비스를 제공받아 작성되었습니다.​ ​요즘 코로나19에 이어 무더위까 지이어지니 힘들어하는 분들 많으신데요,​코로나와 무더위로 인해 지친 시민들에게 조금이나마 위안과 휴식을 제공하기 위해 7월 17일 첨단 쌍암공원에서는 힐링국악한마당이 펼쳐졌어요.​ 쌍암공원광주광역시 광산구 첨단중앙로182번길 39 ​ 광주시립창극단 무료공연 2021힐링국악한마당 7.17 오후5시/ 8시첨단쌍암공원 야외무대​이번 광주무료공연은 광주시립창극단의 수시공연인데요.​ 7월 17일 쌍암공원 야외무대에서는'힐링국악한마당'이라는 타이틀로오후 5시, 8시 두차례 공연이 펼쳐졌어요. 이번 광주시립창극단공연에서는 한국무용을 비롯해 민요, 단막창극, 판굿 등 국악의 모든 것을 만나볼 수 있는데요,저는 5시 1부를 관람했어요.​ ​공연장 입구에서는 시민들을 위해 부채와 공연 CD, 생수 까지꼼꼼하게 준비해 나눠주셔서 감동이었어요.​​ ​거리두기 좌석으로 모두가 불편함없이 공연을 관람할 수 있었는데요,​어르신 뿐 아니라 젊은 세대까지 공감할 수 있는 국악프로그램이라 더 만족스러웠어요.​  ​오후 5시 공연은 '길놀이와 비나리'로 신명나게 문을 열였는데요,진행자는 공연 중간중간 작품의 의미를이해할 수 있도록 설명해주면서관람객들이 함께 호응할 수 있도록 추임새까지 알려주어 재미있는 공연 관람이 되었답니다.​참고로 '비나리'는 남사패당놀이의 고사문이에요. 앞날의 행복을 기원하며 인간을 끼고 도는 횡액을 막아주며 수명과 명복을 기원하는 말이랍니다.​ ​더운날씨에도 뒤에서 고생하는 국립시립국악단원들 모습이에요.​ 열정적 연주가 실제 공연장 못지 않게 멋진 모습이었어요.​  ​이어 신나는 고방무와 함께 민요 사철가와 동해바다가 이어졌어요.​1부와 2부가 프로그램이조금씩 다른데,믿고보는 시립창극단 공연은 역시나 깊은 감동과 울림을 주더군요.​두 프로그램을 모두 관람하면 좋겠다는 생각이 들었어요.​ ​태동의 시작을 알리는 신명나는 소리가 압권이었던 '동락'은 공연내내 눈을 떼지 못하게 만드는군요.​'동락'은 올해부터 광주시립창극단이 선보이고 있는 새로운 레퍼토리 프로그램 중 하나랍니다.​ 오고무와 대북, 모듬북이 함께 어우러져 쏟아내는 흥과 멋의 판타지가 관객들을쥐락펴락하게 만드는군요.​ ​실내공연장에서는 이런 모습을 카메라에 담지 못하지만야외공연에서는 무대 공연에 지장이 없는 선에서 마음껏 촬영이 가능해 더 기분이 좋았어요.​덕분에 광주 야외 무료공연으로 진행된 시립창극단 2021힐링국악한마당  제대로 즐기고 왔어요.​​ ​많은 분들이 함께 호응하고 즐거워 했던 시간이었는데요,​편하게 즐길 수 있는 광주무료공연 2021힐링국악한마당을광주시립창극단에서 준비해주셔서 너무 감사했어요.​ ​야외인지라 지열이 올라오면 꽤나 더운데 모두를 위해 생수와 부채를 챙겨주신 광주시립창극단들의 센스는 엄지척!!​​  ​두드림과 울림으로 신명났던 마지막 공연 '동락'이에요. 저도 모르게 어깨가 들썩여지더군요.​오고무, 대북, 모둠북까지 여기저기서 펼쳐지는 환타스틱한 무대에다들 박수와 추임새로 함께 하나되는 공연이었어요.​ ​광주시립창극단의 광주무료공연 '2021힐링국악한마당'은  쌍암공원 야외무대에서1시간 가량 진행되었는데요,​너무나 잘 준비된 알찬 공연이라 중간에 자리를 뜨는 분들이 거의 보이지 않았답니다.​오히려 8시공연도 꼭 보러오겠다고 서로 약속하시는 모습도 보이더군요.이런 모습 너무 훈훈해요.​ ​8시 공연은 단막창극 '놀보와마당쇠'가 준비되어 있는데요,지난번 단막창극을 본적이 있어너무 기대가 되더군요.​공연을 두차례로 나누어 진행해주시니 너무 좋군요.역시 광주시립창극단의 공연은 감동의 도가니에요.​공연을 쉽게 접하기 힘든시기 전통문화예술 공연을 야외에서 즐길 수 있도록 한 배려가 너무 좋았는데요, 광주시립창극단의 다음공연도 기대가되더군요.​​광주문예회관에서는  코로나시기 시민들을 위해 다양한 공연과 전시회를 기획하고 있는데요.다채로운 공연과 전시로 조금이나마 마음의 위안을 얻으면 좋겠어요.​ 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관July 2021 . 07 T 1 F 2 S 3 S 4 M 5 T 6 W 7 T 8 F 9 S 10 S 11 M 12 T 13 W 14 T 15 F 16 S 17 S 18 M 19 T 20 W 21 T 22 F 23 S 24 S 25 M 26 T 27 W 28 T 29 F 30 S 31 공연·전시 Performance & Exhibition 포시즌(기획공연) 음악회 오페라 포시즌(기획공연) 음악회 음악회 음악회 기획전시 국악 국악 11시 음악산책 음악회 포시즌(기획공연) 음악회 오페라 포시즌(기획공연) 음악회 음악회 음악회 기획전시...gjart.gwangju.go.kr  ​ 구로문화재단 "행복한 국악을 만나다" 문화누리카드와 함께 즐겨보세요!​여러분 안녕하세요! 서울문화누리입니다~   ​어제 저희는 충격적인 소식을 들었습니다! 바로 2021의 상반기가 흘러갔다는 소식인데요! ​2021년 상반기 다들 어떻게 보내셨나요?아쉬운 날들도 있었고, 뿌듯하고 알차게 보냈던 날들도 있으실 것입니다.​이제 7월이 시작되었으니 다시 시작하는 느낌으로 모든 감정은 버리고 앞으로만 나아갑시다! ​​하반기의 시작을 행복하게 만들어드리기 위해​서 공연 소식을 가지고 왔습니다! ​ ​제가 오늘 가져온 공연 소식은 바로 행복한 국악을 만나다입니다! ​본 공연은 서울시 국악 관현악단이 국악관현악의 명곡과​ 다양한 협연곡으로 다채로운 국악관현악 공연을 펼치는 것인데요. ​생각만 해도 너무 흥미롭습니다. ​  ​​ ​프로그램은 이렇게 구성이 되어 있습니다! ​"어디서 들어본 듯한 노래 같은데!" 하는 재미있는 노래가 쏟아질 예정입니다. ​​이 공연을 더 재미있게 즐기기 위해서는 공연에 대해서 간단하게 알아놓는 것도 중요하니 ​제가 곡에 대해서 간단하게 소개해드리도록 하겠습니다!    《공연 프로그램》​​1. 국악관현악 ‘남도아리랑’ 작곡_백대웅​대한민국의 대표적 민요인 아리랑 중 진도아리랑과 밀양아리랑 선율을 바탕으로 다양한 리듬과 조 변화를 시도한 작품이다. 전통악기가 빚어내는 신비로운 화음이 환상적인 느낌을 주고 있으며 각 악기가 차례로 연주하는 아리랑 가락은 곡의 재미를 더한다. ​2. 경기민요 ‘한오백년, 청춘가, 태평가, 뱃노래, 자진뱃노래’ 편곡_김희조​한오백년-청춘가-태평가-뱃노래-자진뱃노래의 순서로 엮어진 경기민요를 위한 협주곡이다. 경기민요는 서울 경기지방을 중심으로 발달한 민요이며, 경쾌하고 산뜻한 선율이 특징이다.​​3. ‘쑥대머리’ 작곡_오지총 편곡_조원행         ‘새타령’ 편곡_송안지​‘쑥대머리’는 판소리 춘향가의 대표적인 대목으로 옥중의 춘향이 이도령을 그리워하는 모습을 여실하게 그리고 있다. 오늘 연주되는 창과 관현악 ‘쑥대머리’는 전통 판소리를 모티브 삼아 새로운 선율을 입혀 관현악곡으로 편곡한 곡이다. ‘새타령’은 화창한 날 경치 좋은 곳에서 온갖 새들이 지저귀는 모습을 그린 남도민요를 현대적으로 재구성한 소리 협주곡이다. 4. ‘박타령’ 편곡_박한규 ‘장타령’ 편곡_김만석 ​‘박타령’은 판소리 흥보가 中 흥보 박 타는 대목으로 흥보가 다리를 고쳐준 제비가 강남으로 들어가 물어다 준 보은표 박씨를 심어서 열린 세 통의 박을 타는 눈대목이다. ‘장타령’은 경기 이남지역에 널리 퍼져 부르던 걸인의 노래로 일명 ‘각설이타령’이라고도 한다. 세상을 풍자하는 노랫말과 경쾌한 장단으로 인해 오늘날에도 폭넓은 대중의 인기를 모으고 있는 노래이며 지방에 따라 다양한 가사가 전해 내려온다.​ 5. 가곡 ‘선구자’ 작사_윤해영 작곡_조두남 편곡_박한규‘그리운 금강산’ 작사_한상억 작곡_최영섭 편곡_박한규‘내 나라 내 겨레’ 작사_김민기 작곡_송창식 편곡_박한규​가곡은 시를 노랫말로 하여 곡을 붙인 음악의 한 갈래로 문학적인 가사를 담고 있다. 오늘은 그 중 유명한 가곡 그리운 금강산, 선구자 등 세 곡을 부른다.​ ‘선구자’는 만주 벌판을 달리던 옛 선구자의 모습을 그리며 작곡한 것으로 곡의 흐름이 유창하고 강인한 의지와 선구자의 개척정신이 노래로써 잘 표현되어 있다. ​‘그리운 금강산‘은 독창과 합창곡으로 되어 있다. 나라 땅이 둘로 갈라져 갈 수 없는, 아름다운 금강산을 그리워하는 내용을 담고 있고 ’내 나라 내 겨레‘는 우리 역사의 아픔과 애국에 관한 내용을 노래하고 있다. ​6. 국악관현악을 위한 ‘축제’ 작곡_이준호 편곡_박경훈​우리나라에는 예로부터 전통적으로 전해오는 놀이 형식으로 갖추어진 축제가 많이 있다. 아주 작은 마을에서도 사계절 절기 절기마다 이루어지고 생활 곳곳에 스며있는 것을 보면 우리 민족이 얼마나 다양한 놀이 문화를 가지고 있는가를 가늠케 한다. 이 작품은 마을 축제의 분위기를 새롭게 다른 시각에서 관현악으로 표현한 곡이다.   이렇게 간단하게 프로그램 소개가 끝났습니다! ​​ ​서울시 국악관현악단 소개도 빠질수가 없겠죠? ​서울시 국악관현악단은  한국의 혼이 담긴 선율의 현대적인 어울림, 창작국악관현악의 역사를 잇고 미래를 이끌고 있습니다. ​지금까지 계속적으로  한국 전통음악의 계승과 진흥을 위해서 항상 노력해 왔기에  이 무대가 더 기대되는 거 같습니다. ​​​이렇게 간단하게 설명이 끝났습니다! ​이렇게 좋은 공연의 가격은 전석 10,000원입니다. 너무 착해서 깜짝 놀라셨죠! ​하지만 여기서 끝이 아닙니다. ​ 문화누리카드로 결제하시는 분들은 반값에 공연을 관람을 할 수 있다고 합니다! ​​ ​이 기회를 놓치지 마세요!   공연 정보 총정리- 공연일시 :                               7.13(화) 오전 11시 - 공연장소 :                           구로아트밸리 예술 극장- 티켓가격 :                                        전석 10,000원             - 관람연령 :                        취학아동 이상(8세 이상)- 출       연 :                                 서울시국악관현악단- 공연문의 :                                     02-2029-1725​(가능 시간 9:00~18:00, 점심시간 제외)​아래의 사진을 클릭하시면 예매 페이지로 넘어갑니다! ↓​ 메인 | 구로문화재단기획 행복한 국악을 만나다 D-6 공유하기 : ★ 6.25(금) 오후 2시 티켓오픈! ★ ※ 재단홈페이지를 통한 티켓 예매 시, PC로만 예매 가능합니다. 알트값 공연기간 2021-07-13 ~ 2021-07-13 공연시간 오전 11시 소요시간 약 70분 / 없음 관람연령 취학아동 이상 티켓정보 전석 10,000원 장르 전통공연 장소 구로아트밸리 예술극장 주최/주관 주최, 주관 : 구로문화재단, 세종문화회관 / 후원 : 구로구 문의 02-2029-1725 예매하기 공연관람 시 유의사항 티켓예매를 하시기 전 관람가능 연령을 다시 한 ...www.guroartsvalley.or.kr ​일상에 문화가 녹아들 때까지! 문화 누리는 함께합니다!​감사합니다! ​ ​구로문화재단에서 '​명작공연시리즈2 <책 읽는 예술극장>' 7회차를 추진합니다.5월부터 매달 마지막 주문화가 있는 날 주간에 찾아갑니다. * 구로문화재단 홈페이지 회원가입 시,30% 할인!! ​1회차<키즈 국악 얼쑤 좋다>★우리 아이 첫 국악 공연★전통 악기 연주도 듣고 장단부터율동까지 체험하며 즐기는신개념 어린이 국악 음악회! ​▶ 공연정보 및 예매 링크 키즈 국악 〈얼쑤 좋다〉단독판매 예매대기 무용/전통예술 주간 4위 키즈 국악 〈얼쑤 좋다〉 책 읽는 예술극장 티켓캐스트 페이스북 공유 트위터 공유 장소 구로아트밸리 예술극장 (자세히) 공연기간 2021.05.26 공연시간 50분 관람연령 48개월이상 관람가능 가격 5,000원~10,000원 (자세히) 전석 10,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 네비게이션 공연정보 부가정보 관람후기 0 기대평 0 Q&A 0 공연시간 정보 예매가능시간: 전일17시(월~토 관람 시)/전일 11시(일요일 관람 시) 수 19시 공지사항 할인정보...tickets.interpark.com ​▶ 공연 일시2021. 5. 26(수) 19:00​▶ 공연장소구로아트밸리 예술극장​▶ 관람연령4세 이상(2017.12.31 이전 출생)​▶ 관람료전석 10,000원​▶ 문의전화02-2029-1721  ​​ ​ ​오늘 소개할 곳은 함파우소리체험관입니다. 남원시에서 좌도농악의 전수와 공연 및 자료보전과 홍보를 위해 2016년에 개장한 곳입니다. ​한옥체험과 국악 등 여러 가지 공연을 같은 곳에서 <동시>에 체험할 수 있는 곳은 아주 드문 일인데요.​최고의 가성비를 자랑하는 저렴한 가격으로 전통한옥에서 숙박을 하며, 다양한 공연과 체험으로 국악에 대한 다양한 경험을 할 수 있는 곳은 소리의 고장  ‘남원’이라서 할 수 있는 경험이 아닐까 합니다^^​함파우 내에 자리 잡은 함파우 소리체험관은 크게  ‘소리체험관’과  ‘한옥 숙박동’,  ‘관리동’으로 구성돼 있습니다.가장 위쪽에 있는 소리체험관에는 체험장과 공연장, 남원시립농악단 사무실과 연습실이 있고 공연 관람 뿐만 아니라 남원 농악, 판소리, 민요, 천연염색 등 다양한 체험을 직접 해볼 수 있도록 별도의 공간도 마련돼 있습니다.​ 그럼 한번 같이 둘러볼까요? ​‘함파우’소리의 뜻은 ‘물결이 머무는 고요한 곳’이라고 하네요.그만큼 주변의 환경이 고즈넉하고 마음에 평화를 줍니다.  체험관 바로 아래에는 기존에 있던 저수지를 활용해서 연꽃 연못을 조성해 놓았고, 연못가에는 산책로가 있어 탁 트인 남쪽 하늘을 바라보며 호젓하게 걷기에 좋습니다.​ 그럼 본격적으로 한번 함파우소리체험관을 살펴보겠습니다. ‘명인관· 풍류관· 신명관· 대동관’으로 이름 붙여진 한옥 4채가 아담하게 자리하고 있는데요. 총 50명이 숙박할 수 있는데 전통구들방식으로 방을 데웁니다. 내부 디자인도 한옥의 멋을 고스란히 살려 정갈하고, 곳곳에 배치돼 있는 인테리어 소품 또한 고풍스럽습니다. ​제가 갔을때는 개장 전이었는데요. 한옥마다 불을 엄청 때고 계시더라구요. 관리자에게 물어보니, 한옥은 오히려 손님이 없을 때 이렇게 불을 세게 때서 한옥을 관리해줘야 한다고 합니다. 손님이 없을 때 더 관리가 많이 해야하는 것이 한옥이라는 생각이 듭니다. 지금 함파우 소리는 한옥 안에도 새롭게 리모데링을 하여서 여러 가지를 교체하고 있다고 하네요. ​새 봄 손님을 기다리고 있는 한옥은 한창 단장 중이었습니다. 지금쯤은 모두 단장을 마치고 손님을 맞았겠네요.  ​사계절 모두 예쁜 풍경이지만, 오늘은 겨울사진 몇 장을 추가해봤습니다.  ​그리고 함파우소리체험관에서는 여러 가지 공연과 체험을 할 수 있는데요.  사물놀이, 버나돌리기, 상모돌리기, 난타, 판소리 등이 있습니다. 또 만들기로는 천연염색, 한지공예, 핸드페인팅 등이 있는데요. 코로나19로 인해서 현재는 모든 프로그램을 다 돌리지는 않고, 축소해서 진행 중이라고 합니다. ​ 함파우 소리체험관은 광한루에서 승월교를 건너 켄싱턴리조트와 승월대 사잇길로 난 산책로를 따라 약 400미터 정도만 걸어오면 바로 닿을 정도로 시내에 근접해 있어서 더 좋습니다. ​거기다 천문대, 도예촌, 춘향테마파크 등이 바로 인접해 있어 숙박과 함께 다양한 연계 관광이 가능한데요. 또한 인근에 덕음산 솔바람길 뿐만 아니라 멀리는 지리산 둘레길까지 이어지는 트레킹도 가능합니다. ​봄꽃이 각자 꽃망우리를 가지고 터트릴 날만 기다리고 있는 설레임 가득한 봄입니다. ​이색적인 체험과 전통한옥에서의 특별한 추억을 가지고 싶다면함파우소리체험관으로 오시면 해결될 것 같네요. ​ 가성비 최고의 전통한옥 체험과 이색적인 체험이 있는 곳함파우소리체험관함파우 소리체험관예약문의 전화 (☎ 063-620-5748)​ <글/사진 = 남원시 블로그 기자단, 이영화>​ ​#남원시 #남원 #남원관광 #전통한옥 #함파우소리체험관 #국악 #체험 #함파우 #물결이머무는곳 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오하~!!​  ​오늘은 오매나가 오랜만에 공연 소식을 가지고 왔어요!!​엄청 반가우시죠?ㅎㅎㅎ(저만 그런거 아니죠?)​코로나19로 인해서광주의 대표 공연! 국악상설공연이 약 4개월 동안열리지 못했는데요드디어 6월 2일부터 공연을 다시 시작했답니다.​시작되지 마자 바로 알려드리려고 했는데...괜찮아지자 마자 다시 서울에서 코로나가 심각해져서조금 기다리다가이제야 알려드려요^^​지금부터도 좋은 공연이 많이 있으니 걱정마세요.​7월에 어떤 공연들이 기다리고 있는지 알아볼까요?​  ​  ​​7월의 첫 공연인 1일(수) 공연은 아시아민족음악교류협회의 공연"국악 새로이 날다"로 춘향가, 아리랑, 흥보가 등을 판소리에서 무용으로 구성해우리가 잘 아는 레퍼토리 공연이 기다리고 있답니다.​​7월 2일(목) "나 노래하니, 그대 춤추리"​제대로 판소리를 만날 수 있는 공연이 되지 않을까? 생각이 되는 공연이예요.​전통 판소리에서 부터 국악가요 '상사화'까지다양한 판소리를 경험하실 수 있답니다.​​7월 3일(금) "해피니스"  ​광주를 대표하는 광주시립국악관현악단의 공연으로관현악 합주에서 가야금 3중주까지..그리고... .벌써부터 기대되는해금과 발레를 위한 "가면무도회"해금 선율에 발레라...기대되지 않으세요?​  ​​7월 4일(토) 광주시립창극단  ​​남녀노소 모~~~두가 좋아하는 창극단 공연을 토요일에 만날 수 있어요.사실 오매나도 제일 좋아하는 공연인데요,귀에 쏙쏙들어오는 이야기에배꼽잡고 웃을 수 있는 재미까지무릎손 점잖게 있다가절로 박수치게 되는 공연이랍니다.​아!!​여기까지 오니까설마.....................7월 31일까지 공연 다 소개하려는 건가??걱정(? ㅋㅋ) 되시죠?​  ​아닙니다.​너무 다~~ 알려드리면 재미없잖아요.​나머지 공연은 사진으로만 살짝^^​​ 얼쑤 ​ 소리화 & 루트머지 ​​ 올라 ​*사진제공: 광주문화예술회관​  그리고, 많은 분들이아직 코로나19가 지속되고 있는 상황에서 조금 걱정하실텐데요.​공연장 가기 전에 공연 관람 수칙!! 한번 알아볼까요?​▶ 거리두기 객석제 운영▶ 마스크 착용 및 손소독 의무화- 마스크 미착용 시 공연 관람이 제한되오니 반드시 마스크를 착용 후 입장하여 주시기 바랍니다.▶ 공연관람자 대상 문진표 작성- 해당 자료는 공연장 내 확진자 발생 시, 광주시 및 관련기관 제출 목적으로 수집하는 자료입니다.- 수집된 개인 정보 자료는 이외의 용도로 사용되지 않으며, 60일 보관 후 폐기 됩니다.▶ 열 감지 화상 카메라 체온 측정- 공연장 출입구에 설치된 열 감지 화상 카메라를 통해 전 관객 대상 체온을 모니터링 합니다.- 측정 체온 37.5℃ 이상(발열 기준 온도)일 경우 입장이 제한되오니 관람 시 유의 바랍니다.- 체온 미측정 또는 측정 거부 시 입장이 불가하오니 협조 부탁드립니다.※ 광주 국악상설공연은 하우스매니저, 안내요원을 포함, 공연장 제작진의 마스크 착용 및 체온 측정을 의무화 하고 있습니다. 관객 여러분께서는 개인 건강과 위생을 철저히 해 주시고, 발열, 기침, 인후염 증상 및 해외방문 이력이 있는 경우 공연 관람을 자제해 주시길 당부 드립니다.​​또 한가지!!공연장까지 갈 수 없지만공연을 보고 싶다!! 하시는 분들 계시죠?​국악상설공연은 온라인으로도 만날 수 있다는 사실!​​▶ 일    시 : 매주 목,토요일 오후 5시▶ 내    용 : 거리두기 객석제로 인하여 현장에서 보지 못한 관객들을 위한 온라인 생중계 공연7월 2일 / 4일 : (사)한국판소리보존회 광주지부 / 광주시립창극단7월 9일 / 11일 : 민간예술단체 스페셜 / 광주시립국악관현악단7월 16일 / 18일 : 소리화 / 광주시립창극단7월 23일 / 25일 : 민간예술단체 스페셜 / 광주시립국악관현악단7월 30일 : 루트머지▶  관람방법 : 광주문화예술회관 공식 유튜브채널​​​  ​​  ​ 안녕하세요. 수원광교박물관 블로그 지기입니다. 요즘 코로나-19 거리두기가 완화되어 1단계로 내려갔지만, 그래도 여전히 확진자 수는 줄어들지 않고 있어요.  ​코로나-19로 인해 수원광교박물관 상·하반기 교육을 비롯한 공연 및 문화행사들은 전부 취소되었는데요. 아쉬운 마음은 뒤로하고, 오늘은 오랜만에 새로운 공연 소식을 전해드리려고 합니다.​문화가 있는 날을 맞이하여 수원광교박물관에서는 코로나19로 인해 온라인으로 즐길 수 있는 신명나는 국악 한마당 ‘깜낭깜낭 樂樂놀이’를 준비했습니다!  이번 공연은 '국악연희단 하랑'에서 준비한 전통놀이 공연이에요^^​온라인으로 진행되는 만큼 수원시 유튜브와 광교박물관 홈페이지에서 10월 28일 수요일부터 11월 27일 금요일까지 관람하실 수 있어요! 국악연희당 하랑은?국악연희단 하랑은 국악을 기반으로하여 독창적이고 차별화된 공연을 선사하며, 현대적이고 대중적인 국악 공연을 발전시키고 펼치는 분들인데요.​외적으로는 국악의 문화예술 인프라 확장을 비롯해, 내적으로는 팀의 프로예술인의 길을 가는데 지향점을 두고 있는 팀이랍니다. 다양한 대회에서 대상을 수상하기도 하셨지요^^ 이번 공연, 무엇을 만날까요?이번에 준비된 공연은 삼도사물놀이, 대금, 무용, 판소리, 판굿 등으로 이루어져있는데요. 다양한 장르와 예술 형태를 하나의 판으로 구성하고 역동적인 움직임과 아름다운 선율, 그리고 우리의 소리를 신명나는 판으로 이끌어내는 공연이랍니다 ^^  10월 문화가 있는 날, 가족들과 친구들과 함께 수원광교박물관에서 준비한 공연을 보며, 깊어가는 가을 밤을 만끽해보시는 건 어떠신가요~~?   문화가 있는 날 수원광교박물관 온라인 공연 안내프로그램 명 : 2020 찾아가는 문화활동 '깜냥깜냥 락락놀이'극단 : 국악연희단 하랑관람 연령 : 5세 이상 전연령층관람 기간 : 2020. 10. 28(수) - 11.27(금) ※10.28 10시 첫 공개관람 방법 : 수원시 유튜브, 수원광교박물관 홈페이지★ 수원시 유튜브 : https://www.youtube.com/user/suwonloves★ 수원광교박물관 홈페이지 : http://ggmuseum.suwon.go.kr/index.do  #온라인공연 #온라인 #공연 #포스트코로나 #코로나 #코로나공연 #뮤지컬 #판소리 #국악 #국악공연 #코로나19 #수원공연 #수원 #광교 #광교박물관 #수원광교박물관 #박물관 #전통 #예술 #문화 #문화가있는날 #문화행사 #국악연희당 #국악연희당하랑 #공연추천 #10월공연 #11월공연  용인 한국민속촌 다락방카페에서 국악공연도 한다고?한국민속촌경기도 용인시 기흥구 보라동 35  ​전통문화테마파크 용인 한국민속촌볼거리 즐길거리 먹거리 다양하니경기도 갈만한곳 국내여행 추천!​더울때는 더위를 피해추울때는 추위를 피해민속촌 입구쪽 다락방카페 항상 들리곤 하는데겨울에만 다락방카페에서 국악공연을 한다니이건 무조건 관람해야지~​​   ​​커피 종류도 팔지만대추차,십전대보탕,쌍화차,단팥죽까지한국민속촌만의 분위기가 물씬 풍기는카페 다락방​​   ​​카페 다락방 내부로 들어가면전통과 현대의 콜라보멋진 인테리어는 물론넓은 매장이라 아이랑 가기 좋은 카페 ♬​옆에 유모차 두기도 좋아아이 낮잠 재울때도 꼭 들리게 된다지 ㅎㅎㅎ​보이는 공간 말고도 복도를 지나 또 다른 공간이 존재하니단체모임할때도 강추하는 이 곳​​   ​워낙 매장내부가 커서 여유로운 분위기~ 여유로운 좌석!​한옥분위기 물씬 풍기고좌식테이블에 온돌방까지 민속촌과 어울리는 다락방카페​   ​겨울에만 진행되는카페 다락방 공연​따뜻하게 차 한잔 마시며국악공연 볼수있다니대박!!​평일,주말 다한다고 하니눈앞에서 보는 국악공연은 그야말로 행복 그자체 :)​​   ​​Cafe 다락방 공연안내 (평일,주말)​우리가락 좋을씨고1회 12:302회 14:303회 17:00​소리 한마당1회 13:002회 15:30​​   ​​솔직히 공연하는줄 몰랐는데우연의 일치로 좋은자리에서국악공연 보는 횡재가 +ㅁ+​​   ​​실내에서 하는거라 더 울림이 가득한게직접 내앞에서 국악공연을 보다니 +ㅁ+​카페 다락방은 민속촌 구경하다가 쉬어가기 딱 좋은곳인데이런 멋진 국악공연까지 짱짱​​  ​대추차가 맛있다고 들었는데실제는 커피를 먹었던 ㅋㅋㅋㅋ​남편은 대추차나는 커피​여름에는 빙수도 얼마나 맛있던지여름에 오면 빙수 추천!​​   ​​국악공연 뿐만아니라재미있게 설명도 해주시고한옥분위기 카페라 국악공연도 넘나 멋진것​평소에는 밖에서 공연을 했었는데겨울만의 특권!카페다락방에서 국악공연 꼭 관람해야지~​지금 민속촌에서는 겨울축제 한창인데쉬어가기타임으로 딱 좋은 공연관람 굿​​  ​어떤 아이는 바로 코앞에서 보고싶은지코앞에서 관람모드 ㅋㅋ​아이에게도 역시 우리가락이 최고!​흥겨운 우리가락악기랑 같이 어우러지니 진짜 좋을씨고~​​   ​​볼거리 즐길거리 많은 민속촌인데다락방카페에서도 국악공연이 땋!​어느새 우리가락에 빠져드는 사람들이 모습 ㅋㅋ슬픈 가락도신나는 가락도집중시키는 국악공연​​  ​사진으로 보는것보다영상으로 보니 감동이 물씬 +ㅁ+​멀리서 관람하다가 어느덧 하나둘 앞으로 나가 관람하게 되는데 외국인도 꽤 많아서 왠지 흐뭇흐뭇​고운 목소리고운 악기와 만나 멋진 우리가락박수가 안나올수가 없네!​​  ​실외에서 공연할때는 멀리서 봐서 감흥이 이렇게 까지 와닿지는 않았는데다락방 카페 코앞에서 보게 될 줄이야!​가락 한소절과멋진 소개까지 너무 좋았어요~ 짝짝짝​국악 가락이 벌써부터 귀에 들리는것같은 기분이 ㅋㅋ우리가락에 몸을 맡겨 귀을 열으니 흥겹구나~​​  ​​겨울에 가볼만한곳용인 한국민속촌​겨울축제도 즐기고카페 다락방에서 쉬어가기 타임으로국악공연도 관람하고 넘나 좋아~~​대추차 한잔 마시며우리가락을 코앞에서 들을수있다니민속촌 즐기는 방법  추천 ♬​평일,주말 모두 공연한다니시간맞추어 꼭 관람해보세요 :)​​     ​​​​​​​​​​   ​ …문화예술로 즐거운 집콕 설 연휴!- 민속놀이 사진 찍고 SNS에 게재하면 선물 증정, 카메라 앱 ‘스노우’, ‘B612’ 활용- 운현궁에서 트로트·팝페라 등 ‘문화로 토닥토닥 2021’ 첫 공연, 13일(토) 유튜브 게재- 어르신들을 위한 노래x코미디 공연, 설 연휴 일주일간 14편의 온라인 국악 공연도- 남산골한옥마을, 운현궁 설 세시풍속 체험 운영…방역지침 준수해 안전하게 진행 고향을 방문하고, 가족모임을 하고 싶지만 모두의 안전을 위해 이동을 자제해야 하는 올해 설 연휴… 서울시가 집에서도 명절 분위기를 즐길 수 있는 민속놀이 인증샷 이벤트부터 트로트·국악 온라인 공연,전통문화시설에서 소규모 세시풍속 체험까지 다양한 문화예술 프로그램을 시민들에게 선물한다.  새해의 시작을 알리는 민족 대명절 설을 맞아 사라져가는 전통 민속놀이와 세시풍속을 체험하고, 안방 1열에서 남녀노소 함께 즐길 수 있는 공연도 만나보자. 주요 프로그램으로 ①민속놀이 인증샷 이벤트 ②온라인 공연 ③설 세시풍속 체험 등이 있다.<①사라져가는 ‘전통 민속놀이’ 사진 남기면 선물 증정하는 이벤트 올해 첫 진행> 올해는 연 날리기, 윷놀이 등 사라져가는 민속놀이를 즐기는 모습을 사진으로 남기면 선물을 증정하는 이벤트가 처음으로 진행된다. 인기 카메라 앱(App) ‘스노우’와 ‘B612’에서 새해 민속놀이 ‘연 날리기’, ‘윷놀이’ 이미지가 새겨진 필터로 사진을 찍은 뒤, 개인 SNS에 필수 해시태그를 달아 찍은 사진을 올리면 된다. 이벤트는 2.10.(수)~3.2.(화) 3주간 진행되며, 추첨을 통해 1,000명에게 문화상품권 5,000원 권을 증정한다. 이벤트에 대한 자세한 사항은 ‘서울문화포털’ 또는 ‘서울시 문화본부’ 인스타그램, 페이스북을 참고하면 된다.  카메라 앱(App)을 사용하지 않고 실제 민속놀이를 즐기는 사진도 필수 해시태그를 달아 업로드 하면 이벤트 참여가 가능하다. [이벤트 참여 방법]step1. 카메라 앱(App) ‘스노우(SNOW)’, ‘B612’에서 ‘새해 민속놀이’ 필터로 사진을 찍는다.step2. 찍은 사진을 개인 인스타그램, 페이스북에 필수 해시태그를 달아 올린다.실제로 민속놀이를 즐기는 사진을 함께 올리면 당첨 확률이 높아진다.*필수 해시태그 : #서울은_민속놀이중 #문화로토닥토닥step3. ‘서울시 문화본부’ 인스타그램 또는 페이스북을 팔로우하고, 이벤트 안내 게시글에 이벤트 참여 완료 댓글을 남긴다.   서울시는 한 해의 안녕과 건강을 기원하는 설과 다가오는 정월대보름을 맞아 사라져가는 전통 민속놀이를 남녀노소 다함께 즐길 수 있게 하기 위해 이번 이벤트를 준비했다. 올 명절에는 연 날리기, 윷놀이하며 새해 소망을 빌어보는 것을 추천한다. ‘연 날리기’와 ‘윷놀이’는 설부터 정월대보름까지 즐기는 가장 대표적인 민속놀이이다. ‘연 날리기’는 한 해의 액운을 연에 담아 날려 보낸다는 의미가 있고, ‘윷놀이’는 윷판은 농토, 윷패는 움직이는 계절의 변화를 상징해 풍년을 기원하는 전통놀이로 남녀노소 구별 없이 함께 어울려 그 해의 운수를 점쳐보고 화합하는 의미를 가진다.   <②안방1열에서 안전하게 즐기는 트로트·국악·노래x코미디…세대공감 공연> 지난해 코로나19로 지친 시민을 문화예술로 위로한 ‘문화로 토닥토닥’이 설 특별 공연과 함께 돌아온다. 지난 9~12월 열린 ‘시민 사연 받아 찾아가는 공연’ 20편 중 유튜브 조회수 1위를 차지한 트로트 가수 박서진이 재출연해 ‘문화로 토닥토닥 2021’의 시작을 알린다. 이번 공연은 설과 어울리는 명소 ‘운현궁’을 무대로 펼쳐지며 2.13.(토) 저녁 7시, ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에서 만날 수 있다. 트로트 가수 ‘박서진’ 뿐 아니라 기악그룹 ‘그루브어스’, 팝페라 듀오 ‘임덕수·장하은’이 출연해 트로트부터 어쿠스틱, 팝페라까지 다양한 공연을 선보인다. 또한, ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에서는 ‘찾아가는 공연’ 모아보기 영상을 제공하고 있다. 2.2.(화) 위로편(손준호, 김소현, 몽니, 에일리, 홍대광)을 시작으로 2.16.(화) 응원편(다이아, 펀치넬로, 서울시유스오케스트라, 이은미, 이날치), 2.23.(화) 힐링편(양준일, 임태경, 정세운, 코요태, 나태주 등) 총 3편이 게재될 예정이다.   설 연휴기간 동안 전통부터 퓨전까지 다채로운 국악 공연을 온라인으로 만날 수 있다. 2.10.(수)~16.(화)은 <온택트 국악주간>으로 매일 2편씩, 총 14편의 국악공연 영상이 유튜브에 게재된다. 또 서울돈화문국악당 <운당여관 음악회>도 지난 1월부터 매주 금요일 온라인 국악공연을 선보이고 있는데, 2.12.(금) 설날에는 이춘희 명창과 소리꾼 이희문 등이 출연해 고품격 공연을 선사한다. <온택트 국악주간>은 매일 저녁 6시, 2편의 영상이 ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에 게재된다. 대북·중북·소북 등 전통 북과 사물놀이, 드럼을 혼합한 ‘한국타악공장’의 퓨전타악 공연을 시작으로 해금을 중심으로 한 국악밴드 ‘김주리 밴드’, 가야금과 거문고 듀오 ‘국악듀오 달음’ 등 다양한 국악을 만날 수 있을 것이다. <운당여관 음악회>는 오는 2.26.(금)까지 매주 금요일, ‘서울돈화문국악당’ 유튜브와 네이버TV에서 관람할 수 있다.   코로나19로 외출과 모임이 힘든 어르신들을 위한 공연도 열린다. 어르신 전용 문화공간 ‘청춘극장’에서 국민MC 송해, 코미디언 심형래, 트로트 가수 배아현, 홍잠언 등이 출연해 <웃자, 청춘> 공연을 선보인다. 노래와 코미디가 함께 하는 공연으로 명절 연휴 시원한 웃음을 선물할 예정이다. 공연은 2.13.(토) 오후 2시에 열리며, 2.12.(금)까지 ‘청춘극장’ 현장에서 객석의 50%인 130석의 예매가 진행되어 1좌석 띄워 앉기로 공연을 관람할 수 있다. 현장에서 공연관람이 힘든 관람객을 위해 서울시 유튜브에서도 실시간 생중계된다.  <③운현궁, 남산골한옥마을에서 설 세시풍속 체험…방역지침 준수해 안전하게!> 설 연휴 기간, 서울 대표 전통문화시설 ‘남산골한옥마을’과 ‘운현궁’에서 설 세시풍속을 직접 체험해보는 행사도 열린다. 올해는 시설 전체 면적을 고려해 동시 입장인원을 제한하고, 5인 이상 단체의 체험 참여를 제한하는 등 방역지침을 준수하여 안전하게 운영할 계획이다. 남산골한옥마을 마당에서는 2.12.(금)~13.(토) 이틀간 <남산골 설 축제 “명랑소설”>이 진행된다. 신년운세를 64괘 꽃말로 알아보는 윷점부터 헷갈리기 쉬운 차례상 차림법을 알려주는 전시 ‘차례상기획전:SEE’, 5가지 전통놀이 체험까지 우리 고유의 명절 설의 전통문화를 즐길 수 있다. 운현궁에서도 2.11.(목)~14.(일) 4일간 <운현궁 설날 큰 잔치>가 펼쳐진다. 제기차기, 투호, 활쏘기 등 전통 민속놀이 체험, 새해 소망을 소원지에 적어 나무에 묶기, 새해 복 기원하는 부적 찍기 등 행복한 한 해를 기원하는 세시풍속을 체험할 수 있으며, 새해 덕담을 전문 캘리그라피 작가가 적어주는 프로그램도 운영된다.  올해는 집 안에서 안전하게 즐길 수 있는 비대면 행사도 진행된다. 돈의문박물관마을에서는 2.11.(목)~14.(일) 설날 풍습을 보여주는 동화구연부터 재미로 보는 신년 운세, 전통 가오리연 만들기, 소 모양 비누 만들기 등 매일 다른 영상을 제공해 설 연휴 집에서 시간을 보내는 시민들에게 색다른 재미를 선사할 것이다. 이와 함께 돈의문박물관마을 인스타그램에 새해 덕담을 남기면 추첨을 통해 ‘떡국 밀키트(2인분)’를 제공하는 나눔 이벤트와 <코로나19 예방 소 비누 만들기> 영상을 보고 만든 ‘소 모양 비누’를 필수 해시태그를 달아 인스타그램에 게재하면 우수작을 선정해 소정의 상품을 제공하는 시민참여 이벤트도 진행된다.  이 외에 신진미술인들의 참신한 작품을 온라인으로 만나는 <모두에게 멋진 날들> 전시도 9일(화)부터 만날 수 있다. 서울시가 지난해 코로나로 창작활동에 어려움을 겪는 미술인을 지원하고자 공모를 통해 구입한 500여 점의 작품을 온라인으로 선보인다. 회화, 사진, 조각, 미디어 등 다양한 작품이 전시되며, 전시 홈페이지(wonderfuldays.seoul.kr)를 통해 누구나 원하는 시간에 관람할 수 있다. 한편, 지난 1.19.(화)부터 운영을 재개한 서울시립미술관, 서울역사박물관, 한성백제박물관 등 서울시 미술관·박물관에서도 전시가 열리고 있다. 사전예약과 현장 입장인원 제한으로 운영되고 있으니 각 시설별 전시에 대한 자세한 사항은 시설 홈페이지를 참고하면 된다. 서울시립미술관, 서울역사박물관, 한성백제박물관 등 관람 예약은 ‘서울시 공공서비스예약’(yeyak.seoul.go.kr)에서 할 수 있다.  설 연휴 문화예술 프로그램에 대한 자세한 사항은 서울문화포털(culture.seoul.go.kr) 또는 서울시 문화본부 SNS(페이스북, 인스타그램)를 통해 확인할 수 있다. 프로그램별 자세한 사항은 각 행사·시설 홈페이지에서 확인하거나, 120 다산콜센터에 문의하면 된다. 페이스북 : facebook.com/culture.seoul.go.kr인스타그램 : www.instagram.com/seoulcity_culture  유연식 서울시 문화본부장은 “고향 방문과 가족모임이 어려운 올해 설 연휴, 시민들이 즐겁게 연휴를 보낼 수 있도록 민속놀이 체험, 온라인 공연, SNS 이벤트 등 다양한 프로그램을 준비했다.”라며, “올해는 문화예술과 함께 안전하게 연휴를 즐기며 희망찬 새해를 맞이하시길 바란다.”고 말했다.  ​                  ​ ​ ​국립국악원 개원 70주년을 기념한 국악연주단의 정기공연이 오는 5월과 6월 연달아 개최된다. 올해 새로 임명된 예술감독들이 각 연주단과 호흡을 맞추는 첫 정기공연이기도 하다. 4개 국악연주단 예술감독에게 2021년 연주단의 행보와 그 시작점이 될 이번 정기공연에 대한 소개, 예술감독으로서 각오 등을 들어보았다. 홀로, 독獨​​국립국악원  민속악단 정기공연 <홀로, 독獨>5월 13일(목) ~ 14일(금) 오후 7시 30분5월 15일(토) 오후 5시(3회 공연)국립국악원 예악당 전통    예술의 근간은 호흡입니다. 코로나 예방 차원에서 비대면이 요구되는 때에 한 공간에서 같이 숨 쉬며 공감을 나눌 수 없다는 것은 너나 할 것 없겠지만, 전통 예인들에게는 특히 어려움이 있습니다. 하지만 역설적이게도 홀로 갈고 닦는 궁구窮究의 시간이 주어졌습니다. 옛 어른들은 백 일 독공, 삼년 독공, 십 년 독공 등으로 그 시간을 가졌습니다. 바삐 돌아가는 삶 속에서 어느 순간 잃어버려 느슨해졌을 수 있는 자신을 지탱하고, 평생을 짊어지고 갈 예능의 근본을 다시 돌아보는 초심의 시간을 갖게 됨은 불행한 시기에 다행한 일이라 할 수 있습니다. 올해는 예인으로서 항상성을 유지해야 할 기본 예능을 갈고 닦아 공고히 하고 내실을 다지는 해가 되어야 할 것입니다. ​우리 민속악단의 정기공연은 이 ‘독공’을 모티브로 합니다. 자신의 전공 악기를 안고 또는 소리북 혹은 장구를 앞에 놓고 앉은 예인의 모습은 면벽面壁하고 자신을 돌아보는 수행자와 닮아있습니다. ​예인으로의 삶을 선택하고 살아가는 민속악단 단원들이 평생을 애장하고 짊어지고 혹은 타고 놀며 자신을 드러내는 작품들과 그에 얽힌 삶의 속내를 들어보는 시간으로 준비했습니다.  연주와 함께 마련한 실연자의 인터뷰 영상은 전통과 현대를 한 몸으로 아우르며 살아가는 이 시대 예인의 모습을 무대 위에 그린 초상肖像입니다. 흔히 들어볼 수 없었던 삶의 이야기를 자연스럽게 담아내기 위해 고민했습니다. 30대 초반에서 50대 중후반을 넘나드는 다양한 연령층의 예인들이 깊이있게 또는 유머러스하게 풀어낸 그들의 이야기를 음악과 함께 만나보시길 바랍니다.​ 민속악단의 이번 공연은 오랜 전통을 가진 기본에 충실한 작품들입니다. 함께 호흡하며 갈고 닦은 민속악단 예인들의 밀도 높은 기량이 돋보이는 공연이 될 것입니다. 연주에 더해지는 연주자들의 내면에 귀 기울여 보시기 바랍니다. 성큼성큼 바삐 걷는 큰 걸음보다 한걸음 한걸음을 신중하게 내딛는 작은 걸음을 걸어야 하는 때라는 생각이 듭니다. 잘 닦인 거울에서 명료하게 비춘 상像을 볼 수 있듯이 스스로를 갈고 닦아 자신을 성찰하는 민속악단 예인들의 연륜이 담긴 연주와 진솔한 모습을 간결하게 그리고 격조 있게 드러내보려 합니다. 많은 격려 부탁드립니다.​​​ 국립국악원 민속악단 예술감독 | 지기학​​ 정악, 천년의 결이 숨쉬는 음악​​국립국악원 정악단 정기공연 <정악, 천년의 결이 숨쉬는 음악>5월 27일(목) ~ 28일(금) 오후 7시 30분5월 29일(토) 오후 5시(3회 공연)국립국악원 예악당코로나19로 많은 것이 멈추었습니다. 하지만 비대면 공연으로 인해 현장에서 공연을 관람할 때보다 더 많은 사람들이 자유롭게 국악을 접할 수 있는 기회가 되기도 했습니다. 포스트 코로나를 생각하여 온라인으로 국악을 접한 사람들이 국립국악원에 방문할 수 있는 계기를 만드는 것이 중요할 것입니다. ​우리 정악단에서는 정악이 느리고 지루하다는 편견을 없애기 위해 악기 편성이나 구성을 달리하는 정악 공연을 만들어 보려고 합니다. 또한 단원들에게 국립국악원의 일원으로서 책임감과 의무감, 음악적인 정체성을 확립할 수 있도록 하는 기획 공연도 준비하고 있습니다. 이를 위해서는 단원들과의 소통이 제일 중요합니다. 소통을 통해 음악적인 갈등을 잘 해결할 수 있도록 합의점을 도출해내는 것이 예술감독으로서 할 일이겠지요.​올해는 국립국악원이 개원 70주년을 맞이하는 뜻깊은 해입니다. 국립국악원의 역사와 함께해온 정악단인 만큼 이번 정기공연에서는 궁중 연례나 연향에서 쓰인 궁중음악과 민간에서 즐기던 풍류 음악 중에서 현재까지 가장 많은 사랑을 받고 있는 명곡을 엄선하여 무대에 올립니다. ​첫날에는 개원 70주년을 기념하는 의미로 축하 팡파르 ‘대취타’를 시작으로 대표적인 궁중 연향 음악인 ‘보허자’, ‘낙양춘’과 관현악 합주 ‘평조회상’을 공연합니다. 둘째 날에는 궁중 음악의 백미인 ‘수제천’과 풍류방에서 사랑을 받았던 가곡과 ‘영산회상’을 공연합니다. 마지막으로 셋째 날에는 가야금, 거문고, 양금 등 현악으로 아기자기하게 편성한 ‘별곡’과 피리 독주 ‘상령산’ 그리고 관악기의 웅장한 멋을 자랑하는 ‘관악영산회상’을 공연합니다.​이 중 첫날 공연하는 ‘평조회상’은 국립국악원에 재직하셨던 선생님들을 초청해 현직 단원들과 함께하는 뜻깊은 무대입니다. 그동안 정악을 올곧게 계승하고 전승해주신 선생님들이 계셨기에 현재의 정악단으로 발전할 수 있었습니다. 어렵게 연락드렸는데 연로하심에도 불구하고 흔쾌히 공연에 참여해주신다는 뜻을 전하셨습니다. 전·현직 단원들이 함께하는 ‘평조회상’은 단원뿐만 아니라 관객 모두에게 감동을 줄 수 있는 공연이 될 것으로 기대합니다. 이번 공연을 통해 사흘간 ‘영산회상’ 세바탕을 비교하며 들을 수 있습니다. 또 영산회상뿐 아니라 궁중 음악과 풍류 음악의 명곡을 모두 들을 수 있는 기회입니다. 무엇보다도 전·현직 단원들의 무대로 정악단의 저력을 느낄 수 있는 공연이 될 것입니다. ​코로나19로 인해 공연 문화가 동영상 채널을 중심으로 한 언택트 공연으로 바뀌는 변혁의 전환점에서 정악단을 이끌게 되어 어깨가 무겁습니다. 정악단은 우리 선조들이 물려준 찬란한 음악 문화를 충실하게 계승하고 발전시켜야 하는 사명이 있습니다. 이번 정기공연 또한 내실을 기하기 위해 전통 음악 중에서도 명곡으로 손꼽히는 곡들로 엄선하여 프로그램을 기획했습니다. 앞으로 전통음악을 소재로 한 양질의 콘텐츠 개발과 공연을 통해 관객들의 높은 관심과 확고한 지지를 기반으로 우리나라가 문화강국으로 나아가는 초석을 마련하고 싶습니다.​​​ 국립국악원 정악단 예술감독 | 이상원 아리랑, 끝나지 않은 노래​​국립국악원 창작악단 정기연주회 아리랑, 끝나지 않은 노래6월 10일(목) ~ 11일(금) 오후 7시 30분6월 12일(토) 오후 5시(3회 공연)국립국악원 예악당코로나19로 수많은 예술가들이 공연을 하는 데 있어 큰 어려움을 겪고 있습니다. 국공립 단체 또한 상황은 마찬가지입니다. 창작악단도 작년에 이해 올해에도 많은 공연들이 취소, 연기되어 안타까움을 자아내고 있습니다. 그럼에도 오는 6월과 7월에 예정된 정기공연과 상설공연 그리고 하반기 실내악 축제 등 다양한 공연을 대중들에게 선보이기 위해 최선을 다해 대면·비대면 공연을 준비하고 있습니다. 또 다양한 관현악곡·협주곡·실내악곡·중주곡·독주곡 중 대중에게 친숙한 명곡을 선별해 음반 및 동영상을 시리즈로 제작할 예정입니다. 제작한 음원과 동영상은 국립국악원 누리집 등 여러 채널을 통해 공개합니다. 창작악단 고유의 음색과 완성도 높은 앙상블을 통해 전통을 훼손하지 않고 현대적 감각을 살린 곡들과 새로운 창작 음악을 지속적으로 소개할 것입니다. ​ ​이번 창작악단의 정기연주회는 국립국악원 70주년 기념 공연이자 창작악단의 100번째 정기공연이라는 데 의의가 큽니다. 때문에 다른 정기공연과 달리 ‘아리랑’을 주제로 하여 한민족의 희로애락이 담긴 작품을 위촉하여 선보일 예정입니다. 2012년에는 우리나라의 아리랑이, 2014년에는 북한의 아리랑이 유네스코 무형문화유산으로 등재되었습니다. 이러한 아리랑을 콘텐츠화 하는 예술적 시도가 빈번하게 이루어지고 있으나 정작 국악 관현악 안에서는 활발하지 않은 듯하여 늘 아쉬움이 많았습니다. ​그래서 이번에 아리랑을 테마로 베토벤 교향곡 9번 ‘합창’과 안익태의 ‘코리아 환타지’ 형식과 같은 교향곡 칸타타 작품을 제작해보려 합니다. 해학성과 비극성을 갖춘 한국의 대표적 환상곡으로 선보일 이번 작품이 창작악단 명품 브랜드 작품으로 자리 잡기를 기대합니다. 작품은 총 4악장으로, 약 70분간 진행됩니다. 1악장은 관현악으로만 연주되며, 2악장은 민요·판소리·소프라노·테너의 4중창으로 구성하고, 3악장은 순수 관현악 연주로 진행되며, 마지막 4악장은 대합창과 관현악으로 마무리됩니다. 특별히 곡의 탄탄한 전개와 작품성에 집중하는 한편, 각 악장별로 작품의 이해를 돕기 위해 무대와 영상을 결합하여 관객들에게 풍부한 볼거리를 제공합니다. 또한 4악장에서 민요·판소리·소프라노·테너와 함께하는 대합창의 울림은 긴장과 이완을 통해 한민족의 ‘한’을 힘차게 풀어내는 웅장함과 통일을 기원하는 희망을 선사할 것으로 기대해봅니다. ​창작악단 공연 관람 팁은 ‘집중하고 몰입하는 것’​입니다. 올바른 공연의 감상을 위해서는 첫째, 이번 작품의 줄거리와 콘셉트, 작곡자의 의도를 팸플릿을 통해 미리 살펴 볼 필요가 있습니다. 두 번째로는 각 악기의 특성은 잘 드러났는지, 악기의 조합은 잘 되었는지, 곡의 의도를 잘 표현했는지, 또한 민요·판소리·소프라노·테너·대합창 등이 앙상블을 이루어 관객들에게 감동을 잘 전달했는지 등을 살피며 감상하는 것이 무엇보다 중요한 포인트라 할 수 있겠습니다.​ 창작악단의 예술감독으로서 관현악단의 무게감을 늘 체감하고 있습니다. 좋은 음악으로 승부하는 것이 가장 중요한 일인 것 같습니다. 단원 개개인의 역량과 음악적 요소를 최대한 끌어내어 좋은 음악을 만드는 것은 결코 쉽지만은 않은 일입니다. 무엇보다 책임지는 자세가 중요하다고 생각하기에 늘 긴장하고 노력하고 있습니다. 그래서 이번 정기공연뿐만 아니라 창작악단의 모든 공연에서 완성도 있는 연주를 하기 위해 최선을 다할 것입니다. 음악적 하모니와 앙상블은 단원들과의 즐거운 소통과 자유로운 관계에서 나온다고 생각합니다. 연습부터 단원들과 음악으로 소통하며 유쾌한 앙상블로 하모니를 만들기 위해 노력하겠습니다. 우리 창작악단에는 뛰어난 실력을 갖춘 단원들과 부지휘자가 있습니다. 이들의 역량을 잘 살려 창작악단 공연에 오시는 관객들뿐 아니라 국립국악원에 늘 애정 어린 관심을 주시는 모든 분들께 좋은 음악으로 보답하고자 합니다.​​​국립국악원 창작악단 예술감독 | 이용탁 춤으로 빚은 효​무용단 정기공연 <춤으로 빚은 효>6월 24일(목)~25일(금) 오후 7시 30분6월 26일(토) 오후 5시(3회 공연)국립국악원 예악당국립국악원 무용단에서 우리가 하는 일이 사회에서 대단히 큰 명예나 지위가 따르거나 커다란 경제적 보상이 주어지는 일은 아닙니다. 우리 스스로 좋아서 선택했고 사랑하는 우리 춤을 추며 살아간다는 자부심을 가지고, 스스로의 발전을 위해 노력하는 한 해가 되었으면 합니다. 그리고 하루의 대부분을 함께 보내는 우리 무용단 안에서 서로 즐겁게 생활할 수 있었으면 하는 바람입니다. 저는 우리 무용단 구성원들 사이의 소통이 보다 원활해 질 수 있도록 최선을 다할 생각입니다. ​제가 국립국악원 무용단 예술감독으로 부임한 후 처음 선보이는 정기공연 <춤으로 빚은 효>는 조선 후기 문예 부흥을 통해서 이상적 유교 국가의 재건을 꿈꾸었던 효명세자가 재위 당시 궁중 연회를 거행함으로써 국가 기강을 바로 세우고자 했던 속내를 담아보고자 했습니다. 가능하면 무대에서 자주 접할 수 없었던 정재 종목들을 엄선하여 관람객들이 조선 후기 정재의 예술적 다양함을 경험할 수 있도록 했습니다. ​특히 시간상의 이유로 혹은 지루하다는 이유로 원형 전체를 보여주기 어려웠던 부분을 개선하였습니다. 이는 국립국악원 무용단의 정기공연을 찾아주시는 관람객들이 단지 흥미나 감각적인 재미만을 추구하는 수준을 넘어서서 상당한 수준의 지적 호기심을 가진 고급 문화 향유 계층으로 발전했다는 믿음이 있기에 가능한 일입니다. ​예를 들어 이번 무대에서 연행되는 첩승무의 창사는 대형의 변화에 따라 무원들이 10회에 걸쳐 부르는 10첩 창사인데 과거 시간상의 이유로 일부만 연행하는 방식이 아닌, 보다 진지하게 원형에 접근하는 방식으로 전환했습니다. 이번 정기공연은 가능하다면 모든 종목에서 이러한 관점을 견지하려고 합니다. 이번 정기공연을 보면서 곱씹어 보실 관람 포인트는 세 가지입니다. ​첫 번째, ‘왜 효명 세자는 그 짧은 기간에 그렇게 많은 연회를 거행했고 그토록 많은 정재를 만들었는가’입니다. 관람객 여러분이 스스로 이러한 질문을 적극적으로 던져보시기를 바라는 마음입니다. 그러면 그토록 영명하고 아름다운 청년 군주가 꿈꿨던 이상적 유교 국가 조선과 당시의 시대상이 더 분명하게 대비되어 드러날 것입니다. ​두 번째​는 ‘조선 후기 정재 양식이 어떻게 변화하는가’를 눈여겨보시면 좋을 것입니다. 조선 중기까지의 정재가 다분히 정치적으로 의식적인 반면 효명 세자 시대에 창작된 정재에는 서정성을 띠는 작품들이 다수 출현합니다. 정재 역사상 독무 형태의 춤들이 이때 처음 나타나게 되는데 대표적으로 이번 무대에 오르는 춘앵전의 내용과 형식이 그러합니다. ​세 번째는 효명 세자가 조선 후기의 실학자들과 깊은 유대 관계를 맺고 있었다는 사실입니다. 헌선도와 포구락 등 당악 정재의 양식을 헌천화와 보상무로 개작한 것은 단순히 춤의 형식만을 바꾼 것이 아닙니다. 중국 사상의 영향에서 벗어나 독자적인 사상체계를 모색하였던 실학이 결과적으로 정재 양식에도 영향을 미쳤다는 점을 인지하고 관람하신다면 한층 흥미롭게 관람하실 수 있을 것입니다. 이웃 나라들과 문화적 마찰이 빚어지곤 하는 이때에 문화적인 자주권을 확보하려고 노력했던 선인들의 혜안은 오늘날을 사는 우리에게도 많은 것을 시사하고 있다고 생각합니다.​우리 전통문화의 새로운 가능성과 매력이 전 세계적으로 주목받고 있는 요즘입니다. 궁중 정재의 현대화를 제한하는 난제들을 어떻게 풀어낼 것인가는 제게 주어진 시간 동안의 책무이자 어려운 과제라고 생각합니다. 저는 국립국악원 무용단 예술감독으로서 우리 정재의 올바른 전승과 발전을 위해 막중한 사명감을 가지고 한발 한발 나아갈 것임을 약속드립니다.​​​ 국립국악원 무용단 예술감독 | 유정숙 2021 왔구나~연희야!​무용단 정기공연 <춤으로 빚은 효>5월 28일(금) 오후 7시 30분5월 29일(토) 15:00국립부산국악원 연악당사물놀이의 등장과 전통의 혁신 국립부산국악원은 연희부 정기공연 <2021 왔구나~ 연희야!>를 개최하여 ‘사물놀이 한판’을 선보인다. 사물놀이는 이름 그대로 네 가지 악기로 이루어진 공연이다. 꽹과리·징·장구·북은 오래전부터 사용하던 악기지만 이전과 다른 형식과 내용을 갖추게 되면서 새 이름을 얻게 되었다. 네 명의 타악기 연주자가 쇠와 가죽 악기 특유의 음색으로 연주하다가 서로 교차하고, 다시 밀고 당기다가 마침내 절정에 이르는 격정의 리듬은 전에 없던 새로운 예술의 등장을 알렸다. ​사물놀이란, 1978년 봄에 청년 예인 네명이 전통 풍물의 음악적 소재를 실내 무대에 맞게 재편성하여 발표한 공연 종목이자 연주 단체를 일컫는 고유 명사였다. 하지만 지금에 이르러서는 무대의 풍물 공연을 지칭하는 보통 명사로 사용되고 있다. ​일찍이 사물놀이처럼 파급력이 강한 장르는 없었다. 전국 곳곳에서 여러 가지 형태로 공연이 이루어지고 있고 공연 단체 역시 셀 수 없을 정도로 많다. 또한 젊은 학생들이 어린 시절부터 학교에서 사물놀이를 접하고 배운 까닭에 친숙한 대상으로 여겨지고 있다. 그리고 해외에서 한국 관련 행사를 하면 사물놀이 공연이 빠지지 않는다고 할 정도로 한국 문화를 상징하는 대표적인 이미지로 자리 잡았다. 이런 점에서 사물놀이는 전통 예술 분야에서 한류를 주도해온 주역이라고 할 수 있다. ​사물놀이의 등장은 놀랍고 특별한 일이었다. 사회·문화적으로 급변하던 1970년대 후반에 사물놀이가 출현한 것은 우연이 아니었다. 작명이 이루어질 무렵 초기의 사물놀이는 서울의 공간사랑과 함석헌 선생의 77회 생신을 기념하는 행사장 등에서 공연된 것으로 알려져 있다. 사물놀이가 도시의 극장에서 또는 진보적 지식인들이 모인 자리에서 연주되었다는 사실이 사물놀이의 지향을 보여준다. 당시 농촌이 아닌 도시 중심으로 문화 예술이 재편되고, 탈춤 부흥 운동처럼 대학가를 중심으로 전통에 대한 관심이 고조되던 상황에서 사물놀이가 등장했으므로 각별한 관심을 끌 수 있었다. 사물놀이는 전통을 창조적으로 계승하고 혁신해서 나타난 새로운 예술이었다. ​ ​사물놀이의 원류, 농악의 다양성과 신명 ​사물놀이를 창단했던 연주자들은 전통 연희패의 후예였다. 때에 따라 멤버가 달라지긴 했지만 대표적인 인물들은 김용배(꽹과리), 김덕수(장구), 이광수(북), 이종대·최종실(징)을 들 수 있다. 이들은 남사당패 또는 풍물패의 후예였다. 남사당패는 떠돌아다니면서 농악·줄타기·버나·가면극 등의 각종 연희를 펼치고 흥행을 주도하던 전문 연희패였다. 이와 같은 전통 공연단체의 후예들이 전통을 변혁시켜서 새로운 유산을 만들어냈다는 점이 각별하다. ​사물놀이는 농악에 토대를 두고 성립되었다. 사물놀이의 공연 목록으로 웃다리농악, 영남농악, 호남우도농악 등을 거론하는데, 여기서 보듯이 사물놀이의 원류는 농악이라고 할 수 있다. 사물놀이의 신명을 이해하기 위해 그 근본에 해당하는 농악의 다채로운 내력에 대해 살필 필요가 있다. 요즘에는 무형문화재로 지정된 유명 농악대 중심으로 농악을 이해하는 경향이 있지만 본래 웬만한 규모의 마을이라면 대부분 농악이 있었다. 우리의 축제와 놀이판에 농악이 없는 경우는 상상하기 어렵다. 마을 공동체의 안녕을 빌기 위한 각종 마을굿·풍어굿과 줄다리기·고싸움·차전놀이·달집태우기 등의 민속놀이에서 풍물이 빠지지 않으며, 들판에서 여럿이 모여 일을 하는 두레에도 풍물이 있있고, 노래와 춤판에도 풍물이 필수적으로 뒤따른다. 이뿐 아니라 새로 집을 짓거나 이사했을 때에도 집들이로 풍물을 쳤으며, 공공기금 마련을 위한 걸립이나 학교 운동회, 환갑 잔치 같은 행사에도 농악대가 동원되었다. 이와 같이 농악은 축제, 놀이, 예술, 노동의 공간 곳곳에서 신명을 표출하는 예술로 존재해왔다. 농악은 부르는 명칭이 다양하다는 점이 특징이다. 한때 농악의 명칭에 대해 일본인들이 사용하던 것이므로 부적절하다고 해서 풍물굿이란 용어로 대체해야 한다는 의견이 있었지만, 우리의 오래된 기록에서 농악의 용례를 찾을 수 있으므로 그것을 인정하고 수용할 필요가 있다. 그리고 예부터 현지에서 사용해온 매구, 풍장, 두레, 군고, 걸궁, 걸립, 마당밟이, 지신밟기 등의 용어도 기억할 필요가 있다. 여러 이칭에서 보듯이 농악은 일 년 열두 달 갖가지 세시절기에 맞춰 연행되었으며 일과 축제의 현장, 공공기금 조성을 위한 사회적 활동, 대중적인 공연 등에 이르기까지 각양각색의 상황에 맞춰 여러 모습으로 존재해왔다. 하나의 형태로 고정되거나 획일화돼 있지 않고 전승 집단의 수요와 지역적 환경에 따라 개성적인 모습으로 전승돼 왔음을 보여준다. 이런 점에서 농악은 공동체성과 창의적 표현이 풍부한 연희 전통이라고 할 수 있다. ​농악은 종합 예술이다. 농악대의 구성을 보면 용기, 농기, 영기 등의 깃발이 있고 악기도 타악기만이 아니라 나발과 날라리 등의 관악기도 있다. 또한 치배들의 복식을 보면 머리에 상모나 고깔을 쓰기도 하며 지역에 따라 그 양상이 더 세분화된다. 지역마다 가락이나 놀이 방식, 진풀이 등이 색다르게 연출되기도 한다. 그리고 어떤 지역에서는 잡색들의 역할이 부각되고 어디에서는 소고놀이가 강조된다. 예를 들어 호남 지역에서는 잡색놀이가 두드러지고 강원도·경기도 등지에서는 농사풀이의 비중이 부각된다. 이처럼 농악은 다채롭고 풍부하다. 이런 전통을 토대로 사물놀이가 출현했다는 점이 각별하다고 할 수 있다.   농악에서 사물놀이로, 사물놀이에서 농악으로​사물놀이 연행자들은 현대의 공연 양식과 시대적 감수성에 맞게 농악을 재구성하여 독립적인 공연 예술을 창출했다. 특히 각 지역 농악의 음악 재료를 새롭게 해석해서 공연화한 점이 돋보인다. 그들은 경기·충청의 웃다리농악에서 쩍쩍이(동리삼채), 칠채, 육채, 덩덕궁이, 휘몰이, 짝쇠 등의 가락을 가져왔으며, 영남농악에서는 길군악, 반길군악, 자진반길군악, 올림채, 맺음가락, 별달거리, 쌍진풀이를 가져오고, 호남우도농악에서는 오채질굿, 우질굿, 좌질굿, 풍년굿, 굿거리, 양산도, 자진모리, 구정놀이 등을 가져왔다. 이렇듯 농악의 음악 전통을 응용해서 새롭고 색다른 타악 연주로 만들었던 것이다. ​사물놀이는 전통 예술의 재창조를 이룬 대표적인 사례다. 사물놀이는 농악의 종합 예술적 측면이나 놀이적 요소들을 약화시킨 대신 음악적 특성을 드러낸 공연물이다. 타악 연주 자체를 강조하고 예술적 완성도를 집약시켜 특화를 이룬 것이다. 한편 이런 점 때문에 농악 예인들은 사물놀이에 대해 반감을 표시하는 경우도 있었다. 빠르게 몰아가기만 하고 능청능청 놀지를 못한다고 농악 가락의 멋이 보이지 않는다고 비판하기도 했다. 하지만 어쩌면 이것은 사물놀이가 농악과 차별화를 꾀하고 독립된 장르로 자리매김하면서 생겨난 필연적인 장면이라고 할 것이다.  사물놀이는 다시금 농악의 성과를 되새길 필요가 있다. 농악의 역사를 보면 수많은 샛강과 본류의 강들을 포괄하면서 큰 바다에 이르는 여정을 보여준다. 사물놀이는 농악이 일군 다채로움과 넉넉하고 색다른 신명의 세계를 새롭게 응용하고 재창조할 필요가 있다. ​사물놀이가 어떤 고정된 틀로 국한되는 것은 곤란하다. 실제 사물놀이는 단독 연주 뿐만 아니라 무용과의 협연, 동서양 오케스트라와의 협연, 재즈와의 협연 등 장르에 관계없이 그 영역을 확대하고 한국 음악 전반에 커다란 영향을 끼치고 있다. 이것은 시대적으로 18세기에 판소리, 19세기 말에 산조음악이 탄생하여 지금은 하나의 장르로 자리 매김하고 오늘날 우리 음악의 큰 카테고리를 형성하고 있는 것과 비견된다. 사물놀이도 그런 가능성을 보여준다. 사물놀이는 새롭게 파생되고 확장될 때 생명력을 발휘할 수 있다.​ 얼마 전 폭발적인 인기를 끌었던 난타 역시 사물놀이와 연계되어 있다는 점에서 가능성의 한 사례라고 할 수 있다. 사물놀이의 지속 가능성을 위해 생산과 향유의 선순환이 중요하다. 판소리의 성장에서 귀명창과 후원자의 역할이 지대했다는 것을 기억할 필요가 있다. 향유자들이 스스로 즐기고 활용할 수 있는 사회적 전승 기반을 다지는 것이 중요하다고 할 것이다. 이번 국립부산국악원 연희부 정기공연에서 사물놀이의 새로움과 농악의 즐거움을 기대해 본다.​​목포대학교 국어국문학과 | 이경엽​​ ​ 가정의 달 5월... 가족들과 추억 쌓기에 좋은 시기이지요...주말 오후 가족들과 함께하는 광주국악상설공연을 즐기러 광주공연마루를 찾았답니다.​  광주국악상설공연​일정 : 매주 화~토 오후 5시장소:광주공연마루 (상무시민공원 내. 광주광역시 서구 상무시민로 3) 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3상무시민공원주차장광주광역시 서구 상무공원로 109상무조각공원광주광역시 서구 상무시민로 3 세계광엑스포주제관 무료관람/거리두기 지정좌석제 (예약티켓이 모두 소진 시 예약이 조기 마감 가능) 예약방법 : 인터넷(광주문화예술회관 홈페이지 https://gjart.gwangju.go.kr/), 전화(062.613.8372 /월~금 09~17시)예약티켓배부 : 공연당일 16시~16시 40분까지 본인/관람연령(만 4세 이상) 확인 및 예약인원 도착 확인 후 배부.(배부 시간 내 예약티켓을 수령하지 않을 경우 현장 티켓으로 전환)현장티켓 배부(미예약자) : 공연당일 16시 30분부터 선착순 배부 상무시민공원 주차장에 주차한 후공연 관람전...상무시민공원 한 바퀴 휘리릭 돌며 산책을 즐겨 봅니다~~~공원 곳곳에는 주말을 맞이하여 공원 나들이에 나선 이들을 만나볼 수 있었는데요...​  서서히 다가오는 초여름의 녹음과 함께 어우러지는 시민공원 내에 있는 조각 공원의 조각 작품들도 만나보며...​ Previous imageNext image 미리 인터넷 예매를 해둔 예약티켓배부 시간에 맞추어 공연장으로 향해 봅니다...​입구에서부터 철저한 방역수칙 준수하며^^ 공연장 로비로 들어서는데요...티켓 배부 시간 내 예약티켓을 수령하지 않을 경우 현장 티켓으로 전환되는지라 공연장 로비엔 미쳐 예약하지 못한 예비 관람객들이 대기하고 계시더라구요...​ 광주국악상설공연은...평상시 일상에서 만나는 국악의 향연으로흥겨운 우리 음악인 전통국악에서 사물놀이, 우리나라 민속춤에 이르기까지 흥겨운 국악한마당이 펼쳐지는데요...지정된 좌석에 착석한 후, 공연이 시작되기를 기다리며오늘은 어떠한 공연이 펼쳐질지 설레는 마음으로 공연 리플릿도 살펴보는 시간도 가졌지요..​  광주국악상설공연은시립예술단인 [광주시립국악관현악단]과 [광주시립창극단]을 비롯 광주지역국악단체인 [루트머지(주)], [사단법인 창작국악단 도드리], [사) 아시아 민족음악 교류 협회],[올라(Ola)], [예술이 숨 쉬는 곳, 예락],[판소리예술단 소리화], [풍물세상 굿패마루],[피리정악 및 대취타 보존회 광주호남지부], [타악그룹 얼쑤], [향산주소연 판소리보존회]가 함께하는데요...광주국악상설공연 리플릿 참고오늘 공연은(2021.05.15.) 광주시립창극단이 이끄는 공연을 만날 수 있었지요~~​공연시간이 거의 다가올 때쯤... 가득 찬 객석으로 남녀노소, 세대를 아우르는 광주국악상설공연의 인기를 실감할 수 있었는데요....​ 공연의 기대감이 한껏 올라올 때쯤 드디어 사회(이정주)의 안내로 시작된 공연...매너 있는 공연 관람을 위해 공연 중 협의되지 않은 녹화 및 촬영이 금지되어 있는지라 관계자분께 양해를 구한 후, 몇 장의 사진으로 현장을 담아 봅니다.​ 1. 시나위공연의 첫 순서로, 창극단의 기악 단원들의 합주로 시작되었는데요...'시나위'는 무속음악에 뿌리를 둔 즉흥기악합주곡으로 악기들이 일정한 장단 틀 안에서 자유롭게 연주하지만, 결코 산만하거나 불협화음으로 들리지 않는 '부조화 속의 조화'가 특징인 공연으로, 특히나 이 연주는 매 공연에서 공연장 한편에서 공연이 빛나도록 애쓰는 창극단의 기악 단원이 주인공이 되어 이루어진 공연인지라 더욱더 뜻깊어 보였지요...​ 2. 입춤소고두 번째로 전통춤의 가장 기본형으로 '허튼춤'이라 고도 불리며, 춤의 기법과 형식을 담아 소고를 들고 화려한 춤사위가 인상이었답니다.실제로 현장에서 소고의 박자의 맞추어 덩실덩실 어깨춤을 추는 관객들의 모습도 함께 할 수 있었지요~~​ 광주문화예술회관 유튜브 채널 캡쳐광주문화예술회관 유튜브 채널 캡쳐​3. 단막창극 '나 토끼 아니오'세 번째로 아이들에게 가장 인기 있었던 순서로 판소리 수궁가를 각색한 작품으로 수궁으로 들어가 토끼가 자신의 배를 가르려 하자 자신은 토끼가 아니라 하며 익살스럽게 극을 이끌어 가며, 관객들의 호응과 웃음을 자아내었답니다.​ 4. 판굿과 진도북춤마지막 순서로는 쇠와 장구, 북과 징이 어우러진 '판굿'으로 각자지 놀이를 순서대로 짜서 판놀음을 벌이는 형태로 진행되는 작품으로 판굿과 함께 북을 어깨에 메고 양손에 북채를 두드리며 추는 '진도북춤'의 무대로 구성되었답니다.​ 약 한 시간의 공연이 어느새 훌쩍 지나고,모두들 현장 공연의 만족감을 가슴에 품고,다음 공연을 기약하는 마음으로 공연장을 나서는 듯 보였는데요...​​오늘 공연은 현장 관람뿐만 아니라광주문화예술회관 유튜브 채널을 통해 온라인 생중계와실시간 공연을 놓친 분들을 위한 <온라인으로 보는 광주국악상설공연>으로도 만나볼 수 있어다양한 방법으로 즐길 수 있더라구요~~또한 광주문화예술회관 유튜브 채널에는 오늘 공연뿐만 아니라, 다양한 국악상설공연들을 담고 있더라구요...​ 📺함께 공연 볼 각(GAC)? ｜ 온라인으로 보는 광주국악상설공연🇰🇷www.youtube.com ​어떠하신가요? 잠시 코로나19로 인해 우울했던 마음을 달래는 소중한 시간을 가족들과 함께 이곳 광주공연마루에서 가져보았는데요...일요일과 월요일을 제외한 매일매일 다양한 국악공연이 펼쳐지는 광주국악상설공연...각자의 방법으로 즐기며 공연 관람을 통한 힐링의 시간을 가져 볼까요??​  p.s 얼마 남지 않은 광주국악상설공연 5월 공연과 앞으로 다가올 6월 공연을 살펴본 후, 광주국악상설공연을 즐겨 볼까요?? 공연일정 < 공연일정 < 광주국악상설공연광주국악상설공연(5월) 장 르 국악 기 간 2021-05-01 ~ 2021-05-31 시 간 매일 오후 5시(일, 월 휴관) 장 소 광주공연마루 관 람 만 4세 이상 금 액 무료 문 의 062)613-8379/8372 설 명 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! 광주 대표 브랜드 공연 '광주 국악상설공연' 매일 다양하고 신명나는 국악한마당으로 여러분을 초대합니다!gjart.gwangju.go.kr 공연일정 < 공연일정 < 광주국악상설공연광주국악상설공연(6월) 장 르 국악 기 간 2021-06-01 ~ 2021-06-30 시 간 매일 오후 5시(일, 월 휴관) 장 소 광주공연마루 관 람 만 4세 이상 금 액 무료 문 의 062)613-8379/8372 설 명 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! 광주 대표 브랜드 공연 '광주 국악상설공연' 녹음이 짙어가는 6월, 매일 다양하고 신명나는 국악한마당으로 여러분을 초대합니다!gjart.gwangju.go.kr ​​ ​ ​  ​10월 3일(토), 10월 4일(일)부암동 전통문화공간 무계원에서코로나19의 답답함을 해소할 수 있는가을맞이 국악공연 <춤n판>이 개최됩니다. 철저한 방역 지침을 준수하여 진행되므로안심하시고 편하게 즐겨보세요.    전통 춤은 우리 민족의 삶과 문화를 반영하고 있습니다.제례의식에서 출발하여우리 민중에게 힘과 흥을 주는 춤은공동체 정신을 함양시키는 데 큰 도움이 된다 합니다. 장기화되는 코로나19로 인해 힘든 요즈음흥겨운 ​<춤n판> 공연을 함께 관람하며공동체의 결속을 다지고 힘과 흥을 함께 받아다시 힘낼 수 있는 발판을 마련하는 건 어떨까요?​ ​특별히 <2020 서울예술지원> 사업에 선정된예술단체의 창작활동을 지원하는 자리로서국가무형문화재 이수자 및 국악 분야 전문인들의공연으로 준비했습니다.   ​ 무계원 <춤n판> - 일시: 2020. 10. 3. (토) · 10. 4. (일), 16:00- 주제: 승무, 교방굿거리춤, 북청사자놀이 등- 장소: 무계원 안마당- 관람료: 무료- 접수기간: 9. 15. (화) ~ 회차별 선착순 마감※ 종로구민 사전접수기간: 9. 15.(화) ~ 9. 22. (화)​  ​전통의 가치를 전하는 종로문화재단 무계원에서다양한 전통 무용을 관람하시고,가족과 이웃의 무병장수와탈 없는 2020년을 함께 기원하세요.​신청을 원하시는 분들은 하단의 번호로접수 부탁드립니다.  무계원​(접수시간 9:30~17:30)02-379-7131~2070-4420-8181* 월요일 휴관감사합니다.​   9월은 국악으로“쾌지나 칭칭나네~”제1회 서울국악축제국악으로 놀다! 국악으로 날다​   “9월 한 달 간,국악으로 신명나게 놀아보자!”​서울광장, 북촌한옥마을 등서울 도심 곳곳에서 다양한 장르의국악 공연을 즐길 수 있는‘제1회 서울국악축제’가 열립니다.​우리 전통의 멋을 느끼고국악의 참 매력을 재발견 할 수 있는신명나는 가을 국악 한마당을즐길 준비 되셨나요?  ​   제1회 서울국악축제2019.9.6(금)~29(일)​제1회 서울국악축제는서울시가 주최하는 첫 국악축제로국악 공연 뿐만 아니라,전통공예 플리마켓, 푸드트럭,사물놀이 체험존 등도 함께 즐길 수 있어요.​북촌한옥마을, 원서공원, 서울광장,서울남산국악당, 서울돈화문국악당 등각 장소 별로 진행되는 상세일정을지금 바로 만나볼게요~※ 공연 대부분 무료, 일부 공연 유료​   서울광장 메인행사​명인명창, 연희, 주제공연을 비롯해국악 동호인 무대, 누구나 참여할 수 있는국악체험 행사까지 다채로운 메인행사가서울광장에서 열려요~​: 국악이 칭칭나네 :   서울광장서울특별시 중구 을지로 12 시청광장지하쇼핑센터  ​   서울돈화문국악당​다채로운 국악공연과 함께가장 멋진 국악을 만나는 시간!국악의 전통을 지키는 ​중견 연주자들의 공연부터국악전공 학생들이 전문가와 함께국악의 미래를 이야기 나눠보는토크 콘서트가 준비되어있어요.   서울돈화문국악당 공연은사전 예매 후 이용이 가능해요~​▽예매 바로가기▽ 서울돈화문국악당2019 1월 2월 3월 4월 5월 6월 7월 8월 9월 10월 11월 12월 검색 바다에서 만난 심청 기   간 : 2019-09-01 ~ 2019-09-01 시   간 : 16:00(60') 티   켓 : 전석무료 상세보기 가얏고 천년의 이야기 서울시 자치단체간 문화교류사업 기   간 : 2019-09-03 ~ 2019-09-03 시   간 : 19:30 , (70') 티   켓 : 전석 무료 상세보기 [오픈 더 돈화문 : 상생] 소유에서 공유로, Digital Album시대 - 소설 월간 Single Project [레이블 ...sdtt.or.kr 서울돈화문국악당서울특별시 종로구 율곡로 102  ​   서울남산국악당​지금까지 이런 국악공연은 없었다!돗자리에 누워 국악을 들어보는도심 속 힐링 국악 공연과 창작 탈춤공연,남산골을 들썩이게 만드는 신명나는길놀이 공연까지..국악에 대한 편견을 깨트려주는특별한 시간을 즐겨보세요.   서울남산국악당의 공연은이곳에서 예매 후 관람하실 수 있어요~​▽예매 바로가기▽ 현재공연 — 남산골한옥마을+서울남산국악당 통합홈페이지공연 현재공연 지난공연 [상설]영재국악회 2019. 01. 01													~							12. 29 [상설]양주풍류악회 2019. 03. 07													~							12. 05 제5회 서울국제음식영화제 2019. 09. 06													~							09. 11 [기획]2019 서울남산국악당 우수공연공동기획 <가장무도-숨김과 드러냄> 2019. 09. 14													~							09. 14 2019 한옥콘서트-여자들의 국악 2019. 09. 17													~	...www.hanokmaeul.or.kr 서울남산국악당서울특별시 중구 퇴계로34길 28  ​   서울남산국악당​당신의 선택은?가곡, 산조, 판소리 등 전통음악전공 대학생들의 참신함이 돋보이는경연대회가 펼쳐집니다.나만의 PICK을 고르는 참여형 음악축제를즐길 준비 되셨나요?!​: 2019 국악대학전 :   2019 국악대학전 홈페이지에서티켓을 예매하실 수 있어요!​▽예매 바로 가기▽ [국악대학전 - 예매하기] <2018 국악대학전> 판소리/산조/가곡 대학별 건강한 경합, 뜨거운 축제!판소리/산조/가곡 대학별 건강한 경합, 뜨거운 축제!gugakfesta.modoo.at 서울남산국악당서울특별시 중구 퇴계로34길 28  ​   세종문화회관전통 국악과 뮤지컬, 클래식 악기의 협연을 통해국악의 새로운 모습을 선보인다!​: 첫선음악회 ‘그들이 전하는 이야기’ :9.25(수) 19:30​국내 최초 국악관현악단‘서울시국악관현악단(단장 : 박호성)’의341회 정기연주회에서다섯 명의 작곡가가 전하는다섯 가지 이야기를 만나보세요!! ​-국악관현악 '달항아리'-트럼본과 국악관현악단을 위한 협주곡 '천마도'-밀양아리랑 주제에 의한 국악관현악 '적월'-뮤지컬과 국악관현악 '영웅'-경기소리와 국악관현악 '태평'​ 세종문화회관에서티켓 예매 후 관람이 가능해요.​▽예매 바로 가기▽ 서울시국악관현악단 제341회 정기연주회_첫선음악회 `그들이 전하는 이야기`서울시국악관현악단 제341회 정기연주회_첫선음악회 `그들이 전하는 이야기` - 기간 : 2019.09.25 (수)  ~ 2019.09.25 (수) - 장소 : 세종M씨어터 - 시간 : 오후7시30분											(공연시간 : 120  분 / 인터미션 없음) - 연령 : 만 7세이상 - 티켓 : R석 30,000원 S석 20,000원 - 할인 : 세종유료회원 40%~35%할인 할인정보 더보기 세종문화회관을 방문하여 공연, 전시 및 체험(입장권 유료전시·체험에 한함)을 이용하신 관객은 세종로 공영주차장 이용 시 주차요금을 할인받...www.sejongpac.or.kr 세종문화회관서울특별시 종로구 세종대로 175  ​   주요거점 국악 거리공연​얼씨구~ 좋다!퓨전국악, 사물놀이, 탈춤,판소리, 가야금 병창, 창작국악 등주요거점 국악 거리에서매주 구성진 국악 공연이 펼쳐져요~   ​   국악둘레여행 IN 북촌&도심​서울 도심 속 다양한 공간에서국악 실내악, 가야금병창, 전통연희,무용 등 다양한 장르의 우리 음악이도심에서 울려퍼져요~   ​   서울국악 축제가 세계인이 찾는대한민국의 대표 축제로 나아갈 수 있도록발전시켜 나가겠습니다!​깊어가는 가을,흥겨운 국악 공연과 함께국악의 색다른 매력을 느낄 수 있는특별한 시간을 가져보세요~​  ​  잠깐!태풍 및 우천으로 인해공연 일정이 부득이하게 변동될 수 있으니방문 전, 제1회 서울국악축제 홈페이지의공지사항을 꼭! 확인 후 방문해주세요~​▽제1회 서울국악축제 홈페이지▽ 공지사항 1 페이지 | 제1회 서울국악축제seoul traditional music festival 커뮤니티 국악으로 놀다! 국악으로 날다! 9월, 모든 국악이 서울에 모인다! 서울 국악의 명소에서 펼쳐지는 신명나는 가을, 국악 한마당 ! 공지사항 Q&A／FAQ 갤러리 seoul traditional music festival 공지사항 서울국악축제의 새로운 소식과 공지사항을 확인해보실 수 있습니다. Total 7건 1 페이지 공지사항 목록 번호 제목 글쓴이 조회 날짜 공지 악동이 일정 변경 안내 최고관리자 154 08-14 6 [제1회 서울국악축제] 북촌우리음악축제 날짜 ...www.seoulgugak.com ​   ​ 광주에 오면 꼭 봐야할 공연!​광주 대표 브랜드 공연인​'광주 국악상설공연' 광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 우리지역 민간예술단체가 참여하여 판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악 그리고 현대장르가 융합된 퓨전국악까지 광주공연마루에서 주 5일(화~토)동안 흥겨운 국악 한마당이 펼쳐집니다. 거리두기 지정좌석제를 통해 전석 무료공연을 볼 수 있습니다. 뿐만아니라 광주 문화예술회관 유튜브를 통해 온라인 무료공연도 볼 수있어요.    코로나19감영 예방을 위한 수칙을 지켜서 보기 때문에 크게 걱정하지않으셔도 될것같아요. 거리두기 객석제를 운영하고 있고 마스크 착용 및 손소독도 함께 진행하고 있었어요. 마스크 미착용시에는 공연 관람이 제한되오니 반드시 마스크를 착용해야해요! 공연관람자를 대상으로 출입자명부도 작성하고 있었는데요. 해당자료는 공연장 내 확진자가 발생했을 때 광주시 및 관련기관 제출목적으로만 사용되며 60일 보관후 폐기 된다고 하니 걱정하지 않으셔도 될것같아요. 그리고 공연장 출입구에 설치된 열 감지 화상 카메라를 통해서 전 관객 대상 체온을 모니터링 하고 있었는데요. 체온 측정을 거부하거나 37.5도 이상이 나오면 입장이 제한될수있으니 참고하시면 좋을것같아요. 이렇게 관람객들뿐만 아니라 하우스매니저, 안내요원을 포함해 공연장 제작진도 마스크 착용과 체온측정을 의무화 하고 있다고 해요.    저는 10월 9일 금요일에 무료공연을 보고 왔었는데요. 향산주소연판소리보존회의 무료공연이었어요. 우리의 민족예술인 판소리의 전승 및 보급 발전에 기여하고자 판소리 및 민족예술의 전수교육, 연구발표(창작포함)회, 민속 음악의 악보 발간 등의 사업을 실행함은 물론 국민들에게 전통문화 예술체험 및 국민정서함양, 문화 복지 신장에 기여하고자 꾸준히 노력하는 단체에요.  이날 경기민요인 노랫가락, 장기타령, 창부타령으로 무대가 시작되었는데요. 노랫가락과 창부타령은 가락이 멋스럽고 굴곡이 많은 곡이라 엄청 신나고 흥나는 노래였어요. 장기타령도 마찬가지로 사설의 내용이 모두 즐겁고 가락과 장단 또한 경쾌해서 신이 났었답니다.  두 번째 무료공연은 판소리 심청가 중 부녀사봉 대목이었는데요. 임방울국악제에서 명창부 대통령상을 수상한 주소연 명창의 무대를 볼수있었어요. 판소리 심청가 중 황성 맹인잔치에 참여한 심봉사가 눈을 떠 심황후와 상봉하고 난 후 기뻐하는 대목을 공력이 가득한 소리와 시원하게 뻗는 통성이 일품인 주소연 명창의 목소리로 들을 수 있었답니다. 세 번째는 기악합주 춤산조의 무대였는데요. 원장현 선생의 깊고 짙은 대금 가락에 아쟁과 피리의 합주로 그 깊이를 한층 더 해서 표현한 곡이었어요.  네 번째는 국악가요였는데요. 국악가요란 국악의 장단이나 가락을 살려서 대중이 쉽게 부를 수 있도록 만든 민요풍의 창작가요를 말해요. Limited는 국악 그룹 늘솜의 곡으로 심정이 아버지의 눈을 띄우려고 남경장사 선인들에게 공양미 삼백석에 몸이 팔려 죽게되었는데, 하루하루 행선날을 기다리며 아버지 혼자 있을 생각에 슬피 우는 심청의 마음을 노래로 표현한 곡입니다. 그 다음곡이었던 얼두 달이 다 좋아는 우리나라 열두 달으 이야기를 아름다운 가사로 풀어낸 곡이었어요.  마지막은 남도민요 육자배기였는데요. 박자가 매우 느려서 한스럽고 서정적인 느낌을 주지만 느리게 시작했다가 점점 빠르게 변해서 흥겹게 끝을 맺으며 억양이 강하고 구성진 멋이 있었어요. 선율이 유연하면서도 음의 폭이 넓고 장절의 변화가 다양해서 그 예술적 가치가 높은 잡가였어요.   이렇게 다양한 무료공연을 볼 수 있어 너무 좋았었는데요. 모처럼만에 제대로 힐링을 하고 왔어요. 내일 22일 목요일 오후 5시에는 유튜브에서 온라인 생중계를 볼수있다고 하니 광주 문화예술회관 유튜브 채널 구독과 알람을 해두고 꼭 한번 보시길 바래요^^ 광주문화예술회관 유튜브 https://c11.kr/h37o 이 글은 업체로부터 서비스를 제공 받아 작성되었습니다.  문화와 예술의 고장 광주에서 매주 토요일 오후 펼쳐지는 흥겨운 상설 공연 "국악 한마당"  공연 "흥겨워라"에다녀왔습니다.  무등산 자락의 전통 문화관에서 매주 열리는 공연으로 남녀노소 누구나 쉽게 국악을 접하고 즐길 수 있는 좋은 공연입니다.    매주 토요일 오후 정기적으로 열리는 상설 공연입니다. 저에게 언제나 영감과 재 충전의 계기가 되는 좋은 공연입니다.  제가 아는 연주자 분들께서 자주 출연하기에 거의 빼놓지 않고 매주 관람하고 있습니다.  이번주가 올해 첫 공연으로 1, 2 월 두달간 공연을 쉬고 다시 3 월 부터 시작 되었습니다.  올 해는 어떤 공연들로 저의 눈과 귀를 즐겁게 해줄지 정말 기대가 됩니다.  ​ 오늘의 공연 내용입니다.  ​ 미모의 여성 아나운서 분의 사회로 공연이 시작됩니다.  ​ 문명자 가야금 명인과 남도 가야금 명창 진흥회의 씻김굿으로 오늘의 무대를 엽니다.  정월 대보름을 앞두고 터를 밟아 한 해의 풍년과 마을의 안녕, 저마다의 소원을 비는 터울림 마당으로 초가망석, 손굿쳐올리가, 제석굿 등으로 구성됩니다.  뒷쪽에 저의 대금 선생님도 계십니다. ^^* ​ 다음은 판소리 적벽가 중 적벽대전 입니다.  우리 선조들의 해학과 재치가 넘치는 유쾌한 표현에 웃음이 절로 납니다.  오나라의 손권과 촉나라의 유비가 연합하여 조조의 대군을 물리치는 적벽 전투 장면을 판소리로 웅장하게 풀어냅내다.  그 긴시간 그 많은 내용들을 어떻게 한 자도 틀리지 않고 열창을 해내는지 정말 신기하고 놀라울 따름입니다.  소리꾼의 혼신의 힘을 다한 소리에 깊은 감동을 받습니다.  ​ 다음은 정겹고 흥겨운 우리의 강강수월래 정월 대보름이나 한가위에 주로 하늘에 둥실 떠있는 보름달을 보면서 마을 부녀자들이 손에 손을 잡고 돌면서 노래하고 춤추는 원무형태의 집단 연희 입니다.  문명자 명인이 이 역동적인 장면을 가야금 병창으로 그려내고 아리따운 아가씨들의 신명나는 강강수월래가 이어집니다.  ​ 우리 민족의 전통 무용, 의상, 악기 모두 하나같이 수준 높고 기품이 느껴집니다.  공연 준비하신 모든 공연자님들 그리고 저의 대금 선생님이신 김 승호 선생님 수고 많으셨습니다. ^^* 2019년 6월​​​6월 초 친구와 저녁 식사를 했다.예전에 성정동에 아구 수육 잘하는 식당이 있어서 그 식당에 꽂혀서 종종 다녀왔는데 지금은 영업을 하지 않아 아구 요리를 맛보기가 쉽지 않다.오늘은 아구찜이 먹고 싶어서 새로운 식당 #신마산아구찜 을 찾았다.​​아구찜은 양념을 아낌없이 넣어 진하며, 꼭 집에서 엄마가 해준 맛이다.아구찜도 맛있지만 볶음밥이 예술이다.양념을 팍팍 넣었으니 볶음밥이 맛이 없을 수가 없지.모든 음식에는 볶음밥이 맛있지만 이 집은 다르다.​​사장님이 아구찜 자신감이 넘쳐서 얘기를 듣고 있으면 이미 맛있다.ㅋㅋ또 젊은 시절 전통악기 중 장구 연주를 하셔서 식당에서 국악 공연도 개최한다고 한다.매주 토요일 저녁 8시에 방문하면 식사도 하고, 무료로 국악 공연도 즐길 수 있다.물론 사장님이 직접 출연하신다.국악을 사랑하는 것을 느낄 수 있는 인테리어가 인상적이고, 장구 등 여러 소품이 비치되어 있다.무대는 안쪽 좌식 테이블을 치우고 국악 공연을 하는 듯싶다.부모님이 국악을 좋아하시면 모시고 가면 딱 좋을 듯..​​#천안맛집#천안유량동맛집#천안신마산아구찜#천안유량동신마산아구찜#천안아구찜맛집#천안국악공연​​​​   ​주차장이 널찍해서 주차하기 좋다.​​ 신마산아구찜충청남도 천안시 동남구 유량로 177  ​​​   ​이벤트 행사도 진행 중이다.​​​   ​​   ​식사시간이 늦어져서 밤 9시 반을 넘겼더니 식당에 손님이 많지 않다.​​​   ​좌식 테이블이 있는 넓은 공간에는 주 중에는 식사를 할 수 있고, 주말에는 사장님이 직접 공연을 한다.벽에 과거 공연 사진과 여러 개의 장구, 가야금 등이 있다.​​​   ​카운터에 비치한 작은 장구를 사장님이 연주해주셨는데 보통 솜씨가 아니다.​​    ​사장님이 식물을 좋아하시는지 식당 곳곳에 화분이 엄청 많다.귀염귀염한 소품들이 사장님을 표현하고 있다.​​​   ​메뉴판!!아구 요리 외 대구탕 등 몇 가지 요리가 더 있다.​​​   ​아구찜을 주문했더니 금방 상이 차려진다.보통 식당에서는 흔히 제공하지 않는 의외의 반찬인 고구마 순 나물이 내 입맛에 맞다.​​​   ​밑반찬이 여러 가지지만 가장 인상적인 건 연근조림!!연근조림에 유자청을 넣어서 유자향과 맛이 은은하게 퍼져 굉장히 맛있다.잘 먹으니 사장님이 추가로 더 주셨다.나도 연근조림할 때 유자청을 넣어야겠어.​​​   ​​   ​아구찜(소) 등장!!큼직큼직한 아구, 통통한 콩나물과 미나리, 오만둥이가 가득 있다.보기만 해도 진한 양념이 느껴진다.​​​   ​아구찜 한상이 완성되었다.둘이서 푸짐푸짐하다.​​​   ​이 식당의 절대 강자는 바로 볶음밥!!일행도 나도 감탄하면서 먹었다.배가 불러서 볶음밥 1인분을 주문했는데 배가 더 있었더라면 2인분을 주문했을 거야.이렇게 맛있는 줄 알았으면 2인분 주문하고, 남은 건 포장하는 건데.. ㅠ_ㅠ옆 테이블은 포장하더라고..양념이 많아서 맛있기도 하고, 팬 바닥에 눌린 맛이 강해서 더 맛있다.​​​   ​아구찜 맛은 보통인데 볶음밥에 감탄해서 다시 또 찾고 싶고, 국악 공연이 있는 날 방문하고 싶다.​​ ​​2021 경기아트센터 레퍼토리 시즌국악공연 시나위일렉트로니카오케스트라공연  ​ ​지금까지 많이 보던 기존의 국악에서 벗어나 전자음악 아티스트와 협업하여 탄생한 새로운 음악을 만나볼 수 있는 국악공연, 오케스트라공연 소개해요!​국악의 정적인 이미지 틀에서 벗어난 신나고 흥이 나는 비트의 국악과 화려한 디스플레이로 눈과 귀가 동시에 즐거워지는 공연입니다!  영화, 드라마 외 각종 프로젝트에서 활동하며 음악의 새로운 트렌드를 이끌어가는 음악계의 리더 원일 예술감독이 참여한 공연이라  더욱 기대가 크답니다!​​  시나위는 흥과 신명과 영상이 결합된 고대로부터 행해오던 생명의 음악행위이다. 시나위에 기반을 둔 다양한 창작음악으로 큰 호응을 얻었던 경기시나위오케스트라가 2021년 일렉트로니카와 만난다!​시나위의 창조정신과 일렉트로니카의 만남,새로운 컨템포러리 한국음악!​​ 참여 아티스트 소개DJ Akimbo : 아킴보는 미국에서 태어나고 현재 한국에서 활동하고 있는 DJ/프로듀서이다. 어린시절부터 드럼을 연주한 이력을 바탕으로 그의 프로덕션, 디제잉, 믹싱에는 화려한 퍼커션 스킬과 월드 사운드를 겸비한 그만의 뛰어난 리듬 감각을 선보인다. 아킴보의 스타일은 주로 아프리카, 남미, 카라비안등 트로피칼하고 이국적인 나라에서 영감을 받으며 관객들이 강렬한 썬샤인 에너지를 받는 기분으로 춤 출수있는 음악을 주로 플레이한다. 그는 한국 전통음악에도 아주 깊은 관심이 있다. 작년 여름, 아킴보는 한국 전통음악과 빈티지 사운드를 초점으로 만든 ‘토널유니티’ 라는 새로운 레코드 레이블을 발표했다. 그가 작년 발표한 앨범 “일월오봉도”는 국악을 기반으로 왕성한 활동을 펼치고 있는 한국의 젊은 뮤지션들과 협업했다.​​​ MUTO : 무토(MUTO)는 ‘광활한 대지'를 상징하며, 그래픽 아티스트 박훈규, 거문고 연주자인 박우재, 이디오테잎의 프로듀서인 신범호, 그리고 그래픽 디자이너 홍찬혁이 함께하는 프로젝트 그룹이다. 무토는 현대 공연 예술의 중요한 요소인 독창성(originality)과 동시대성(contemporaneity)에 대한 고민에서 시작되었다. 융합된 동서양의 소리들을 기틀로하여, 미디어아트와 조명 예술로 표현 양식을 넓힘으로써 한국의 전통음악을 바탕으로 한 새로운 형태의 공연 예술을 만들고자 한다. ​​​ COR3A : COR3A(코리아)는 ‘Creators of Rave & Electronic Arts’라는 의미로, 전자음악을 중심으로, 일렉트로닉아트, 사운드아트, 오디오비주얼, 미디어아트 등을 창작하는 그룹이다. 코딩에서 사용하는 개념인 알고리즘과 일렉트로닉 문화를 의미하는 레이브를 결합한 알고레이브(Algorave)를 기본창작의 방향으로 하고 있으며, 일렉트로닉아트, 사운드아트의 예술적 측면과 레이브 문화의 대중적 측면의 결합을 통해 더 많은 사람들에게 다양한 예술의 모습을 보여주고자 한다. 음악을 베이스로 활동하고 있지만 영상, 설치작업 등 활동 영역을 점차 넓혀가고 있다.​​​ 여노(YeoNo) : 여노는 한국을 베이스로 활동중인 전자 음악 및 오디오비주얼 아티스트이자 사운드 디자이너이자 영상 제작자이다. 여노는 1996 년부터 재즈 뮤지션으로 직업 음악가로서의 경력을 시작했다. 하지만 여노는 스튜디오에서나 무대에서 상업적인 음악부터 아방가르드 음악까지 다양한 종류의 음악을 연주하고 제작한다. 또한, 90년대 후반부터 여노는 아날로그 신디사이저, 드럼 머신 등의 전자 기기를 활용해 음악을 제작 및 연주해 왔다. 그리고 최근에 여노는 엠비언트(Ambient) 타입의 아름다운 음악에서부터 IDM 타입의 고 순도 글리치(Glitch) 음악을 제작 및 연주한다. 음악뿐 아니라 지속적으로 그의 SNS 또는 무대에서 자신의 음악과 함께 다양한 Visual 작업물을 제작하고 업로드한다. 여노는 끊임없이 공부하고 새로운 것을 시도한다. 하지만 새로운 기술들을 탐미하는데서 멈추지 않고, 여노는 항상 테크놀러지를 활용해 인간의 감정적인 흐름을 예술적으로 표현하는 새로운 지점을 찾으려고 노력하고있다.​​​ 하임 : 서울예고 졸업 후 오스트리아 잘츠부르크 모짜르테움 국립음대 피아노 연주자 과정을 공부한 하임은 2008년 일렉트로닉 앨범 [haihm]을 발매한 후 대중음악을 중심으로 본격적인 활동을 시작하였으며 2014년 미니 앨범 [Point 9]을 발매하며 전자음악가, 사운드 디자이너로서 영역을 확장하였다. 미디어 아트, 현대무용 등 여러 장르와의 협업을 통해 다양한 형태로 변형가능한 사운드를 선보이고 있으며, 베이시스트 이원술, 가객 김보라와 함께 컨템포러리 그룹 '신노이'로 활동 중이다.​​​  원일 (WON IL, 元 一; 예술 감독, 지휘자, 작곡가, 연주자)원일은 초등학교 때 스네어 드럼 연주와 리코더를 불며 음악을 시작하여 중학교 밴드부에서는 클라리넷을 전공하였고 이후 국악고등학교에 진학하여 피리와 사물놀이를 배우며 본격적으로 전통음악의 길로 들어섰다.이후 다양한 한국전통음악의 명인들과 프리재즈의 전설적인 연주자들에게 음악을 사사 하였다. 원래 영화감독의 길을 고민하던 영화광답게 이미지와 소리의 연결을 비롯하여 상상하는 모든 것을 융합하는 예술 감독의 역할과 다원적 예술분야에서 탁월한 아티스트로 손꼽힌다.원일은 제자리에 머무르지 않고 끊임없이 새로운 음악을 향해 도전해가는 다양한 경력의 멀티 아티스트로 전례 없는 새로운 음악적 트렌드를 이끌어가는 한국음악계의 중요한 리더로 평가받고 있다. 또한 구례 지리산에서 매년 펼쳐지는 화엄음악제와 국립극장의 여우락 페스티벌의 예술 감독직을 수행하며 한국음악축제의 방향성과 컨셉을 제시하였고 높은 음악적 수준과 정체성이 조화롭게 하나 되어 수준 높은 음악축제의 가능성을 선보여 왔다.그가 창단한 타악 그룹 ‘푸리’(Puri)와 한국음악앙상블 ‘바람곶’의 연주방식과 음악작품은 한국 음악계에 신선한 바람을 일으켰으며 오늘날에도 수많은 후배 음악인들에게 영감을 주고 있다.앙상블 ‘바람곶’은 푸리에서의 연주 형태와 창작방식을 기악연주로 더욱 확장하여 전통음악의 ‘시나위’ 형식과 개념을 현대적 음악 생산 원리로 적용한 연주자 중심의 창작음악을 선보였다.원일은 그의 다양한 음악적 스펙트럼을 전시, 연극, 무용, 영화 등 타 예술장르와의 만남과 연출을 통해 확장시키는 작업으로도 잘 알려져 있다. 그는 때로는 무대연출가로 영상 감독으로서도 자신의 이름을 올리곤 하는데 자신의 음악에서뿐 아니라 다양한 예술적 상상을 과감하게 실현시켜가는 실천적 예술가의 모습을 보여주고 있다.대표적으로 평창 동계올림픽의 개폐막식 음악감독을 거쳐 2019년 서울 잠실주경기장에서 열리는 제 100회 전국체전의 개폐막식 총감독의 역할을 수행하고 있다. 2017, 2018년 여우락 페스티벌에서의 연이은 개막작품인 <김용배적 감각>과 <홀림>을 통하여 전통타악기의 명인들로 구성된 <장단 DNA>라는 프로젝트팀을 새로이 창단하여 사물놀이 창시자이자 천재적인 상쇠 고김용배에게 헌정하는 추모공연을 선보여 격찬 받았으며 2018년 개막공연에서는 한글 디자이너 안상수와의 협업을 통해 한글과 세종의 위대함을 혁신적 차원에서 전통음악의 무한한 가능성을 제시한 무대를 선보였다. ​​ 경기시나위오케스트라 (GYEONGGI SINAWI ORCHESTRA)경기도를 대표하는 예술단체로서 1996년 8월, '경기도의 소리를 중심으로 한 한국 전통 음악의 계승 및 발전'을 목표로 <경기도립국악단>이 창단하였다. 이후 창작음악 위촉과 초연, 음반 및 악보집 발간 등 한국음악을 보급하며 한국음악 발전에 이바지 했다. 최근 2020년 3월 '시나위'의 정신을 표방한 새로운 한국적인 오케스트라로 변화를 추구하고자 <경기시나위오케스트라>로 명칭을 변경하였다. 전통 음악의 생성 원리이자 고유한 창작음악 개념을 동시대의 다양한 예술과의 만남에 창의적으로 적용하며, 현대가 요구하는 다양한 형태의 음악 행위를 펼쳐나가고자 한다. 또한 다양한 음향체를 가진 가장 한국적인 오케스트라로서 전 세계의 모든 음악과 만나며 변모해가는 오케스트라로서 성장을 목표로 한다.​​  ​ 기간2021년 04월 09일 ~ 2021년 04월 10일​시간(금) 20:00~21:20(토) 16:00~17:20120분장소대극장출연경기시나위오케스트라 등장르국악티켓가격R석 50,000원 S석 30,000원 A석 10,000원관람연령만 7세 이상주최(재)경기아트센터(경기시나위오케스트라)주관(재)경기아트센터(경기시나위오케스트라)문의문의 : 031-230-3440~2 예매 : 1544-2344 ​​​  티켓수령은 관람당일 해당 공연 매표소에서 공연 시작 1시간 전부터 가능합니다.관람 주의사항 꼭 지켜주시고요~​​ 조기예매할인은 끝났지만 경기도민이나 카카오톡 친구 할인이 있으니 참고하세요!​​​​시나위와 전자음악이 결합된 흥은어떤 것일까 기대되네요!  ​​​​ 경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로 위치, 경기아트센터 소개, 공연 및 교육, 문화복지, 대관 및 이용안내.bit.ly ​  작업하다 화상입었다.한마디로 까불다 큰 코 다친게지....1200도를 넘어서는 온도를 늘 지켜봐오던 터라 500도 정도는우습게 안거다.닿이자 마자 피부가 쩍~ 하고 달라붙었다.1초 만에 깊은 화상을 입고 통증이 장난이 아니며부풀어 오르더니 수포가 되었다.바로 찬물에 열기를 식혔어도...소용없는 일..그냥  나아지지 않을 듯 하여 약국으로.... 저 번들거리는 것이 화상연고다....여러번 데여봤어도 이렇게 통증이 극심한 건 처음이다.한..일주일 가겠지?개복상처도 일주일이면 퇴원하니까...ㅎ약사 왈..." 그만하길 다행입니다. 목욕가시면 죽음이에요~ "헉...절대 안가고 싶게 말씀하신다.이 참에 작업에 있어서 좀더 신중하고 차분한 태도로 임해야겠다. 저녁 7시에 국악공연 관람이 예정되어있었다.다른 건 몰라도 공연 관람 제의는 일단 오케이 하고 보는 스타일... 특히나 이 가을에 국악이라니...너무 근사하지 않은가?늘 이곳을 지나면서 <부산국악원>에선 어떤 공연과 교육이 이뤄지고 있는지 궁금하던 차였다. 부산마루국제음악제...이런음악제가 있었다니...무지해....부산국악원에 회원가입을 하면, 좋은 국악공연 정보와 함께 저렴하게 관람할 기회가 많다고 한다.마루:1 . 등성이를 이루는 지붕이나 산 따위의 꼭대기.2 . 파도가 일 때 치솟은 물결의 꼭대기.​3 . 일이 한창인 고비.​4 . <물리> [같은 말]  파구2(물결이나 음파 따위에서 가장 높은 부분).                                                                                    네이버 국어사전 발췌 오늘 공연은 관현악과 창, 무용이 어우러진 무대와피리, 해금, 아쟁, 대금과의 협연이 있었고바순,오보에, 클라리넷 3중주도 있었다.몽골 전통음악도 들을 기회가 있었는데....음...아직은 생소한 느낌...개인적으로 심금을 울리는 해금연주를 좋아해서 잔뜩 기대를 했었는데...사실 연주를 듣다 눈물을 흘리진 않을까....손수건까지 준비했었으나, 기우였다.기대했던 해금 무대가 아니었기때문에...ㅎ오히려 아쟁과 대금의 관연악과의 협연이 아주 좋았다.민요를 메들리로 연주했는데...춤을 추고 싶었다는...ㅋ공연장은 인산인해를 이루었다.통로를 다 메울 정도로...연주가 끝나면 관객의 반응도 기대이상...다들 아주 열정적이었다.이렇게 국악을 사랑하는구나..... 새삼스럽게 느낀 하루....오하~! ​즐거운 소식 들려드릴게요!!​그동안사회적거리두기 2단계로 인해 잠정중단 되었던ㅜㅜ 광주국악 상설공연이더욱 새롭고 다채로운 국악공연으로 다시 나타났습니다~ ​짝짝짝​지난 6월에도 한번 소개해 드렸었는데코로나로 인해 다시 문닫고 열고를 반복하다​다행이 이번에 다시 열렸다고 해요~~​​참 ㅜㅜ코로나가 참 여러 상황을 만드네요 ​광주국악상설공연은 상무조각공원에 위치한 광주공연마루에서 진행 하는데요 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3 ​다시돌아온 반가운 국악상설공연이번달 일정 몇가지한번 살펴볼까요~?​ ​​ 먼저 8월 13일 목요일!!​춘향 X 심청 을 주제로 판소리 외 다양한 악기로 퍼포먼스를 진행한다고해요~!!우리모두가 알고 있는 옛날 이야기 ㅎㅎ​과연 어떻게 국악으로 풀어나갈지 ​넘 흥미로울 것 같지 않나요~?ㅋㅋㅋㅋ​​ 8월 14일 금요일​신비롭고 섬세한 분위기를 보여주는 전통무용공연과남도민요, 그리고 기존 옛이야기를 더욱재미있게 각색하여 더욱 흥미진진한!!​와우 완전 색다른데요??​ ​​ 8월 15일 토요일!!​아름다운 춤과 노래가 이야기 속에 어우러져멋진 장면이 펼쳐지는 창극공연~!!​사람들이 즐겨부르던 노동요와 함께옛날의 모습들이 재미있게 연출된 공연​아~ 너무 궁금하다ㅎㅎㅎㅎ ​​이 밖에도 엄청 다양한 국악공연을8월달에 볼 수 있다고해요~​화요일부터 ~ 토요일까지 일주일에 다섯번하는 무료공연이니​시간날 때 언제든 관람 할 수 있다는 거~!!​광주에 이런공연이 있다는게 어찌나 감사한지 ㅠㅠ​광주국악상설공연은↓↓광주문화예술회관 홈페이지↓↓를 통해 예약할 수 있구요 국악상설공연  <  공연안내  < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관국악상설공연 공연개요 공연정보 광주 국악상설공연 (8월) 장 르 국악 기 간 2020-08-08 ~ 2020-08-29 시 간 매일 오후 5시(일,월 휴관) 장 소 광주공연마루 관 람 만 4세이상 금 액 무료 문 의 062)613-8379 설 명 사회적거리두기 2단계 조치로 인하여 잠정 중단된광주 대표 브랜드공연 <광주국악 상설공연>이 더욱 새롭고 다채로운 국악 공연으로 재개! 코로나19로부터 관객 여러분을 보호하고 광주광역시의 “공연장감염예방수칙” 준수를 위한 것입니다. 아래의 버튼을 클릭 후 빠짐없이 기입하여 제출해 주십시오...gjart.gwangju.go.kr 또 전화예약 062-613-8379/8372 (월요일 ~ 금요일 09시 ~17시)로도가능합니다^^​예약티켓은 공연당일 신분증을 지참하시면 본인/관람연령 을 확인 후 배부되요 ㅎㅎ​또!!​요즘 거리두기 객석제로 현장에서 보지 못한 분들을 위해온라인 생중계로도 공연을 관람할 수 있으니​혹시 온라인으로 관람하겠다! 하시는 분들은매주 오후 5시!!↓↓광주문화예술회관 공식 유튜브채널↓↓ 을 통해 관람하시면 됩니다~!! 광주문화예술회관 Gwangju Culture & Art Center🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 ...www.youtube.com 와우!! 언제 어디서든 국악을 볼 수 있다니...!!​이렇게 멋지고 좋은 공연시간날 때 한번씩 보면서문화생활 즐기며 교양있는 광주인!!되어보아요 ㅎㅎ​ ​​ ​​​​​​ 국악공연 시나위일렉트로니카 출연진  경기아트센터예남매 일상국악이라는 틀에 얽매이지 않고 누구나 즐길 수 있는 대중음악을 지향하면서 국악의 대중화로 작년 한 해 국내외를 비롯하면 조선의 힙스터 등 많은 그룹들이 많은 사랑을 받았죠. 여기 또 다른 힙스터 군단으로 무장한 GGAC 레퍼토리 시즌 2021​20세기에 등장한 전자음악(일렉트로니카)은 대중음악과 실험음악의 경계를 넘어 무한 확장하고 있습니다. 시나위오케스트라와 한국적 일렉트로니카 어떤 시너지를 어떻게 폭발할지 새로운 음악적 스킬을 좋아하시는 분들에게 니즈를 채워줄 국악공연이 아닌가 싶습니다. ​특히 영화와 드라마 각종 프로젝트에서 새로운 트렌드를 끌고 가는 원일 예술감독이 참여하니 더욱 기대를 모으고 있습니다.  출처 : ggac_official 인스타그램 캡처 모든 사진​​국악공연 무한 변주되고 있는 음악적 확장은 기계음뿐만 아니라 일렉 사운드가 전달해 주는 강렬함과 귀에 박히는 멜로디는 그 어디에서도 느끼기 힘든 폭발력이 있는데 말이죠. 출연진을 보니 풀 오케스트라와 만나기 힘든 연주자들의 협연이라 객석 반응 뜨겁지 않을까 벌써부터 그림이 그려집니다.  ​​◆ 하임 haihm ​<이마고> (lmago) - 상, 반영, 꿈, 환상 등의 뜻을 가진 이마고에 포함된 두 개의 곡은 각각 꿈과 관계를 주제로 한 공연 음악으로 만들어졌던 곡으로 국악기와 함께 새로운 방향의 곡으로 발전시켜 들려주고 있습니다.​피리: 허지영 이종관 곽근열 이용원 / 대금: 김응호 권선정 정도현 / 소금: 차성은 / 해금: 김혜빈 차선우 박보아 / 아쟁: 이신애 박아름 안경연 / 거문고: 유은정 배기연 / 가야금: 이은기 유숙경 박혜윤 / 타악: 조상준 박정신 / 양금: 최휘선 / 성악: 심현경​클래식 피아노 전공, 일렉트로닉 음악을 기반으로 개인 앨범을 발표했습니다. 베이시스트 이원술, 성악가 김보라와 Sinnoi 팀으로 활동하고 있으며, 순수한 소리가 만들어내는 에너지에 관심을 두고 극대화된 에너지를 전달할 다양한 방법을 시도하고 있습니다.​비주얼 아티스트, 무용가, 심포닉 오케스트라와 협업하고 있으며 영화음악 작업도 하고 있습니다.  ​​◆아킴보 Akimbo ​<High Fight> (고공비행) 이 곡은 한국 문화로부터 발견한 어떤 때는 희망적이었다가 바로 나락으로 떨어지기도 하는 특이한 슬픈 낙관론을 표현하고자 했습니다. <Four Guardians> (사천왕) 주로 절의 입구에 세워져 동서남북으로부터 들어오는 악의 기운을 막는다고 전해진다. 곡은 즐겁고 춤출 수 있게 작업했으며 관객들이 함께 박수치고 몸을 흔들 수 있기를 바란다고 합니다. ​대금: 이승철 / 해금: 정길순 / 거문고: 박성아 / 가야금: 정길선 / 타악: 박상득 이상관​레코드 레이블 토널유니티 설립자이기도 한 그는 BBC 라디오 1, 월드와이드 FM, 린스, 보일러룸, 에이블톤에서도 소개된 경력으로, 국악 연주자들과 함께 전통 악기와 일렉트로닉 퓨전 사운드를 모험하고 다양한 콜라보 작업을 해오고 있습니다. ​아시아와 유럽을 넘나들며 디제잉과 솔로 혹은 뮤지션들과 콜라보를 하며 라이브 퍼포먼스, 프로듀서로 활발하게 활동하고 있습니다.  ​​◆코리아 COR3A ​Ⅰ. <Phase o1> '페이즈 뮤직'에 영감을 받은 곡으로 2020년 11월 초연된 2개의 GPS 시계를 이용한 시간차 멜로디의 음향 효과를 큰 축으로 현대 사회의 비절대성과 파편화된 인간성 등을 표현한 곡입니다. Ⅱ. <Same old fear> 우리 모두가 가지고 있는 공통의 두려움에 대한 곡으로 작은 노이즈 사운드와 드론 사운드로 곡의 전반을 채우고 있습니다.​피리: 김태훈 박경호 / 대금: 어경준 / 소금: 오지현 / 해금: 황수진 / 아쟁: 정유진 조은영 / 타악: 황영권 이상우 허종환 / 성악: 함영선​전자음악을 중심으로, 일렉트로닉아트, 사운드아트, 오디어비주얼, 미디어아트 등을 창작하는 그룹으로 코딩에서 사용하는 개념인 알고리즘과 일렉트로닉 문화를 의미하는 레이브를 결합한 알고레이브를 기본 창작의 방향으로 하고 있습니다. ​음악을 베이스로 활동하고 있지만 영상, 설치작업 등 활동 영역을 점차 넓혀가고 있습니다.  ​​◆여노 YeoNo ​ <화(한)> Ⅰ."소화" 정가 중 시조를 모티브로 했으며 현대인 내면의 우울증을 현장에서 시나위로 감상할 수 있습니다. Ⅱ."중화" 강원도아리랑 전자음악 비트 5박자 타이트하면서 새로운 사운드를 감상할 수 있습니다. Ⅲ."대화" 창작곡으로 솔로 연주자들 자신의 화의 감정을 경쾌하고 신나는 리듬으로 표현 긍정적 에너지를 선물합니다. ​피리: 김승애 현용권 / 대금: 안건용 / 해금: 김미라 박경숙 / 아쟁: 이정은 / 거문고: 문수연 / 가야금: 장지현 이정자 / 타악: 김은영 강호규 / 정가: 함영선​1996년 재즈 뮤지션으로 시작, 스튜디오와 무대에서 상업적인 음악부터 아방가르드 음악까지 아날로그 신디사이저, 드럼 머신 등의 전자 기기를 활용해 다양한 종류의 음악적 작업을 들려주고 있습니다.​엠비언트 타입의 음악, IDM 타입의 글리치 음악, SNS 또는 무대를 통해 음악과 함께 Visual 작업물도 테크놀러지를 활용해 감정의 흐름을 예술적으로 표현하고자 하는 음악가이다.  ​​◆무토 MUTO ​Ⅰ. 거문고 합주 <Be a drift 표류> <Morphosis 이상변이> (작곡: 박우재 편곡: 신범호) 거문고: 박성아 문수연 박성미 이승화 유은정 배기연 Ⅱ. 제주민요 <오돌또기> (작곡:무토) 성악: 함영선 하지아 심현경 신범호 / 편종: 이석종 / 편경: 함경인 Ⅲ. 궁중음악 <수연장지곡> (작곡:무토) 피리: 박영기 / 생황24관 : 김세경 / 대금: 문하람 / 해금: 백지연 최남영 / 거문고: 박성미 이승화 / 가야금: 최수일 / 타악: 이석종 함경인 / 전자음악: 신범호​광활한 대지를 상징하는 그룹으로 그래픽 아티스트 박훈규, 거문고 연주자 박우재, 이디오테잎의 프로듀서인 신범호, 그래픽 디자이너 홍찬혁이 함께하는 프로젝트 그룹으로 융합된 동서양의 소리들을 기틀로 하여 미디어아트와 조명 예술로 표현 양식을 넓힘으로써 한국의 전통음악을 바탕으로 한 새로운 형태의 국악공연 예술을 만들어 내고 있습니다.  ​​  티켓 할인 정보 - 장애 유공, 문화누리, 경로 50% / 청년 패스, 예술인 패스, 문화릴레이, 병역명문가, 다둥이, 임산부, 아트플러스(골드) 30% / 아트플러스(일반), 아트플러스(온라인), 경기도민, 카카오톡 친구 20% *예매처 할인 정보 참고하시고 이왕이면 저렴하게 관람하면 좋겠죠* ​​▶ 경기 시나위 오케스트라(GYEONGGI SINAWI ORCHESTRA)​예술 단체로 1996년 8월 경기도의 소리를 중심으로 한국 전통 음악의 계승 및 발전을 목표로 경기도립국악단 창단. 2020년 3월 '시나위' 정신을 표방한 새로운 한국적인 오케스트라로 변화를 추구하고자 명칭을 변경하였습니다. ​음악감독: 원일 / 부지휘자: 장태평 / 수석악장: 이일우 / 악장: 강권순 / 피리: 박영기 김태훈 박경호 김승애 허지영 이종관 곽근열 현용권 이용원 김세경 / 대금: 김응호 어경준 권선정 정도형 이승철 안건용 문하람 / 소금: 차성은 오지현 / 해금: 김혜빈 정길순 김미라 박경숙 황수진 백지연 최남영 차선우 박보아 김미영 / 아쟁: 이신애 정유진 조은영 이정은 박아름 안경연 김빛나 / 거문고: 박성아 문수연 박성미 이승화 유은정 배기연 / 가야금: 정길선 이은기 장지현 이정자 최수일 유숙경 박혜윤 / 타악: 이석종 조상준 박정신 김은영 함경인 / 양금: 최휘선 / 사물: 박상득 이상관 강호규 황영권 이상우 허종환 / 성악: 함영선 박진하 심현경 / 기획: 박문선 박성혜 이유진 박혜은 조한규 / 총무: 박남언 이승욱 하지아 / 악보: 조승현 / 악기: 윤성하​국악공연 이젠 관객들과 소통하고 그들의 생활로 들어가야 사랑을 받을 수 있는 장르로 살아남을 텐데 이런 변화와 시도 개인적으로 무척 칭찬하고 싶습니다.  ​​ 2021.04.09 - 2021.04.10경기아트센터 대극장러닝타임 120분관람연령 만 7세 이상​ 아이들과 즐기기 좋은 부평문화사랑방 공연<국악마술극 심청>   아이들과 함께 보면 좋을 우리 전통 국악,그리고 아이들이 좋아하는 마술이한데 어우러진 공연 <국악마술극 심청> 현장에 다녀왔습니다.​신기한 마술은 언제든 즐거움을 만들어주는데요.사실 아이만 즐거운게 아니죠,함께한 부모도 어느새 호기심 가득한 공연에집중하게 됩니다.예상치 못한 마술로 어느순간 감탄하게 될지보는 내내 긴장을 하게 되는데요.매번 볼수록 놀랍고 신기한 모습에한시라도 눈을 뗄 수 없습니다.​​​​​​  이번 공연에 특별한 점은우리가 잘 알고 있는 고전소설 ‘심청전’의 이야기를신기한 마술공연에 국악연주가 더해져있는 것인데요.​​​​​  창작판소리, 타악, 인형극 등다채로운 장르가 접목되어 공연이 진행되는 한 시간이눈 깜짝할 사이에 지나가버렸습니다.우리가 잘 아는 심청전의 내용을 혼자 연기하며마술까지 선보이며 다채로운 모습을 보여줬습니다.​​​​  다들 알고있는 심청전 내용의 순서에 따라새롭게 나타나는 마술은모두의 배꼽을 잡게 만들었습니다.무대와 객석 사이 거리가 없기로 유명한부평문화사랑방의 특성때문인지공연이 더 실감나게 느껴지기도 했습니다.  더불어 공연 중간에는 관객이 직접 참여하는시간도 있었는데요.아이와 함께 온 아버지는 무대에 직접 올라와마술에 참여하며 즐거운 시간을 보냈습니다.공연 관람뿐 아니라 가족과 추억을 만드는 모습이너무 보기 좋았습니다.​​​​  아이와 함께 즐길 수 있는 공연이라온 가족이 즐거운 시간을 보낼 수 있었는데요.그동안 제대로 체험하지 못했던 문화생활의답답함을 시원하게 날려버릴 수 있었습니다.어린 친구들에게는 다소 어려울 수 있는 심청전을상황에 따라 펼쳐지는 마술과 연극으로지루함 없이 쉽게 볼 수 있었는데요.​​​​  마지막까지 이어진 마술에 눈돌릴 틈이 없었습니다.공연이 끝난 후 출연자들과 함께인증샷을 남기며 오랜만에 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.​​​​  아이와 함게 볼 수 있는부평문화사랑방의 다음 공연은11월 20일에 진행됩니다.​▼ 아시아 설화 속 숨겨진 보석들 <보석같은 이야기> 자세히보기 아시아 설화 속 숨겨진 보석들 <보석같은 이야기> 상세보기 | 공연/축제추천 공연/축제 공연/축제 추천 공연/축제 페이스북 공유 트위터 공유 인쇄하기 기획 아시아 설화 속 숨겨진 보석들 <보석같은 이야기> 일시 : 2020. 11. 20(금) 15:30 / 19:30 장소 : 부평문화사랑방 주최/주관 : 부평구문화재단 티켓 : 전석 7,000원 관람 : 3세 이상(7세 이하는 동반관람 부탁드립니다) 소요시간 : 60분 장르 : 연극 문의 : 032-505-5951 예매하기 목록보기 아시아 설화 속 숨겨진 보석들 <보석같은 이야기 >  2020년 11월 20 일(금) 15:30PM, 19:30PM ㅣ 부...www.bpcf.or.kr ​​​​​ ​ ​  박물관 이웃 여러분 안녕하세요!날씨가 점점 겨울이 오는 것 같을정도로쌀쌀해지고 아침 저녁으로 기온차가 커지는데요.​코로나가 유행하고 기온차가 심한 요즘은집밖을 나가기가 참 싫어져요~! 그.렇.다.면!수원광교박물관과 국악연희단 하랑이 준비한온라인 국악공연 <깜냥깜냥 락락놀이>를집콕!으로 감상해보시는 건 어떠신가요~?!  공연 소개 바로가기▼▼▼https://blog.naver.com/swggm/222115174442 [광교박물관 온라인공연] 국악연희단 하랑의 '깜냥깜냥 락락놀이'안녕하세요. 수원광교박물관 블로그 지기입니다. 요즘 코로나-19 거리두기가 완화되어 1단계로 내려갔지만,...blog.naver.com ​공연 관람 바로가기▼▼▼https://youtu.be/MRVjxN7Re5U ★ 본 공연은 10. 28. ~ 11. 27. 까지 한달간 공개됩니다.​<공연 순서 안내>1. 01:16 삼도 사물놀이2. 13:48 대금곡 비류3. 20:00 무용 - 진도북춤4. 26:40 판소리 - 흥보가5. 33:17 판굿​ <수원광교박물관 문화가 있는 날 온라인 공연 안내>​프로그램 명 : 2020 찾아가는 문화활동 '깜냥깜냥 락락놀이'극단 : 국악연희단 하랑내용 : 삼도사물놀이, 대금, 무용, 판소리, 판굿 등관람 연령 : 5세 이상 전연령층관람 기간 : 10.28(수) - 11.27(금)※ 약 한달간만 관람 가능한 공연입니다. 이후에는 관람이 불가합니다. #코로나19 #수원공연 #수원 #광교 #광교박물관 #수원광교박물관 #박물관 #전통 #예술 #문화 #문화가있는날 #문화행사 #국악연희단 #국악연희단하랑 #공연추천 #10월공연 #11월공연 #무료공연 #온라인공연추천 #온라인공연 #유튜브 #국악 #국악공연 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요​구름처럼 자유롭게구름과 함께 행복하게​퓨전국악단 구름입니다.  인천 학생교육문화회관이 주최한2021 찾아가는 아트스쿨 프로그램!   공연형으로 직접 학교에 찾아가 학생들에게멋진 공연을 선사하는 프로그램으로구름국악단의 퓨전국악 콘서트 '흥 내려온다'라는 퓨전 국악 공연을 진행하고 있어요.​많은 학생들의 자발적 참여로 이루어지고 있는퓨전 국악 공연으로 국악기에 대한 소개와교육 등을 포함하고 있답니다.​사물놀이 등 전통 타악 공연과 아름다운 선율의전통 관현악을 관람할 수 있으며, 관현악과 타악,소리가 어우러진 공연, 대중가요나 국악가요 등을전통방식으로 해석하여 공연이 진행되고 있는퓨전 국악 콘서트!   지난 2021년 5월 14일 금요일에인천 양촌초등학교에 방문해 공연하게 되었어요.​국악 콘서트라고 하면 아이들이 지루해 하고재미없을 거라고 생각하실 수 있겠지만퓨전 국악 콘서트이기 때문에 즐거움이 가득!   공연 후 학생들의 후기 이야기를 들어보았는데국악에 대해 가졌던 지루하고 재미없다 등의편견들이 없어지고 관심과 흥미가 생겼다고 해요.​매우 즐거웠다고 하는 공연이라고 말을 해주니뿌듯함이 느껴졌던 퓨전국악단구름이에요^^         다음 공연도 상당히 기대됩니다 : )​ ​ 잔치마당 전용극장에서 만담의 폭소마차 관람.이공연을 어린친구들에게 잘 각색해서 보여주면참 좋겠다.삐에로극단 좋은공연을 보고 왔습니다. 유트브 방송 송출 공연 관람.손발이 잘 맞네요.서로의 주고 받는 대사가 듣기좋다.우리의 좋은 공연을 잘 끌고가는 잔치마당.대단함을 느끼는 공연.신명나는시간 추임새가 절로 나오네요.얼어쑤! . 좋다.!  지화자.! 관객과 주고 받으면서 공연속 하나가 되는 시간.어린이 친구들에게 어떻게 전해줄까?삐에로극단 숙제를 안고 집으로 가는길.즐겁게 생각 하는시간.국악전용극장 . 잔치마당 .우리의 전통 좋은것은 잘 끌고 가야할 의무가 있는데모두 모두 수고하셨습니다.삐에로극단도 국악을 좀더 공부하고 친구들에게잘 전달하는 역할을 하겠습니다.감사합니다.삐에로극단 공연문의 010 2335 3858#삐에로극단 #잔치마당 #국악전용극장 #풍선쇼버블쇼 #성교육및유괴성폭력예방인형극#유튜브 #비대면영상공연 #대면방문공연#어린이급식관리지원센터 #장애인인식개선극#드림스타트 #교육지원청 #도서관  우리 것이 좋은 것이여~얼쑤! 지화자 좋~다!  서울의 국악전문 공연장'서울돈화문국악당'에서는7월 17일(수)~7월 27일(토)까지​국악을 사랑하는시민 국악동호회 10팀의 공연을무료로 만날 수 있는<2019 시민국악주간>을운영합니다.​   서울돈화문국악당은단순히 공연을 관람하는 공간만이 아닌예술을 통해 관객과 함께 호흡하는공간으로 만들기 위해개관일부터 지금까지 시민동호인들의공연 무대를 선보이고 있는데요.​───────────────시민 국악동호회(10팀)───────────────시민 국악동호회 팀은나이, 직업, 경력 등 관계없이오직 국악에 대한 애정으로 모인 동호인들로전문 연주자 못지않은 실력과 열정으로정악, 산조 등 전통음악부터 창작음악까지다채로운 국악 공연을 선보일 예정이랍니다.​올해 무대에 오르는 10개 팀은지난 5월, 약 3주간의 공모를 통해 지원한32개 팀 가운데 선발되었어요.※ 서울돈화문국악당은 선발된 국악동호회 10개 팀에게공연기회와 무대 기술 지원, 통합 홍보물 제작 및소액의 지원금을 제공합니다.​​     2019 시민국악주간 일정시민국악주간동안 펼쳐지는신명나는 국악 공연 일정을 소개합니다.​​주니어앙상블달문 Team춤추는 가얏고7.17(수) 19:30    각종 경연대회에서 수상한바 있는실력파 청소년 동호회로전통음악에서부터, 관객에게 익숙한 음악까지다양한 가야금 선율을 감상할 수 있어요. 프로그램 1. 도드리,2. 침향무 – 황병기 작곡,3. 흥 – 성금연 작곡 등  ​​국악공부&동락콘서트 Team국악사랑콘서트Ⅱ7.18(목) 19:30   기업 CEO와 임원으로 구성된 단체로다양한 장르의 전통음악을 선보일 예정이에요. 프로그램1.천년 만세 中 “계면 가락 도드리”,2. 해금 합주 -민요 연곡 “한강수타령-도라지-매화타령-꼭두각시,3. 겨울 아침의 전경 (작곡 유은선) 등 ​​홍연 Team푸른밤 소리별 7.19(금) 19:30   서로 다른 지역에 사는중,고 청소년들이 모인 팀으로해설부터 연주까지 하나로 엮어낯선 국악을 알기 쉽게 전달해남녀노소 나이불문하고국악의 매력을 느낄 수 있어요. 프로그램1. 설장고,2. 도드리,3. 민요연곡,4. 프린스오브제주 등 ​​해노아 Team해금으로 하나 되어 어울리는‘해금 앙상블’ 7.20(토) 14:00   ‘해금과 노는 아이들’의 줄임말로국악과 해금을 함께 공부한 동문으로 이루어졌어요.해금합주를 통해 전통곡과 창작곡을 적절하게조화시킨 무대가 준비되어있답니다.  프로그램1.지영희류 해금산조,2. 꼭두각시,3. 진주난봉가,4. 한국가곡메들리 등 ​​소릿길여행 Team보성소리로 듣는다섯바탕 토막소리7.20(토) 18:00   보성소리 4대를 잇고 있는 정회석 명창과국립국악원 판소리 강습에서 인연이 된판소리 동호회로정심‧정음(正心‧正音)의 정신 아래우조와 계면의 조화를 살려내려는보성소리의 깊은 맛을 느낄 수 있답니다. 프로그램1. 단가<호남가>,2. 심청가<상여소리>,3. 적벽가 <자룡 활쏘는 대목>,4. 춘향가<적성가> 등 ​​종로국악동호회 Team2019 여름밤의 국악무대7.24(수) 19:30    전통음악을 지역사회에 알리는데 공헌하고자종로 5가를 중심으로 활동하는 모임으로한국의 전통무용과 판소리 춘향가,심청가 등 공연을 감상할 수 있답니다. 프로그램1.바라춤,2.춘향가<옥중상봉, 어사상봉>,3. 한량무,4. 도살풀이춤  ​풍류회 Team사람의 목소리를 흉내내다 7.25(목) 19:30   1976년에 창립된 대한민국 최초의 국악동호인 단체로1980년도부터 국악보급운동에많은 노력을 기울여온 단체랍니다. 프로그램1.아쟁산조,2. 청성곡,3. 세령산,4. 중광지곡 상령산 ​​거문고앙상블 울림 Team울림 <모두가 하나 되는 소리>7.26(금) 19:30   함께 성장하고 연주할 수 있는소통의 장을 마련하고자 창단된 동호회로거문고 선율을 느낄 수 있는공연이 준비되어있어요. 프로그램1. 통영개타령,2. 신쾌동류 거문고 짧은 산조,3. 출강,4. 너의의미 등  ​​국악모임 지음 Team여름날의 국악 어울림7.27(토) 14:00    해금, 가야금, 대금으로 구성된아마추어 국악기 연주자들의 모임으로해금, 가야금, 대금, 장구, 기타와의 합주를 통해국악기로 정악과 현대음악을 연주함으로써재미있고, 신나는 연주를 만날 수 있어요. 프로그램1. 우조가락도드리,2. 상주함창변주곡,3. 금천무,4. 진양산조 등 ​​햇님달님 어린이 병창단 Team국악으로 자라는 어린이‘꿈가득 흥가득’7.27(토) 18:00   우리나라의 미래세대인 어린이들이국악으로 성장해가는 단체로꿈과 흥이 가득한 국악 무대를선보일 예정이에요. 프로그램1. 영화 OST메들리(기쿠지로의 여름, 센과치히로의 행방불명, 겨울왕국 등),2. 민요메들리 (꽃이 피었네, 군밤타령),3. 전래동요(고사리꺽자, 풍년가, 떡노래) 등  ​   사전 예약 필수(선착순 무료 관람)​공연예약/문의 02-3210-7001~2※ 공연예약 평일 9시~18시※ 만 5세 이상 관람 가능​국악 동호인들의 구성진 국악공연을무료 감상하고 싶으시다면,사전 예약을 서둘러주세요! 서울돈화문국악당서울특별시 종로구 율곡로 102  ​   누구나 일상에서 국악을 즐기고전통예술을 향유할 수 있는 시간!!​2019 시민국악주간과 함께우리 음악으로 일상에서 예술을 실천하는시민예술단체의 화려한 무대를함께 즐겨보아요~​   ​ ﻿​​울산광역시교육청(교육감 노옥희)과 현대중공업은 9일부터 10일까지 현대예술관에서 열리는 이날치 공연‘수궁가’공연 체험의 기회를 학생들에게 제공했다.  시교육청과 현대예술관은 문화예술교육 활성화를 위해 2019년 2월 업무 협약을 맺은 이후 해마다 다양한 전시와 공연의 기회를 울산 관내 학생들에게 제공하고 있다. 이번 공연은 문화 소외 지역과 소외계층 중·고등학생 220여명을 대상으로 코로나로부터 일상 회복 지원을 도모하고 학창 시절의 잊지 못할 감동의 예술공연을 통해 진로 설계에도 도움을 주고자 한다.  국내 열풍을 일으킨 밴드 이날치는 전통과 현대가 어우러지는 감각적인 음악과 중독성 있는 춤사위를 통해 전 세계적으로 관심을 받고 있으며, 이번 콘서트에서는 ‘범 내려온다’, ‘여보나리’ 등 수궁가의 주요 대목을 선보였다.  울산교육청은 1인 1악기 교육과 국악분야 예술강사지원 사업 등으로 국악을 접한 학생들이 대다수이며 이번 공연을 통해 우리나라 전통적인 국악분야가 세계로도 뻗어나갈 수 있다는 희망 메시지를 전하고자 한다.  시 교육청 관계자는 “앞으로도 지역의 문화단체들과 지속해서 협약을 맺고 전시, 공연, 영화 등 다양한 분야 예술체험의 기회를 학교 현장에 지원하여 일상에서 자연스럽게 몸과 마음으로 예술 감수성을 키우는 학교예술교육을 실현하겠다.”고 밝혔다.  안녕하세요!수성구 블로그기자 임진영입니다.  2021 수성아트피아의코로나19대응 특별사업 II.​예술인 기살리기 프로젝트 [국악] 공연을 다녀왔어요! 예술인 기살리기 프로젝트 시리즈는요.​지역 예술인들을 지원함으로써코로나19의 장기화에 따라침체된 지역 예술계의 활성화를 위해 시행되는 프로젝트랍니다. 예술인 기살리기 프로젝트​●전석 무료, 전화예매만 가능해요(최대 1인 2매)​●수성아트피아 무학홀​●053-668-1800   비 오는 날, 국악 공연이 더 멋스러운 기분이 들어, 내리는 비가 싫지만은 않았답니다.​열 체크와 출입 명부를 작성하고,안내에 따라 공연장에 입장합니다.​공연 리플릿을 보며,공연 시작을 기다리는 표정들에서 이런 공연들을 얼마나 기다려 오셨는지를 읽을 수가 있었어요.  ​저 역시 오랜만의 공연 관람에설레기는 마찬가지였어요.  예술인 기살리기 프로젝트 국악 공연은 1부, 2부로 80분간 진행되었는데요.​1부는 자연을 표현하는 음악을 통해서장기화된 사회적 거리두기로 지친 이들을 음악적 휴양지로 초대해 쉼을 주고자 하는 [소옥] 팀의 공연이었습니다.​‘나비의 춤’이나 ‘바다’ 같은 곡은정말 자연 속에서 휴식을 갖는 듯한 편안함을 주었답니다.​파도 소리 같은 소리를 내는 악기가신기하기도 했구요.   2부의 테마는 <희망바람>으로, 전통악기의 선율에 건반과다양한 리듬악기를 더한창작곡들을 들려주셨는데요.​밝은 내일을 생각하며 코로나 시대를잘 이겨내자는 소망의 메시지를전하고자 하는 곡이랍니다.​‘새로운 시작’과 ‘희망의 노래’라는제목만으로도긍정의 메시지가 전해졌어요.   80분의 공연이이렇게 빨리 끝날 줄은 미쳐 몰랐어요.​  한 곡 한 곡이지친 몸과 마음에 쉼을 주고희망의 메시지를 담고 있어공연 내내 좋은 에너지를 받는 기분이었답니다.​이번 프로젝트를 통해지역 예술인의 기 살리기는 물론 우리 수성주민분들에게도값진 힐링의 시간이 되리라고 생각됩니다!  다양한 공연 일정 확인하시고함께 하시길 바라요~^^https://www.ssartpia.kr/newhome/pages/index.htm 수성아트피아공연 상세보기 [대구시립무용단] 무용축제 개막공연 DCDC 2021.07.14 수성아트피아 용지홀 상세보기 [2021 예술인기살리기] 음악Ⅵ 2021.07.14 수성아트피아 무학홀 상세보기 [2021 예술인기살리기] 음악Ⅶ 2021.07.15 수성아트피아 무학홀 상세보기 [2021 예술인기살리기] 무용 2021.07.17 수성아트피아 용지홀 예매하기 상세보기 [2021 수성아트피아 무용축제] YOUNG & VETERAN 2021.07.21 ~ 07.22 수성아트피아 용지홀 예매하기 상세보기 [아시테지인대구] 오늘, 오늘이의 노래 2...www.ssartpia.kr  ​ ​ ​일상을 축제로 바꾸는 민중의 춤, 탈춤​​우스꽝스럽다. 또한 괴이하다. 때로는 서글프다. 각양각색의 표정을 지닌 탈과 화려한 오방색 복장은 그렇게 관중의 시선을 금세 사로잡는다. 거기에 정형화되지 않은 자유로운 몸짓이 유쾌한 풍자와 어우러지면, 탈춤은 단순한 춤이 아니라 민중의 삶을 함축한 무엇처럼 느껴진다. 탈 뒤에 감춰진 얼굴과 목소리는 현실의 모순과 부조리를 신랄하게 꼬집으며 호응과 공감을 이끌어낸다. 이 일탈의 퍼포먼스가 진행되는 난장은 그렇게 축제의 공간이 되어간다.  감추면서 드러나는 탈의 이중적 매력​​탈을 쓴 자(者)는 호기심을 자극한다. 탈 뒤의 정체가 선인(善人)일지 악인(惡人)일지 상상하게 한다. 탈의 모양은 궁금증을 유발하고 우리 머릿속에서 저절로 이야기를 만들어낸다. 이런 점에서 탈은 다른 세계로 연결되는 통로이기도 하다. 말 그대로 ‘탈’과 ‘춤’으로 구성된 탈춤의 개성도 이런 탈에서 비롯된다. 사실 ‘탈’이라는 단어의 뉘앙스는 그리 긍정적이지 않다. ‘늑대의 탈을 쓴’ 같은 표현에서 느껴지듯 겉과 속이 다른 이중성을 나타낼 때 주로 쓰이기 때문이다. 탈은 한자로도 ‘가짜 얼굴’을 뜻하는 ‘가면(假面) ’이다. 탈이든 가면이든, 혹은 마스크(Mask)든 그 목적은 실체를 위장하거나 은폐하는 것이다. 원치 않게 ‘마스크의 시대’로 접어든 지난 1년, 서구에서 마스크 착용을 두고 유독 거부감이 팽배했던 이유도 여기에 있다. 얼굴을 가리는 행위란 결국 불안감을 안겨준다는 것이다. ​하지만 탈이나 가면은 역사적으로 사회적 지위가 낮은 사람들이 익명성을 빌려 자신의 의견을 드러내고자 할 때마다 빈번하게 등장했다. 영국이나 최근 홍콩에서 저항과 무정부주의의 상징으로 떠오른 가이 포크스 가면이 대표적이다. 우리나라에서는 오광대(五廣大)의 유래에 등장하는 말뚝이의 고사가 이런 성격을 잘 나타낸다. 백여 년 전 합천 초계에 살던 마부 말뚝이가 상민이나 하인을 천대하던 양반의 행동에 화가 나, 탈을 쓰고 그의 추행을 사람들 앞에서 폭로했다는 이야기다. 인터넷이 없던 시절의 ‘사회적 저격 ’ 행위였던 셈이다. 동시에 이 고사는 탈을 쓰는 행위가 결국 사회의 모순이나 부조리를 바로잡고자 하는 욕망과 맞닿아 있다는 사실을 보여준다. 그리고 정체를 감추고자 만들어진 탈이, 사실은 개인의 진짜 정체성을 드러낸다는 점에 흥미로운 요소가 있다. 즉 탈이라는 구체화된 이미지는 그 뒤에 숨은 이의 욕망을 부각한 것이라는 점에서 진짜 얼굴에 가까운 것이다. 이렇게 감춘 것을 더 두드러지게 하는 것이 탈의 이중적인 속성이다. ​또 자신의 얼굴 대신 다른 얼굴을 보여준다는 점에서 탈은 변신의 속성도 담고 있다. 외형적인 변화뿐만 아니라 내면의 변화까지 초래해 억제했던 욕망이 분출되는 것이다. 영화 <왕의 남자>는 광대들의 탈놀음을 통해 폭군 앞에서도 거침없는 풍자를 선보이며 카타르시스를 선사했다. 탈을 쓰고 있는 동안에는 일상에서 지켜지던 계급 질서는 사라지고 모두가 평등해지는 암묵적 규칙이 있지만, 영화에서는 이들의 신분이 노출된 상태였기에 이런 설정은 짜릿한 긴장감을 안겨줬다. 바꾸어 말하면 바로 그 지점이야말로 탈춤의 연행 공간이 일탈의 장이자 축제의 장이 될 수 있음을 절묘하게 드러낸 장면이라고 할 수 있다. 탈을 씀으로써 ‘또 하나의 나 ’를 발견하는 설정은 슈퍼 히어로 영화에서도 흔히 등장한다. <배트맨>의 브루스 웨인이나 <스파이더맨>의 피터 파커는 평소 신중하거나 소심한 인물이지만, 가면을 쓰고 도시를 자유롭게 질주하며 일탈과 해방의 쾌감을 만끽한다. 이처럼 정체를 숨긴 인물의 또 다른 페르소나가 빚어내는 이야기는 관객을 자연스레 몰입하게 한다.   민중의 삶 속에서 닮아온 표정과 몸짓 ​​삶의 질곡이 깊게 패인 얼굴. 웃는 것 같기도, 찡그린 것 같기도 한 표정. 탈 하면 으레 떠오르는 것은 안동 하회마을의 그것이다. 또 탈춤이라고 하면 낯설지만 봉산탈춤의 이름은 누구나 안다. 북청사자놀음​은 명절 민속의 대표적인 연희로 대중에게 익숙하다. 이렇듯 탈과 탈춤은 전통문화를 거론할 때 빠질 수 없을 만큼 역사가 깊고 그 형태도 다양하다. 오랜 시간 민중과 동고동락하며 발전해온 것이기에 당연한 결과다. 오늘날 대중매체에 등장하는 탈춤은 그저 탈을 쓰고 추는 춤으로만 보일 수 있지만, 다양한 인물군과 음악, 대사와 온갖 연극적인 요소가 어우러진 민중 예술의 종합이다. 탈춤이라는 용어와 함께 가면극이라는 명칭이 함께 쓰이는 것도 이런 복합적인 문화 자산으로서의 성격 때문이다. 그중에서도 대표적인 특색은 일단 지역 과 연관돼 있다. 하회 별신굿 탈놀이가 연행되는 곳은 경상북도 안동이다. 탈춤의 대명사인 봉산탈춤이나 강령탈춤 등은 황해도 지역에서 비롯됐고 북청사자놀음 또한 함경도가 고향이다. 경상남도 통영에서는 오광대놀이, 강원도 강릉에서는 단오굿에서 관노비들의 탈춤을 볼 수 있다. ​한편 서울 경기지역의 탈춤은 산대놀이의 형태로 이어지고 있다. 대표적인 것이 서울의 송파 산대놀이나 경기도 양주의 별산대놀이다. 이렇게 각 지역을 대표하는 탈춤들은 그대로 국가무형문화재로 지정돼 있을 만큼 그 가치를 인정받고 있다. 제2호인 양주별산대놀이를 필두로 제6호 통영오광대, 제7호 고성오광대, 제13호 강릉단오제 중 강릉관노가면극, 제15호 북청사자놀음, 제17호 봉산탈춤, 제34호 강령탈춤, 제49호 송파산대놀이, 제69호 하회별신굿탈놀이 등이 그것이다. ​이렇게 지역에 따른 탈춤의 다른 명칭을 가만히 들여다보면 대체로 ‘산대놀이 ’와 ‘마을굿놀이 ’의 두 종류로 나누어지는 것도알 수 있다. 산대놀이 탈춤에서도 서울에서 연행되던 것을 본산대놀이라고 하는데, 지금의 녹번, 애오개, 노량진, 사직골 등에 뿌리를 두고 있었다고 한다. 지금은 동네명이나 지하철역으로 익숙한 이름들이 탈춤의 본류중 하나였다는 사실은 새삼 흥미롭게 다가온다. 이런 서울의 본산대놀이로부터 양주나 송파의 별산대놀이가 영향을 받고 황해도의 봉산탈춤, 강령탈춤, 은율탈춤, 경남의 수영야류, 동래야류, 통영오광대, 고성오광대, 남사당패의 덧뵈기 등이 생겨났다. ​반면 마을굿놀이는 말 그대로 마을굿에서 자생적으로 발전해온 탈춤을 말한다. 하회별신굿탈놀이나 강릉의 관노가면극 등이 대표적이다. 물론 관객이 이처럼 탈춤의 계보나 유파를 구분하기 위해 골머리를 앓을 필요는 없다. 지역에 따른 특색이 강하기는 하지만, 등장하는 인물과 그에 따른 역할에서 어느정도 공통점을 지니고 있기 때문이다. 대표적인 것이 ‘옴중’, ‘노장’, ‘소무’, ‘말뚝이’, ‘취발이’, ‘미얄할미’ 등이다. 옴중은 옴이 오른 파계승이고, 노장은 젊은 색시인 ‘소무’에게 반해 그를 차지하는 늙은 양반이다. 소무는 옴중과 노장을 유혹하는 인물이다. 대중매체에도 자주 등장하는 말뚝이나 취발이는 해학적인 인물들로, 양반의 부정부패를 조롱하며 풍자하는 역할이다. 미얄할미 는 영감의 행동으로 인한 처첩 간의 갈등을 알리는 인물이다. <왕의 남자>에서 이준기의 공길이 엉덩이를 씰룩거리며 맛깔나게 표현했던 역이 바로 미얄할미였다. 이처럼 역할 분담이 철저하게 이뤄진 인물 구성 못지않게, 춤사위도 각 배역이 추는 탈춤의 무보가 각각 정리돼 있을 정도로 체계적이다. 탈춤의 춤사위는 다른 전통 춤과 달리 연극으로서의 성격이 강하다. 그래서 극 전개를 위해 역동적이고 반복적인 춤을 통해 대사의 의미를 보완하고 상황의 마무리를 하는 역할이다. 이런 춤사위의 개성과 함께 상징적인 인물들의 특징만 알고 있어도 탈춤을 더 풍성하게 이해할 수 있다.  새로운 축제를 가능하게 하는 탈춤의 매력​​탈춤은 우리에게 친근한 인상을 주지만 이를 실제로 관람한 이는 많지 않을 것이다. 오늘날의 전통 탈춤은 전문적인 단체의 공연을 통해서나 특정한 장소, 특정한 날에 연행돼 쉽게 접할 수 없다. 1970~1980년대에는 대학가를 중심으로 탈춤 부흥의 움직임이 활발하게 이루어졌지만 어느덧 그것도 사라져버렸다.​탈춤은 그 시절의 뮤지컬이자 드라마였고 시사 방송이었지만, 온갖 오락 요소를 갖춘 미디어의 발달과 서구의 현대적 공연물이 들어오면서 전통 공연 양식에 관심이 줄어든 까닭도 있다. 가끔씩 마련되는 특별한 이벤트나 아이돌 그룹의 퍼포먼스에 종종 차용되는 경우를 제외하면 탈춤이 대중의 시선을 적극적으로 사로잡는 일은 더 드물어졌다. ​​하지만 탈춤의 긴 생명력을 돌이켜보면 사람들을 매료할 수 있는 가능성이 여전히 남아 있다. 축제로서의 탈춤은 그 첫 번째로 꼽힐 수 있다. 사람들이 많이 모일 수 있는 장소에서 행해졌던 탈춤은 일방적인 공연이 아니라 관객이 극 안에 참여하면서 함께 완성하는 진정한 의미의 ‘이머시브(immersive) 퍼포먼스’였다. 그렇게 함께 즐기는 과정에서 내면에 억눌렸던 감정도 해소하며 스트레스를 풀 수 있었다. 탈춤의 이런 축제성은 오늘날에도 여전히 유효한 데가 있다. 우리는 이미 몇 가지 국제 이벤트를 통해 공동체의 유대와 욕망의 분출구로서의 축제에 대해 엄청난 갈증을 품고 있다는 사실을 경험한 바 있다. ​사람들을 한데 끌어모아 건강하게 어우러지게 하는 축제에 있어 탈춤이 기여할 부분이 많다. 다른 공연 예술과 달리 탈춤은 특별한 무대도 필요하지 않다. 공연이 시작되는 곳이 어디든 그곳이 무대 가 된다. 도심에서 진행되는 경우도 크게 다르지 않을 것이다. 극 안에 빠져있지 않고 관객과 현실에 늘 연결돼 있는 공연의 특성상, 행인이나 심지어 교통 통제까지 천연덕스럽게 처리할 수 있는 것이 탈춤의 포용력 이다. 무엇보다 탈춤은 여전히 재미있는 공연 양식이다. 다양한 통로를 통해 접할 수만 있다면 누구든 탈춤의 매력에 매료될 것이다. 이 점에서 꾸준히 시도되는 창작 탈춤들에 주목할 필요가 있다. 셰익스피어의 비극 <오셀로>를 전통 탈춤으로 재해석한 <오셀로와 이아고>나, 염상섭의 <삼대>를 기반으로 새롭게 판을 꾸며낸 <삼대의 판> 등 새로운 탈춤을 위한 노력들은 오늘도 계속되고 있다.  글 . 송준호공연 저널리스트​대학원에서 무용미학과 비평을 전공하고 『주간한국』과 『한국일보』,『더뮤지컬』을 거쳤다.공연 예술의 다양한 변화를 주시하며대학에서 춤 글쓰기를 강의하고 있다.​ ​ ​ 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3  오늘은 잇님들께 광주 서구 가볼만한곳으로 상무지구 공연마루를 소개해드리려고 합니다.   상무지구 공연마루에서는 광주 국악상설공연을 볼 수 있는데요. 공원으로 잘 꾸며져서 날 좋을때에는 산책하기에도 좋은곳이에요.  https://c11.kr/gzgz 이번주 토요일 20일에는 타악그룹 얼쑤의 공연이 있어서 보러가려구 전 예매를 했답니다.티켓팅을 못하신분들은 광주 문화예술회관 공식 유튜브 채널에서 온라인 생중계로 공연을 볼 수 있으니 너무 실망하지 않으셔도 될것같아요.  https://www.youtube.com/channel/UC02x5SS_0-45ZZ13ROGsdtQ  타악그룹 얼쑤의 공연은 총 5가지 무대를 볼 수 있다고 하는데요.       첫 번째는 타고로 모든 자연은 태어나서 성장하고 결국은 소멸해 가고, 소멸이 있어야 새로운 생명이 나올 수 있는데 이처럼 나고 자라서 소멸하는 과정을 웅장한 모듬북과 대북, 태평소를 사용해 표현한 작품이라고 해요. 두 번째는 복으로 2021년 새해를 맞이하여 올 한해 무사태평한 일상을 기원하기 위해, 앞길의 행복을 비는 전통음악 비나리를 모티브로한 얼쑤의 새로운 창작 음악작품입니다. 세 번째는 신 앉은반 설장구인데요. 앉은반으로서 장구만을 연주하는 삼도설장구를 얼쑤에서 다시 재창조한 작품으로 기존의 반복적인 느낌의 장구가락에서 벗어나 서양 타악기와 여러 가지 악기를 결합해 얼쑤만의 독창성과 음악성을 보여준다고 합니다. 네 번째는 부포놀음인데요. 현대 감각에 맞ㅈ게 웃다리의 종이부포와 호남우도의 털부포가 결합된 부포로 쇠놀음 기량을 연주한다고 합니다. 마지막은 아리랑&꿈인데요. 우리가 살아가면서 누구나 꿈을 가져봤을텐데요. 하지만 현실에 순응하고 살다보면 그동안 꿈꿔왔던 것을 잊어버리고 살게되죠. 그래서 이 무대를 보고 이러한 우리의 아련한 꿈을 다시 한번 생각하게 해준다고 해요. 아름다운 태평소 선율과 감미로우면서도 파워풀한 일렉기타와 마음을 울리는 북소리, 우리민족의 영원한 꿈을 담은 아름다운 ‘아리랑’곡을 재편곡해서 잠시나마 잊고 살아왔던 우리의 꿈을 잠시라도 다시 꾸게 해준다고 하니 너무 기대가 되네요. 장르 국악시간 매일 오후5시(일,월 휴관)장소 광주공연마루관람 만4세이상금액 무료문의 062)613-8379/8372   광주 서구 가볼만한곳에 가면 꼭 봐야할 공연이자 광주의 대표 브랜드 공연인 광주 국악상설공연 보러가용>< 소정의 서비스를 제공받아 작성하였습니다.   ​​오늘은 우리의 멋과 흥을 전할 공연 소식을 준비했습니다 :-) 토요명품공연 <한국의 악가무>와 토요국악동화 <이상한 나라의 토끼>, 수요춤전 <이 시대의 안무가-채접쌍쌍(彩蝶雙雙)>까지 남녀노소 모두 즐길 수 있는 국립국악원의 6월 2주 차 공연, 지금 바로 소개합니다!​​​​    ​​수요춤전<이 시대의 안무가> 6월 12일 수요일 오후 8시, 우리 춤의 전통과 현대 그리고 동시대를 읽다! 이 시대의 안무가 복미경이 만드는 ‘전통’을 바탕으로 한 ‘신전통춤’의 무대가 펼쳐집니다. 이야기가 있는 우리 춤의 멋과 아름다움 그리고 흥을 한껏 만끽해보세요. 흥고지락(興高地樂), 안항(雁行), 금(琴)태평무, ‘춘향을 따라 걷다’ 중 오월 그 밤– 몽룡, 뱀의 비유 무대로 한순간도 눈을 뗄 수 없는 공연을 선사합니다! 연출 및 안무 : 복미경출연 : 복미경, 참춤무용단춤 : 복미경, 박이표, 한소정, 김현선, 지승환연주 : 박석주, 방수미, 문경아, 김태영, 박정진 * 수요춤전은 2회로 <채접쌍쌍(彩蝶雙雙)>으로 상반기 공연이 마무리됩니다. 다양하고 차별화된 혜택으로 더 큰 만족을 드리는 국립국악원 유료회원 으뜸/버금, 으뜸회원 연회비 10만 원과 버금회원 연회비 3만 원으로 공연 초청권(10매/4매), 공연 할인 (50%/30%), 좋은 좌석 선예매, 결제금액 5% 포인트 적립의 혜택을 받아보세요 :D 회원 가입 문의 02-580-3306​​   ​​​​    ​토요국악동화<이상한 나라의 토끼> 앨리스가 다녀왔던 ‘이상한 나라’로 떠나는 여행! 신비하고 감각적인 그림과 장르를 넘나드는 자유로운 춤이 만나 함께 만드는 이미지 무용극으로 초대합니다 :D -본 공연은 12개월 이상 관람가입니다.-12개월 이상, 24개월 미만 유아는 무료입장이 가능하고, 부모님 품에서 함께 관람합니다.-누나, 형들과 함께 공연 관람 온 12개월 이상, 24개월 미만의 아이가 조금 울더라도 우리 함께 이해해 주기로 해요 :-)-공연 추천 관람 연령은 공연 이해와 관련한 참고사항이며, 입장 제한 연령은 아닙니다.-풍류 사랑방은 신발 벗고 편하게 관람할 수 있는 좌식 공연장이므로 아이들이 많이 뛰거나 눕거나 할 수 있습니다. 8세 미만의 아이는 반드시 보호자가 함께 입장하셔야 합니다. [할인정보]50% 할인 : 아이와 함께 온 부모님 동화책 2권 기부 시 할인 혜택 제공30% 할인 : 토요국악동화 4회차 동시 예매 시 할인20% 할인 : 문화릴레이티켓 (1매 2인)​​   ​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 6월 8일 토요명품공연은 수명이 천년만년 이어지기를 기원하는 의미를 담고 있는 풍류음악 천년만세, 순조 때 발생한 춤으로 무인 6명이 연꽃을 꽂은 6개의 화병을 앞에 두고 추는 연화무, 가사<백구사>, 간<間>, 풍작과 풍요를 기원하는 강강술래, 설장구로 다채롭게 꾸며집니다! 한국 전통문화예술의 정수, 토요일 3시 여러분을 찾아갑니다 :D  [할인정보]50% 할인 : 한국교총회원, 장애인/ 국가유공자/ 20명 이상 단체/ 경로(1인 2매), 문화누리카드, 으뜸회원 (1인 5매)30% 할인 : 문화패스, 예술인패스, 청소년(1인 1매), 병역이행명문가(1인 2매)/ 버금회원(1인 5매)20% 할인 : 다둥이, 임산부(1인 1매), 문화릴레이티켓(1인 2매)​​   ​​​​    ​​전통과 현대를 잇는 뜻깊은 무대를 마주할 수 있는 시간, 국립국악원의 다양한 공연과 함께하세요 :-) 시선을 사로잡는 춤사위와 농익은 선율 그리고 감각적인 그림까지 마음을 가득 채울 국악 공연으로 여러분을 초대합니다!​​​   ​ 지난 2013년도 중앙초등학교 앞에 ‘소담 김금희 한국음악예술원’을 열어 후학을 지도하기 시작했던 명창 김금희 원장, 2015년 지곡동으로 이전하였다가 올해 경암동 경포교 옆 건물에 ‘전통한국음악예술원’(이하 예술원)으로 새롭게 출범했다. 이 예술원은 김 대표의 평소 소망이었던 영재 발굴·육성에 역점을 둔 교육센터로서 2021년 ‘신협 사회공헌재단’의 전통예술 영재발굴프로그램에 공모, 선정된데 따른 것으로 전북에서는 신협이 후원하는 유일한 교육기관이다. 따라서 우리 전통 소리 공부에 꿈을 키워가는 어린 학생들은 물론 취미로 배우고자 하는 일반인들에게 2021년도 1년간 무료 공부 기회가 주어졌다는 점에서 벌써부터 세간의 주목을 받고 있다. ‘전통, 춤추고 노래하고 두드려라’​예술원은 전통음악체험(판소리·민요·한국무용), 전통음악 영재 발굴·양성, 문화재 전수자 집중교육, 공연&문화교류를 중점으로 노년층의 예술교육을 통한 문화 복지 실현을 지향한다. 따라서 소외계층의 문화향유 지원활동을 통해 전통문화의 보급, 활성화를 위한 전통 및 창작음악의 연구와 저변확대로 지역 예술인의 역량 강화와 문화공연의 질적 향상을 기한다는데 뜻을 같이한 군산 출신 강사진들의 재능기부 동참으로 관련 프로그램을 운용하고 있다. ​ 예술원 프로그램 ​*전통음악체험 : -판소리, 민요, 설장고, 사물놀이, 한국무용 배우기-전통, 창작 국악공연 관람-무형문화재 견학 ​*국악 영재 발굴 : –영재 특강교육-명인·명창 집중특강교육(연4회)​ *문화재 전수자 집중교육 : -판소리 전수자 집중교육-전통타악 전수자 “-한국무용 전수자 “​ *공연&문화교류 : -연1회 전통한국음악예술원 정기공연 개최-해외문화교류를 통한 전통예술 알리기  김금희 원장이 걸어온 길​군산 창성동에서 살던 초등 4학년 무렵, 외할머니 손에 이끌려 처음으로 동네 국악원에 갔던 어린 소녀 김금희, 당시 국악원에는 성운선 명창을 비롯하여 후일 국립창극단 단원이 된 중학생 김학용 선생 등이 후학을 지도하고 있었는데 우리의 춤과 가락, 풍류를 즐겼던 외할머니는 예쁜 외손녀에게 한국무용을 가르치고 싶은 마음에 국악원에 데리고 갔다.그러나 김금희의 재능을 한눈에 알아본 성운선 선생으로부터 한국무용뿐만 아니라 판소리의 기초도 배우게 되는데 특히 춘향가 중 사랑가는 얼마나 신기하고 재미있던지 어린 마음에도 꼭 자신이 춘향이 된 듯한 착각에 빠졌던 기억이 아직도 아련하다. ​ 국악 꿈나무로 성장​예쁘장한 소녀가 참새 같은 작은 입을 크게 벌리며 가르침을 곧잘 따르고 실력도 일취월장하자 외할머니는 이러한 외손녀가 너무도 대견하고 자랑스러웠다. 소질도 타고나서 국악원의 재간둥이로 나날이 밝게 성장하며 이를 계기로 판소리에 매료된 그녀는 내 고장의 명창인 최란수 선생(전북 무형문화재 제2호)으로부터 흥보가, 심청가, 수궁가, 춘향가를 사사, 우리소리에 정진하게 되는데 초등생 시절 처음으로 남원 춘향제 국악부문 출전을 시작으로 이후 여러 대회에서의 실전 경험을 쌓게 된다.​ 군산여고 2학년이 되던 해 서울동아콩쿨에 참가, 처음으로 동상을 수상한 것을 시작으로 고3때는 쟁쟁한 경쟁자들을 따돌리고 교육부장관상 수상의 영예와 함께 국내 최초로 수궁가를 완창, 주위의 주목과 기대를 모으게 된다. 이렇듯 초,중,고 시절 여느 아이들과 달리 굳이 우리전통문화를 배우려 하는 그녀를 기특하게 여긴 학교 선생님들로부터 귀여움을 독차지하면서 남모르게 자긍심도 높아져 가는데 이는 모두 외할머니에 이은 어머니의 지극정성과 후원이 밑거름이 되었으리라는 것은 짐작이 어렵지 않다.  ​대학 진학과 흥보가 첫 완창 발표회​고교 졸업 후 그녀는 8:1의 경쟁을 뚫고 서울예술대에 진학했다. 졸업 후 군산에서 가졌던 ‘흥보가’ 완창 발표회는 뜻밖에도 그녀 인생의 전환점으로 작용하게 된다. 당시 공연을 지켜본 원광대 국악과 교수로부터 원광대에서 더 공부를 할 수 있도록 추천을 받은 것이다. 원광대 졸업 후에도 그녀는 평소 존경하던 안숙선 명창을 사사하며 실력과 자질을 더욱 가다듬게 되거니와 대학에서의 학습과정들은 이론적 토대 구축과 함께 그녀를 더욱 진일보케 하는 인생의 단단한 디딤돌로 작용하게 된다.   대통령 상 수상 및 우즈베키스탄 국제음악축제 1등으로 세계를 압도한 판소리 ​​그녀는 수많은 대회에서의 수상 경력도 가지고 있지만 그중에서도 29세 때인 2002년도 제10회 ‘서울전통공연예술경연대회’에서 종합대상인 대통령상 수상을 가장 큰 영예로 여기고 있다. 그런가하면 2007년도 우즈베키스탄에서 매2년마다 개최되는 국제음악축제(International Music Festival)에 제자들과 함께 참가했는데 54개국이 출전한 이 대회는 출전국 고유의 전통음악 경연장으로서 우리민족의 전통음악을 세계에 과시할 수 있는 절호의 기회이기도 했다. ​ 참가국 출전자들은 저마다의 전통음악을 들고 나와 최선을 다하는 모습이 역력했다. 악기에서부터 퍼포먼스까지 생김새만큼이나 각양각색이었고 개개의 특징적 요소를 담고 있었다. 이윽고 자신의 순서가 되자 당당히 무대에 오른 그녀는 판소리 춘향가 중 사랑가, 그리고 남도민요 새타령을 불렀다. 때론 애절하게 때론 신명나게 높고 낮은 음역 대를 자유자재로 넘나드는 그 소리는 11개국으로 이루어진 심사위원들의 심금을 울렸다. 소리꾼 혼자서 모든 등장인물을 묘사함으로써 1인 오페라로 불리는 이 낯선 판소리는 그들에게 분명 새롭고 경이로운 모습으로 비춰졌을 터이다. 그녀는 난생 처음 출전한 국제대회에서 일약 1등의 영예를 안는 기염을 토했다. ​ 사실 경험삼아 출전한 대회에서 최고상인 1등을 했다는 것이 스스로도 믿기지 않았다.기쁘기도 했지만 눈물도 났다. 우리의 판소리가 세계를 압도하다니 그 감격과 자부심은 이루 다 말로 표현할 수 없었다. 게다가 부상으로 7천 달러의 상금도 주어졌다. 그녀는 우즈베키스탄 문화부장관에게 전화를 걸었다. 현지 아동병원에 후원금을 전달하고 싶어서였다. 이를 지켜본 대회 관계자들은 실력 못지않은 그녀의 고운 심성에 또 한 번 감동하며 칭송을 마다하지 않았다.  ​판소리는 ‘유네스코세계무형문화유산’으로 등재된 우리민족의 독보적 자산 ​이후 그녀는 수많은 국내외 공연에서 수상 경력을 쌓으며 우리 한국 음악이 세계 그 어떤 음악 못지않은 고고함과 멋스러움을 증명해내면서 그 저변이 넓혀지고 있는 것을 무척 고무적으로 받아들이고 있다. 또한 판소리가 이제는 우리만의 것이 아닌 세계적으로 보존해야할 가치로 인정됨으로써 지난 2003년도 ‘유네스코세계무형문화유산’으로 등재된바 있거니와 이는 우리문화의 독창성이 온 세계에 입증된 것이라 할 수 있다. 따라서 남의 것을 아무리 잘해봐야 어디까지나 흉내에 불과한 것일 뿐 올곧은 주체성으로 내 것을 지키고 사랑하는 것이야말로 주인으로서의 도리요 남으로부터도 인정받는다는 참 이치도 절감하게 된다. ​그녀는 어려서부터 당대 최고의 명창들을 사사하면서 스스로 스승 복을 타고난 사람이라 말하기도 한다. 특히 최란수 선생님의 지도를 받을 당시에는 스승의 대를 이을 유일한 제자임을 자임하면서 자신이 받은 이 복을 후학에게 쏟겠다는 각오를 다지기도 했다. 지금도 불현듯 스승이 그리울 때면 엄격하셨지만 자애로우셨던 스승의 가르침이 떠올라 자신도 모르게 숙연해지기도 한다. 따라서 이제 시작한 영재발굴교육센터는 특히 자라나는 어린이들에게 우리의 전통음악을 계승하고자한 평소의 열망이 응집된 것이랄 수 있다. ​예술원 강사진​-판소리·민요-김금희 대표 : 원광대학교 대학원 국악학 박사제10회 서울전통공연예술경연대회 대통령상우즈베키스탄 국제음악페스티벌 1등전라북도 무형문화재 제2-5호 판소리 이수원광대학교 음악과 국악전공 외래교수호원대학교 문화예술대학 실용음악부 외래교수(사)소담소리아트 대표 현 전통한국음악예술원 원장​-무용-김명신 : 원광대학교 대학원 무용학 박사 수료평화통일국악경연대회 대통령상 수상전라북도 무형문화재 제15호,47호 이수(사)한국전통춤협회 익산시지부장(사)한국무용협회 군산시지부장 ​-타악-장태수 : 더굿아트센터 대표터키 카라코즈 세계민속예술축제 그랑프리 수상제21회 김제지평선농악경연대회 금상(문화부장관상)  ​-판소리·민요-김부민 : 제23회 땅끝 해남 전국국악경연대회 명인부 최우수상제12회 김제지평선 전국국악경연대회 판소리 일반부 종합대상(문체부장관상)미산제 흥보가 완창발표회 ​ -타악-이용관 : 전통예술단체 다락방(多樂芳)대표(사)동남풍 예술단원세계사물놀이겨루기대회 대통령상 ​-판소리·민요-김슬기랑 : 원광대학교 일반대학원 재학제15회 전주시립국악단 ‘젊은소리’협연제16회 군산새만금전국판소리·무용경연대회 일반부 최우수상 ​주사랑 : (사)소담소리아트 단원원광대학교 교육대학원 재학유달전국국악대전 일반부 최우수상 ​-사무국장-신은주 : 소올국악실내악단 대표백제가야금연주단 단원전북민족예술총국 이사  잠재적 영재 발굴 산실​올해 출범한 예술원의 초등생 수강 등록은 이미 120명 정원을 채운 상태이나 계속하여 수강 문의가 끊이지 않을 정도로 예상 외 호응을 얻고 있다. 사실 어린이들은 보석으로 치면 모두 자연 그대로의 원석이랄 수 있어 이것이 잘 갈고 다듬어짐으로써 찬란한 보석으로 바뀌는 것으로, 향후 그들 중 누가 보석으로 거듭나게 될지는 아무도 예견할 수 없다. 김 원장이 심혈을 기울여 지도하는 것은 바로 이 원석을 보석으로 세공해내는 일이라 할 수 있다. 말하자면 비록 단 한명일지라도 각 분야별 영재를 발굴해 훌륭한 국악인으로 키워내는 일이다. ​ 김금희 원장의 운영 철학​운영에 필요한 강의 진용과 프로그램을 갖추고 야심차게 출범한 예술원, 그렇다면 김금희 원장은 어떤 운영 철학을 가지고 있는지 들어보지 않을 수 없다. 그에 대해 김 원장은 아래와 같이 솔직한 속내를 드러낸다.  ​“다행히 군산은 전북에서도 전주에 뒤지지 않을 정도로 국악의 수준이 높고 활동가도 많은 지역입니다. 따라서 그만큼 영재 발굴에 기대치도 높은 편이지요. 수강자 입장에서는 전액 무료 교습을 받을 수 있어 의지만 있다면 얼마든지 분야별 최고의 강사진을 통해 지도를 받을 수 있는 만큼 이를 통해 꿈을 키울 수 있습니다. 수강 어린이들은 각 악기를 두루 섭렵함으로써 자신의 잠재력과 특기를 찾을 수 있고요. 따라서 꾸준한 수련으로 기초를 다지는 가운데 전국적 영재 경연대회 참가 등으로 경험을 쌓을 수 있는 출발 기회가 마련된 것으로서 영재 탄생은 단지 시간문제가 아닐까 기대가 큽니다.” ​“끝으로 예술원 출범 처음부터 고락을 같이 해준 신은주 사무국장님, 그리고 저희 예술원을 기꺼이 선정해주신 신협을 비롯하여 특히 바쁜 가운데에도 재능기부 교육에 흔쾌히 동참해준 김명신 강사님을 위시한 모든 강사님들께 감사의 말씀 드리고 싶습니다.”  ​교육프로그램 시간표 ​-민요 09:50~10:50-한국무용 11:20~12:20-판소리 13:30~14:30-타악(설장고) 15:00~15:50- “ (사물놀이) 16”00~16:50 ​*초등 및 청소년(토·일요일)​-한국무용 10:00~11:00 -민요 11:00~11;40 -판소리 13:30~14:10-타악(설장고) 15:00:15:40- “ (사물놀이) 16:00~16:40 ​*노년층 및 일반인(월요일)​-민요 09:50~10:50-한국무용 11:20~12:20-판소리 13:30~14:30-타악(설장고) 15:00:15:50- “ (사물놀이) 16:00:16:50*단 수강생 충원 여부에 따라 일부 변경 운용될 수도 있음​​전통한국음악예술원군산시 번영로38(경포교 옆 사랑방신문건물 2F)T.063)446-0310/HP.010-3652-7679 ​글 오성렬(主幹) 부평문화사랑방에서 만나는 우리의 전통문화예술<부평, 국악으로 꽃 피우다>  오는 4월 30일 부평문화사랑방에서 <부평, 국악으로 꽃 피우다!> 공연이 진행됩니다. 공연에 함께하는  ‘서울아츠스트링앙상블’은 우리 예술혼을 바탕으로 다양한 형태의 예술장르와 연계·순환·통합하여 우리 음악을 세계화하는 것을 목표로 구성된 단체입니다. 국내 한국음악의 대중화와 한국 전통악기의 보금화, 세계 속에 한국 전통악기의 고유한 음색을 널리 알리고자 노력하고 있습니다.​​ 서울아츠스트링앙상블이번 공연은 국악기와 서양 악기의 콜라보 연주, 비파와 해금 등 국악기의 매력을 느낄 수 있는 무대로 관객들과 소통할 수 있는 대중적인 곡들로 준비했는데요.  대중들에게 많은 사랑을 받는 방탄소년단과 트와이스 메들리부터 드라마 ‘도깨비’와 영화 ‘라라랜드’의 OST 등 남녀노소 함께 즐길 수 있는 곡들이 함께합니다.​​​ [프로그램]✔ JAVA JIVE✔ 푸른꽃✔ BTS Medley✔ TWICE Medley✔ 드라마 ‘도깨비’ & 영화 ‘라라랜드’ OST✔ 추억의 책장을 넘기면✔ 그대 내게 다시✔ 세상에 하나뿐인 꽃✔ 아리랑✔ Hand Clap​<부평, 국악으로 꽃 피우다!>은 한국 전통악기와 음악을 재미있는 해설과 함께 알아볼 수 있는 공연입니다. 우리 문화의 가치를 다시금 느끼고 교감할 수 있는 시간으로 여러분을 초대합니다. 우리 같이 국악으로 소통해볼까요? 국악으로 소통, 얼쑤~!​​  이미지를 클릭하시면 예약 페이지로 연결됩니다.✔ 공연일시 : 2021.04.30.(금) 19:30- 티켓오픈 : 2021.04.19(월) 10:00✔ 장소 : 부평문화사랑방✔ 티켓 : 전석 7,000원✔ 관람연령 : 만 5세 이상✔ 소요시간 : 60분✔ 문의 : 032-505-5951 setLayoutPhoto2Preview("free", "1", "0", "0", "http://blogfiles.naver.net/data20/2007/7/14/249/%BB%E7%C1%F80018-bluesblues.jpg|http://blogfiles.naver.net/data19/2007/7/14/270/%BB%E7%C1%F80021-bluesblues.jpg|http://blogfiles.naver.net/data20/2007/7/14/24/%BB%E7%C1%F80033-bluesblues.jpg"); 집안일로 동생네 모였다가 난데없이 국악공연을 가자는 바람에 따라나섰다.5시 공연인데 미리 가서 박물관 구경, 3D 애니메이션, 야외놀이.. 짧막하게 놀아주고, 공연 시작. 그동안 붕순이 꽁무니 따라다니느라 자연친화적인 정서는 꽤 함양된 편인데, 도심속 공연 문화 지수는 제로.국악은 거의 듣지 않는 분야라 황폐해진 내 문화지수를 얼마나 올려줄까 내심 궁금했다. 공연이 시작되니...띵~~띠리 띵~~가야금, 거문고, 장구, 대금, 아쟁... 이어지는 여인네들의 가야금 연주.3중주를 위한 18현 단모리란다.'어~~ 조오타~~'동동주 생각이 절로 난다.한잔 곁들이면 사대부가 선비들의 풍류가 부럽지 않을 듯. 아니나 다를까.. 가사 차례에 잠깐 졸았다..깨어보니 주위에서도 약간씩 꾸벅꾸벅...^^내가'째째파리' 말인가? 판소리 차례에 깨었는데... 어찌나 가슴에 와 닿던지.흥부가중에 매품을 파는 장면을 간단히 노래하는데 내용은 대충 이렇다. '흥부가 어떤이의 곤장을 대신 맞아 주는 조건으로 30냥을 약속하고, 차비조로 5냥을 받아 집에 와서 거하게(?) 먹는다.이튿날 흥부 마눌의 걱정과 자식들의 철없는 요구를  (이 대목 재밌음) 뒤로하고 매품을 팔러 갔는데 누군가가 먼저 와서 대신 맞고 갔단다.매품을 새치기한 인물은 옆집 장정.결국 흥부는 매도 못 맞고 빈손으로 귀가한다.' 빈궁한 삶에 매품도 새치기를 당하다니.... 저런..쯧~ 달의 비상이란 작품은 약간 어설프고, 피날레답게 사물과 북모듬은 볼만했다.엄청 큰북들을 두드려 대는데... 발 밑으로 울려 오는 진동이 머리끝까지 전해진다. 입장료 대인 7천원 (아이들 동반한 아빠, 엄마는 5천원으로 할인해줌)          소인 5천원           경로 우대 할인(주민증 제시)          미취학 아동은 관람을 못하는데 윗층에서 아이들을 데리고 전통에 관계된 공예를 하면서 봐준다. (공짜) 국립국악원 홈페이지는 http://www.ncktpa.go.kr/. 관람한 공연은 토요 상설무대인데 작품은 주마다 약간씩 다르다. 오늘 공연은  굿풍류3중주를 위한 ‘18현 단모리’(작곡: 김영재)승무가사 ‘백구사’(1.20, 7.14) / ‘어부사’(4.21, 10.6)판소리 흥부가국악 실내악을 위한 ‘달의 비상’(작곡: 안현정)사물과 북모듬 인데 5시에 시작해서 6시 20분경 끝났다.지루하지 않고, 볼만했다.개인적으로는 영화관에서 영화보는 것 보다 싸고 재밌었다. 경기도 국악원도 있단다.민속촌 근처에 있는데 그 곳도 가볼 계획을 잡아본다.ps1.국악원이라는데가...참.. 모양새도 없게 지어놓았다.2.디카를 가져갈까 하다가 그냥 갔는데 후회. 폰카로 찍었는데 사이즈 조절을 못해서 사진이 크게 나온다.   별거 없으니 사진은 안봐도 될듯.(닫을때 스크롤바 이용)3.주말이지만 벅적대지 않아서 좋다. 주차도 여유있게하고.... 굿~~4.관람온 외국인 츠녀들이 꽤 이쁘다. 아울러 근무하는 츠녀들도 얼굴보고 뽑는지... 이쁜편... 5.가족동반, 연인 데이트.. 괜찮다 싶다. 여러모로 즐거웠다..^^ 광주 빛고을 국악 전수관에서 열리는 목요  상설 공연 관람 다녀왔습니다.  먼저 우리의 전통 무용  한복의 자태가 참 곱지요? ^^*   다음은 판소리 공연 ^^* ​ 대통령상을 수상하신 카리스마 넘치는 고수 ^^*  옛말에 일고수 이명창 이라 했다지요 ^^* ​ 다음은 애절한 해금 연주의 백미 ^^*  이 분은 소림 서용석 산조 보존회 회장님이신 서 영민 님 이십니다. 서용석 님의 아드님 이시라고 하시네요 ^^* ​ 다음 공연은 소고춤 ^^* ​ 젊은 여성 국악인의 판소리 ^^* 모델처럼 키도 늘씬하시고 소리도 시원시원 ^^*   다시 이어지는 전통 무용, 손짓 하나 발끝 하나까지 섬세하게 표현하는 우리의 아름다운 춤사위  ​ 수준급의 장구와 아쟁, 그리고 제가 제일 눈여겨 본 대금 연주자분 ^^*체격이 있으셔서 인지 호흡이 정말 좋으시더군요. 정말 매력적인 대금의 음색에 푹 빠져서 넋을 잃고 들었습니다   인기 듀엣의 공연 "아버지의 빈 의자" 던가 ??? 정수라님의 노래도 좋았습니다.  ​ 공연을 마치고 대금 연주자 분과 한 컷 ^^*  대전 유성구 공연, 야외에서 즐기는 2021 찾아가는 전통문화공연코로나19로 인해 공연 관람이 어려워졌습니다. 특히 문화 소외계층 및 어르신들에게는 공연문화를 즐기기란 더욱 큰 어려움이 따르지 않을까 싶습니다. 그런데 이번에 이러한 점을 고려하여 유성구에서는 찾아가는 전통문화공연을 운영하게 되었다는데요.  그동안 유성족욕체험장을 중심으로 개최되었던 전통문화공연은 위와 같은 문화생활 소외계층을 고려하여 교외 및 시골 지역의 어르신들을 직접 찾아가는 형태로 진행이 되고 있다고 합니다. 전통문화 공연은 유성구 내 곳곳에서 관람하실 수 있습니다. 지난 25일 공연은 구즉 묵 마을에서 열렸는데요. 그 현장에 찾아가 보았습니다.​​​​​  코로나19를 고려하여 관람객들의 방문 및 체온을 기록하고 있었습니다. 방역수칙을 준수하기 위해 좌석을 한 자리씩 띄엄띄엄 두어 거리두기를 실천하고 있습니다.​​​​​ 사회자분이 나와 짧은 인사말과 함께 공연의 시작을 알렸습니다. ​​​​​  첫 공연은 옹헤야, 뱃노래 등 어르신들에게 친숙한 음악으로 진행되었습니다. 메기고 받으며 서로 소통할 수 있어 더욱 의미 있었는데요. 가야금과 어우러진 판소리의 소리가 따사로운 햇살, 불어오는 바람과 더불어 더욱 낭만적이게 느껴졌습니다.​​​​​ 국악 공연에 이어 요즘 인기 있는 트로트로 어르신들의 흥을 돋웠습니다. 어르신들은 리듬에 맞춰 노래도 부르고, 박수도 치며 공연장의 분위기를 더욱 신나게 만들어나갔습니다.​​​​​ 마지막 공연은 트로트에 맞춰 유소년 태권도 시범단의 멋진 모습을 볼 수 있었습니다. 태권도와 트로트의 조화가 무척 멋져 관람객들에게 큰 즐거움을 선사했는데요. 어르신들 또한 손자 같은 시범단의 공연을 모습을 보며 흐뭇한 미소와 함께 더욱 큰 응원의 박수를 보내주었습니다.​​​​​  국악, 트로트, 태권도와 같은 다양한 장르의 공연을 가까운 곳에서 쉽게 관람하고 즐길 수 있어 무척 즐거운 시간이 되었습니다. 자리에 함께한 어르신들 또한 밖에 나와 편하게 신나는 노래를 들으니 즐겁다는 반응을 보였습니다. 코로나19로 지친 어르신들의 마음을 위로해주는 따뜻한 시간이 아니었나 싶습니다.​​​​​  ​'찾아가는 전통문화공연'은 2021년 6월 16일까지 유성구 내 교외 지역을 중심으로 공연됩니다. 또한, 코로나19 예방 방역수칙을 준수해 진행될 예정이며, 거리두기 2단계 시에는 취소되는 등 탄력적으로 운영할 방침이라고 합니다.​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​이제 마스크 착용이 제법 익숙해질 만큼 코로나19 상황이 장기간 이어지고 있다. 그럼에도 불구하고 계절의 여왕이라고 불리는 5월, 어른이나 어린이나 모두 답답한 마스크를 벗어던지고 야외로 나가고 싶은 마음은 매한가지다. 이런 계절일수록 지금의 이 시간이 너무 가혹하다. 특히 우리 어린아이들을 생각하면 더 그렇다. 어린 시절의 추억을 빼앗아 버린 듯한 미안함과 코로나19 감염에 대한 염려의 마음이 교차하기 때문이다.​그래도 어김없이 어린이날은 온다. 코로나19로 바깥 활동을 포기하고 디지털 세상이 만든 가상현실 세계의 매력에 푹 빠져있는 우리 아이들에게 이번 어린이날만큼은 라이브 연주와 재미난 이야기가 가득한 국립국악원의 공연을 선물해보면 어떨까? 국립국악원에서는 공연장에 입장할 때 발열 체크와 손 소독 및 마스크 착용을 의무화하고, 공연 관람 시에도 코로나 바이러스 확산 방지를 위해 객석 간 띄어앉기를 하고 있기 때문에 온 가족이 함께 안전하고 쾌적한 공연 관람을 할 수 있다. 서울에 위치한 국립국악원을 비롯해 남원, 진도, 부산의 지방국악원에서도 다양한 공연들을 준비하고 있다. 공연 일정과 시간을 잘 체크하여 온 가족이 함께하는 어린이날의 추억을 만들어보도록 하자.  국립국악원 매직드로잉 국악가족극 <우기부기>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　​5월 4일(화) 오후 3시5월 5일(수) 오전 11시, 오후3시 (총 3회 공연)국립국악원 우면당문의 02-580-3300 유쾌하고 신기한 공연으로 국내외 어린이들의 마음을 사로잡은 ‘브러쉬씨어터’의 배우들이 이번 어린이날에는 전통 음악에 몸을 싣는다.가야금, 대금, 해금, 피리 선율과 장구 장단에 맞춰 두 주인공이 펼치는 매직드로잉 <우기부기>는 <두들팝, Doodle Pop>이라는 제목으로 해외에서 더 큰 인기를 끈 공연이다. 두 개구쟁이 우기와 부기가 거대한 화이트보드 벽에 잉크 방울을 튀기며 그려낸 동물들이 프로젝터 영상과 만나 살아 움직이는 마법 같은 일이 눈앞에서 펼쳐질 예정이다. ​이번 작품의 음악 작업은 작곡과 지휘로 한국 전통 음악과 세계의 다양한 음악을 접목시키는 융복합 창작 활동가 김상욱이 맡았다. 그는 어린이들에게 좀 더 창조적인 영감을 선사하기 위해 축, 어, 운라와 같은 전통 타악기를 사용하여 시각적 효과를 높였다. 전통 음악과 함께하는 브러쉬씨어터의 <우기부기>! 통통 튀는 상상력과 보드마카로 무장한 두 개구쟁이의 모험이 펼쳐질 예정이다. 또한 어린이 관람객들에게는 개구쟁이 주인공 우기와 부기의 캐릭터가 그려진 마스크를 선물로 나눠준다고 하니 즐거웠던 공연의 추억을 오래 간직할 수 있을 것이다.  국립민속국악원 어린이들의 국악나들이! <이야기 보따리> 6작품　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　​5월 1일(토)~29일(토) 매주 토요일 오전 11시5월 5일(수) 오전 11시, 오후 2시(총 2회 공연)전석 무료(인터넷 및 현장 접수)국립민속국악원 예원당문의 063-620-2329 국립민속국악원에서는 5월 가정의 달을 맞아 제목만 들어도 신이 나고 흥이 나는 즐거운 어린이 공연을 여섯 작품이나 준비했다. 이미 작품성을 인정받은 전국 방방곡곡의 어린이 국악 공연들을 한자리에서 그것도 무료로 만나볼 수 있는 좋은 기회다. 어린이날을 포함해 5월 한 달 간 매주 토요일 개최되는 여섯 작품은 모두 전통 음악을 바탕으로 한 우리 이야기를 담고 있는 최고의 선물이 될 ‘찐’ 어린이 국악 공연들이다. ​그 첫 공연은 5월 1일(토) <나무의 아이>로 시작된다. <나무의 아이>는 나무가 아빠여서 따돌림을 받던 주인공 나무도령이 새로운 세상을 찾아 첫 여행을 떠나는 여행기를 그리고 있다. 거문고와 대금 연주자가 연주와 연기를 함께하는 액터 뮤지션의 개념을 도입한 국악 뮤지컬로 연주자들이 공연 중간 선보이는 연기가 관전 포인트라고 할 수 있다.​5월 5일(수) 어린이날 당일에는 고소공포증에 걸린 제비 ‘반비’의 좌충우돌 모험기를 그린 <제비씨의 크리스마스>가 오전 11시와 오후2시 총 2회 진행된다. 판소리 흥보가에 등장하는 제비의 이야기를 엉뚱한 상상력으로 유쾌하게 각색하였다. 판소리 전공 배우들의 수준높은 연기와 판소리, 라이브 국악 연주를 함께 감상할 수 있는 기회가 될 것이다. ​​이 외에도 5월 한 달간 매주 토요일, 어린이들을 기다리는 작품들이 있다. ​■ 5월 8일(토) 나오너라 나오너라 황금똥! 황금똥이 그리운 귀여운 티라노의 이야기 <가얏고 티라노 황금똥의 비밀>■ 5월 15일(토) 지리산 깊은 숲속에서 펼쳐지는 소녀 달이와 호랑이 만덕이의 이야기 <달을 품은 호랑이>​■ 5월 22일(토) 마음 착한 숲속 음악대 친구들이 호랑이의 생일잔치에 초대됐대요 <숲속 음악대 덩따쿵>■ 5월 29일(토) ‘범 내려 온다. 범이 내려 온다’ 자라가 풀어내는 수궁가 속 뒷 이야기 <자라는 자라>​   국립남도국악원  놀이극 <반쪽이 이야기>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　​5월 5일(수) 오후 2시, 오후 5시(총 2회 공연)전석 무료(인터넷 및 현장 접수)국립남도국악원 진악당문의 061-540-4033 이번 어린이날은 남해 바다가 한눈에 보이는 국립남도국악원에서 맞아 보는 것도 신나는 경험이 될 것이다. 놀이극 <반쪽이 이야기>가 오후 2시와 5시에 개최되고 매 공연 1시간 전부터는 온 가족이 함께 참여할 수 있는 사물 악기 체험과 아이들에게 소중한 추억을 선물할 풍선 아트, 비누 방울 체험 등이 준비되어있다. 또한 이어지는 어버이날을 위해 카네이션 만들기 체험도 준비되어있다고 하니 알찬 하루를 보내기에 더할 나위 없는 일정이다.​놀이극 <반쪽이 이야기>는 태어날 때부터 반쪽으로 태어난 주인공의 이야기를 통해 가족의 소중함을 느낄 수 있는 가족극이다. 공연 중간 전통 놀이와 탈놀이, 그림자놀이 등을 선보이는 참여형 공연으로 흥겨운 라이브 연주가 함께 더해져 온 가족이 모두 즐길 수 있다. 무료로 진행하는 공연으로 인터넷이나 현장에서 접수를 받고 있으니 서둘러 예매해보자.   국립부산국악원  어린이 국악극 <우리랑 진도깨비>　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　​5월 5일(수) 오후 3시전석 10,000원(아이를 동반한 보호자 50% 할인)국립부산국악원 연악당문의 051-811-0114 국립부산국악원에서는 어린이 국악극 <우리랑 진도깨비>를 준비하고 있다. <우리랑 진도깨비>는 작년에 크리스마스를 맞아 국립남도국악원이 제작한 공연으로 올해에는 부산에 사는 어린이들을 위해 특별히 초청됐다. 도깨비 친구들과 어울리지 못하는 ‘진도깨비’와 날개를 가지고 태어난 주인공 ‘우리’가 천년나무를 찾아가는 여정이 진도의 아름다운 섬 ‘관매도’를 배경으로 펼쳐진다. ​실력 빵빵한 국립남도국악원의 판소리 단원들이 들려주는 판소리의 매력과 아름다운 가야금, 생황, 피리 선율에 몸을 싣고 공연을 감상하다보면 어느새 여기가 부산인가 진도인가 착각에 빠져버릴 수 있으니 조심하자. 관람료는 전석 1만 원이며 아이와 함께 관람하는 보호자는 50% 할인된 가격으로 예매할 수 있다.​  글 . 김현철국립국악원 장악과​ ​  : 서울돈화문국악당 :관객과 국악인을 잇는온라인 국악공연 <링크_Link>​  서울도심 가장 가까이에서​국악을 만날 수 있는서울의 대표 국악 전문 공연장인서울돈화문국악당은​코로나19로 사회적 거리두기가지속되는 상황속에서국악공연을 온라인으로 관람할 수 있는국악상생콘서트 <링크_Link>를 준비했어요!  ​  온라인 콘서트 링크(Link)​예술가와 공연장,예술과 사회의 연결과 연대의 의미로아티스트의 창작활동을 격려하고사회적 거리두기에 동참 중인 관객을 응원하는4가지 테마 프로그램이에요. ✔ 공연일정 : ​2020.4.27(월)~7.3(금)✔ 공연일시 : 매주 월~금요일(주중) 오후 7시 30분✔ 온라인 채널​  - 서울돈화문국악당 유튜브 : ​www.youtube.com/c/서울돈화문국악당  - 네이버TV : tv.naver.com/sdtt ​  온라인 콘서트 LINK를즐기는 방법​하나, 네이버TV, 유튜브에서 ‘서울돈화문국악당’ 구독하기​둘, TV, PC, 모바일 그 어떤 기기도 접속 가능!공연시간에 맞춰 채널 고정~​셋, 가장 편안한 자세와 복장으로 나만의 공연 즐기기​  테마Ⅰ여전히 듣고 싶은 국악​오랜 시간 국악 한 길을 걸어오며 앞서가는예술 활동으로 주목받는예술가들의 공연을 만나보세요! 일 정출 연 자4.27(월) 19:30그림(The林)4.28(화) 19:30김용우4.29(수) 19:30음악동인고물5.7(목) 19:30정가악회5.8(금) 19:30월드뮤직그룹 공명 ​  테마Ⅱ지금 함께하는 우리음악​현재 왕성한 활동을 펼치고 있는젊은 연주자들의 무대를 만나보세요! 일 정출 연 자5.11(월) 19:30박경소5.13(수) 19:30방지원×박다울×김용성5.15(금) 19:30소울지기5.18(월) 19:30What Why Art5.20(수) 19:30광대생각5.22(금) 19:30Korean Gipsy 상자루5.25(월) 19:30판소리공장 바닥소리5.27(수) 19:30김효영5.29(금) 19:30거꾸로프로젝트 ​  테마Ⅲ해외가 주목한 전통예술​국내 무대에서 자주 만날 수 없었던숨은 예술가들의 무대를 만나보세요! 일 정출 연 자6.01(월) 19:30바라지6.03(수) 19:30헤이스트링6.05(금) 19:30이희문6.08(월) 19:30연희공방 음마깽꺵6.10(수) 19:30원초적 음악집단 이드6.12(금) 19:30모던가곡6.15(월) 19:30동화6.17(수) 19:30협의중6.19(금) 19:30협의중6.22(월) 19:30블랙스트링6.24(수) 19:30고래야6.26(금) 19:30악단광칠6.29(월) 19:30잠비나이 ​  테마Ⅳ서울돈화문국악당 기획공연 일 정공 연명  /  공 연 내 용7.01(수)음악극 <적로> 갈라콘서트3년 연속 재연되며 관객들의 사랑을 받은 돈화문국악당 제작공연으로 일제강점기 대금 명인 박종기와 김계선, 두실존 인물의 치열했던 예술 세계를 그린 작품7.03(금)2021 <산조대전> 하이라이트2021년 상반기 공연예정인 <산조대전> 하이라이트를 미리 만날 수 있는 시간 ​  공연보고 후원도 하고~예술 후원 캠페인​이번 공연은 '자발적 관람료'를 시행합니다.코로나19로 어려움을 겪고 있는문화예술계의 회복을 위해기부가 가능한 후원콘서트로 진행되며온라인 관람객은 최소 5천 원부터기부가 가능해요.​ ▼ 기부 바로 가기 ▼ secure.donus.org ​공연 종료 후에는 모금액 전액을한국예술인복지재단에전달할 예정이랍니다. 문의: 서울돈화문국악당 02-3210-7001~2 서울돈화문국악당서울특별시 종로구 율곡로 102  ​  서울돈화문국악당에서 준비한온라인 콘서트 <링크>를 통해지친 마음을 조금이나마위로 받으시길 바라며,​코로나19로 침체된공연예술계의 활성화에도보탬이 되길 바랍니다.   ​ ​[부산시립국악관현악단/특별연주회] 부산시립국악관현악단 '팥빙수 같이 시원한 콘서트'​ 한 여름밤의 무더위를 흥겨운 국악선율로 날려버릴 팥빙수 같이 시원한 콘서트!  전 세계를 향한 한국전통음악의 가능성과 현대 대중을 넘나들며 젊은이들과 함께 호흡하는 생활음악,  지향하는 젊음의 무대로 매년 인기를 모으고 있는 팥빙수 같이 시원한 콘서트!이번 공연에서는 국악관현악과 타악기, 국악관현악과 소프라노의 만남, 그리고 우리의 전통악기 가야금과 함께하는 다채로운 무대가 펼쳐진다.​ ​8월 11일 수요일, 부산시민회관 대극장에서 만나요!​ 공연일자 : 8월 11일(수) 오후 7시30분공연장소 : 부산시민회관 대극장입장료 : 1층 1만원, 2층 5천원관람연령 : 초등학생 이상 관람  예매하기  https://www.bscc.or.kr/01_perfor/?mcode=0401010200&mode=2&no=22576 공연프로그램 < 공연·전시안내 < 공연·전시안내 < 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원www.bscc.or.kr ​  전화문의  051)607-6000​ 부산시민회관 대극장부산광역시 동구 자성로133번길 16 부산시민회관 #부산시립예술단#부산시립국악관현악단#팥빙수같이시원한콘서트#국악콘서트#국악공연#부산공연#부산시민회관 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아름다운 우리의 소리를 찾아서~  우리나라 고유의 전통 가락, 진정한 국악의 멋과 아름다움을 함께 느껴볼 수 있는 빛고을 국악 전수관​해온이와 함께 둘러볼까요~? 우리나라의 진정한 국악의 멋과 아름다움을느낄 수 있으며 직접 체험과 함께 ~!다양한 악기들을 돌아보며눈으로 귀로 체험해 볼 수 있는 곳입니다 ^^ 빛고을국악전수관광주광역시 서구 풍금로 182 목요열린국악한마당 상설 공연지방자치단체 최초로 2003년부터 운영해 온 지역 국악의 메카, 광주의 대표적인 국악 프로그램 - 매주 목요일 19시 무료 공연 관람 - 비대면 공연 관람 유튜브 채널 운영(유튜브 검색창에 ‘빛고을국악전수관’ 검색)​코로나19로 직접 관람이 불편하신 분들은유튜브를 통해 비대면으로 공연을 관람해보세요 ~! 어린이국악교실 / 국악문화학교​어린이들과 지역주민을 대상으로 쉽고 재미있게 국악을 배울 수 있는 국악프로그램 운영어린이국악교실 - 가야금/해금 2개 강좌 운영국악문화학교 – 민요/판소리/가야금 등 9개 강좌 운영 국악기 전시실대북, 꽹과리, 소고 등 15여 종의 국악기 직접 체험​ 국악기 박물관국악기 상설 전시실 가야금, 해금, 장구 등 악기 전시와 삼국 음악의 역사, 악기 연주법 전시​  국악에 세계로 함께 떠나보아요~!공연 관람과 함께 체험, 그리고 직접 배워볼 수 있는 기회까지다양하게 우리의 음악인 국악을 가까이에서느껴보실 수 있습니다 ^^​ ​ 한달에 한번 문화 생활 하자 정하고 첫 공연 관람은 판타스틱 관람5시공연이라 반차 내고 현이랑 수원역에서 만났지.현이 혼자 버스타고 나오라고 해서 걱정했는데 의젓하게 햄버거 먹고 있더라현이 손잡고 전철 타고 서대문역 도착역에서 바로 공연장까지 연결되어 길치인 두 모녀가 쉽게 찾아 갈수있었네.신나는 타악연주와 대금같은 한국의 전통 악기도 함께 하는 퓨전 국악공연이었는데외국사람들도 많이 봐서 인지 말보다는 행동으로 해서 외국인들도 어려움 없이 볼 수 있는듯설명을 일어, 중국어, 한국어 순으로 해주더라. 현이가 많은것을 보고 느끼고 감성이 충만한 아이로 크는데 도움이 되었으면 좋겠다.공연 끝나고 아빠 사무실 근처에서 아빠 만나서 저녁먹고 집으로~줄거리태초에 세상을 아름답게 한 두남녀하늘은 이들을 사랑해 신물인 하늘 북과 하늘 대금을 내리는데그러나 여자의 질투로 북은 찢어지고 하늘 대금은 어디론가 사라지고 만다.하늘북을 찢은 죄로 귀신이 되어 떠도는 현악가문다시 인간이 되는 길은 사라진 대금을 낮아 "판타스틱"한 음악을 만드는일과연 일들의 운명은? 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 토요일 파랑새 친구들이 남산골 한옥마을에 다녀왔어요. 남산골 한옥마을에 도착하여 가장 먼저 간 곳은 '천년 타임캡슐광장' 이에요.    선생님께서 '서울천년타임캡슐광장' 은 서울 정도 600년을 기념하여 1994년 11월 29일에 서울특별시의 모습과 시민생활을 대표할 수 있는 문물 600점을 담은 캡슐을 지하 15m에 넣어둔 곳이라고 설명해 주셨어요. 그런데 "이 타임캡슐은 2394년 11월 29일에 개봉된다고 하니 우리는 볼 수 없겠지요?" 라는 선생님의 말씀이 떨어지자 마자 파랑새 친구 두 명은... 타임캡슐을 열어보겠다고 힘을 쓰더라고요.﻿다음으로 파랑새 친구들이 둘러 본 곳은 전통가옥이에요. 남산골 한옥마을에는 5동의 전통가옥이 있어요.​​    ﻿선생님께 사랑채와 안채의 구조와 역할에 대해 설명을 들었는데 집이 정말 넓고 근사해요. 집은 너무나 멋지지만, 우리의 조상님들 모두가 이렇게 크고 멋진 집에서 살지는 않았다는 것을 파랑새 친구들은 잘 알고 있어요.선생님을 따라 집안 구석구석을 살펴본 파랑새 친구들은 사랑채 쪽마루에 앉아서 기념사진을 찍었어요.﻿이제 '놈 놈 놈' 공연을 볼 차례인데 공연시간까지 조금 여유가 있어요.​그래서 삼삼오오 놀이도 즐기고 늦가을 햇볕도 쬐며 자유롭게 시간을 보냈어요.​   오늘 파랑새 친구들이 볼 국악공연은 파랑새 친구들에게 국악수업을 해 주시는 '연희집단 The 광대' 선생님들께서 하시는 공연이에요. 다음 토요일에 국악발표회를 하는 파랑새 친구들은 선생님들이 하시는 공연이 너무 궁금해요. 그래서 얼른 공연이 시작되었으면 좋겠다고 생각했는데 정말 공연이 조금 빨리 시작되었어요.​      신나는 사물놀이를 시작으로 재미있는 사자놀음, 상모놀이, 그리고 버나놀이까지!! 보는 사람 모두가 신나는 공연이었어요.이렇게 선생님들의 멋진 공연도 보았으니 파랑새 친구들도 더 나은 발표회를 만들기 위해서 더 열심히 연습​하겠지요?​  결혼 후 아이를 가진 선배 부부들은후배 신혼 부부들에게 이렇게 말을 하곤 합니다. '아이를 낳으면, 이제 둘 만의 시간은 끝이다' 둘이 좋아서 낳은 아이, 도대체 그 아이가 무슨 죄가 있길래, 평생 남편과 아내는 '부모'라는 타이틀로 '둘 만의 시간'을 포기한채 모든 것을 '희생'하는 삶을 살아야 할까요. 물론 그럴 땐 '니들도 애 낳아봐라' 하며한탄 섞인 이야기로 혀를 내차시는 분들도 계시지만,어찌되었든.. 우리 '부모'의 역할을 제대로 수행하기란 여간 어려운 일이 아닙니다. 그래서 국립국악원에서는 그런 고충을 조금이라도 덜어드리고자편하게 공연 보시고 싶으신 부모님과 징징 보채는 우리 아이들을 위해엄마 아빠에게는 소중한 둘 만의 시간을, 아이에게는 즐거운 국악 배움의 시간을 만들어 드리고 있습니다. ^^그 이름, <유아누리국악체험> 입니다.    공연 관람 시간 30분 전부터 공연 종료시까지우리 아이들은 유아전문 국악강사의 진행을 통한 체계적이고 전문적인 국악 체험을 할 수 있으며,국악과 전통문화를 체험할 수 있는 콘텐츠를 직접 접해볼 수 있습니다.물론 간식도 제공해주고, 휴식시간도 있습니다 ~ ^^그리고 더 좋은 것은, 이 모든 것이 무료라는 점!  자, 그럼 세부적인 일정과 프로그램, 그리고 참가방법을 소개해 드립니다. ^^  ▣ 프로그램 개요  가. 기    간 : 2010년 1월-12월중 매공연일(공연시작 30분전부터 공연종료시까지)  나. 장    소 : 예악당 2층‘유아누리’  다. 대상인원 : 공연 관람객의 동반유아(4-7세)  라. 참 가 비 : 무료  마. 체험내용 : 전래동요와 전래놀이, 국악기 배우기, 만들기 등 다양한 국악체험  바. 진행강사 : 외부 어린이전문 국악강사      ※ 국악관련학과, 유아교육 전공자 및 관련분야 경력 3년 이상인 자 ▣ 체험일정(공연시간 19:00 ~ 21:00 기준)  ※ 평일 낮 공연 및 주말공연도 위 일정표에 준하며, 참가 유아들에게 무료로 간식 제공함. ▣ 월별 수업 진행표 및 만들기 계획표     ▶ 2010년 수업 계획표  ▣ 참가방법 이제 우리 어여쁜 아이, 걱정마시고 맡겨 주세요.재미있어 하는 아이 때문이라도 오히려 어머님, 아버님들이 공연보러 자주 오셔야 하지 않을까 싶습니다. ^^; 그래도 가족은 역시 함께 있을 때가 가장 아름답겠죠? 오늘은 집으로 돌아가셔서우리 아이가 즐겨부르는 우리 노래는 어떤 노래가 있는지,한 번 쯤 같이 따라 불러보시는 건 어떨까요? ^^   글. 정리 / 이승재 (홍보마케팅팀)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​울긋불긋 어여쁜 단풍이 절정으로 물들어가는 10월입니다. 때마침 전국 방방곡곡에서 하나. 둘. 단풍 소식이 들려오고 있는데요. 매일 같이 전해지는 단풍 소식에 마음이 간잘간질... 어디론가 훌쩍 가을 여행을 떠나고 싶은 마음을 꾹꾹 눌러참기 힘드시다구요? 그렇다면 잠시 문화로 일상탈출을 계획해 보시는 건 어떨까요.내일은 온 국민 모두가 부담 없이 문화생활을 즐길 수 있는10월의 마지막 수요일 '문화가 있는 날'이니까요^^ⓒ 문화가있는날 홈페이지 화면 캡쳐 (http://www.culture.go.kr/wday/)​​​​​■ '문화가 있는 날'에 만나는 수원광교박물관 10월 공연 프로그램 : 국악공연 및 체험10월 문화가 있는 날인 내일, 수원광교박물관에서는아름다운 가을을 벗 삼아 우리의 가락을 즐겨볼 수 있는 무료 국악공연 및 체험이 열립니다.한국아동교육협회와 함께하는 이번 공연은 단순히 보기만 하는 '관람'의 틀을 탈피해전통 악기들의 이름과 소리를 가까이서 듣고 맞춰보는 퀴즈와탈춤놀이, 게줄다리기 등 전통놀이도 함께 즐겨보는 '체험형 공연'으로 진행될 예정이에요.문화가 있는 날에 만나는 수원광교박물관 10월 공연은10월 26일(수) 오후 5시부터 박물관 야외무대에서 진행됩니다.해가 진 이후에는 날씨가 쌀쌀한 편이니 공연보러 오실때 옷을 따뜻하게 입고 오세요 :)​  < 10월 '문화가 있는 날' 공연 및 무료 관람 안내 >○ 일      시 : 10. 26. 수요일. 17시 ~ 18시○ 장      소 : 수원광교박물관 야외 카페테리아 앞○ 프로그램 : 국악공연 및 체험   - 공연 내용 : 궁중음악 감상, 민속음악 감상, 국악기 소리체험, 만화주제가 함께 부르기   - 체험 : 게줄다리기, 탈춤놀이○ 공연단체 : 한국아동국악교육협회○ 관람방법 : 현장 자유 관람    ★ 공연이 있는 '문화가 있는 날'은 무료 관람 및 21시까지 연장 개방​합니다. ★   ★ 관심있는 분들의 많은 관람 바랍니다 ★​   ★ 우천시에도 진행됩니다. ★​ ​​​​​ ■ 수원광교박물관 무료관람 & 야간관람 실시현재 수원광교박물관은 2016 가을 여행주간(10.24~11.6)을 맞아 박물관 무료관람을 실시 중입니다.문화가 있는 날 역시 마찬가지로 박물관 내 모든 전시실을 무료로 관람하실 수 있는데요.광교박물관의 3개 상설전시실(광교역사문화실, 소강민관식실, 사운이종학실)은 물론 박물관 야외에서 전시 중인스포츠 특별전 <수원, 그 환희의 순간들>도 무료 관람이 가능합니다.(※ 단, 어린이체험실 체험 재료비 1,000원은 유료입니다)문화가 있는 날이 여행주간 보다 더욱 특별한 이유 하나 더~!!!바로 박물관 야간관람을 즐겨볼 수 있다는 점이죠^^평일 관람이 어려우셨던 시민 여러분을 위해 내일은 밤 9시까지 박물관을 운영합니다.​​​  수원시 박물관 '문화가 있는 날' 무료 관람 & 야간관람  ○ 일      시 : 10. 26. 수요일(하루종일)○ 야간관람 시간 : 오후 6시~9시까지(18:00~21:00 / 3시간)○ 혜     택 : 수원시 3개 박물관 무료관람(관람객 전원 무료입장)○ 수원광교박물관 전시실 안내 : 1층 광교역사문화실 / 2층 소강민관식실, 사운이종학실 / 야외 특별전○ 관람방법 : 현장 자유 관람​ ★ 어린이 체험실 이용 요금(체험 재료비) 1,000원은 유료입니다 ★​​​​​ 가을 저녁과 어울리는 국악 공연부터 박물관 야간관람까지~다양한 즐거움이 있는 문화가 있는 날!수원광교박물관으로 힐링하러 오세요 :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요? 평택시청블로그 시민기자 전유철입니다. 개나리 진달래 그리고 벚꽃과 함께 찾아온 봄기온이 화사한 날들입니다. 산에 들에 피어나는 꽃들을 보면 지난 겨울이 언제인양 느껴지기도 합니다. 온세상이 이제 새싹을 돋게 하여 초록으로 변해가고 있는 이 때에 저는 찾아가는 문화활동의 일환으로 진행되는 공연장을 찾아갔었는데요, 사진을 통해 하나씩 소개할까 합니다.^^     공연은 지난 4월 17일(금) 평택시립도서관 3층 시청각실에서 있었는데요, 위 사진은 시립도서관에 공연을 알리는 안내문입니다. 계단을 통해 3층에 도착하자, 공연준비가 다 되어있더군요. 장소나 공연의 규모가 그리 크지 않은 공연으로 찾아가는 문화활동의 공연이었지요.^^     공연에 앞서 '전통연희단 신아리' 김정아 대표님이 공연 소개을 하고 있는 모습입니다. '전통연희단 신아리'는 2005년 1월 1일에 창단하여 우리 전통문화의 맥을 이어가고 시민들에게 전통문화예술 활동에 적극 참여케 하여 지역문화의 수준을 향상시켜 나아가 전 세계에 우리  문화를 알린다는 목적을 가지고 있다고 하였습니다.^^   첫번째 공연으로 장구, 해금, 피리, 기타로 구성된 단원들이 '아리랑'과 '홀로 아리랑'을 연주하였는데요, 객석을 가득 메운 관객들이 숨죽이며 지켜보는 시간이기도 하였지요.   '전통연희단 신아리'는 소외계층에게도 우리 문화를 즐길 수 있는 여건을 만들어 주고 함께 참여하는 참여의식을 높임으로써 국악의 소중함과 친근성 또한 새로운 인재의 발굴 육성을 통하여 모든 대중에게 기회와 참여의 폭을 확대하고자 이번 공연을 기획하였다고 합니다.^^   두번째 공연으로 장구 4대로 구성된 것으로 설장구는 가장 으뜸인 뜻으로 설날의 설을 의미한다고 합니다. 경상도와 전라도 그리고 경기도에 널리 보급된 으뜸장구라고 합니다.   원래 풍물패의 구성원 중 장구치배의 리더를 일컫는 말이다. 주로 상장구, 수장구라는 말이 더 많이 쓰이고, 설장구라는 말은 장구만을 개인놀이 또는 장구 놀음을 지칭한다고 합니다.^^       전통연희단 신아리는 2005년에 창단하여 2014년 12월 7일에 제9회 정기공연 “아라리여”를 마쳤으며, 국내는 물론 해외공연을 하며 우리 전통음악을 전 세계인에게 홍보하고 있다고 합니다. 그리고 매년 찾아가는 문화 활동으로 초.중.고 와 전통시장, 소외계층을 위한 노인복지, 장애복지, 아동복지 시설을 찾아다니며 공연을 하고 있다고 하더군요. 특히 2015년엔 우리나라를 짊어지고 나갈 어린이들과 청소년들의 우리음악 참여에 중점을 두고 있다고 합니다.^^   '전통연희단 신아리'의 단원들은 모두 전통음악을 전공한 전공자들로 구성되어 있고, 타악(농악, 사물놀이, 모듬북 등의 타악기)전공, 기악(피리, 해금, 대금, 가야금 등의 기악기)전공, 성악(판소리, 민요, 정가 등의 성악)전공, 무용(한국무용, 현대무용, 탈춤)의 전공으로 구성되어 있다고 합니다.^^    공연을 관람하는 객석의 모습인데요, 다음 공연자들이 대기하고 있는 모습도 보이는군요. 장소가 시청각실이다보니 공연장으로는 좀 부족한 면이 있었지요. 그래도 '등대지기', '섬집아기' 등의 동요도 연주되었고, 해금과 피리가 어우러진 '빙 젖은 해금' 등의 연주로 가슴을 촉촉히 젖혀주는 선율이 있어 좋았습니다. 오래간만에 소박한 공연을 감상한 느낌이었지요.^^   그날의 마지막 공연으로 3도 사물놀이가 진행되었는데요, 풍물놀이의 일종으로 징, 장구, 북, 꽹과리 등으로 구성되어 있었지요. 그날 공연은 약 1시간 정도 소요되었는데요, 찾아가는 문화활동의 공연에 걸맞게 구성되었다는 생각이 들었지요.  앞으로도 이 행사는 평택시 일원에서 계속된다고 하니 지역마다 열리는 공연에 참여하였으면 좋겠습니다. 고맙습니다.^^   우리가락, 우리소리 전통 국악 공연, 뜨거운 현장속으로 GO Go! ​안녕하세요~지난 밤, 슈퍼문이 떴는데 다들 소원은 빌어보셨나요?전 빌었답니다. 국립해양박물관 블로그를 항상 찾아주신 분들께 좋은 일만 가득하기를 살포시 빌었어요 어제 차례를 지내고 오랜만에 만난 가족들과 즐거운 시간을 보내셨을 것 같은데요그래서인지 박물관을 방문하신 분들의 얼굴이 다들 밝으시더라구요^^ 오늘은 추석 하면 빠질 수 없는 '전통국악'공연을 선보였는데요사실, 전통공연이 많이 사라지고 때문에 주위에서 쉽게 접하기 힘들어 져서 많이 안타까운데요ㅜ 추석에라도 우리 전통공연을 보여드리고 싶어서 준비를 해보았습니다. 화창한 날씨 속에 많은 분들이 기다리고 계시죠?  ​​서서히 몸을 풀면서 드디어 등장!  ​오늘 함께한 공연팀은 부산에서 활동하고 있는 '추임새 국악예술단'입니다. 명절 연휴인데도 박물관을 찾는 많은 시민들을 위해 특별히 방문을 해주셨답니다^^ 오늘 공연은설장구, 태평무, 사물놀이 판굿, 개인 놀음 순으로 진행되었습니다.  ​ 현대적인 박물관 건물과 우리 전통의 만남! 화창한 날씨까지 어울려서 흥겨운 놀이 한판이 이루어졌네요~  처음엔 조용히 관람하시던 시민 여러분께서점점 흥을 타시면서 저절로 어깨춤을 추셨구요우리 어린이 친구는 무대로 나와 특별한 체험도 같이 했네요^^    역시 상모돌리기는 단연 인기 최고! 하지만!오늘 공연의 하이라이트는 바로, 지금입니다!함께 즐기신 분 모두 나와 함께 한바탕 놀아보는 시간인데요~    보기만 해도 저절로 흥이 나시죠? ​ 차례 지내느라 힘들었던 우리 어머님도운전 많이 해서 힘든 우리 아버님도그리고 손자, 손녀와 함께 즐거운 시간 보낸 할아버지, 할머니까지모두모두 즐거운 시간이었습니다.   다시 한번 오늘 함께해주신 '추임새 국악예술단원' 분들에게도감사의 인사를 전합니다. 그리고 마지막으로대체휴일인 10일(수), 박물관은 정상 개관(09:00~19:00)하구요내일은 '퓨전국악공연'이 오후 2시부터 1층 다목적홀(실내)에서  진행되니 많은 관심 보내주세요^^ 남은 추석연휴도 즐겁게 보내세요             ​ ​​​​창신제란 크라운해태에서 11년동안 후원해 온 국악공연입니다.​"옛것을 바탕으로 새로운 것을 창조하다"라는 법고창신(法古創新)에서 따온 창신제는 ​올해 광복 70주년을 맞아 더 뜻깊은 우리나라 전통음악의 공연을 보여주었습니다. ​​ ​​​​​​​​남편선배부부의 초대를 받아 ​가게되었는데요​국악공연은 처음이라 가기전에는 과연 어떨까 설레임을 가지고 되더라구요​우리아들의 반응은 "살짝 졸리지않을까요~"였어요​하지만​ 우리나라 전통음악은 지루하다라는 편견을 깬 공연이었어요​제일 앞 순서인 종묘제례악을 제외하고는 2시간의 시간이 전혀 지루하지않은 흥겨운 공연이었습니다  ​​​종묘제례악은 제사를 지낼때 연주하는 음악인데​느리고 평이한 ​선율로 되어있어서 다소 지루하게 느껴지는 면도 있었지만​유네스코 인류무형문화유산에 등재되어있다고 하니 ​볼만한 가치가 있었어요 ​​​ ​​​정말 오랜만에 가본 세종문화회관이네요​​​  세종문화회관앞 광화문광장에서는 2015서울아리랑 페스티벌이 열리고 있었어요  ​   100명의 판소리떼창​심청가중 심봉사가 눈뜨는 대목과 홍보가중 ​박타는 대목을​크라운해태 임직원 각 100명씩 200명이  공연했구요   ​   2부의 첫순서는 서울시 국악관현악단과 락음 국악단의 협연으로 아리랑 환상곡을 연주했어요 언제들어도 정겨운 우리나라 아리랑을 새롭게 편집한 곡이라 듣기 좋았어요    ​  ​​태평소의 대가인 성시영님의 태평소 협주곡은 가슴이 뻥 뚫리는 듯 시원한 소리가 감동을 주었구요​우리나라 가곡인 그리운 금강산, 기다리는 마음, 선구자등을​ ​국악연주에 맞춰 성악가들이 불렀는데 잘 어우러지는 공연이었습니다.​​​​​​​​국악공연 창신제는 역시 한민족의 피가 흐르고 있어서 그런지 ​잔잔한 감동과 울림을 전해주었어요​잊혀져가고 소외​되어가는 국악을 계승발전하기위해 애쓰는 기업이 있다는 것이 참 다행스럽구요​이러한 우리 국악을 알리는 공연이 더 많아져서​​더 많은 사람들이 쉽게 접할 수 있게되기를 기대해봅니다.​​ ​​​​ 리플릿에 적힌 고품격 국악콘서트라는 말이 어울리는 공연이었다. 남산골한옥마을 서울남산국악당에서 12월 4일부터 27일까지 열리는 평롱 - 그 평안한 떨림 공연에 다녀왔다. 공연장 뒷배경의 영상과 조명, 다양한 악기와 멋진 의상, 외국인들을 위한 자막(영어,중국어.일본어) 등 세심하게 신경 쓴 것이 티가 났다. 연주하신 분들의 실력도 뛰어나신 듯하고, 몰입해서 볼 수 있는 안내시스템도 마음에 들었다. 공연이 8시 시작인데 8시 2분에 도착했더니 안내하시는 분이 첫 곡이 끝난 후 입장을 도와드리겠다고 했다. 들어갈 때도 이중의 문을 지나 공연장에 빛이 들어가지 않도록 하고, 낮은 조도의 랜턴으로 자리까지 인도해주셨다.(조금만 더 일찍 올 걸!ㅜ_ㅜ)이 공연은 절오빠절언니 운영진 메일로 평롱 홍보팀의 프리뷰 기간 초대 연락이 와서 감사하게도 무료로 관람했다. 평롱에 앞서 11월 28일에 열린 수륙재에도 초대를 받았는데, 수륙재가 불교문화와 닿아 있어서 불교계 홍보처를 찾다가 절오빠절언니를 발견했다고 한다.(발견과 초대 감사합니다!) 주변 지인들에게도 같이 가겠냐고 물어보다가 작년(2014)에 평롱 공연을 봤다는 사람이 있었는데, 매우 퀄리티 높고 좋았다며 관람을 적극 추천했다. 속으로 기대하며 공연장에 도착했고, 공연은 기대보다 더 좋았다. 외국 지인이 한국에 온다면 한옥마을 구경과 공연 관람을 세트로 선물하면 정말 좋을 것 같다. 국악의 세련된 변신, 성공적.이 공연을 만들고 연주하신 분들(정가악회)이 궁금하여 찾아보니 홈페이지와 페이스북이 있다.공연과 교육, 그리고 음악을 통한 사회공헌 활동도 하는 곳이다. 정가악회의 다른 공연에 가볼 수 있기를 희망하며, 페이스북 '좋아요' 꾹!타임라인을 살짝 넘겨보니 멋진 공연 소식들이 많다.(심지어 판소리 햄릿도 있네요~)> 정가악회 홈페이지 / 페이스북 △ 무대 분위기와 음악 스타일을 잠시나마 엿볼 수 있는 평롱 커튼콜 영상공연 중에는 사진이나 영상을 찍을 수 없어 담지 못하다가, 마지막 커튼콜 때 재빨리 사진과 영상을 찍었다. 만약 다른 레퍼토리로 내년에 새로운 공연이 만들어진다면, 다시 또 와보고 싶다. 함께 온 여자친구도 공연과 시설에 매우 만족했다. 그리고 마지막 곡이 가장 좋았다고 둘 다 꼽았다. 서울남산국악당은 남산골한옥마을 입구로 들어와서 정면으로 100m 정도만 걸으면 바로 나타난다. 홈페이지에 들어가보니 동지 이벤트나 전통혼례 체험 등 남산골한옥마을의 프로그램들이 있다. 이곳에서 하는 다른 행사들도 기회가 되면 가보고 싶다.(주변 사람들에게도 추천해줘야지!)> 2015 평롱 공연안내(홈페이지)> 2015 평롱 티켓예매(인터파크)   대구예술발전소 2월 공연 정보링링어라운드 : 도란도란 풍류마루​"이리 오너라~ 업고놀자~♪"얼쑤! 소리가 절로 나는 판소리부터, 마음을 울리는 가야금 독주까지!대구예술발전소 텐토픽프로젝트 작가, 링링어라운드가 준비한​'2016 토요상설 국악공연 - 도란도란 풍류마루' 를 소개합니다! 2016년 2월 6일, 이번 주 토요일!​ 구성진 전통가락과 함께 이색데이트를 즐겨보는건 어떠세요?​ ​대구 이색데이트에 딱!무료 국악공연 정보· 일시 : 2016년 2월 6일(토), 15:00~· 장소 : 대구예술발전소 5층, 스튜디오 10짠~~ 이 곳은 링링어라운드의 '도란도란 풍류마루' 국악공연이 펼쳐질 장소랍니다!알록달록한 도깨비의 모습이 너무 예쁘죠?이번 국악공연은 구성진 전통음악과 함께관객들과 도란도란 이야기를 나누며 우리 소리의 멋과 흥을 함께 나눌 예정이에요.그렇다면, 어떤 이색적인 프로그램이 준비되어 있는지 한 번 살펴볼까요? +_+2월 대구 무료 국악공연공연 프로그램 순서​1. 대금 독주 : 청성곡 (구슬기)2. 해금 독주 : 계명곡 (이승주)3. 가야금 독주 : 김죽파류 가야금산조 (송은재)4. 판소리 : 만정제 춘향가 中 사랑가 (권가연)5. 민요 : 진도아리랑 (링링어라운드) 링링어라운드가 준비한 '도란도란 풍류마당' 무료 국악공연은사전 접수를 하시면 무료 좌석권을 받으실 수 있답니다!​그럼, 신청 방법 보고 가실까요? 대구예술발전소 토요상설 무료 국악공연사전 접수 신청 방법· 신청방법 : uniqkirin@naver.com으로 예약 → 신청 완료 회신 메일이 오면 접수 완료 → 공연 전날 연락 예정  ※ 선착순 모집 (15명)  ※ 선착순 모집이 끝나도 공연 관람은 가능합니다. 단, 좌석(방석) 배부는 불가합니다.· 신청양식 : 이름/연락이 가능한 휴대폰 번호​· 문의 : 053-803-6253· 신청 기간 : 현재 ~ 체험 당일 프로그램 시작 전날까지2월, 대구예술발전소에서 펼쳐지는 특별한 국악공연!링링어라운드가 준비한 구성진 가락과 함께 이색데이트를 즐겨보세요~~♥  <문화가 있는 수요일> - 전통 국악 공연 ​퇴근 후에 뭐하지? "한글박물관으로 가자!"문화가 있는 수요일에는 21:00까지 전시관람이 가능합니다.친구, 지인과 함께 한글박물관 전시도 관람하고, 전통 국악 공연도 즐겨보세요! ​  ▲ 2월 전통 국악 공연 사진   *3월 11일(수) 공연 안내* ​- 3월 11일, <문화가 있는 수요일> 공연에는 대학생 타이포그라피 연합동아리    "한울"과 함께 합니다. - 공연시간 : 3월 11일, 19:00~19:30- 공연장소 : 한글박물관 지하 강당  *참여단체 소개* 한글을 사랑하는 대학생 모임, "한울"한울은 대학생 디자인 운동의 중심으로서, 대중에게 가까이 다가가서 다양한 한글 타이포그라피 발전가능성을 보여주고, 한글의 우수함과 아름다움을 널리 알리고자 모인 학생 단체이다. '한'은 하나, 한글, 크다 등의 의미를 가지고 있으며, '울'은 울타리를 의미한다. 즉 한글 사랑의 커다란 울타리 속에서, 한글에 뜻을 품은 학생들의 모임으로 1443년 한글 창제의 큰 업적을 이룩한 세종대왕의 뜻을 이어 발전시켜 나가고자 한다.    '우리 것이 좋은 것이여~'라는 이야기 많이 들어보셨죠?다양한 문화와 생활방식들이 공존하고 있는 요즘.그럼에도 불구하고 우리의 문화와 우리의 생활방식만큼 좋은 것도 없는 것 같습니다^^ 그중에서도 우리의 음악인 국악은 구슬프면서도 신명 나는 가락으로 우리의 마음을 사로잡는데요~그 국악공연을 무료로 만나볼 수 있는 시간!! 수원에서 가져보세요~수원화성박물관에서 국악 꽃 피다 공연을 개최합니다^^ 2016 수원화성박물관 「국악 꽃 피다」 개최수원화성박물관에서 시민 여러분들에게 국악감상 기회를 제공하고자 「국악 꽃 피다」 공연을 마련하였습니다!  국악 꽃 피다2016. 8. 5 (금) 17:30 ~ 19:10수원화성박물관 야외공연장 - 수원민예총2016. 9. 2 (금) 19:00 ~ 20:40수원박물관 야외공연장 - 아리수2016. 9. 28 (수) 17:00 ~ 19:40수원화성박물관 야외공연장 - 세종국악관현악단※ 우천 시 별도의 공지사항이 있을 예정입니다.  역사와 전통문화공연이 어우러진 「국악 꽃 피다」는 바로 내일! 수원화성박물관 야외공연장에서 오후 5시 30분부터 7시 10분까지 진행이 되는데요~! 전문 예술인 단체인 사단법인 수원민예총이 멋진 공연을 펼칠 예정입니다!  「국악 꽃 피다」 공연은 8월 5일 공연을 시작으로 9월 2일에는 수원박물관 야외공연장에서,그리고 9월 28일에는 수원화성박물관 야외공연장에서 순차적으로 진행이 될 예정인데요~각 공연마다 공연을 담당하는 단체들이 변경되오니 각기 다른 우리 가락과 전통공연을 맛볼 수 있겠죠^^? 그 외에 자세한 문의는 수원화성박물관 (031-228-4212)로 하시면 되는데요~한여름 저녁을 멋진 가락으로 물들일 「국악 꽃 피다」 공연에 많은 관심과 성원 부탁드리겠습니다!! 역사와 전통문화공연이 함께하는 「국악 꽃 피다」옛날 것이라고 하면 고리타분하다, 재미없다, 지루하다는 생각을 가진 사람들을 종종 만나곤 합니다.그래도 요즘은 그 옛 것을 지금에 맞게 변형하고 더욱 발전시켜 또 하나의 우리 문화로 만들어가고 있어 그런 인식들이 많이 변화했는데요~새롭게 발전된 우리의 문화도, 전통의 맛을 그대로 살려낸 우리의 문화도 모두 모두 아끼고 관심을 가진다면 좋겠죠^^ 국악과 함께 식히는 여름밤의 열기~8월 5일 금요일 저녁을 「국악 꽃 피다」와 함께 해보시는 건 어떨까요?멋진 우리 전통 가락의 멋도 맛보고, 신명 나는 전통공연 관람하시면서 더위를 날려보세요~!          [국악공연] 전통예술실험무대 -별별소리 (2013.07.26 ~ 10.15)    장르: 국악 > 크로스오버  관람등급: 만 7세이상 공연시간: 100분 기간: 2013.07.26 ~ 2013.10.15 장소: 아이원  작품설명2013 전통예술 실험무대 “별별소리”는 성악을 중심으로 다양한 표현 시도를 가진 신인 국악인들을 선발하여 창작성악곡의 새로운 레퍼토리를 개발하고 이 시대를 위한 창의적이고 실험정신으로 가득 찬 새로운 소리를 만들어 우리 전통음악의 맥을 이음과 동시에 시대의 변화에 맞춰가는 창작국악의 예술적 다양성을 제시하고자 창의적이고 실험적인 젊은 국악인 8개팀을 선정하였습니다. 복합 문화예술 공간인 아이원의 미술 전시회와 병행하여 다원적 예술의 형태로 진행되어 관람객들에게 예술의 다양한 융?복합과정을 통해 창의적이고 새로운 무대를 만나볼 수 있는 기회를 제공할 것이다.﻿ 앞에서 부여 가볼만한 곳으로 부소산성, 낙화암, 황토돛배, 백제문화단지, 정림사지를 소개해 드렸어요.저희 가족은 부여에 온 김에 국악공연을 보고 싶어서 미리 준비해 둔 국악공연을 보러 갑니다.부여군이 운영하는 충남국악단이 하는 정기공연이었어요.2019년의 마지막 정기공연을 보러 갑니다.   자 이제 출발! 고고!!!  그런데ㅠㅠㅠㅠ 가다가 교통사고가 났지 뭡니까ㅠㅠㅠㅠ   가무악극   가무악극 앞차가 급정거하는 바람에 저희차가 앞차를 받았어요ㅠㅠㅠ그래서 교통사고 뒷처리때문에 저희는 공연에 30분 정도 늦었지만 그래도 다친사람이 없으니 다행이라고 생각하고 얼른 가봅니다.   가무악극   가무악극 이미 공연이 시작되었으니 방해되지 않게 조용히 입장해서 충남국악단의 공연을 관람합니다.충남국악단은 부여군을 대표하는 국악단으로써 연중 정기공연을 하는 전통있는 국악단이랍니다.   가무악극   부여군 충남국악단 충남국악단 배우들의 화려한 의상과 빼어난 국악창가에 흠뻑 빠져서 관람을 했어요.이 가무악극은 춤도 추고 노래도 하는 전통 국악 공연이라서 더 흡입력이 있더라구요.우리는 좀전의 교통사고는 어느새 잊어버린 채 우리가락에 푹 빠져들었네요.   배우들이 나와서 마지막 인사를 준비하고 있습니다.백제시대의 왕과 왕비의 의상은 저러했구나 하고 유심히 보았습니다.충남은 참 여러가지 문화와 전통을 가진 곳인 것 같네요.백제의 문화를 바탕으로 다양한 문화컨텐츠 관광컨텐츠를 만들어 내고 있어요.정말 칭찬합니다! 부여군 최고에요!    다시한번 좋은 국악공연을 준비해 준 부여군 충남국악단에 큰 박수를 보내드리고 싶네요!다음에 또 보러 올게요!감사합니다! 서울 종로구에 위치한 부암동은 예스러운 멋을 간직한 명소로 유명합니다. 부암동 주민센터에서 골목으로 들어서면 옹기종기 모여있는 전통 한옥들이 눈길을 잡아 끄는데요. 도심 속 자연에서 만나는 특별한 전통문화공간 ‘무계원’입니다.​   고즈넉한 풍광 속에서 한옥을 체험하며 한국의 아름다움을 느낄 수 있는 무계원 (사진: 무계원 제공) 무계원은 과거 익선동에 있었던 서울시 등록음식점 1호 오진암의 건물 자재를 사용해 지어졌습니다. 오진암은 조선 말기 서화가 이병직의 집이었으며, 7•4 남북공동성명을 도출해낸 역사적 장소이기도 합니다. 무계원이 위치한 무계정사지는 안평대군이 꿈을 꾼 도원과 흡사해 화가 안견에게 3일 만에 ‘몽유도원도’를 그리게 하고 정자를 지어 시를 읊으며 활을 쏘았다고 전해지는 유서 깊은 곳입니다. ​​   무계원 안채 모습 (사진: 무계원 제공) 무계원(종로문화재단 운영)은 지난 11월 24일부터 12월 15일까지 매주 토요일마다 <해설이 있는 국악 풍류산방 4>를 개최했습니다. <해설이 있는 국악 풍류산방 4>는 국악 명인의 소리를 일체의 음향기기 없이 온전하게 감상할 수 있는 한옥 실내 공연입니다. 매회 40명~50명씩 관람 인원을 제한하는 소규모 공연 형식을 취해 옛 선비들이 풍류를 즐기듯 국악을 감상할 수 있습니다. ​​   고즈넉한 한옥 안채에 신발을 벗고 들어가 전통 차와 한과를 먹으며 국악을 감상할 수 있다. (사진: 강사랑) 지난 15일 열린 공연은 서울시 무형문화재 제41호 송서율창 이수자 이기옥, 제13회 남도민요경창대회 명창부 대상(대통령상) 강경아, 국가무형문화재 제29호 박준영 등 국악계의 대표 얼굴들이 번갈아 가며 참여했습니다. ​​​   이기옥 명창 (사진: 강사랑) ‘경기와 서도 그리고 남도소리의 멋’을 주제로 명창들의 소리 한마당이 펼쳐졌는데요. 먼저 이기옥 명창의 소리가 울려 퍼졌습니다. “불법말씀 들어보면 사람마다 홀로 절로 아니 낳습니다. (중략) 채색비단의 오색동아 은을 주면 너를 사고/ 금을 주면 너를 사랴 애지중지 기른 정을/사람마다 부모은공 생각하면/ 태산이라도 무겁지 않겠습니다” (회심곡 中) 회심곡은 불교의 대중적인 포교를 위해 알아듣기 쉬운 한글 사설을 민요 선율에 얹어 부르는 것인데요. 한 구절이 끝날 때마다 꽹과리를 쳐서 리듬도 잡고 공백도 메워 주는 모습을 볼 수 있었습니다. 이기옥 명창은 이밖에 청춘가, 한오백년, 아이랑, 창부 타령 등을 차례로 부르며 좌중으로부터 큰 박수를 받았습니다.​​   민요 새타령을 부르는 모습 (사진: 강사랑) “새가 날아든다 왠갖 잡새가 날아든다/ 새 중에는 봉황새 만수문전에 풍년새산고곡심 무인처 수림비조 뭍새들이/ 농촌 화답에 짝을 지어 생긋생긋이 날아든다저 쑥국 새가 울음운다 울어 / 울어 울음운다이 산으로 가면 쑥국 쑥국 / 저 산으로 가면 쑥쑥국 쑥국어허 어히~ 어허~ / 좌우로 다녀 울음운다” (새타령)​​   강경아 명창 (사진: 강사랑) 공연 중간, 관객들이 사회자의 인도에 따라 즉석에서 판소리 대목을 소리 내 읽어보는 시간도 있었습니다. 강경아 명창은 ‘춘향가’ 중 몽룡과 춘향이 만나는 대목을 감질나게 부르며 큰 박수를 받았습니다. ​춘향이 잠깐 어리석어 속는 듯이, “글쎄, 방자야. 꽃이 어찌 나비를 찾는단 말이냐? 늬나 어서 건너가 도련님 전 ‘안수해 접수화 해수혈이라고 여쭈어라” 방자 하릴없이 건너와 도련님 전 고하되 “아무리 가자 해도 종시 듣지 않고 절더러 욕만 잔뜩 합니다.” “아니, 욕은 무슨 욕을 허드란 말이냐?” “안수해, 접수화, 해수혈이라, 이런 고약한 욕을 헙니다.” 도련님 생각하시더니, “그게 욕이 아니다. 오늘 밤 삼경 시에 너와 나와 저으 집으로 오라는 말이로구나. (이하 생략. 판소리 춘향가 中) ​​​   흥겨운 흥타령! (사진: 강사랑) 한옥문화공간 무계원에서 자연의 소리 그대로의 국악 공연을 따뜻한 차 한잔과 함께 즐길 수 있는 <해설이 있는 국악 풍류산방> 시리즈는 내년 11월에 다시 찾아옵니다. 종로구민, 경로자, 한복착용자는 40% 할인된 가격으로 공연을 관람할 수 있습니다. (정상가 2만 원)​​​   (좌) 사랑채 모습 / (우) 안채모습 (사진: 무계원 제공) 무계원은 공연, 전시, 강좌, 교육 및 체험 등의 문화 프로그램을 진행하는 것은 물론 시설 별 한옥 대관 사업을 운영하고 있는데요. 관련한 자세한 사항은 해당 홈페이지에서 확인할 수 있습니다. (https://www.jfac.or.kr/site/main/content/moogw01) 무계원 입장료는 무료입니다.​문화가 있어서 즐거운 일상안평대군의 숨결이 깃든 무계정사지 무계원에서 한옥의 정취를 만끽해보세요!​​   (사진: 무계원 제공) ​​​   ​​​   경남이야기 명예기자 이창근8월 26일 수요일 경남 창원시 진해구 천자로에 위치한 진해야외공연장에서는 전통민요와 현대적인 힙합음악과의 만남으로 관객에게 흥과 재미를 주며 아리랑 퍼포먼스, 금강산 찾아가기 등의 놀이를 통해 관객 참여를 이끈 국악 뮤지컬 '굿문' 연극이 기획공연으로 열렸습니다.공연내용 굿문(門)은 할미꽃 전설에 낙태 문제를 접목시켜 우리 민족의 전통사상인 효의 의미와 생명중시, 부모 자식간의 관계에 대한 이야기를 전통 소리와 현대 음악의 융합을 통해 전 연령층이 즐겁게 관람할 수 있는 공연이였답니다.아리랑 아리랑 아라리요아리랑 고개로 넘어간다.나를 버리고 가시는 님은십리도 못가서 발병 나네.한국의 대표적인 전통민요 '아리랑'은 우리의 귀에 익숙한 가사입니다. 연극 중간중간에 나오는 할매의 노랫말은 사건 전개과정에서 갈등, 긴장, 고조, 막의 바뀜 등 다양하게 활용이 되었습니다.여기서 할매는 생전에 허리가 휘어지고 삭신이 쑤시지 않은 날이 없을 정도로 온 인생을 세 아들을 키우는데 바친 할매랍니다.신자가 달래주어야 할 99번째 영혼인 할매의 이야기로 요소가 진행이 됩니다.▲ 의식이 진행되는 하이라이트 부분▲ 공연 관람에 집중하고 있는 관객의 모습▲ 연극 中 전통소리와 민요가 현대적인 힙합음악과 결합된 퍼포먼스전통민요와 현대적인 힙합음악과 결합된 퍼포먼스를 엔딩 퍼포먼스와 함께 보여주고 있답니다.'사람과 사람사이 말 못할 사연 있지~♬ 영혼과 영혼사이 말 못한 사연 있지~♬ 흥겨운 노랫말과 함께 이야기의 전반적인 내용을 가사로 전달하고 있습니다.진해 야외공연장에서 펼쳐지는 공연은 무료이며 선착순 관람이였습니다. 또한 주차시설과 화장실 등, 편의시설이 갖추어져 있답니다. 앞으로도 다채로운 공연과 영상상영을 계획 중인 진해 야외공연장에 많은 관심 부탁드립니다.​    ﻿ ​​​   ​​선율은 소리의 높낮이가 길이나 리듬과 어울려 나타나는 음의 흐름을 말합니다. 같은 말로 가락이라고도 하는데요~ 음악을 구성하는 가장 기본이 되는 하나의 요소인 가락이 서로 어울려 예술이 되는 공연! 국립국악원의 국악 공연이 떠오르지 않나요? 한 편의 예술을 기다리시는 분들을 위해 아름다운 선율의 국악 공연을 소개합니다 :D​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 30여 년을 이어온 국립국악원의 대표 브랜드 ‘토요명품공연’이 한국전통문화예술의 정수를 보여드리는 시간, 매주 토요일 3시 격조 높은 무대의 막이 오릅니다! 다가오는 6월 22일에는 오운개서조, 상령산<피리>, 기악합주<남도굿거리>, 장생보연지무, 숙훌별곡, 강강술래, 사물놀이(판굿) 등 품격 있는 한국의 악가무 공연이 펼쳐집니다. [공연 정보 맛보기]○ 오운개서조여민락의 한 종류로, 향악정재인 ‘봉래의’의 반주음악으로 쓰였던 음악입니다. 여민락은 본래 세종대왕이 창제한, ‘용비어천가’의 한문 가사를 노래하는 음악으로 음악의 구성과 내용에 따라 여러 종류가 있습니다. 오운개서조는 용비어천가 125장 중 1~4장과 125장의 노래를 현악기 위주의 편성으로 연주합니다. ○ 상령산(피리)피리는 대나무 관대에 대나무를 얇게 깎아서 만든 겹서(복황)를 끼워 입에 물고 세로로 부는 간악기입니다. <영산회상>의 첫 곡인 상령산은 느리고 완만한 선율을 가진 곡으로 선비 음악의 진수를 보여줍니다. ○ 기악합주<남도굿거리>남도굿거리는 향제줄풍류에서 뒷풍류의 맨 끝 곡으로 연주되는 ‘굿거리’를 독립시켜 연주하는 것을 말합니다. 오늘날 남도굿거리는 뒷풍류의 일부로서 보다 따로 독립해서 다양한 용도로 연주되는데, 남도민요 성주풀이의 전주와 간주뿐만 아니라 여러 민속무용의 반주에도 폭넓게 사용됩니다.​​​​      ​○ 장생보연지무고려시대 송나라 교방악 즉, 당악에서 유래한 궁중무용으로 1829년 효명세자가 창작한 것으로 알려져 있습니다. 다른 궁중정재보다 형태와 구성의 변화가 많고, 춤의 형태가 아홉 번 변하는 진형과 다양한 동작의 변화를 가지며, 춤을 추는 중간에 창사를 부릅니다. ○ 숙훌별곡(김준영 구성& 공동 작곡)숙훌별곡은 2014년 국립국악원 창작악단 창단 10주년 기념 공연에서 초연된 곡입니다. 누구나 알고 있는 동요 ‘학교 종이 땡땡땡’을 기본 선율로 하며, 대표적인 국악곡인 영산회상과 시나위가 형성되어 왔던 길을 토대로 작곡된 곡입니다. ○ 강강술래추석이나 정월대보름 등 보름달이 뜨는 밤에 부녀자들이 중심이 되어 함께 즐기던 민속예술입니다. 늦은 장단의 진(긴)강강술래로 시작하여 중강강술래, 자진강강술래로 빠르게 원무(둥글게 대형을 짠춤)를 추고, 여기에 다양하고 역동적인 춤과 놀이를 곁들입니다. ○ 사물놀이(판굿)판굿은 판을 벌여놓고 굿을 치는 ‘판놀음’을 말합니다. 음악과 무용과 놀이가 결합된 형태의 예능적 특성을 가지고 있으며, 풍물굿의 지역적 특성이 전승되고 있습니다. 따라서 어떻게 구성하느냐에 따라 다양한 형태의 양식을 갖출 수 있습니다. 다채로운 공연이 더욱 토요일을 기다리게 하는 것 같습니다! 이번 주 토요명품공연을 보러 오신다면 잊지 말고 할인정보도 확인해보세요 :-) 토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매시 30% 할인 혜택과 토요명품공연 핀배지 3종을 드립니다.​​   ​​​​​    ​​다담<마음으로> 차, 이야기, 음악으로 행복해지는 시간 다담이 돌아왔습니다 :-) 자연음향 공간 우면당에서 펼쳐지는 명사의 진솔한 이야기와 향긋한 차, 수준 높은 국악공연까지 모두를 즐길 수 있는 시간 5월 29일 수요일 오전 11시 국립국악원 우면당에서 만나실 수 있습니다. 6월 다담의 이야기 주제는 <마음으로>입니다. 생명 혹은 살아있음에 대한 명사의 이야기를 들어볼 예정인데요~ 소중한 이야기를 나눌 이번 이야기 손님은 강형욱 보듬훈련사입니다! 강형욱 훈련사는 대중매체를 통해 반려동물 문화를 바꿨다고 해도 과언이 아닌데요~ 반려견, 반려묘 등 애완동물의 개념에서 함께 동행하는 동물, 친구, 가족의 개념으로 변화시켰다고 할 수 있습니다. 다담을 통해 개통령으로 불리는 강형욱 훈련사에 대해 들어보고, 반려동물을 대하는 한국인들의 시각에 대해 이야기 나누는 시간을 가져보세요. 다담하면 빼놓을 수 없는 연주, <신민속악회 바디>가 이야기에 아름다운 선율을 담아냅니다. ‘바디’는 제자가 스승으로부터 전승 받은 소리에 자신의 음악적인 색을 입혀 다듬어 놓은 소리를 의미하며, 신민속악회 바디는 전통 민속악을 팀만의 색깔로 해석하여 새로운 민속악을 선보입니다. 이야기 주제에 맞게 감정을 그려낼 국악 공연도 많이 기대해주세요 :D  ▶우면당 로비에서 공연 한 시간 전부터 차와 다식이 무료로 제공됩니다. 또한 예악당 2층에 마련된 ‘유아누리’ 놀이방에서 놀이방 도우미가 아이들을 돌봐드립니다.​​   ​​​​​    ​​안숙선 명창과 함께하는 작은창극<꿈인 듯 취한 듯> 우리의 삶에 희로애락이 있듯이 판소리 속에도 희로애락이 담겨있습니다. 그래서 판소리를 우리 인생의 소리라고 하는데요. 판소리 다섯 바탕(춘향가, 심청가, 흥부가, 수궁가, 적벽가)의 눈대목 소리를 넘나들며 엮어가는 우리의 인생 이야기가 펼쳐집니다. 소리꾼과 관객이 하나 되어 한바탕 울고 웃는 시간, 국립국악원 풍류사랑방으로 초대합니다! [공연정보]기간: 2019년 6월 27일 ~ 6월 29일시간: 목-금 오후 8시/ 토요일 오후 3시장소: 국립국악원 풍류사랑방관람료 : 전석 30,000원 [할인정보]50%: 국립국악원 유료회원(으뜸회원)/ 경로우대자, 국가유공자, 장애인, 한국교총회원, 문화누리카드 소지자30%: 국립국악원 유료회원(버금회원)/ 귀명창 패키지/ 조기예매(6월 6일까지)/ 예술인패스 소지자/ 청소년할인/ 병역이행명문가20%: 문화릴레이티켓 소지자/ 다둥이 카드/ 임산부(산모카드) ▶작은 창극 공연이 큰 인기로 전석 매진되었습니다. 하지만 간혹 취소표가 풀리고 있으니 관심으로 지켜봐주시고, 예매의 기회를 잡아보세요!​​   ​​​​​    ​​선율이 그리는 예술을 감상하고 싶으시다면 오늘 소개해드린 국악 공연을 추천합니다! 기다리는 동안에는 설렘이, 관람하는 동안에는 감동이, 관람 후에는 추억이 남을 거예요 :D 그럼 오늘도 국악 가득한 하루 보내세요!​​   ​ 국악원 2019 유아국악체험 (단체)관객모집우리 작고 귀여운 유아 친구들을 위한공연 소식 전해드릴게요!4월부터 11월까지 국립국악원 우면당에서총 10회의 유아국악체험이 진행된다고 합니다 :)아이들에게 낯선 전통연희를책이나 영상, 박물관이 아닌생생한 공연을 통해 직! 접! 눈으로 보고 체험할 수 있는좋은 기회가 될 수 있겠네요!! 저희 연희집단 The 광대가 선보이는'말뚝이와 함께 떠나는 국악여행!'을 통해서사물놀이, 사자춤, 버나놀이 등 재미있는 전통연희를만나볼 수 있으니, 많은 관심 부탁드립니다    지금 국립국악원 e-국악아카데미에서 단체 관람 신청을 받고있어요. 자리가 얼마남지 않았네요! 서둘러주세요!! 자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인해주세요:)https://academy.gugak.go.kr/usrs/eduRegMgnt/offEduCrsRegDetailForm.do?p_crsseq_id=1999&p_tmpl_id=85&mkey=48131강좌 전체보기 | e-국악아카데미HOME 교육 · 체험 교육 체험 신청 강좌 전체보기 강좌 전체보기 단체 유아,청소년 선착순 2019 유아국악체험 추가모집(공연관람) 페이스북 트...academy.gugak.go.kr      T. 070-7695-9770  |  E. thegwangdae@hanmail.net﻿ 광화문 아트홀에서 열린 김덕수의 판 흥겹고 신나는 우리가락 전통 예술공연을 관람하고 왔어여~  광화문 아트홀에서 열리는 김덕수의 판은  2009.4. 시작으로 지금까지 계속 되어온 공연입니다.수시로 공연을 하니 주말에 가족들과 애인과 부모님과 흥겨운 잔치에 한번 빠져 보시는것도 좋을거 같은 생각이 듭니다.  매표소는 안쪽에 위치해 있는데요 테마를 가지고 공연하는 분들의 사진이 붙어 있어요~  공연이 시작되고 얼마 안대서 도착 한지라 다른분들께 방해가 안되게 입장을 시켜주시는데요.그동안 잠시 공연장을 둘러봅니다.요렇게 한쪽으로 기념품 까지 전시해 놓고 있어요.  꽃신이 너무 이뻐서 그만~ 알록달록 이쁜 꽃신이 얼마나 아기자기한지 한참을 봤답니다.  김덕수 사물놀이패의 종이인형 같은데..파는건지 여줘보려 했는데 그만 입장소리에 후다닥 물어볼 겨를도 없이 공연을 관람하러 입장 준비 했답니다.  외국인들도 심심치 않게 눈에 띄시더라구요~우리가락이 신명나고 좋은건 다들 아시나봐요.  드디어 입장~!!  조심조심 들어가는 순간 숨이 떡하고 막힐듯 들려오는 북소리.힘차게 두드리는 저 북소리에서 먼가 심장 박동이 빨라지는 듯한 느낌에 이미 공연에 동화되어 가고 있는 저를 느낄 만큼파워풀한 공연이였습니다.  국악 판소리에 열창 중이신 아리따운 세분 아름다운 한복의 자태를 뽑내서 국악판소리를 어찌나 구성지게 잘 부르시는지 ^^ 한참을 넋 놓고 있었어요~ 우리가락의 구성진 노래가 듣는이로 하여금 심금을 울리게 되나봅니다.심청가를 들려주실 때 나도 모르게 소름이 끼칠정도로 얼마나 구슬프게 들리는지  한국의 정서를 고스란히 담아소리로 내뱉는 판소리는 역시 우리나라만의 고유 음악이 아닌가 싶은 생각에 어깨가 절로 우쭐되기 까지 하더라구요.  신명나는 사물놀이패의 장단에 맞춰 탈춤까지 익살스런 우리 춤꾼들의 시위가 분위기를 한층 더 업 시켜주었답니다.   꽹과리 소리와 함께 장단을 맞춰 어깨춤까지 덩실덩실~그야말로 공연이 아닌 함께 즐기는 놀이 였답니다.   저절로 얼쑤,조~오타,추임새를 따라하게 만드는 우리가락.흥겨운 자락에 어깨가 들썩이고 박수가 나오는 한바탕 놀이체험이였습니다.  흥겨운 몸과 마음이 가락과함께 어우려저 관람이 아닌 즐기고 함께 놀수 있는 한자리가 아니였나 싶어요.  흥겹고 놀고 즐기던 사이 공연이 다 끝내 버려 무대인사를 하러나오신 우리 배우들입니다.멋진 판소리와 사물놀이 그리고 신나는 한판 탈춤까지 오감을 느끼는 공연이 아니였나 싶어요.  입구로 나오다가 절망 놀랐답니다.공연을 다 끝내고 난후 배우들이 나와 마지막 한판을 벌이고 있는 장면이 제일 감명 깊었어요.무대인사를 하고 아쉬운 발걸음을 돌리는게 아니라마지막 여흥을 돌아가는 관객들과 함께 어우려져 더없이 행복하고 즐거운 우리가락 예술공연 관람이 아니였나 싶어요.  마지막 기념촬영 까지 허락해주셔서 이렇게 행복하게 배우분들과 사진촬영까지!!  사물놀이 장단에 맞춰 어깨춤에 심장이 터져버릴듯한 우리가락의 소리에 가슴 벅찬 공연을 보고와서 설레임으로 하루종일 입가에 흥얼거리는 날이 아니였나 싶어요.신들린 듯한 장구소리와 따라갈 수 조차 없는 박자들. 그 소리에 심취해 관객과 배우 모두 하나가 되는 공연지루할 시간조차 없이 진행되는 신명나는 우리가락!흥겨운 우리가락에 원없이 취하고 놀수 있었던 날이였습니다. 찾아가시는 길 경복궁역에서 사직터널방면으로 10분정도 도보 사직공원에서 우회전문의 전화 : 02) 722-3416 예악 전화 : 1566-1369  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.도움이 되셧다면 뷰온~ 꾸욱 눌러주세요    [의양신문] 국악협회 동두천지부 창립 제35주년 기념공연 “다문화가족과 함께 전통예술의 맛과 멋에 취하다”​7. 24(일) 15:00 국악협회 동두천지부 주관 창립35주년 기념공연 성황리 마쳐​​​​지난 7.24(일) 동두천시민회관  공연장에서 국악협회 동두천지부(지부장 홍재우)는 동두천지부 창립 제35주년 기념으로 “다문화가족과 함께 전통예술의 맛과 멋에 취하다”라는 공연을 성황리에 마쳤다.   이날 공연에는 오세창시장,  김성원국회의원,  장영미시의장,  박형덕도의원 등 주요내빈들이 국악협회 35주년 기념공연을  축하해 주기 위해 참석했다.   오세창시장은  축사를 통해 “동두천이 문화가 없다라고 하지만  문화예술단체에서 지속적으로 많은 공연과  행사를 하고 있는데 대부분 참여하지 않는 분들이 그렇다”며 “연일 계속되는 무더위로  피서가 따로 없고 여기 시원한 공연장에서 관람하는 것만으로도 피서를 즐기는 방법이다.”라며 “이런 멋진 공연을 올릴 수 있도록 애써 주신 박형덕도의원의 노고에 감사드린다.”고 말했다.  ​이어 김성원국회의원은  격려사를 통해 “이 행사를 준비한 국악협회 지부장 이하 회원분들의 노고에 감사드린다.”며 “어느 곳이고  문화예술을 즐겨하는 지역은 시민들로부터 불평이 없고 지역발전에 앞장선다.”며 “앞으로 국회의원으로서 지역 문화예술발전에 힘이 되어 주겠다.”고 전했다.   이날 공연은 동두천지역에 많이 거주하고 있는 다문화가족들의  한국전통예술을 직접 관람을 통해 문화적 이해를 높이고, 생활에 희망과 활력을  불어 넣을 수 있는 계기를 마련하기 위해 기획했다.  시민들이 공연장을 꽉 메운 가운데 첫 번째 공연으로 국악실내악단의  “비상”이라는 주제로  퓨전국악공연이 펼쳐졌고, 이어  이미숙무용단의 “쟁강춤”으로 아름다운 선의 미학을 선보였으며, 동두천국악협회의  재능기부로 “산타령”등 공연으로 이어졌다. 계속해서 평양백두한라예술단의 한시간이 넘게 경쾌하고 신나는 공연이 펼쳐졌으며, 이날  피날레로 국악인 남상일의 공연은 관객을 쥐락펴락하는  무대매너로 공연장 분위기가 한껏 고조됐다. 지부장(홍재우)은 “이날 공연은 평소 동두천지역의 문화예술발전을 위해 아낌없는 지원과 남다른 애정을 갖고 있는 박형덕도의원의 노력의 결과”라며  “공모사업인 경기도 문화정책 기획발굴 지원사업에 선정되어  예산을 지원받아 지역 시민들과 다문화가족에게 잠시나마 일상을 뒤로 하고 공연자와 함께하는 여유로운 시간이 되길 바란다.”며 “앞으로도 지역국악발전과 시민들을 위해 좋은 공연을 많이 마련하고 준비해야겠다.”며 각오를 다졌다. ​출처: 의양신문, 16. 7. 24.http://www.uynews.net/sub_read.html?uid=52168&section=sc33&section2=문화/스포츠/교육/여성국악협회 동두천지부 창립 제35주년 기념공연 “다문화가족과 함께 전통예술의 맛과 멋...©의양신문지난7.24(일)동두천시민회관공연장에서국악협회동두천지부(지부장홍재우)는동두천지부창립제35주년기념으로“다문화가족과함께전통예술의...www.uynews.net네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​어느덧 10월을 코 앞에 두고 있습니다 :-) 10월은 단풍의 계절이라고도 하는데요! 나뭇잎이 물들기 시작하며 알록달록 절정을 이루는 시기가 10월이기 때문입니다. 하늘이 높고, 단풍이 물들고, 낮과 밤의 길이가 같아지면 자연스럽게 정취있는 풍경이 펼쳐집니다~ 그럼 감성도 더욱 짙어지기 마련인데요. 감수성을 더욱 풍부하게 만들어 줄 국악 공연과 함께 정취와 풍류 가득한 10월을 보내시는 건 어떠신가요? 올 가을을 선율로 가득 채울 국악 공연을 소개합니다. ​​​​    ​​<무용극 처용> ‘올 가을, 당신은 용서할 준비가 되었습니까?’ 용서로 완벽한 복수를! 사악한 욕망의 역신에게 지지 않고 선으로 악을 이긴 처용, 처용을 사랑한 아름다운 여인 가야! 미디어 영상기술과 전통무용이 만나 새로운 신화의 세계가 펼쳐집니다. 미디어아트를 덧입은 예악당 무대는 처용과 역신의 심리적 갈등 구조를 상상의 이미지로 구현해 선과 악의 전투 장면을 드라마틱하게 펼쳐냅니다. “서라벌 밝은 달밤에 밤 깊도록 노니다 들어와 자리를 보니 다리가 넷이도다. 둘은 나의 것이었고 둘은 누구의 것일런가? 본디 내 것이었지만 빼앗긴 것을 어찌하리오” -《삼국유사》 권2 <처용랑망해사조> 처용을 반기는 헌강왕의 환영연에서 펼쳐지는 궁중무용의 항연, 신라 시전 거리에서 백성들과 연희패가 어우러지는 놀이와 기예로 여러분을 초대합니다 :-)​​​​    ​​[놓칠 수 없는 공연, 놓칠 수 없는 할인!] 특가 티켓 예매 방법1. 9월 25일 수요일까지 조기예매 시 30% 할인 혜택이 제공됩니다. 2. 3명 이상 동시 예매 시 30% 할인 혜택을 받으실 수 있습니다. (S, A석 대상) *S석을 예매하는 분에게 드리는 특별한 선물 : S석을 예매하는 모든 분에게 ‘처용무’ 한정판 핀 배지를 드립니다. (양일간 총 302명 대상)​ ​​​   ​​​​    ​​국립국악원 민속악단 창단 40주년 기념 정기공연<갈까보다> “갈까보다, 갈까보다, 임 따라서 갈까보다. 천리라도 따라가고 만리라도 님 따라서 갈까보다.” -춘향가 ‘갈까보다’ 中  한양 간 이몽룡을 따라가고 싶은 춘향이의 마음처럼 한 시대를 풍미하며 살다 간 스승, 민속악의 명인-명창들의 예술혼을 따라 가고자 합니다. 제자들이 풀어내는 감동의 무대 작고한 민속 음악 거장들의 숨결을 느껴보시기 바랍니다. [프로그램 소개] ◎ 경기 음악의 대가, 지영희 명인 / 대풍류, 지영희류 해금산조선생님은 교육에 있어서 항상 앞서 가셨습니다. 당신의 모든 음악을 채보하고 연구하여 원고로 남기셨고, 그것이 지금까지 경기음악의 보물로 남아 있습니다. -최경만 (서울특별시 무형문화재 제44호 삼현육각 보유자) ◎ 판소리계의 국보, 김소희 명창 / 판소리 춘향가 中 ‘갈까보다’다방면에서 예인이 갖춰야 할 모든 것을 섭렵한 분이었습니다. 당신이 부족하다고 생각하는 것에는 늘 배우고자 하는 열망을 가지고 나이와 지위를 불문하고 낮은 자세로 배우셨어요. -신영희 (국가무형문화재 제5호 판소리 보유자) ◎ 경기 민요계의 대모, 안비취 명창 / 경기소리 ‘제비가’, ‘노랫가락’, ‘창부타령’가곡, 시조 등 정가를 배우다 양이 차지 않아 경기소리를 배우기 위해 가출까지 하셨답니다. 무대에서도 한복 맴시와 무대 매너를 중요하게 생각하신 멋과 흥을 아는 분이셨지요 –이춘희 (국가무형문화재 제57호 경기민요 보유자) ◎ 가야금 병창의 부흥을 일으킨 박귀희 명창 / 가야금병창 ‘녹음방초’, ‘골패타령’지방 곳곳을 다니시면서 우리나라의 사라져가는 민요나 노래를 채집하고 발굴하셨습니다. 이것을 토대로 악보를 만들어 병창의 범위가 확장되었고, 토속민요와 창작민요를 무대화 하는데도 큰 힘이 되었습니다. -안숙선 (국가무형문화재 제 23호 가야금산조 및 병창 보유자)​◎ 서도 소리의 작은 거인, 오복녀 명창 / 서도소리 ‘관산융마’, ‘늴리리 타령과 구음시나위’서도소리의 가사집 정리와 소리목에 대한 설명을 일일이 기록하셨습니다. 이북에서도 이미 사라진 귀한 소리가 남한 땅에서 전승되며 발전할 수 있었던 것은 모두 선생님의 노고 덕분입니다. -김광숙 (국가무형문화재 제29호 서도소리 보유자) ◎ 남사당놀이의 대부, 남운용 명인 / 남사당놀이 판굿(잔디마당)아버지 쫓아다니며 전국 안 가본 곳이 없을 정도로 참 많이 돌아나녔습니다. 삼천리 방방곡곡을 돌며 몸으로 체득된 예술이지요. -남기문 (세한대학교 전통연희학과 교수) [할인 정보] *재관람 할인 (50%)- 1인 1매 (유료 티켓 1장 당 1인 할인)민속악단 창단 40주년 기념공연 <혹 되지 아니하다> 공연 유료 티켓 소지자티켓 수령 시 실물 티켓 확인 (관람 당일 실물 티켓 미지참 시 차액 지불)(국립국악원 온라인 예매자는 현장에서 예매자 성함으로 확인 가능) *조기예매, 예술인패스 할인 (30%)조기예매는 10월 3일까지 가능합니다.예술인패스 할인은 본인에 한정하여 할인 혜택을 받으실 수 있습니다.  ​​​   ​​​​​    ​​<2019 월드뮤직>​​ 아시아의 음악을 감상할 수 있는 특별한 기회, 국립국악원 월드뮤직시리즈를 소개합니다 :-) 2018년 처음 시작한 국립국악원의 월드뮤직시리즈! 한국의 전통예술을 넘어 해외의 우수한 전통예술작품을 감상할 수 있는 특별 초청 무대인데요~ 다양한 민족의 음악을 경험할 수 있는 색다른 공연, 2019 월드뮤직에서 이국적인 문화를 느껴보세요! [10월 공연 프로그램] ▶ 뉴질랜드 – 모던 마오리 콰르텟 (10월 4일)뉴질랜드 출신 4명의 배우와 뮤지션으로 구성된 모던 마오리 콰르텟은 마오리족의 언어와 음악을 현대적으로 해석하여 전통의 매력에 현대의 화려함이 더해져 조화를 이룹니다. 따뜻하고 유머러스한 뉴질랜드 원주민 마오리족의 이야기를 연기와 음악의 하모니로 만나보세요. ▶ 전주세계소리축제 문화동반자 – 아시아소리프로젝트 2019 (10월 11일)아시아 전통음악의 공동작품을 만들기 위해 결성된 ‘아시아소리프로젝트 2019’는 몽골, 베트남, 인도, 인도네시아 그리고 한국 등 5개국의 젊은 음악가들이 함께합니다. 거대한 문화공동체인 아시아의 가치를 담은 창작음악과 각 국을 대표하는 전통음악을 감상하실 수 있습니다. [2019 월드뮤직과 함께하는 특별한 음악 여행! 월드투게더] *세계여행을 꿈꾸는 당신을 위한 매력적인 제안 저는 2만 퇴근 : 둘이서 2만원으로 불금시작! 2인 20,000원나 혼자 본다 : 1인 30% 할인 + 스페셜 기프트 증정!내가 쏜다 : 명함 이벤트를 통해 매회 3분을 선정, 다음 공연에 동료 10명을 초대합니다.​​   ​​​​​    ​​<목요풍류> 10월의 목요풍류는 <명인 명곡 찾기> 무대로 꾸며집니다 :-) 매주 목요일 오후 8시 국립국악원 풍류사랑방에서 명인의 깊이 있는 연주와 가슴을 울리는 명곡 연주가 펼쳐지는데요! 오랫동안 귓가에 머물 아름다운 선율의 무대, 목요풍류에서 감상하세요! [10월 프로그램 소개] ◈ 10월 10일피리 독주 ‘상령산 1­2­4 장’ / 피리 배정현생소병주 단회상 ‘취태평지곡’ / 생황 이종무, 단소 이종법평조회상 中 ‘상령산’ / 대금 박지선, 거문고 김수희, 장구 이진용경기향제줄풍류 中 ‘하현도드리-염불도드리-타령-군악’ / 해금 김정림, 가야금 송영숙, 단소 김기엽, 장구 조용복천년만세 / 가야금 송영숙, 피리 배정현, 생황 이종무, 거문고 김수희, 해금 김정림, 장구 이진용, 대금 박지선, 김기엽, 단소 이종범 ◈ 10월17일서용석류 대금산조 / 대금 조형석, 북 서영호최옥삼류 가야금산조 / 가야금 추현탁, 장구 이민형서용석류 아쟁산조 / 아쟁 서수진, 장구 이태백산조합주 / 대금 조형석, 가야금 추현탁, 아쟁 서수진 ◈ 10월 24일서용석류 피리산조 / 피리 이광호, 장구 신원섭지영희류 해금산조 / 해금 박소영, 장구 한성수신쾌동류 거문고산조 / 거문고 박다울, 장구 김태한시나위 / 피리 이광호, 해금 박소영, 거문고 박다울, 장구, 신원섭, 징 김태한 ◈ 10월 31일국립국악원 풍류 ‘유영’ / 국립국악원 민속악단​​   ​​​​​    ​​<토요국악동화> 상상력 쑥쑥! 감수성 쑥쑥! 온 가족이 함께하는 토요국악동화로 어서오세요! 10월의 토요국악동화에서는 우당탕탕 이야기 장터 <거기 누구요>, 광대생각 <만보와 별별머리>, 두근두근시어터 <할머니의 이야기치마> 무대를 만나실 수 있습니다 :-) 매주 토요일 2시 풍류사랑방에서 재미있고 감동적인 토요국악동화와 함께하세요! [10월의 국악 동화 프로그램] ▷ 극단 무릎베개 <거기 누구요> / 10월 5일, 10월 26일세 명의 장돌뱅이가 장터에서 들려주는 거울을 처음 본 사람들의 이야기! 봇짐 안의 물건으로 수수께끼와 놀이도 해보고, 강물, 바위 등 다양한 물건으로 변신도 하는 신기한 시간, 물건도 팔고, 흥도 팔고, 이야기도 파는 세 장돌뱅이의 이야기 장터로 놀러오세요~ ▷ 광대생각 <만보와 별별머리> / 10월 12일북으로 만든 사슴머리, 데굴데굴 굴러다니는 원숭이 머리 등 눈길을 사로잡는 독창적인 탈과 우리 음악이 함께하는 온 가족을 위한 광대생각의 연희극! 걷고, 날고, 헤엄치는 동물들과 나무, 온갖 살아있는 것들의 다리가 되어보는 ‘만보’, 과연 짝궁을 만날 수 있을까요? ▷ 두근두근시어터 <할머니의 이야기치마> / 10월 19일돌멩이 척척박사 할머니가 들려주는 아름다운 제주의 자연 이야기 들으러 출발~ 따뜻하고 부드레운 패브릭 소재로 표현한 오브제와 간결한 이미지의 그림자극이 조화로운 인형극에 빠져보세요! [국악 동화의 마음 따뜻해지는 이벤트] *국악동화와 함께 마음이 자라는 아이들을 위한 특별한 선물! <삼색동화 패키지> 예매자 전원에게 국악동화 키재기 자를 선물로 드립니다. (패키지 최초공연 관람 시 제공합니다)​​   ​​​​​    ​​<토요명품공연> 매주 토요일 3시, 한국전통문화예술의 무대가 펼쳐집니다~ 격조높은 국가대표 상설공연, 토요명품공연이 10월에도 품격있는 무대를 선보일 예정인데요! 단 하루도 빼놓을 수 없는 이번달 명품 공연은 한국의 민속음악, 해설이 있는 음악회, 한국의 악가무입니다 :-) 그럼, 자세한 공연 프로그램을 살펴볼까요? [토요명품공연 10월 프로그램] ▶ 한국의 민속음악 (10월 5일)산조합주, 경기민요 <노랫가락, 창부타령>, 대풍류, 가야금병창 <새타령>, 사물놀이 ▶ 해설이 있는 음악회 (10월 12일)여민락, 청성곡(대금), 가곡 <우조두거>, 아쟁산조, 소엽산방(황병기 작곡), 서도민요 <배치기, 술비타령, 자진술비타령> ▶ 한국의 악가무 (10월 19일)종묘제례악, 피리산조, 영산회상 중 하현도드리~타령(세악합주), 한량무, 8주자를 위한 추초문(김정길 작곡), 판소리 <춘향가 중 사랑가>, 살풀이춤 [감동적인 공연에는 감동적인 할인 혜택이!] *토요명품 X핀뱃지 : 국악원 인싸템 국악 핀뱃지와 함꼐 토요명품공연의 감동을 간직하세요!*토요명품 패키지 : 토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매 시 30% 할인 혜택과 토요명품공연 핀배지 3종을 드립니다.​​   ​​​​    ​​<다담 - ‘풀꽃’처럼 아름다운> “남 들은 가지 않는 길”이라는 소주제로 펼쳐지는 10월 30일 다담, 소신과 주관에 따른 직업관 그리고 열정과 노력으로 세상을 따스하게 만드는 ‘나태주 시인’의 진솔한 이야기가 펼쳐집니다. 나태주 시인은 평생 초등학교 교사로 재직하며 시를 썼는데요. 어린아이의 마음가짐과 언어로 쓰는 그의 시는 간결하면서도 독자에게 많은 감동을 전합니다. 이번 <다담>에서는 나태주 시인과 함께 오늘날 시가 우리에게 주는 의미에 대해 이야기를 나누어봅니다. [나태주 시인의 저서]​ 한들한들 (밥북/ 2019)좋다고 하니까 나도 좋다 (서울문화사/ 2019)오래보아야 예쁘다. 너도 그렇다 (알에이치코리아/ 2015)풀꽃 (지혜/ 2014) 아름다운 시와 함께 듣는 국악, 10월 30일 다담의 무대는 <음악그룹 나무>의 공연과 함께합니다. [따뜻한 이야기, 따뜻한 다담] *우면당 로비에서 공연 한 시간 전부터 차와 다식이 무료로 제공됩니다.*공연 한 시간 전부터 예악당 2층에 마련된 ‘유아누리’ 놀이방에서 놀이방 도우미가 아이들을 돌봐드립니다.​​   ​​​​​    ​​<대학국악축제> 성공보다는 노력하는 모습이 아름다운 대학생들이 만드는 2019 대학국악축제! 2015년부터 시작된 대학국악축제는 학교별 공연과 함께 새로이 진행되는 개막공연과 거리공연으로 변화를 꿈꿉니다. 열정으로 준비했고 최선을 다해 만드는 무대! 나 자신이기도 하며, 나를 대신할 수 있는 ‘국악’을 통해 소통하고 공감하고자 합니다. 대학 국악인들의 꿈의 잔치, 그들의 공연이 펼쳐집니다! [대학국악축제 프로그램] ▣ 10월 22일 화요일, 단국대학교1부- 관악합주 <함녕지곡> / 집박 류근화독주 <서용석류 대금 산조> / 대금 백민주, 반주 유지산현악합주 <아리랑을 펼치다-해주> / 작곡 이지혜호적풍류 / 태평소 장우필, 반주 김명준, 최철영, 유지산, 신승환, 문선일2부해금협주곡 <가을을 위한 도드리> / 작곡 이건용, 지휘 정도형, 해금 조현아가야금협주곡 <혼불Ⅱ> / 작곡 임준희, 지휘 정도형, 가야금 이민영관현악 <봄동꽃> / 작곡 심영섭, 지휘 이동훈 ▣ 10월 23일 수요일, 서울대학교극야 / 작곡 이찬우얽힘 / 작곡 도널드 뤼드 워맥삼현이타풍물 / 작곡 신예준관현악을 위한 시나위 / 작곡 조재선, 편곡 김승근, 지휘 심상욱해금 협주곡<Verses> / 작곡 토마스 오스본, 지휘 이승훤, 해금 원유빈25현 가야금 이중협주곡 <별똥별> / 작곡 이재준, 지휘 이승훤, 가야금 박소희, 김보경​​​​    ​​▣ 10월 24일 목요일, 수원대학교만파정식지곡·절화해금 협연곡 <공수받이> / 작곡 김영재25현 가야금 협연곡 <뱃노래> / 작곡 황의종, 편곡 박위철아리랑 환상곡 제 1악장 / 작곡 박영란태평소 협연곡 <호적풍류> / 구성 최경만, 편곡 계성원성악 협연곡 <비나리> / 편곡 황호준 ▣ 10월 25일 금요일, 중앙대학교음악극 <숲 속 세상이야기>연출 정호붕 음악감독 한승석 작곡 심성국, 김단비, 김사라, 신지용, 이세연안무 김봉순, 김주연음악지도 김수정연기지도 박은주타악지도 강성현아크로바틱지도 렉스마(천안)​​​​    ​​국악원을 찾는 또 인근을 지나가는 일상 속 뜻밖의 즐거움 <거리공연>, 10월 16일 수요일부터 29일 화요일까지 평일 오후 6시, 주말 오후 3시에 국립국악원 잔디마당으로 놀러오세요! ▷ 한열음, 10월 16일 (수) / 10월 29일 (화)이 시대, 이 땅의 정서와 감성, 요구를 반영하여 민요를 다시 생활 속으로 불러내고자 합니다. 한열음이 이 공연에서 팔도의 민요를 바탕으로 기존의 민요와 새로운 민요를 아우르는 무대들로 이 시대의 노래를 다시 제시하려 합니다. ▷ HOOK 훅, 10월 17일 (목) / 10월 24일 (목)다양한 관객층을 고려하여 간단하지만 효과적으로 공연자 각자의 기량을 잘 보여줄 수 있는 무대를 만들고자 합니다. 재즈와 국악의 만남이 흔할 수도 있으나 ‘훅’은 그것을 뛰어넘어 우리만의 색깔을 보여주며 관객들의 흥을 끌어당길 것입니다. ▷ sEODo, 10월 18일 (금) / 10월 25일 (금)싱어송라이터 sEODo(서도)를 중심으로 이루어진 밴드로 Chosun Pop(조선팝)이라는 새로운 장르로 국악의 새로운 음악형태를 선보이고자 합니다. ▷ 아띠누리, 10월 19일 (토) / 10월 26일 (토)대전예술고등학교를 졸업해 같은 마음으로 꿈을 키워온 ‘아띠누리’는 다른 지역에 흩어져 살지만, 함께 모여 꾸준히 연습하고 찾아가는 공연을 하고 있습니다. 연주자 모두가 함께할 때 까장 빛나는 아띠누리, 그리고 연주를 감상하는 관객들에게도 빛을 드리고자 하는 마음을 담아 음악으로 소통합니다.​▷ 서울아츠스트링앙상블, 10월 20일 (일)우리민족의 예술혼과 다양한 형태의 예술장르와의 통합을 통해 우리음악의 세계화를 목표로 활동하는 음악그룹으로 세계속에 한국의 전통악기의 고유한 음색을 널리 알리고자 노력하고 있습니다. 더 나아가 세계인을 대상으로 한국음악 교육 duddudr을 확대하는 것에 그 주안점을 두고 Global 시대에 한국음악을 필두로 한 한류의 흐름을 함께 만들어가고자 합니다. ▷ 카텐자, 10월 22일 (화)Ensemble Cadenza는 ‘독주자가 연주하는 기교적이고 화려한 부분’을 뜻하는 Cadenza처럼 5명의 연주자가 본인의 기량을 드러내면서도 하나의 소리로써 조화를 만들어내고자 합니다.​​   ​​​​    ​​정취의 가을, 풍류의 국악 공연을 관람하고 싶으시다면 지금 바로 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)를 통해 국악 공연을 예매하세요! 뜨거운 인기로 매진이 임박한 공연들이 많습니다 :-) 좋은 날씨에 좋은 공연을 관람하기 위해서 가장 중요한 건 ‘스피드!’ 늦지 않게 예매하고 국립국악원과 함께하세요! ​   ​   "얼씨구~! 좋다~!"​ 가끔 저는 여행을 하면서 관심 있는 공연을 보러 다닙니다. 클래식, 국악공연 등 장르를 불문하고  문화공연을 관람하는 것을 좋아해요. 지난주에는 경북 가볼만한곳 중에서도 조금 특별한 곳에 다녀왔어요. ​청도군 화양읍 유등리에 자리한 아담한 유등초등학교 (폐교)에 둥지를 트고 있는 온누리 국악예술단. 신명나는 소식을 전해드립니다.    제가 온누리국악예술단을 알게 된 것은 지난 2016년이었습니다. ​처음 이곳에 왔을 때에도 겨울이었는데 이렇게 다시 방문하니 감회가 새로웠어요. 국악 연주자들로 구성된 온누리국악예술단은  1995년 3월에 창단해 20년 넘게 활동하고 있습니다.​12월에는 경상북도 청도 국악여행 프로그램이 한창 진행 중이었는데요. 체험과 공연이 합쳐진 스토리형 국악 콘서트 현장 속으로 가볼까요?  아이들과 함께 하는 국악공연    <경상북도 청도 국악여행>은 경북 가볼만한곳 중에서도 어린이에게 초점을 맞춘 프로그램이에요. ​ 대구 곳곳의 어린이집 아이들이 온누리국악예술단에 방문해 공연도 보고, 체험도 하며 알찬 시간을 보냈습니다.   도시의 어린이들이 우리의 소리, 국악을 배우고 즐기러 온누리국악예술단에 찾아옵니다. ​온누리국악예술단은 아이들 눈높이에 맞춘 국악공연 프로그램과 체험을 통해 국악을 친근하게 전합니다. 동시에 청년국악인들의 일자리도 확대 시키고 있죠.     교실을 리모델링해 만든 쾌적하고 넓은 공연장에서 관객을 맞이합니다.    마라카스 만들기로 체험 프로그램이 시작됐어요.​마라카스는 손잡이를 쥐고 흔들어 연주하는 라틴아메리카의 타악기인데요. 한 번쯤 보신 적 있으실 거예요. 울림통 속에 작은 알갱이가 들어있어 흔들면 소리가 나는 악기에요.    어린이들은  사인펜, 색연필, 스티커로 각자 개성 있는 마라카스를 만들었어요.​직접 만든 마라카스를 흔들며 노래를 따라 부르기도 하고, 연주자들과 함께 연주도  했습니다.  타악 퍼포먼스와 퓨전국악, 사물놀이를 전문적으로 공연팀이지만 이날만큼은 어린이들이 잘 아는 곡을 국악으로 편곡해 들려주었어요.​아기 상어 연주로 공연이 시작됐는데요. 아이들의 떼창(?)에 깜짝 놀랐어요.   iKON (아이콘) - 사랑을 했다 (LOVE SCENARIO) 이 노래가 아이들에게 이렇게 인기가 많은 줄 몰랐어요. ​퓨전국악 버전으로 듣는 케이팝도 매력적이었어요.     처음 보는 국악기가 아이들 눈에는 신기하게 보였나 봅니다.​대금, 해금, 가야금, 장구 등 다양한 국악기를 퀴즈를 통해 알아보는 시간! 아이들의 눈높이에 맞춰 쉽고 재밌게 설명을 해주셨어요. 국악기 별로 어떤 소리가 나는지 들어보는 시간도 가졌습니다.      이어서 국악동요 산도깨비를 배워보는 시간! 간단한 율동과 함께 산도깨비 노래를 배워봤어요. ​국악공연하면 지루하고 어렵다는 편견이 있었는데요. 온누리의 국악공연은 1초도 지루할 틈 없이 프로그램을 잘 짰더라고요. 관객 특징에 따라 선곡된 곡도 너무 좋았고요.  "덩기덕 쿵 더러러러 쿵기덕 쿵덕~" 굿거리장단을  따라 하는 아이들이 정말 귀엽더라고요. ​즐겁게 춤을 추다가 그대로 멈춰라! 노래에 맞춰 신나게 마라카스를 흔들며 춤을 추기도 했고요. 성탄절을 앞두고 국악 캐롤 메들리도 함께 들어보았습니다.    마지막으로 각 지역의 아리랑을 메들리 형식으로 들어보며 북을 쳐보는 체험 시간도 재밌었어요.​온누리 국악예술단은 경상북도의 이야기를 바탕으로 직접 작사, 작곡을 해 아이들의 목소리를 담아 곡 녹음을 했습니다. '경상북도 이야기' 앨범은  발매 이후 멜론, 벅스 등 음원사이트에서 들을 수 있다고 하니 기대가 됩니다.  온누리국악예술단과 함께하는 ​경상북도 조금 특별한 여행     온누리 국악예술단은   실내 공연뿐만 아니라 전국 곳곳에서 찾아가는 국악공연을 하고 있어요. ​12월에는 경상북도 각 지역을 투어하면서 국악공연을 진행했는데요. 경상북도 곳곳에서 지역 문화 관광의 우수성을 알리는 버스킹 국악공연을 펼쳤습니다. 전통시장, 기차역 광장처럼 사람들이 많은 곳을 찾아가   국악의 매력을 알렸습니다.    <온누리 국악예술단과 함께하는 경상북도 조금 특별한 여행> 프로그램​11/23 : 경북 청도 새마을운동발상지, 청도시장, 소싸움경기장, 와인터널12/07 : 경북 구미 도리사, 봉황 시장, 금오산12/14 :  경북 고령 개실 마을, 대가야 시장, 박물관 투어12/21 : 경북 칠곡군 가실성당, 왜관시장, 호국평화기념관,송림사     경상북도 조금 특별한 여행. 아쉽게도 올해 투어는 막을 내렸고요. 내년에 또 진행이 될는지는 모르겠어요. ​ 문화해설사의 설명을 들으며 경북 가볼만한곳 여러 곳을 둘러본 후,  지역 경제 활성화에 이바지하기 위해 지역 전통시장에 들릅니다. 투어 중간에 온누리국악예술단의 퓨전국악 공연관람이 진행되었어요.      국악공연과 접목한 경북지역 관광 콘텐츠 개발에도 힘쓰고 있는 단원분들 너무 멋집니다. ​야외에서 펼쳐지는 퓨전국악 무대!  태평소, 피리, 해금 등에 건반과 드럼이 더해졌습니다. 구성진 판소리와 민요 가락이 더해져 관객의 마음을 쥐락펴락했어요.   여행지에서 만나는 국악공연! 신선하게 다가왔어요. ​거리에서 국악공연을 접할 기회가  흔치 않은데 앞으로도 이런 기회가 많았으면 좋겠어요.    어린이집 아이들을 대상으로 하는 <경상북도 청도 국악여행> 프로그램은 12월에 끝이 났지만 국악공연, 국악 연주 관람 +체험 프로그램은 언제든 예약이 가능하다고 해요. 최소 인원 30명 ~ 최대 인원 100명까지. ​국악체험 프로그램 관심 있으신 분들은 문의해 보세요. ​https://blog.naver.com/onnuri1533   지난주 온누리 국악예술단에 갔을 때 단장님을 뵙고 싶었는데 아이가 아파 자리를 비우셨거든요. ​멀리까지 왔는데 만나지 못해 아쉬웠다고  청도 감말랭이를 보내주셨어요. 예술단 운영에 공연 준비, 연주, 육아까지 많이 힘드실 텐데 선물까지챙겨주셔서 정말 감사했어요. ㅠ_ㅠ;;;  온누리국악예술단경상북도 청도군 화양읍 연지로 152 온누리국악예술단 청도역 경부선경상북도 청도군 청도읍 청화로 214  TIP. 경북 가볼만한곳 중에 국악공연, 국악체험에 관심이 많으시다면 예술단에도 들러보세요. 현재 상설공연은 진행하지 않고,  단체 방문일 경우 공연 문의해 보고 가보세요.   ﻿친한 친구맘이 너무 좋은 공연이라며 추천해줘서 보게된 별 아리랑...북촌 창우극장에서 공연하고 있는 별 아리랑은 우리나라 전통 음악인 국악을 아이들 눈 높이에 맞게재해석해서 재미나게 꾸민 국악체험극이다.천,둥,별,악 이라는 네명의 소리꾼들이 우리 장단에 맞춰 신나게 노래부르고 전통악기인 장구,해금, 대금, 거문고를 하나하나소개도 해 주면서 아이들 눈 높이에 맞게 재미나게 설명해 주었다. 우리의 소리를 들어볼 기회가 없던 딸램에게 너무나 좋은 관람이었고 엄마인 나도 이렇게 우리 소리를 직접 가까이서 들어보는게 손을 꼽을 만큼 아주 드물었던 일이다.. 장구는 많이 보았었지만 대금, 해금, 거문고를 직접 보는는 것은 처음이었다. 우리 장단이 이렇게 흥겹고 재미있는지 정말 몰랐다. 아리랑 노래를 들려주는데 어찌나 흥에 겹던지...아리랑의 종류가 그렇게 많았다는 사실도 처음알았다. 아리랑의 여러 노래를 들려주고 흔히 우리가 아는 아리랑으로 아이들과 함께 장단 맞추고 노래를 불러보는 시간도 있었다.      전통 악기 합주로 연주하는 멋쟁이 토마토 동요와 아이들이 좋아하는 로보캅 폴리등도이색적이고 아이들 눈 높이에 맞춘 연주라 아이들이 신나하며 함께 할 수 있어서 좋았던 것 같다.  시간이 어찌 흘렀는지 모르게 정말 집중해서 몰입해서 보았다..물론 딸램도...둘다 끝났을 떄 벌써?? 했다는...... ﻿공연이 모두 끝나고 천,둥,별,악 소리꾼 언니들과 기념 촬영 시간도 있어서 사진도 찍었다.다양한 장르의 공연을 딸 아이와 함께 본다는데 더 의미가 있었던 이번 공연은 정말 추천해준 맘 말처럼재미있고 뜻깊었던 시간이었다.  오전 11시 공연을 보고 나와서 그냥 집에가기 아쉬워 가까이 있는 북촌한옥마을에 가 보았다. 인사동, 삼청동은 결혼 전 몇번 가보았지만 북촌한옥마을은 나도 처음 가보는 곳이었다.  같은 서울 하늘에 있으면서 나도 참 안가본 곳이 많은것 같네... 전에 1박 2일에서 소개할때 보고는 한번 딸램과 와 봐야지 했는데이렇게 겸사겸사 가보게되었다..  관광 안내도를 받아들고 이리저리 걸어 다녔는데 딸 아이도 다리 아프다는 소리 안하고 잘 걸어 다녀서 다행이었다.  평일이라 인적은 드물었지만 관광객들을 심심치 않게 만날 수 있었다. 날씨만 조금 더 따뜻했다면 좋았을텐데... 북촌8경중 다는 못봤고 포토존도 찾아보지 못했다..바닥을 잘 살펴보면 포토존도 있다던데...그런거 생각 못하고 그냥 돌아다녔네... 나중에 봄이되면 다시 한번 꼭 와서 꼼꼼히 다시 구경하고연만들기나 염색등 체험할 만한 것이 있으면 미리 예약해 놓고 와서 체험도 해보면 좋을것 같다.  ​13시쯤 아파트를 지나다가 전통 악기가 공연을 위해 세팅되어 있는 것을 봤어요. 코로나가 시작되고 나서 공연 다운 라이브 공연을 보지 않은지 정말 오래되었어요. 곧 무대에서 공연이 시작될 것 같은 곳만 봐도, 반갑고 기대되더라고요. 한참 동안 악기 구경을 하고, 현수막과 리플릿을 뚫어져라 봤어요. 14시에 제가 살고 있는 아파트 단지 안에서 공연을 한다고 현수막에 적혀 있었어요. 자주 지나다니는 곳이지만, 유심히 보지 않았던 것 같아요. 평소 국악 공연을 좋아하는 저인데 말이죠. 공연 시작 10분 전, 등산용 의자를 챙겨 아파트 중앙광장에 자리를 잡고 1시간 동안 공연을 관람했어요. ​친정 아빠는 공연단을 꽤 오랜 시간 이끌어오셨어요. 제가 막 20살 되었을 무렵부터 본격적으로 시작하셨으니 15년 넘도록 하고 계신 것이지요. 전통 악기에 대한 관심이 많으셨고, 그래서 사물놀이 악기를 잘 다루셨지요. 초등학교 때도 전통 악기를 배우는 특별활동 수업에 아빠가 정기적으로 와서 악기를 가르치기도 했어요. ​아빠가 누구를 통해 어떻게 배웠는지는 경로는 알 수 없으나, 악기를 다루고 민요와 소리를 능수능란하게 하시는 아빠가 저에겐 익숙한 존재였던 것 같아요. 안동에서 매년 가을이면 하는 국제탈춤페스티벌을 할 때면 무대에서 공연과 민요를 부르시는 아빠를 볼 수 있어요. 다양한 지역에서 행사도 자주 다니시지요. 아빠께서 취미생활로 하는 활동인데 이것을 꽤 오랫동안 이끌고 계시다는 것이 새삼 대단하게 느껴졌어요. 새로 들어온 회원들 가락과 리듬을 가르치고 문화센터에서 수강생들을 대상으로 가르치기도 하세요. ​저는 아이가 다니고 있는 유치원 원장님의 제안으로 작년 4월 우쿨렐레라는 악기를 유치원에 남는 교실에서 배우기 시작했어요. 그렇게 형성된 동아리에 소속되어 있고 시에서 지원하는 동아리 지원 사업에도 참여했어요. 작게나마 유치원에서 우쿨렐레 앙상블 공연 사회와 메인 연주자로 공연을 이끌었어요. 올해는 코로나로 적극적인 활동이 불가능했고, 사람들과 만나는 것조차 어려우니 악기를 더 배우는 것도 불가능했어요. 그러면서 약간의 문제도 발생해서 수습하고 있어요. ​아직 만 2년도 안된 동아리도 이처럼 요란한 소리를 내며 돌아가는데 그렇게 오랜 시간 공연단을 이끌어오신 아빠가 새삼 대단하게 느껴졌어요. 잡음도 많았을 테고 사람들 간의 갈등도 많았겠지요. 그때마다 아빠가 중요하게 여기고 지켜나갔던 원칙이 무엇이었을지 듣지 않아도 알 수 있을 것 같아요. 평소의 아빠의 소신을 알고 있으니 말이지요. ​2006년도에 무대에서 사물놀이 퓨전 난타 공연과 민요를 부르는 아빠의 공연을 직접 보며 몸에 전율을 느꼈아요. 우리 가락을 진지한 자세로 대해본 적이 없었던 것 같은데, 그날의 다소 신성하게 느껴졌지요. 또한 민요에서 느껴지는 한이 몸의 모든 감각에 자극을 하는 느낌이었어요. 오랜 시간 전통악기를 놓지 않으려 애쓰고 오래된 우리 가락 우리 민요를 녹음하러 다니시던 아빠의 열정이 조금 이해가 되었던 날이 아니었나 생각해요.​아빠의 음악적 재능에 상대적으로 큰 영향을 받지 않았다 생각해온 저였지만 우쿨렐레를 배우면서는 다른 생각이 들었었지요. 악기 배우는 것이 재미있게 느껴져 더욱 그랬겠지만, 리듬을 익히는 속도가 다른 엄마들에 비해서 제가 빠른 편이더라고요. 올해 계획되어 있던 예술회관 큰 무대 공연, 복지 시설 공연 등등 모든 일정이 무산되었고 악기를 배우지도 못했지만, 아이들을 데리고 숲에 갈 때마다 한두 곡씩 연주를 하며 위로를 받았던 것 같아요. ​4남매를 힘겹게 키우시면서도 본인의 재능과 즐거움에 결코 소홀하지 않으셨던 아빠가 부모의 자리에서 보니 대단하게 여겨집니다. 모든 일이 그렇듯 순탄한 일은 없지만, 그 안에서 주어진 모든 문제를 좀 더 지혜롭게 헤쳐 나가는 사람이 되어야겠다 다짐하게 됩니다. ​  ​  토요상설공연: 행복을 노래하다. 화양연화의 "맛있는 소리"​매주 토요일 오후 3시 무료공연장소 : 전통문화관 광주문화재단전통문화관광주광역시 동구 의재로 222 공지사항토요상설공연 우리 옛것을 보고, 배우고, 즐기는 전통문화관 입니다. 전통문화와 만나는 즐거움, 토요상설공연 프로그램 6월 토요상설 5일 - 판소리·산조무대 12일 - 화양연화 '맛있는소리' 19일-남사당 덧뵈기 '가면무극' 26일 - 남도의 멋과 흥 오시는 길 Total 204 204 [공지] 2021 무등풍류 뎐 6월 무대 '단오로 지어보세… 전통문화관 06-07 743 203 [공지] 2021 전통 통신사 최종 합격자 공고 전통문화관 04-29 3800 202 [공지] 광주문화재단 예술인 고용보험 제도 안내 및 운영 전통문화관 ...www.gtcc.or.kr  매주 토요일 전통문화관에서 오후 3시에 열리는 토요상설공연에 다녀왔습니다.전통문화관 토요상설공연은 무료이며, 누구나 관람 가능합니다.​전통문화관은 우리 옛 것을 보고 배우고 즐기는 법고창신의 공간이자우리 문화를 느끼고 체험하는 흥겨운 문화예술 놀이터에요.사실 예전에는 이런 곳이 있는지 잘 몰랐는데요,엄마랑 아이랑 문화기자단 활동을 하면서 알게 된 뒤로 자주 아이와 함께 오게 되더라고요. 이와 함께 갈만 한 토요상설공연!! 지금부터 소개해드릴게요.​ 매주 토요일마다 진행되는 토요상설공연 프로그램은 6월 5일(토) 판소리 산조 무대를 시작으로6월 12일 (토) 행복을 노래하다. 화양연화의 맛있는 소리,6월 19일(토)에는 남사당 덧뵈기 가면 무극,6월 26일(토) 무형문화재 초청 무대 남도의 멋과 흥이 진행된다고 합니다.​ 오늘 전통문화관에서는 퓨전밴드 화양연화의 ‘행복을 노래하다, 화양연화의 맛있는 소리’ 공연이 진행되었습니다.​관람객 누구나 방역 수칙을 준수하여 공연장 입장 전 마스크 착용, 손소독제 사용, 전자출입 명부 작성, 발열 체크를 해야 한답니다. 측정 완료 시에는 스티커를 부착하고 입장합니다.​ 평소 아파트에서 뛰지 않고 살금살금 걸어 다니라는 말이 일상이었는데요.모처럼 주말에 밖에 나와 고즈넉한 전통문화관 너른 잔디밭에서 마음껏 뛰어놀 수도 있어요.공연 전 시간이 남아 있어 누리는 힐링타임이었지요!​ 곧이어 시작되는 공연은 벌써 만석입니다!!!오늘 나오는 퓨전밴드 ‘화양연화’는 국악과 재즈, 국악기와 서양악기의 크로스오버를 통해대중들에게 친숙하지만 색다른 멋으로 재편곡한 창작곡들을 선보이는 활동을 하고 있어요,2020년도에는 ‘제28회 임방울국악제 전국 대회’ 퓨전 국악 최우수상을 수상했다는 실력파 밴드랍니다.​ 화양연화 밴드의 입장!! 다들 곱다!!!강윤숙(건반), 김산옥(소리), 정선희(비올라), 나사랑온누리에(색소폰), 김보람(가야금),이지유(대금), 곽현아(장구․북), 한수정(베이스), 윤연훈(드럼) 씨가 출연했어요.​ 사회자 박광신님은 화양연화(花樣年華) 소개와 함께" 인생에서 가장 아름답고 행복한 시간이란 뜻을 가진 화양연화처럼오늘 이 시간이 지친 일상에 작게나마 힐링과 위로의 시간을 선사하며, 가장 행복한 시간이 되었으면 한다고" 하셨어요.매끄러운 진행으로 공연에 대한 기대가 한껏 업그레이드!!!​ 국악기와 서양악기의 만남을 통해 심청가를 현대적으로 재해석한 ‘효녀 심청이’,전래동요를 재즈 선율로 편곡한 ‘엄마야 누나야 & My Favorite Things’,민요의 선율에 드럼과 베이스 연주를 가미한 ‘아리랑’과 ‘진도아리랑’ 등전통과 현대를 아우르는 전 연령층에서 즐길 수 있는 음악 위주로 공연이 진행되었어요.​ 화려하고 밝고 경쾌한 라틴 리듬을 가미한 ‘꿈을 달리다’,생황과 비올라, 대금의 환상적인 앙상블을 뽐내는 ‘오솔길’,산과 들, 바다, 꽃 등 주변의 아름다운 것을 노래하는 ‘아름다운 나라’ 등코로나19로 마음이 지친 시민들에게 활력이 될 만한 밝고 경쾌한 곡들을 다른 양식과 어우러짐으로써 독특하고 산뜻한 멋을 내었습니다.​ 현대적인 창작곡의 매력에 빠져들어 예전에 미처 몰랐던 전통음악의 운치를 더해주었어요.​ 전통음악은 지루하다는 편견이 있었는데요.화양연화의 행복을 노래하는 맛있는 소리에 판소리가 가미되어 친근감을 느낄 수 있었답니다.국악에 대해 갖는 막연한 선입견을 수월하게 누그러뜨리는 좋은 공연이었어요​.​ 관객들의 귀와 마음을 간질거리게 하는 국악은 아이도 신명 나게 호응하더라고요.국악공연을 보고 듣는 아이 모습은 국악에 생소함보다는 정겨움을 느끼는 것 같았어요.저 또한 집콕으로 인한 스트레스를 잠시 잊는 시간이었답니다.​평범한 일상으로의 복귀를 소망하고 밝은 미래에 대한 희망찬 힐링을 가득 안고 간토요상설공연은 유튜브·페이스북 온라인에서도 시청 가능하답니다.​​ ​ ​​안녕하세요! 깨 볶는 방앗간의 깨방리리 여러분께 인사합니다! ٩(๑>∀<๑)۶ 이번 포스팅은 저와 아들서방이 함께 주말데이트로~데이트를 다녀온! 판타스틱 국악공연 관람을 하고 왔습니다! ​ 판타스틱극장 이전 알림!! [2014-06-30] 판타스틱 홈페이지 개편 안내 [2013-05-21] [스포츠경향] 한국공연관광협회,.. [2015-08-20] [매일신문] ‘판타스틱’ 공연 .. [2015-08-20] [아주경제] 뮤지컬 ‘판타스틱’.. [2015-08-20] www.fanta-stick.co.kr ​​저와 아들서방은 뮤지컬과 연극을 많이 좋아합니다^^이번에는 저희 리리부부가 뮤.지.컬  판타스틱 국.악.공.연을 관람하고 왔는데요~확실히 우리나라의 전통 국악도 정말 멋지다는 걸 다시 느끼고 왔답니다^^​​​    ​​아들서방과 함께 주말데이트로 뮤.지.컬 판.타.스.틱 국.악.공.연을 관람하기 위해서~!함께 뮤지컬 판타스틱 국악공연을 관람하기 위해 NH아트홀을 찾았습니다~ ​​ 농협NH아트홀서울특별시 중구 통일로 120  ​뮤지컬 판타스틱 국악공연을 관람하기 위해 아들서방이 티켓수령을 합니다!공연 1시간 전부터 티켓수령이 가능한데 이미 많은 분들이 대기하고 있어요!얼른 가서 티켓 수령 고고고!!!​​​   ​​짜잔! 저희가 받은 뮤지컬 판.타.스.틱 국악공연 티켓!!!음… 프로그램북이 있었음 했지만 프로그램북은 없었어요 ㅠㅠ 아쉽당~그래서 대신 팜플렛을 가지고 왔어요 헤헤헤~ 제가 모으는 걸 좋아해서~​​​   ​​우와~ 저희가 받은 티켓의 자리는 1층 중앙자리에요! 완전 좋아!!!잘 보이는 자리라 너무 기분 좋네요 헤헤헤~ 예약한 보람이 있어요~ㅋ​​    ​​뮤지컬 판타스틱 국.악.공.연 티켓을 수령한 후, 주변을 둘러보는데~귀여운 곰돌이 2마리가 함께있더라구요~ 헤헤헤~아이들이 곰돌이와 함께 사진을 많이 찍고 있더라구요~ 뮤지컬 판.타.스.틱 국악공연은 아이들과 보기 좋은 공연이라고 하더니~아이들과 함께 온 가족단위가 많았어요~또한, 외국인 관광객분들께서도 엄~청 많았어요! 역시 .뮤.지.컬 국.악.공.연인가?ㅋ​​​    ​​아이들과 보기 좋은 공연 뮤지컬 판타스틱 국악공연의 출연진들입니다~총 7분으로 공연이 진행되나 봐요~ 많은 인원은 아니네요​​​    ​​으으으으~ 드디어 아이들과 보기 좋은 뮤지컬  판타스틱 국악공연!공연장으로 들어와 저희 자리를 찾아 착석했습니다^^얼른, 공연이 시작되었으면 좋겠어요~ 오랜만에 관람하는 공연이라~확실히 기분이 더 좋은 것 같아요~ 얼른얼른~ 시작해주세용~ㅋㅋㅋ​​​   ​​공연 시작 전, 저희 리리부부 기분~ 좋게! 공연장에서 함께 사진촬영~ㅎㅎㅎ 알콩달콩~ 역시나 즐겁고 행복한 부부입니다^^ 부부 셀카 촬영 후, 뮤지컬 공연이 시작되었어요~ 국악공연으로~ 난타 느낌도 있었어요 그런데 난타도 우리나라 거 맞죠???우리나라 거로 알고 있었는데…. 아닌가??? 흠…. 잘 모르겠네요;;;​​   ​​ㅎㅎㅎ 공연이 끝난 후, 사진 찍으라고 포토타임 팻말을 들어주더라구요ㅎ그래서 저도 열심히 찍었습니다! 아들서방과 함께 즐겁게 관람한 공연~팻말을 들고 계신 배우님이 가장 웃겼어요~ ㅋㅋㅋ 코믹 캐릭터!!!​​​   ​다행히 이번 뮤지컬 국악공연인 판타스틱은 커튼콜 촬영이 가능헀어요 >__<아이~ 쒼나!ㅠ 요즘 커튼콜도 촬영금지인 뮤.지.컬과 연극 등너무 많았었어요ㅠ 그래서 촬영 못 한 공연이 너무 많았었죠~ 그래서 더욱 반가운! 커튼콜 촬영이 가능한 공연! 완전 반가웠어요ㅋㅋㅋ​​​   ​​모든 공연이 끝나고~ 출연한 모든 배우님들이 나와서 인사타임!!!확실히 조금 아쉽지만 그래도 그 나름의 재미가 있었던 공연이었어요!너무 아이들과 외국인 관광객 분들에게 맞춰진 공연이었다는게…..;;;; 그래도 외국 광광객 분들께 우리나라 국악에 대해서 좀 더 친근하게즐겁게 다가갈 수 있어서 좋은 것 같아요~​​​ 대도시가 아니라서 공연이 많이 없을거란생각은 금물!!​거창은 어른들을 위한 공연은 물론아이들을 위한 공연도 아주 많이 열린답니다​​​​​     이번주는 거창 문화센터에서 열린국악인형극 덩덩쿵따쿵을 관람하고 왔답니다​​​​​​   국악인형극 <덩덩 쿵따쿵>은 아이들에게 인형만이 가진 감성적인 표현력을 통해 웃음과 재미, 그리고 우리 문화에 대한 교육적 효과를 동시에 선사합니다.아이들의 시선에 맞춰 기획한 <덩덩 쿵따쿵>은 자칫 어렵게 느낄 수 있는전통문화와 음악을 자연스럽게 접하면서동시에 짧고 재미있누 드라마 구성을 통해교육적 효과를 극대화하였습니다.40여년간 인형극, 한 길만 걸어온 극단'현대인형극회'의 실감나는 연기와 함께 목소리 연기는 KBS 성우 김영진, 아름다운 국악선율은 작곡자 박병오, 연주에는 경기도립국악단이 참여하여 공연 감상의 묘미를 더해줍니다.​​​​​​   Point 1.인형과 음악이 하나되는 마술 같은 무대​Point 2.아이들의 마음처럼 맑은 국악선율공연 관람 전 관람 포인트도 미리 알아둡니다​​​​​​   아이도 엄마도 공연 전 두근두근설레이는 마음 한 가득 입니다​​​​​​    무대의 조명이 켜지고 공연이 시작되었습니다​​​​​​  관계자의 허락하에 촬영하였습니다  몸과 마음이 맑아지는 소금연주​​​​​​​   얼쑤!!절로 흥을 더해주는 탈춤​​​​​​     하늘하늘 아름다운 선녀춤과 화려한 부채춤이아이들의 호기심을 자극합니다​​​​​​   수시로 변하는 조명과 배경도 한 몫하죠​​​​​​       덩덩 쿵따쿵 잠시도 멈출 수 없는 생동감 넘치는장구춤과 어깨춤이 절로 나는 신나는 사물놀이에 아이들은 물론 부모님도 즐겁게 관람한국악인형극 덩덩 쿵따쿵이었습니다​​​​​​​ 거창문화센터경상남도 거창군 거창읍 김천리 216-5  또 다음 공연은 어떤 공연이 펼쳐질지 매번 기대됩니다​​​​​​ 재단법인 거창문화재단거창문화재단,거창문화센터,공연,전시,대관,예매,거창韓 한마당축제,거창韓 여름연극제,거창韓 강변축제www.gccf.or.kr 공연이 보고싶다면홈페이지에서 확인하세요​다양하고 즐거운 공연이 거창에서 여러분을 기다립니다​​​​​​     ​​소식 들으셨나요? 올가을 설악산에 첫눈이 관측됐다고 하는데요. 작년보다 사흘 빠른 첫눈에 서울에서도 작년보다 빠르게 눈을 볼 수 있을지 기대를 모읍니다 :-) 조금은 쌀쌀해졌지만 햇빛은 따뜻한 요즘! 더욱 더 추워지기전에 국립국악원 국악 공연을 관람해 보시는 건 어떨까요? 다가올 한주도 따뜻함을 가득 담은 국악 무대가 펼쳐질 예정인데요. 국악이의 주간일정을 통해 공연 정보를 확인하고, 이 공연 절대 놓칠 수 없다면 예매까지 간편하게 만나보세요!​​​​    ​​2019 대학국악축제 2015년부터 시작된 대학국악축제는 학교별 공연과 함께 새로이 진행되는 개막공연과 거리공연으로 변화를 꿈꿉니다. 열정적으로 준비했고 최선을 다해 만든 대학생들의 무대! <국악>을 통해 소통하고 공감하고자 하는 대학 국악인들의 꿈의 잔치. 그들의 공연이 10월 15일부터 29일까지 평일 오후 8시, 주말 오후 5시 국립국악원 예악당에서 펼쳐집니다 :-) [성공보다는 노력하는 모습이 아름다운 대학생들이 만드는 2019 대학국악축제] ▶ 10월 22일 단국대학교 1부관악합주 <합녕지곡> / 집박 류근화독주 <서용석류 대금 산조> / 대금 백민주, 반주 유지산현악합주 <아리랑을 펼치다 – 해주> / 작곡 이지혜호적풍류 / 태평소 장우필, 반주 김명준, 최철영, 유지산, 신승환, 문선일 2부해금협주곡 <가을을 위한 도드리> / 작곡 이건용, 지휘 정도형, 해금 조현아가야금협주곡 <혼불Ⅱ> / 작곡 임준희, 지휘 정도형, 가야금 이민영관현악 <봄동꽃> / 작곡 심영섭, 지휘 이동훈​▶ 10월 23일 서울대학교 극야 / 작곡 이찬우얽힘 / 작곡 도널드 뤼드 워맥삼현이타풍물 / 작곡 신예준관현악을 위한 시나위 / 작곡 조재선, 편곡 김승근, 지휘 심상욱해금 협주곡 <Verses> / 작곡 토마스 오스본, 지휘 이승훤, 해금 원유빈25현 가야금 이중협주곡 <별똥별> / 작곡 이재준, 지휘 이승훤, 가야금 박소희, 김보경 ▶ 10월 24일 수원대학교 만파정식지곡-절화해금 협연곡 <공수받이> / 작곡 김영재25현 가야금 협연곡 <뱃노래> / 작곡 황의종, 편곡 박위철아리랑 환상곡 / 작곡 박영란태평소 협연곡 <호적풍류> / 구성 최경만, 편곡 계성원성악 협연곡 <비나리> / 편곡 황호준​▶ 10월 25일 중앙대학교 음악극 <숲 속 세상이야기>연출 정호붕음악감동 학승석작곡 김성국, 김단비, 김사라, 신지용, 이세연안무 김봉순, 김주연음악지도 김수정연기지도 박은주타악지도 강성현아크로바틱지도 렉스마(천안) ▶ 10월 26일 서울예술대학교 고성오광대 / 구성 이용태, 최영호시나위 / 구성 신재현SeoulArts String Ensemble / 구성 노은아<달구소리> / 작곡 유란<내영혼 바람되어> / 역시-작곡 김효근, 편곡 송예빈<그대와 꽃피우다> / 작사-작곡 권진원, 편곡 이동준 송예빈관현악 3곡애니메이션과 함께 하는 국악관현악<메밀꽃 필 무렵, 운수 좋은날, 그리고 봄봄> / 감독 안재훈, 한혜진가야금 협주곡 <소나무> / 작곡 미끼미노루, 가야금 박연경<신뱃놀이> / 작곡 원일​​​​    ​​[2019 대학국악축제 공모당선 특별 거리공연] ▷ 한열음 (10월 16일 / 10월 29일) 우리의 선조들은 예부터 아름다운 시, 음악으로 삶과 자연을 노래했고, 생활 속에서 노동요, 의례요, 유흥요 등의 민요를 불러왔습니다. 그러나 일과 노래, 생활과 노래가 불리되고, 현대인들의 삶이 점점 더 바ᄈᆞ지고 삭막해지면서 민요와 우리의 삶은 점점 더 멀어지게 되었습니다. 우리에게는 새로운 민요가 필요합니다. 이시대, 이 땅의 정서와 감성, 요구를 반영하여 민요를 다시 생활 속으로 불러내고자 합니다. 한열음은 이 공연에서 팔도의 민요를 바탕으로 기존의 민요와 새로운 민요를 아우르는 무대들로 이 시대의 노래를 다시 제시하고자 합니다. ▷ HOOK (10월 17일 / 10월 24일) 다양한 관객층을 고려하여 간단하지만 효과적으로 공연자 각자의 기량을 잘 보여줄 수 있는 무대를 만들고자 합니다. 관객들이 편하게 들을 수 있는 재즈음악을 국악기로 연주하여 친숙하게 다가가고자 합니다. 재즈와 국악의 만남이 흔할 수도 있지만 HOOK은 그것을 뛰어넘어 우리만의 색깔을 보여주며 관객들의 흥을 훅 끌어당길 것입니다.​▷ sEODo (10월 18일 / 10월 25일) 싱어송라이터 sEODo(서도)를 중심으로 이루어진 밴드로 Chosun Pop(조선팝)이라는 새로운 장르로 국악의 새로운 음악형태를 선보이고자 합니다. ▷ 아따누리 (10월 19일 / 10월 26일) 대전예술고등학교를 졸업해 같은 마음으로 꿈을 키워온 ‘아따누리’는 다른 지역에 흩어져 살지만, 함꼐 모여 꾸준히 연습하고, 찾아가는 공연을 하고 있습니다. 연주자 모두가 함꼐 할 때 가장 빛나는 아따누리는 연주를 감상하는 관객들에게도 빛을 드리고자 하는 마음을 담아 음악으로 소통하고자 합니다. ▷ 서울아츠스트링앙상블 (10월 20일) 우리민족의 예술혼과 다양한 형태의 예술장르와의 통합을 통해 우리음악의 세계화를 목표로 활동하는 음악그룹으로 세계속에 한국의 전통악기의 고유한 음색을 널리 알리고자 노력하고 있습니다. 더 나아가 세계인을 대상으로 한국음악 교육 영역을 확대하는 것에 그 주안점을 두고 Global시대에 한국음악을 필두로 한 한류의 흐름을 함꼐 만들어가고자 합니다. ▷ 카텐자 (10월 22일) Ensemble Cadenza는 ‘독주자가 연주하는 기교적이고 화려한 부분’을 뜻하는 Cadenza처럼 5명의 연주자가 본인의 기량을 드러내면서도 하나의 소리로써 조화를 만들어내고자 합니다.​​   ​​​​​   ​​목요풍류<명인 명곡 찾기> 농익은 선율의 명인 명곡 찾기, 목요풍류의 세 번째 공연이 시작됩니다 :-) 10월 24일 짙은 감성을 선보일 무대는 <서용석류 피리산조>, <지영희류 해금산조>, <신쾌동류 거문고 산조>, <시나위>로 꾸며지는데요. 오래도록 기억될 목요풍류의 무대로 여러분을 초대합니다! ◈ 서용석류 피리산조 / 피리 이광호, 장구 신원섭 서용석류 피리산조는 가장 최근에 만들어진 피리산조입니다. 서용석 명인이 1988년부터 구성하기 시작한 것으로 구음으로 전수 되다가 1990년 3월 29일 박인기 피리독주회에서 초연된 이래 현재까지 전승되고 있는데요. 정확한 음정유지와 오랜시간 연주하기 어려운 악기임에도 불구하고 피리가 가진 악기적 특성을 이용하여 크고 힘 있는 음량을 표출합니다. 장단은 진양, 중모리, 중중모리, 자진모리로 구성되어있습니다. ◈ 지영희류 해금산조 / 해금 박소영, 장구 한성수 지영희류 해금산조는 경기삼현육각의 영향을 받았으며, 진양, 중모리, 중중모리, 굿거리, 자진모리 등 다섯 부분으로 구성됩니다. 진양은 우조, 평조, 계면조, 중모리는 계면조, 드렁조, 계면조, 중중모리는 살푸리조, 빗청, 살푸리조, 굿거리는 계면조, 빗청, 평드렁조, 계면조로, 그리고 자진모리는 계면조를 포함합니다. 연주시간은 약 25분정도 소요되며 지영희류 해금산조는 해금가락이 섬세하면서 역동적입니다. 또한 경쾌한 선율진행과 중중모리와 자진모리 사이에 굿거리가 포함된 것이 특징입니다.​​​​    ​​◈ 신쾌동류 거문고산조 / 거문고 박다울, 장구 김태한 신쾌동류 거문고 산조는 신쾌동이 백낙준의 산조를 바탕으로 자신의 예술성과 음악적 감각을 새로운 가락에 담아서 만든 산조입니다. 술대를 이용한 거침없는 시김새 표현과 힘찬 연주법이 특징입니다. 거문고 소리의 선율선이 굵고 소리가 명쾌하게 들리는 산조인데요. 오늘 연주에서는 진양, 중모리, 중중모리, 엇모리, 자진모리의 가락을 연주합니다. 현재 국가무형문화재 제16호로 지정되어 있습니다. ◈ 시나위 / 피리 이광호, 해금 박소영, 거문고 박다울, 장구 신원섭, 징 김태한 시나위는 남도 무악에서 출발한 기악합주 양식입니다. 전통적으로 호남지역뿐만 아니라 충남과 경기남부 및 경상남도 남해안까지도 모두 남도 무악의 영향권에 속하는데요. 이 지역은 남도 음악 선율에 의한 시나위가 연주되는 곳이라 하여 흔히 ‘시나위권’이라 부릅니다. 주어진 장단 틀 안에서 자유로운 선율연주로 즉흥성을 발휘합니다. 악기 편성은 상황에 따라 신축적으로 구성할 수 있고, 장단은 굿거리, 자진모리, 동살풀이의 흐름으로 이어지지만 이 또한 가변적으로 운용될 수 있습니다.​​   ​​​​​    ​토요명품공연<해설이 있는 음악회> 2019 토요명품공연은 격조높은 국가대표 상설공연, 한국전통문화예술의 정수를 보여드립니다. 매주 토요일 3시에 국립국악원 우면당에서 최고의 품격을 만나보세요 :-) 다가오는 10월 26일 무대는 <해설이 있는 음악회>로 문묘제례악, 도드리별곡(세악합주), 기악합주 <심청가 중 뱃노래, 신뱃노래>, 처용무, 판소리 <춘향가 중 어사상봉대목>, 설장구춤의 막이 오릅니다. [10월 26일 토요명품공연 프로그램] ◑ 문묘제례악 문묘제례악은 문묘에서 공자를 비롯한 유학 대가의 신위를 모시고 제사를 지낼 때 연주하는 음악과 춤(일무)을 말합니다. 고려 때 중국 송나라에서 들어온 음악으로, 현재 전하는 유일한 아악곡입니다. 모두 15곡으로 이루어져 있으나 오늘날 실제 제례에 사용되는 곡은 6곡입니다. 지금도 성균관 대성전에서 봄, 가을 석전의식에 연주되고 있습니다. ◑ 도드리별곡 (세악합주) 도드리는 ‘되돌아든다’는 뜻의 순 우리말입니다. 곡 중간부분에서 처음 선율로 돌아가는 연주 방식이 제목에 녹아있는데요;. 별곡은 ‘별개의 곡’ 이라는 뜻으로, 영산회상의 여러 곡들을 다른 조합으로 구성하여 연주할 때 붙여진 명칭입니다. ‘도드리 별곡’은 도드리 형식의 곡들을 모아서 연주하는 모음곡으로 우조다스름-도드리-돌장-상현도드리-하현도드리-염불도드리로 새롭게 구성하였습니다. 감정 표현을 절제하고 초심으로 돌아가고자 하는 선비들의 마음을 ‘도드리 별곡’에 담았습니다​​​​    ​​◑ 심청가 중 뱃노래, 신뱃노리 (기악합주) 뱃노래는 판소리 심청가의 ‘범피중류’에 속해 있는 대목으로, 남도민요 뱃노래가 판소리에 수용된 것입니다. 심청이가 공양미 삼백석에 몸이 팔려 인당수로 떠나는 내용을 담고있습니다. 신뱃노래는 대금명인 서용석이 뱃노래의 선율을 기악곡에 맞게 새로이 편곡한 것으로, 오늘은 기악 합주로만 공연합니다. ◑ 처용무 처용무는 악귀를 쫓고 평화를 기원하거나, 새해 전날 행운을 빌기 위해 추던 궁중무용입니다. 삼국유사에 전하는 처용설화에서 기원한 것인데, 처용은 통일신라 헌강왕 때 동해용왕의 아들로서 아내를 범하려던 역신을 노래와 춤으로 물리쳤다는 합니다. 처용무는 5명의 무용수가 처용의 탈을 쓰고, 다섯 방위를 상징하는 오방색 옷을 입고 춤을 추며, 춤사위가 화려하고 격조 있으며 활기찹니다. 1971년 한국의 국가무형문화재 제 39호로 지정되었으며, 2009년 세계유네스코위원회의 ‘인류무형문화유산’으로 선정되었습니다.​​​​    ​​◑ 판소리 <춘향가 중 어사상봉대목> 판소리는 한 사람의 소리꾼이 창과 아니리9말), 발림(몸짓)을 섞어 긴 이야기를 노래하고 고수가 북 반주를 곁들이는 극음악으로, 18세기 이후 발달한 최고의 예술성을 지닌 음악으로 꼽힙니다. ‘어사상봉’ 대목은 어사가 된 이몽룡이 신분을 숨기기 위해 거지 차림을 하고 춘향의 집에 찾아가 춘향 어머니인 월매를 만나는 장면으로 흥미로운 재담과 재미있는 소리로 표현합니다. ◑ 설장구춤 설장구는 원래 풍물굿의 판굿에서 장구잽이의 우두머리를 지칭하는 말이나, 서장구 놀이 자체를 의미하기도 합니다. 판굿 후반부의 개인놀이 중에 펼쳐지는 것이어서 지역이나 사람에 따라 가락의 구성이 달라집니다. 설장구는 여러 무용수들에 의해서 새롭게 안무되어 무대화되었는데, 오늘의 ‘설장구춤’은 국립국악원 연희부의 박은하에 의해 군무로 짜여진 작품입니다. 휘모리-오방진(동살풀이)-굿거리삼채(자진모리)-휘모리장단에 맞추어 독무와 군무가 대비되도록 구성되었으며, 이 속에서 장단의 긴장과 이완이 잘 드러납니다.​​   ​​​​​    ​​토요국악동화<거기 누구요> 국악 감수성이 쑥쑥! 10월 26일 토요국악동화는 극단 무릎베개가 선보이는 우당탕탕 이야기 장터 <거기 누구요>입니다 :-) 봇짐 안의 물건으로 수수께끼와 놀이도 해 보고, 세 명의 장돌뱅이가 장터에서 들려주는 거울을 처음 본 사람들의 이야기도 듣는 재미있는 시간, 온 가족이 함께 하세요! [거기 누구요 이야기 엿보기] 옛날 옛적에 숯쟁이 부부가 살고 있었어요. 건망증이 심한 남편은 무엇이든 까먹는 통에 부인이 같은 말을 몇 번이나 말해야 했는데요. 하루는 남편이 숯을 팔러 멀리 한양으로 다녀오면서 아내에게 줄 머리빗을 사오겠다고 약속합니다. 하지만 또 까먹은 남편은 거울을 사오는데요! 태어나서 처음 거울을 본 가족들은 깜짝 놀랍니다! 대체 무슨일 일까요? 과연 잘 까먹는 김서방과 가족들은 오해를 풀고 화목한 예전으로 돌아 갈 수 있을까요? [토요국악동화 관람안내] 관람료는 전석 20,000원 (12개월 이상 관람가, 24개월 이상 1인 1티켓 소지) 본 공연은 12개월 이상 관람가입니다.12개월 이상, 24개월 미만 유아는 무료입장이 가능하고, 부모님 품에서 함께 관람합니다.추천 연령은 공연 이해와 관련한 사항이며 입장 제한 연령은 아닙니다.풍류사랑방은 신발 벗고 편하게 관람 할 수 있는 좌식공연장이므로 아이들이 뛰거나 누울 수 있습니다. 따라서 8세 미만의 아이는 반드시 보호자가 함꼐 입장 하셔야 합니다.​​   ​​​​​    ​​국립국악원과 함께 하는 창덕궁 풍류 1800년대 조선, 경사스러운 연회가 거행되던 연경당에서 펼쳐지는 가을 낮 풍류공연. 깊어가는 가을의 정취와 함꼐 우리 음악과 춤의 진한 감동을 느낄 수 있는 <창덕궁 풍류>에 어서 오세요~ 2019년 10월 19일부터 11월 9일까지 매주 토요일 11시 창덕궁 연경당에서 만나실 수 있습니다! ☞ 천년만세 (국립국악원 정악단) 천년만세는 수명이 천년만년 이어지기를 기원하는 의미를 담은 곡으로 풍류음악 중에서 실내악 편성으로 연주하는 합주곡입니다. 악곡의 길이가 짧고 경쾌한 세 개의 곡을 이어서 연주합니다. ☞ 춘앵전 (국립국악원 정악단, 무용단) 순조(1790~1834)의 아들인 호명세자(1809~1830)가 모친 순원숙황후의 40세를 축하하기 위해 만든 궁중무용으로 1828년 연경당에서 초연되었습니다. 이른 봄날 아침의 나뭇가지에서 노래하는 꾀꼬리의 자태를 무용화했으며 우아하고 미려한 동작이 특징입니다. ☞ 가곡 (국립국악원 정악단) 가곡은 조선시대 선비들이 풍류방에서 즐기던 노래로, 시조라고 하는 정형시를 기악반주에 맞춰 부르는 한국 성악곡의 대표적인 장르입니다. 악곡의 구성은 전 5장이며, 한 곡 안에서 기악과 성악의 대비를 느낄 수 있는 전주와 간주가 있습니다. ☞ 검기무 (국립국악원 정악단, 무용단) 검무는 칼을 들고 추는 춤으로 한국에 전해지는 춤 중에서 역사가 가장 오래된 춤입니다. 조선 순조(1709~1834)때 효명세자(1809~1830)에 의해 처음으로 궁중에서 선보여졌으며, 씩씩하고 용맹스러운 느낌과 한국 춤사위의 우아함을 동시에 지닌 무용입니다.​​   ​​​​​    ​​다가올 주간 공연들을 살펴봤습니다! 2019 대학국악축제부터 목요풍류, 토요명품공연, 토요국악동화, 국립국악원과 함께 하는 창덕궁 풍류까지 너무나도 알찬 공연들이 한가득인데요! 여러분은 어떤 공연을 가장 보고 싶으신가요? 혹시 결정하기 너무 어려우시다면 모든 무대와 함께 하시는 건 어떨까요? 국악이는 하나도 놓칠 수 없다!라는 생각이 듭니다 :D 더욱 자세한 공연 소식은 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)에서 확인하실 수 있으며, 국악이는 다음주에 특별한 공연들로 돌아오겠습니다!​​   ​ 코로나19 탓으로 각종 공연 등이 취소되더니 6월 들어 공연을 한다는 소식이다. 거기에다 국악계 명창, 명인의 공연이다. 국악콘서트라는 게 궁금하기도 했다. 서둘러 입장권을 예매했었다.​공연장인 춘천문화예술회관으로 가서 체온을 재고, 인적 사항을 기록하고 입장했다. 물론 마스크는 써야했다. 좌석은 한 칸씩 비워두고 배정했다. 참, 별스런 공연 관람 경험을 한다.​오늘 공연은안숙선‧박애리‧남상일의 국악콘서트“토선생 용궁 가다”로2020. 6. 4 19:30, 춘천문화예술회관에서 열렸다.  판소리 ‘수궁가(水宮歌)’로 신명나는 국악 콘서트로 2015년 파리 가을 축제에서 극찬을 받은 공연으로 전통 판소리 완창의 변형을 통해 더 쉽게 이해하고 즐길 수 있는 전통 음악 공연이었다. 판소리 수궁가를 기본으로 하되 쉽고 재미있게 재구성한 것이다.  서장 : 영덕전(용왕득병) / 민요 동해바다1장 : 기원굿과 쑹거타령2장 : 판소리 - 어전회의와 별주부3장 : 판소리 - 토끼화상 대목4장 : 민요 - 새타령5장 : 판소리 - 토기와 자라 상봉하는 대목6장 : 민요 – 뱃노래7장 : 판소리 – 수궁, 토끼 잡아들이는 대목8장 : 수궁잔치 – 시나위, 25현 가야금병창 팔도민요9장 : 판소리 – 가자 어서가 대목종장 : 판소리 – 토끼 육지에 올라온 대목  수궁가 내용이야 동화처럼 누구나 아는 줄거리다. 토끼와 별주부의 속고 속이는 대결을 통해 조선 후기 사회를 풍자하는 판소리 다섯 바탕 중 하나다. 아는 내용이니 더 재미있다.판소리와 민요가 번갈아 나오고, 시나위 연주와 가야금 병창은 양념이다. 안숙선 명창이야 너무나 유명하고, 박애리, 남상일도 뒤를 잇는 명창이다. 유지숙 명창의 민요는 그야말로 무르익었다. 안숙선 명창의 대를 잇는 가야금 산조 및 병창 이수자들이 뒤를 받쳐주고, 반주를 맡은 연주자들 또한 명인들이니 그야말로 최고의 공연이었다.  돌아오는 길에 카페에 들러 차를 마시며 뒷얘기를 나누었다. 오랜만에 보는 달이 환하고 둥그렇다. 보름이 가까워졌나?  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 삶과 예술이 숨쉬는 공간광주문화예술회관입니다.초복이 지나고 더욱 뜨거워진 여름인데요.오늘은 듣기만 해도 시원한국악의 소리가 있는 힐링국악한마당 공연을소개해드릴게요.​광주시립창극단 수시공연힐링국악한마당 입니다.  ​이번 공연은 7월 17일 토요일저녁 다섯시와 여덟시 총 2회로진행되는 국악공연인데요.​코로나19와 무더위로 인해지친 시민들에게정서적인 안정과 마음의 휴식을제공하기 위해 기획된 공연이라고 합니다.  또 이번 공연은광주 첨단 쌍암공원 야외무대에서 이뤄지며전석 무료로 진행되는 공연인데요.  ​한국무용, 민요, 단막창극, 판굿 등다채로운 프로그램 구성으로 다양한 국악의 세계에빠질 수 있는 공연이에요.​여름밤에 펼쳐지는, 우리 전통 국악의 흥과 멋이 가득한,몸과 마음이 편안해지는 공연광주시립창극단수시공연 힐링 국악한마당!​가족, 친구, 연인 등 사랑하는 사람들과 함께여유롭게 힐링 가득한 시간을보내보는 건 어떠세요?  ​여기서 잠깐!​이번 공연의 주인공인광주시립창극단에 대한 소개를 보고갈까요? 광주를 대표하는광주시립창극단은 판소리의 성지, 예향 광주를 빛내는창극단인데요. 1989년 6월 1일광주시립국극단으로 창단해2018년 3월 1일 창극단으로 계명했다고 해요.1989년부터 현재 2021년까지 정말 역사가 깊은 극단인데요.​창단 이후에는대중들에게 널리 알려진 국악수궁가와 흥보가, 심청가, 춘향가는 물론이고가무악의 빛과 쑥대머리, 의병장 고경명,안중근, 이순신 등의다양한 창극작품을 선보였다고 합니다.​광주시립창극단의국악을 알리기 위한 노력은시민분들에게 많은 사랑을 받으며,국위 선양은 물론예향의 도시 광주의 위상을널리 알려왔다고 합니다. ​벌써 창단 32주년을 맞은 광주시립창극단은다양한 공연 레퍼토리를 통해 많은 분들에게문화 예술향유를 제공하고 있다고 하는데요.​국악의 대중화를 위한 노력에앞장서기 위해 더 많은국악공연을 선보일 예정이라고 합니다.​이렇게 멋진 창극단이 광주라는 이름을 달고활동하니 광주가 고향인 사람으로서 자부심이 생깁니다.​그렇다면 광주시립창극단은 이번 공연에서어떤 국악프로그램으로 우리의 귀를 즐겁게 해줄 지 프로그램 구성에대해 알아볼까요?​​아래는 광주시립창극단 수시공연힐링국악한마당의프로그램 구성입니다. 이번 공연은 앞서 말했다시피총 2회로 구성된 공연입니다. 1부와 2부의 프로그램의 내용이 다르니꼭 프로그램 확인해 보시고 관람하시길 바랍니다.​광주시립창극단 수시공연 힐링국악한마당!1부에서는 7월 17일 다섯시에 공연이 시작됩니다.이번 공연에서는 사회자 이정주님이 관객과국악인들을 잇는 징검다리 역할이 되어주신다고해요.  ​1부의 시작은 '길놀이와 비나리' 곡으로 시작해교방무, 민요 사철가, 동해바다와 동락으로 이어갑니다.공연에서는 다양한 국악 악기를 실제로 보고소리를 들어볼 수 있는데요. 비나리, 쇠 , 징, 장구,북 ,소고 ,태평소오고무, 대북, 모듬북, 외북,심벌공, 대금, 아쟁,가야금피리, 거문고 고수, 해금 등 ​이렇게 다양한 국악의 악기들의독보적인 소리들이 쌓여 하나의 화음이 되는 공연!정말 기대가 됩니다.그럼 2부에서는 어떤 공연을 보여줄까요 ?​아래는 2부 프로그램 내용입니다.  광주시립창극단 수시공연힐링국악한마당!2부는 7월 17일 저녁 8시에 시작됩니다.동락민요 사철가, 동해바다단막창극 '놀보와 마당쇠'판굿과 버꾸춤으로 마무리 됩니다.  ​2부에서 주목해야할 프로그램은판굿인데요! ​여기서 잠깐!국악 상식 '판굿'에 대해서 소개해드리자면 판굿은 동네의 경비를 목적으로 돈이나 곡식을얻기 위해 풍악을 연주하던 무리와떠돌며 노래와 춤, 풍물연주, 재주 등을연행했던 남사당패의음악과 놀이의 종합예술이라고 해요.전반부에는 여러가지 진법놀이를 벌이고후반부에는 상쇠놀이 설장구놀이 소고놀이와같은 개인놀음을 진행한다고 합니다.또한, 긴 상모를 돌리는 열두발 상모의굿패들이 민요를 합창하는 소리굿과같은 소리놀음을 한다고 하네요. ​그럼 이번 공연의 프로그램의 내용을구체적으로 정리해서 한번 더 보여드릴게요.공연에 내용을 미리 알고가면 더욱 공연을이해하는데 도움이되겠죠?​​아래는 프로그램 요약입니다.  이번 공연은 다양한 예술인들이 참여하며,유영애 예술감독님을 중심으로다양한 스태프들의 활약도 기대가 됩니다.코로나19로 인해 시민들의 지친 마음을 위로하는 공연이기에안전한 관람 수칙 또한 무시할 수 없겠죠?​마스크 착용 의무화와입장시 발열체크, 공연장에서 마스크 내리지 않기 등으로안전한 공연관람에 총 기여를 다할 예정이랍니다.​지금까지 광주시립창극단 수시공연힐링국악한마당에 대해 이야기를 나눴는데요.이번 공연 일정과 공연 정보한 눈에 볼 수 있게 한번 더 정리해서 보여드릴게요.​​아래는 공연요약입니다.  ​ 2021 광주시립창극단 수시공연 '힐링 국악한마당'쌍암공원광주광역시 광산구 첨단중앙로182번길 39https://gjart.gwangju.go.kr/ko/cmd.do?opencode=p0101&boper=view&bnum=4714코로나19와 무더위로 인해 지친 시민들에게 정서적인 안정과 마음의 휴식을 제공하기 위해 기획된 이번 공연은 한국무용, 민요, 단막창극, 판굿 등 국악의 모든 것을 볼 수 있는 다채로운 프로그램으로 구성된다. 17:00 / 20:00이번 공연에서는 코로나19와 더위에 지친시민분들에게 위로가 되는 공연을만들자는 기획으로 시작되었는데요.​뜨거운 여름, 시원한 국악한마당으로여러분들에게 작은 쉼터가 될 수 있는광주문화예술회관이 되길 바라며  이상 삶과 예술이 숨쉬는 공간광주문화예술회관이었습니다.​​#광주문화예술회관 #광주문화예술회관공연 #광주문화예술회관블로그 #광주문화예술회관서포터스 #광주공연 #광주국악 #국악공연 #7월국악공연 #7월공연 #광주7월공연 #광주무료공연 #무료공연 #판굿 #놀보와마당쇠 #동락 #교방무 #길놀이와비나리 #예술감동유연애 #광주시립창극단 #광주시립창극단공연 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최용진 기자   승인 2021.03.01 05:33​- 시립예술단·지역민간예술단체 등 12개 팀 참여- 2021년 창작공연 작품 공모 최종선정 단계 진행 【강산뉴스】 최용진 기자 =광주문화예술회관은 꽃피는 춘(春) 3월에도 매일 다양하고 흥겨운 국악의 향연이 매주 화~토 오후 5시 광주공연마루에서 펼쳐진다고 28일 밝혔다.​광주를 대표하는 브랜드 공연으로 성장하고 있는 ‘광주국악상설공연’은 ‘설맞이 온라인 베스트공연’을 시작으로 19일부터 대면공연을 이어가고 있다.​특히 광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 지역민간예술단체가 출연해 ‘국악’을 주제로 각 단체별 특색있는 공연을 선보이며 ‘전통예술은 낡은 것’이라는 고정관념을 깨고 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 공연으로 호응을 얻고 있다.​3월에도 광주국악상설공연은 12개 예술단체가 참여해 매일 다양하고 신명나는 공연은 선사한다.이번 공연은 광주다움을 담은 작품은 물론 2021년 광주국악상설공연 무대를 빛낼 창작공연 작품 선정 과정도 동시 진행한다.​1차 서류심사, 2차 면접심사를 통해 선발된 6개 창작 작품의 3차 시범 공연이 무대에 오르며, 최종 시연을 통해 선정된 작품은 올해 광주만의 특색을 담아낸 광주국악상설공연만의 특화된 공연 콘텐츠로 운영된다.​※ 시연작품명(단체명) : 무등산, 그 끝에 새겨진 사랑(아정컴퍼니) / 달 봉우리 빛나는(작곡그룹 촉) / 무등산푸리(향산주소연판소리보존회) / 무등명월(無等明月)(전통연희예술단 굴렁쇠) / 가무악 “무등산, 광주를 바라보다”(판소리예술단 소리화) / 미디어아트와 전통예술이 함께하는 ‘환벽당 이야기’(예락)​주요 공연일정으로는 6일 광주시립창극단이 ‘해설과 함께하는 판소리 다섯바탕’이라는 주제로 현존하는 판소리 다섯바탕(흥보가, 수궁가, 춘향가, 심청가, 적벽가)의 가장 감동적이고 유명한 눈대목을 선보인다.​이어 12일 ‘Good樂굿樂’, 20일 ‘풍무(風舞)’, 26일 ‘향음향무(鄕音鄕舞)’ 등 기악, 타악, 무용부를 중심으로 각 주제가 있는 신명나는 국악 한마당이 펼쳐질 예정이다.​27일에는 시립국악관현악단이 ‘꽃피는 봄이오면’이라는 주제로 새봄을 맞아 관객과 함께 즐길 수 있는 관현악 ‘얼씨구야 환상곡’, 가야금 3중주 ‘해피니스’, 노래곡 ‘내사랑 몽룡’ 등을 공연한다.​광주문화예술회관은 코로나19 감염 예방을 위해 ‘사회적 거리두기 객석제(좌석 한 칸 띄우기, 지그재그 앉기’)를 유지해 관객 사이 안전거리를 최대한 확보하고 가용 객석은 50% 미만으로 줄여 운영할 계획이다.​관람객들은 공연장 입장 전 마스크 착용, 손소독제 사용, 전자출입명부 작성, 발열체크를 해야 관람할 수 있다.​한편, 광주국악상설공연은 휴관일인 일요일과 월요일을 제외한 매일 오후 5시 광주공연마루에서 거리두기 지정좌석제(무료)로 열리며, 매주 목~토 문화예술회관 유튜브 공식 채널에서 실시간 생중계된다. 세부일정 및 예매는 광주문화예술회관 홈페이지 또는 전화(062-613-8379)로 문의하면 된다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지최용진 기자 가야금으로 연주하는 캐논변주곡에 맞춰 전자음악인 비트가 입혀지고 거기에 B-boy들의 화려한 춤이 더해진 영상을 한 번쯤은 본 적 있으실 것 같습니다.많은 조회 수를 기록하며 우리 고유의 악기와 현대 음악, 그리고 퍼포먼스가 아주 잘 어우러진다는 것을 알게 되었죠~그래서 이때 한동안 핸드폰 벨소리가 전부 캐논변주곡이기도 했었답니다^^; 이렇게 전통과 현대가 만나 더 큰 시너지를 만들 때가 많은데요~!! 요즘 젊은이들 사이에서 뜨고 있는 생활한복도 전통한복과 평상복이 조화를 이룬 것이고, 퓨전국악으로 사람들의 귀를 즐겁게 해주는 그룹들도 여럿입니다~그리고 뮤지컬 또한 국악과 현대 음악이 만나 멋진 이야기를 관객에게 전달하는데요~! 창작국악뮤지컬 "장생포고래전"도 전통음악인 국악과 현대 음악, 그리고 퍼포먼스가 어우러진 공연이라고 합니다!! 그 공연을 무료로 관람할 수 있다고 하는데요~ 더 자세히 알아볼까요? 창작국악뮤지컬 무료 관람하세요~! 꼬마 아이부터 어르신들까지 전 세대가! 그리고 온 가족이! 함께 즐기면서 볼 수 있는 공연!창작국악뮤지컬 "장생포고래전"이 오늘 11월 23일 수원SK아트리움 대공연장에서 진행됩니다!!  창작국악뮤지컬 "장생포고래전"  일시 : 2015. 11. 23 (월) 19:30 ~ 21:00  장소 : 수원SK아트리움 대공연장  출연 : 파래소국악실내악단 / 민속악회헤움 / 포시크루아카데미  장르 : 뮤지컬  티켓 가격 : 무료. 전석 초대  관람연령 : 3세부터 가능  주최 : 문화체육관광부 / 한국문화예술위원회  주관 : 한국문화예술회관연합회 / 수원시 / 수원문화재단 / 파래소국악실내악단  공연문의 : 010-7997-6157  수원SK아트리움 대공연장에서 열리는 창장국악뮤지컬 "장생포고래전"은 전래동화 별주부전을 모티브로 만든 공연입니다!!국보 제285호 반구대 암각화에 새겨진 바다동물과 육지동물들을 캐릭터로 만들어 국악과 현대 음악이 어우러진 멋진 뮤지컬 공연을 만든 것인데요~! 그럼 간단하게 줄거리를 확인해 볼까요? 울산을 지키고 보호하는 전설의 귀신고래(어미고래)가 병이 들었는데, 어떤 약도 소용이 없었다.새끼고래(고다롱)의 친구인 거북이(장생이)는 육지에 갔을 때 들은 이야기를 새끼고래(고다롱)에게 전해준다.바로 화장산 대숲마을에 생명을 구칠 수 있는 신비의 약을 만드는 주술사(호랑이)가 있다는 이야기!이 이야기를 들은 새끼고래(고다롱)는 그 약이 어미고래의 병을 낫게 할 수 있다는 희망을 가지게 되고,어미고래의 병을 고치기 위해서 친구들(거북, 물개, 상어, 물새)과 함께 약을 구하러 모험을 나선다.새끼고래(고다롱)와 친구들이 모험을 하면서 과연 어떤 일들이 벌어질까? 어미고래의 병을 고치기 위해 약을 구하러 육지로 가는 새끼고래의 이야기인데요~ 우리가 잘 알고 있는 별주부전을 모티브로 해서 그런지 익숙하죠~^^!이 이야기에 국악과 현대음악이 서로 조화를 이루고 화려한 퍼포먼스로 눈길을 사로잡는다고 하니 정말 기대되지 않으시나요?창작국악뮤지컬 "장생포고래전"은 사전 예약을 통해 관람이 가능합니다!! 예약은 안내된 전화를 통해 하시면 되는데요~워낙 인기가 있어서 현재 예약석이 거의 다 찼다고 하니 얼른 신청하세요!!  온 가족이 창작국악뮤지컬 즐겨 보세요~ 온 가족이 즐길 수 있는 창작국악뮤지컬 "장생포고래전"!! 11월 23일 월요일에 공연이 개최되는데요~! 월요일이면 괜히 축축 처지고 월요병에 걸리기 마련입니다.월요병을 타파하기 위해 "장생포고래전"을 가족과 함께 관람해 보시는 건 어떨까요? 우리 국악과 현대음악! 그리고 멋진 퍼포먼스가 재미있는 이야기와 만나 관람하시는 분들에게 즐거움과 재미를 선사할 수 있을 것 같아 블로그 지기도 기대가 되는데요^^~ 창작국악뮤지컬 "장생포고래전"에 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다!        2012-06-21 (Thur) 서울 남산 국악당 - 전통 음악의 밤 - KF Summer Concert for foreign residents  1. 천년만세 2. 생소병주 '수룡음' - 생황과 단소 이중주. 3. 궁중무용 '춘앵전' - 1828 효명세자가 창작. 꾀꼬리춤. 4. 가야금 산조 - 장구반주를 곁들인 기악독주곡5. 판소리 '심청가'6. 민요 '청춘가', '뱃노래' 등 **************************************************************************************2012-06-27 (Wed) 세종문화회관 - 천원의 행복 - 국악 고고고  1. 관현악 '아리랑' (코리아국악관현악단)2. 모듬북협주곡 '타' (연제호)3. 아쟁협주곡 '상상' (허유성)4. 창작판소리 '쑥대머리', '박타령' (박애리)5. 관현악 '방황'과 b-boy의 만남 (T.I.P)6. 사물놀이협주곡 '신모듬' (사물광대)​  ​6월 14일은 단옷날입니다.단오를 앞두고 대전에서는 곳곳에서 기념행사가 열렸는데요. ​​요즘은 추석과 설날 외의 전통 세시풍습이 유명무실해졌지만 단오는 우리나라 3대 명절 중 하나로, 예전에는 꽤 성대하고 다양하게 명절 행사를 치르곤 했었습니다.​지난 6월 11일(금) 저녁, '대전예술가의 집'에서는 단오국악한마당 공연이 열렸어요.한국국악협회 대전광역시지회(회장 : 이환수. 이하 대전국악협회)에서 주최한 행사입니다. ​ ​코로나19 확산 방지를 위해 50 명에 한해 사전에 관람 신청을 받았고, 발열 체크와 손소독, 인적 사항 기록 등을 거쳐 철저하게 거리두기로 좌석의 1/4만 사용을 했습니다. ​ ​'2021 단오국악한마당'에서는 대전국악협회 9개 분과별로 회원들의 공연이 펼쳐졌습니다.​ ​김규랑 대전국악협회 김규랑 사무국장의 사회로 진행된 공연의 첫 순서는 시조분과 회원들이, 시조여성합창 '나비야(우시조)'와 시조남성합창 '한산섬(평시조)'을 불러 주었는데요. 시조는 노래처럼 부른다고 해야 하나, 읊는다고 해야 하나 잠깐 궁금해졌습니다.​ 시조분과​대금(이대영)과 장고(차옥자)의 반주에 맞춰 김긍원, 류혁환, 어영선, 임대순, 장시영, 정낙찬, 모영진, 박학미, 이현숙 님이 혼자서 혹은 중창으로, 합창으로 불렀습니다.​​다음은 고수분과입니다.고수라면 소리꾼이 판소리를 할 때 장단을 맞추고 추임새를 넣는 역할로 잘 알려져 있는데요.대전의 판소리고법은 소리북만으로 연주를 하는 것입니다.​ 고수분과​윤용미, 권은경, 엄지연, 강예진, 이상미 고수가 '삼도설장구의 가락을 대전무형문화재 제17호 박근영 판소리고법 보유자가 소리북의 특성을 살려 연주곡으로 작곡한 '운우화락'을 연주해 주었습니다.네 대의 소리북과 징 또는 장구가 어우러져 웅장하다가 아기자기하다가 섬세하기도 한 연주를 들려주었습니다.​ 서도소리 / 임인숙 한채연 김선옥​서도소리 분과에서는 임인숙, 한채연, 김선옥 소리꾼이 평안도의 대표적인 민요긴아리와 잦은아리, 황해도의 사설난봉가 등 3 곡을 불러주었는데요. 서도소리는 예로부터 대륙과 인접한 거친 풍토 속에 굳세게 살아온 생활의 면면을 느낄 수 있습니다.​ 판소리 분과 ​이어서 판소리 분과의 합창(최성희 , 김순옥, 류재성, 허 은, 유혜주, 김슬기, 신항식, 신정숙, 송정진, 정인자, 김선미)으로 '단가-충효가', 그리고 손영준의 소리 '심청가 중 추월만정'이 고수 윤용미의 장단에 맞춰 연주됐습니다.전통적으로 소리꾼 한 사람이 부르는 판소리가 합창으로 불릴 수 있는 것은 최근 각광을 받고 있는 '이날치 밴드' 덕분에 생소하지 않은 형식입니다.​ 기악 분과 / 25현 가야금 산조​기악 분과에서는 전통적인 12줄 가야금이 아닌, 25현 가야금을 유현문, 이은별, 최혜지, 김가은이 산조로 연주했습니다. 레퍼토리는 우리에게 친숙한 뱃노래와 팝송 메들리였는데요. 가야금 선율로 듣는 팝송이 색다른 느낌이었습니다. ​ 가야금병창 분과​산조에 이어 가야금병창으로 봄노래 메들리, 민요연곡-꽃이 피었네 와 새로운 방아타령, 꽃타령이 연주됩니다.가야금 9대를 장구 장단에 맞춰 연주하며 동시에 노래도 부르는 형식이지요.지현아, 김용선, 임미화, 김선죽, 김일웅, 유정연, 이경희, 이평화, 강다은이 가야금병창을, 강예진이 장구로 장단을 했습니다. ​ 무용분과 ​​신무용 계열인 창작무용 '황진이 교방무'는, 무용분과의 공연입니다.교방무 답게 복색이 화려하고 몸짓이 활기차고 교태스럽기도 합니다. 박신영, 정명옥, 강영숙, 이춘희, 조성숙 다섯 무용수가 분위기를 활기차게 바꾸어 놓네요.​ 경기민요 분과​이어서 경기민요 분과입니다.경기민요는 예전에는 생활 속에 누구나 부르기도 했던 대중적인 민요였는데요. 요즘은 이렇게 공연장에 와야 들을 수 있습니다. 최숙자, 최서운, 고선애, 유정숙 소리꾼이 한오백년과 강원도아리랑, 신고산타령, 궁초댕기 등 익숙한 경기민요를 메들리로 들려주었습니다.​단오한마당 마지막은 농악 분과가 장식했습니다.​  ​야외에서 행해지는 농악의 형식이 아닌, 실내 연주에 알맞은 삼도사물놀이입니다.김금순(쇠), 이연숙(장구), 장금자, 배은령, 이혜숙(장구), 신미선, 양춘혜, 구수영(북)이 연주한 '삼도사물놀이'는 웃다리와 영남, 호남 농악 등 3도 지역의 풍물굿 가락을 재구성한 곡입니다.신명나는 가락과 변화무쌍한 변주, 완벽한 호흡의 연주로 공연장 분위기를 한껏 끌어올리고, 공연의 막을 내리니 더욱 아쉬움을 더했습니다. ​​단오 풍습은, 모내기를 끝낸 시기 다가올 여름을 건강하게 보내기 위해, 창포물에 머리를 감고 수리취떡 등 단오 음식을 챙겨 먹었습니다. 지금은 농경사회도 아니고, 모든 면에서 생활상이 달라졌기 때문에 예전과 같은 세시풍속은 없어졌지만, '단오국악한마당'을 통해 전통음악 공연을 관람하면서 건강한 여름을 기약하는 시간이 됐습니다.​  ​ ​  ​​​​​현대 음악의 강렬한 비트와 전통 민요의 구성진 가락이 절묘하게 어우러진 현대적 국악 공연, ‘박물관에서 춤을 추다! 악단광칠’이 네이버 TV <대한민국역사박물관>에서 온라인 생중계되었습니다! ​​  ​​악단광칠은 굿 음악과 민요를 현대적으로 해석한 곡을 만들고 연주해온 악단으로, 각종 음악 축제에서 전통과 현대를 아우르는 음악을 선보이고 있습니다. 경기민요에 비해 대중에 덜 알려진 황해도 민요, 특히 황해도 민요의 지방 민요인 서도민요를 원천으로 하여 황해도 민요가 갖는 독특한 울림을 관객들에게 전하고 있다고 합니다!​​  ​​공연은 영정거리, 난봉가, 사제야, 얼싸, 히히, 어차, 맞이를 가요 등의 민요로 진행이 되었는데요. 일반적인 한복이 아니라 현대적인 느낌의 한복을 입고 선글라스를 끼며 민요를 부르시는 모습이 매우 신선하게 다가왔답니다. 악단 광칠이 선보인 첫 번째 무대는 ‘영정거리’였습니다. 황해도 굿판 가운데 부정한 잡신들을 쫓는 영정거리를 새롭게 재해석한 노래는 매우 흥겨운 리듬의 노래였는데요. 뭔가 굿판하면 신명나는 느낌보다는 강렬하고 날카로운 가락일 것이라 생각했었는데 얼쑤 소리가 절로 나는 흥겨운 느낌이라 친근하게 다가왔어요.​​  ​​이후 서도민요 사설난봉가를 새롭게 해석한 난봉가, 황해도 평산 소놀음굿을 바탕으로한 얼싸, 황해도 고기잡이 노래인 어차 등이 연주되어 황해도 민요를 원천으로 한 연주가 계속되었습니다. 악단광칠이 선보인 민요에는 전통 민요와는 조금 다른, 현대인의 생활상을 소재로 한 가사를 담고 있었는데요. 이점이 매우 인상적이었습니다. ‘사제야’의 곡 중 배경 같은 경우는 신들의 세계에도 인간 세계처럼 큰 권력을 가진 신과 소외를 받는 신이 있으며, 이 작고 여린 신을 음악으로 위로하는 메시지를 담은 가사가 노래를 이루고 있었습니다. ​​​  ​​작은 신을 향한 메시지가 마치 여린 마음으로 상처를 받는 현대인들을 위한 위로로 느껴졌어요. 또한 옛 굿판에서 소원을 빌며 소망이 이루어지길 바라듯 모든 이들을 위한 축원의 의미를 담은 ‘얼싸’, 직장인과 학생 등 다양한 사람들의 애환을 자조적인 가사로 다룬 ‘히히’ 등의 무대가 담은 메시지도 매우 인상 깊었습니다.  공연은 ‘어차’로 마무리 되었는데, 서해안 지역의 뱃노래 ‘어기여차’의 줄임만인 제목과 같이 온 힘을 다해 조를 젓듯 열심히 살아가는 이들에게 만선의 희망과 신명을 전하는 노래의 메시지가 깊이 와닿았어요. 요즘 좋지 못한 상황으로 인해 학생분들, 직장인분들, 자영업자분들 등 많은 국민들이 어려움을 겪고 있는 이 시기에 희망의 노래를 통해 함께 이 상황을 극복해나가자는 것처럼 느껴졌습니다.​​  ​​​복장처럼 민요도 전통적인 민요가 아닌 현대적인 느낌의 민요이었는데요. 대금, 피리, 생황, 아쟁, 가야금, 장구 등의 전통악기임에도 불구하고 악기에서 흘러나온 선율은 민요와 어우러져 현대가요의 리듬처럼 느껴졌어요! 또한 중간에 악기를 개별적으로 소개하며 각 악기의 독주 시간이 있었는데요. 각 악기의 소리가 내는 소리와 선율을 더 잘 느낄 수 있었답니다. 이렇듯 개별적인 전통악기가 어우러져 하나의 선율을 이루고, 이를 현대적인 느낌으로 재해석한 부분이 흥미로웠어요. 신명나는 가락과 경쾌한 리듬, 그리고 민요를 부르는 분들이 흥겨운 춤을 추시고 악기 연주자분도 가락에 맞추어 몸을 앞뒤로 움직이시는 모습을 보며 절로 어깨를 들썩이게 되었답니다! ​​  ​​여러분은 ‘힙한 국악’하면 어떤 느낌이 드시나요? 전통과 현대를 조합한 이 단어는 이질적인 느낌이 들어서 다소 어색한 느낌이 들지 않으신가요?  사실 국악하면 과거에 머물러 있는, 오래된 음악이라는 인식이 있는데요. 악단광칠의 공연을 보며 이는 하나의 편견이라는 생각이 들었어요. 국악은 단지 옛것인 것이 아니라 오늘날의 리듬과 어우러져 동시대 사람들과 함께 나누고 즐길 수 있는 음악이 아닐까 싶습니다. 악단광칠이 선보인 무대는 단순히 ‘흥겨운 국악’만을 담은 것이 아니라 이런 교훈을 함께 담고 있는 것 같아요. 다음에 기회가 된다면 꼭 현장에서 직접 관람하고 싶습니다!​​​​​​​​​  ​                                        온양여중, 미리 경험해보는 나의 꿈, 나의 진로!                                            2018 선문대와 함께하는 자유학기 직업 체험 운영 ▲     ©온아신문 ▲     © 온아신문 온양여자중학교(교장 노재거)는 지난 7월 3일 자유학년제 프로그램으로 1학년 전체를 대상으로 선문대학교와 함께하는 직업(학과) 체험을 실시했다고 4일 밝혔다.교육기부 프로그램으로 진행된 이번 진로체험에는 선문대학교 옴니버스M 학과 학생들 및 교과 선생님과 함께하는 코티칭으로 5교시에서 6교시까지 진행됐다. 진로체험은 학생들이 자신의 꿈과 끼를 살릴 수 있는 희망 학과를 선택하고 각 교실에서 해당 전공학과에 다니는 대학생들과 함께 스토리와 실습 중심으로 실시됐다.참여 학과로는 상담심리학과, 시각디자인학과, 법/경찰학과, 중국어학과, 일본어학과, 스페인중남미어학과, 제약생명공학과, 치위생학과, 국제레저관광학과(관광), 국제레저관광학과(커피) 등 10개 학과이다.  이날 각 학과 대학생들은 중학생들의 눈높이에 맞춰 해당 학과 체험과 더불어 학생들의 자유로운 질문에 성심껏 대답해줌으로써 학생들이 궁금해하는 진로에 대해 방향을 설정해주는 기회를 마련했다.국제레저관광학과(커피)를 선택한 윤승연 학생은 "바리스타 되는 것이 꿈인데, 직접 커피를 내려 보니 너무 좋았습니다. 담임 선생님께 시음해 보시라고 드렸는데, 맛있다고 하셔서 보람을 느꼈어요"라고 함박웃음을 지으며 참여 소감을 밝혔다.노재거 교장은 "이번 대학 학과 체험을 통해 학생들이 자신의 진로에 대해 좀 더 구체적으로 탐색해 고등학교 선택과 더불어 미래를 설계할 수 있는 능력을 함양하는 계기가 되기를 바란다"라고 격려했다.                                             온양여중, 국악 공연으로 '소리 꽃을 피우다'                                             2018 국악공연을 통한 진로탐색 프로그램 운영 ▲     © 온아신문▲     © 온아신문 온양여자중학교(교장 노재거)는 7월 3일 5, 6교시에 1학년 255명을 대상으로 자유학년제 프로그램의 일환으로 소리樂의 '소리 꽃을 피우다' 진로 탐색 국악 공연을 관람하는 시간을 가졌다.국악예술단 '소리樂'은 2014년 창단되어 우리 가락의 맥을 잇고 국악발전을 위해 노력하는 단체로 현재 단원들은 아산시에서 오랫동안 많은 공연으로 함께 호흡을 맞춘 전문예술가들로 구성되어 있다.  이들은 지역의 문화예술발전을 위하여 판소리, 기악, 민요, 단막창극 등 전통적인 무대를 선보이며 공연 현장에서 활발하게 활동하고 있다.공연은 사물놀이, 성악, 국악기 연주, 판소리, 민요 메들리 순으로 진행되었는데, 특히 성악과 기악, 국악기와 피아노 등 전통공연과 서양음악과의 접목으로 학생들의 흥미를 불러일으켰고, 알기 쉬운 민요와 추임새를 알려주고 따라 부르게 유도해 큰 호응과 재미를 선사했다.1학년 가야금 병창부 박이슬 학생은 "가야금을 배우면서 국악에 관심이 많았는데, 친구들과 함께 민요도 불러보고, 추임새도 넣어보니 우리 가락의 흥과 멋을 새삼 느낄 수 있는 좋은 시간이었습니다"라고 말했다.노재거 교장은 "우수한 우리나라 전통 문화 국악 공연을 감상할 수 있어서 좋았고, 학생들이 쉽게 만날 수 없는 국악의 세계를 접해보고 폭넓은 진로탐색의 기회를 가졌으면 하는 바람입니다. 학생들의 심리적, 정서적인 안정을 도모하기 위해서 앞으로도 이런 공연을 관람할 수 있도록 지원을 아끼지 않을 생각입니다"라고 말했다.    클릭 : http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=52602&section=sc3&section2=학교이야기   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​눈의 계절 11월을 맞았습니다! 펑펑 쏟아질 눈을 보는 날이 얼마 안남은 것 같은데요~ 아침, 저녁으로 날씨도 제법 추워져서 겨울이 왔음을 실감하게 됩니다 :-) 일교차가 심한 이때는 늘 겉옷을 챙기고 감기를 조심하셔야 해요! 그리고 야외 활동보다는 실내에서 보내는 것이 감기 예방에 더 좋겠죠? 그럼, 실내에서 완벽한 시간을 보낼 수 있는 국립국악원의 국악 공연을 소개해드리겠습니다 :D 운치있는 눈의 계절 11월에는 어떤 아름다운 선율이 펼쳐질지, 월간 일정을 지금 바로 만나보시죠!​​​​  Previous imageNext image ​​금요공감 매주 금요일 오후 8시, 국립국악원 우면당에서 펼쳐지는 금요공감! 11월은 ‘국악실내악 프론티어, 그 멤버 리멤버’라는 주제로 1990년대 국악실내악의 선두주자들이 한자리에 모이는 초청 공연이 열립니다. 매달 다른 주제로 금요일 밤을 수놓는 금요공감에서 전통 예술의 현대적인 재해석, 한계를 모르는 예술가들의 창의성, 뜨거운 열정의 무대를 만나보세요!  [공연 프로그램] ◈ 11. 1 / 영원한 젊은 소리꾼 김용우의 바림 (신神 나는 콘서트)김용우는 1996년 처음 발매한 음반 ‘지게소리’로 활동을 시작한 후 다양한 연주 형태로 활동하고 있으며, 우리 음악의 원형적인 아름다움을 대중적으로 가장 잘 풀어낼 줄 아는 소리꾼으로 알려져 있습니다. ‘김용우의 바림’은 민요를 쉽고 흥미롭게, 나아가 전 세계에 알리고자 우리 소리를 재즈 어법으로 스며들게 하자는 의미를 담고 활동하는 그룹입니다. ◈ 11. 8 / 가야금 앙상블의 바이블 사계 (SAGYE X X)1999년 4명의 가야금 연주자들이 창단한 ‘사계’는 서로 다른 네 사람이 함께함으로써 조화로운 또 하나의 세계를 이룬다는 뜻을 담고 있습니다. 전통음악의 한계를 넘어 동시대성을 추구하며 국내에서는 물론 해외에서까지 다양한 무대에 올라 국악을 전파하고 있는데요. 이번 공연은 두 세기를 걸쳐 활동해 온 사계의 대표작품들을 중심으로 연주하며, 올해 창단 20주년인 사계에게 더욱 의미 있는 시간이 될 것입니다. ◈ 11. 15 / 국악 타악의 혁명 공명 (공명의 음악여행 워커바웃)공명은 한국의 대표적인 월드뮤직그룹으로 1997년 데뷔 이래 한국 전통음악 특유의 서정성에 다양하고 흥겨운 리듬을 더하여 우리 음악의 세계화 가능성을 제시한 그룹입니다. 직접 고안하여 제작한 대나무 악기 ‘공명’으로 연주하는 독특한 음악은 해외 페스티벌과 아트마켓에 초청되어 색다른 음악세계와 유쾌한 퍼포먼스로 호평을 받아오고 있습니다. 이번 공연에는 공명의 작품이 가진 의미뿐만 아니라 공명 음악이 만들어지는 과정까지 관객과 함께 얘기 나누며 연주를 감상하는 토크콘서트로 꾸며집니다.​​​​  Previous imageNext image ​​◈ 11. 22 / 한국의 대표적 뉴 뮤직 그룹 강은일 해금플러스 (강은일의 오래된 미래 & 해방 후 70년간의 영상 다큐)“해금으로 현대사를 연주하다.”강은일 해금 플러스는 한국의 전통음악을 기반으로 한국 전통악기와 서양 악기가 함께 어우러지는 새로운 음악을 선보이고자 1999년 결성한 한국의 대표적 뉴 그룹입니다. 이번 공연은 고난과 역경을 딛고 일어선 대한민국의 현대사를 생생한 영상과 강은일 해금플러스의 음악으로 만든 융합 콘테츠로 찰현악기의 매력과 피리, 타악, 피아노 선율이 만나 조화를 이루며 한국음악의 새로운 잠재성을 선보입니다. ◈ 11. 29 / 오늘의 풍류로 노니는 사람들 정가악회 (정가악회의 지금 풍류)2000년 창단한 정가악회는 가곡과 줄풍류, 판소리, 민요 등의 장르를 음악적 자산으로 하며, 국악의 서양화가 아닌 모범적인 현대화의 방향을 찾기 위해 노력하고 있습니다. 전통음악이 가진 깊이와 미학에 대한 해석이 탁월하다는 평가를 받고 있으며, 현대의 음악적 사운드와 형식의 새로운 길을 모색하여 대중성을 확보하고자 국악을 과거의 음악이 아닌 ‘지금’, ‘여기’의 음악으로 동시대와 호흡하는 음악으로 만들고 있습니다. 정가악회의 창작음악과 현대음악을 중심으로 지금, 이 시대의 풍류를 선보입니다. [금요공감의 공감투게더!] 해피 프라이팩 : 총 15회 공연 중 마음에 드는 3번의 공연을 선택하면 30% 할인 혜택!저는 2만 퇴근 : 둘이서 2만원으로 불금을 시작하세요!나 혼자 본다 : 1인 30% 할인과 스페셜 기프트 증정!회식 공감 : 명함 이벤트를 통해 매회 3분을 선정, 다음 공연에 동료 10명을 초대!​​   ​​  Previous imageNext image ​토요명품공연 30여년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드, 대한민국 최고의 품격을 선보이는 토요명품공연입니다 :D 격조높은 국가대표 상설공연이자 한국전통문화예술의 정수를 펼쳐내는 토요명품공연은 매주 토요일 3시 국립국악원 우면당에서 열리는데요! 눈의 계절 11월의 프로그램은 [한국의 악가무], [해설이 있는 음악회]로 꾸며집니다! [11월 프로그램] ▶ 11. 2 / 한국의 악가무수요남극 (세악합주)춘앵전일출 (정대석 작곡)가곡 <우조 이수대엽>태평무대풍류판굿 ▶ 11. 9 / 해설이 있는 음악회수제천대금산조장생보연지무경기민요 <방아타령, 사설방아타령, 자진방아타령>다섯 악기를 위한 몽금포 타령 (백대웅 작곡)강강술래​​​​  Previous imageNext image ​​▶ 11. 16 / 한국의 악가무경풍년피리산조가사 <죽지사>영산회상 중 하현도드리~타령 (대금, 거문고)달하노피곰 (황병기 작곡)살풀이춤사물놀이 ▶ 11. 23 / 해설이 있는 음악회평조회상 중 <염불, 타령, 군악>거문고산조청성곡 (대금)판소리 <흥보가 중 박타는 대목>탈놀이 (김영재 작곡)한량무 ▶ 11. 30 / 한국의 악가무여민락춘앵전수룡음 (생황, 단소)경기민요 <한오백년, 강원도아리랑, 신고산타령, 궁초댕기>소엽산방 (황병기 작곡)시나위설장구춤​​​​    ​​[토요명품공연만의 특별한 이벤트!] ★ 토요명품 X핀뱃지국립국악원 인싸템 국악 핀뱃지와 함께 토요명품공연의 감동을 간직하세요!*토요명품X핀뱃지는 온라인 예매를 통해서만 구매 가능합니다. ★ 토요명품 패키지토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매 시 30% 할인혜택과 토요명품공연 핀배지 3종을 드립니다. ◎ 50% 할인으뜸회원(1인 1매), 경로, 국가유공자, 장애인(1인 2매), 문화누리카트(1인 1매) ◎ 30% 할인버금회원(1인 5매), 병역이행명문가(1인 2매), 청소년, 예술인패스(1인 1매) ◎ 20% 할인문화릴레이티켓(1인 2매), 다둥이 행복카드(구성원 모두), 산모카드(1인 1매)​​   ​​​​  Previous imageNext image ​​토요국악동화 온 가족이 함께하는 즐거운 시간! 흥미로운 이야기도 듣고, 감미로운 국악도 듣고, 감수성도 쑥쑥 크는 특별한 공간으로 여러분을 초대합니다! 매주 토요일 오후 2시, 국립국악원 풍류사랑방에서는 토요국악동화가 펼쳐지는데요. 매주 다양한 이야기와 국악으로 모두 함께 즐길 수 있는 무대가 꾸며집니다! 그럼, 11월 국악동화를 만나볼까요? :-) [11월 토요국악동화 프로그램] ▣ 광대생각 / 만보와 별별머리 (11. 2 / 11. 30) 북으로 만든 사슴머리, 데굴데굴 굴러다니는 원숭이 머리 등 눈길을 사로잡는 독창적인 탈과 우리 음악이 함께하는 온 가족을 위한 광대생각의 연희극! 걷고, 날고, 헤엄치는 동물들과 나무, 온갖 살아있는 것들의 다리가 되어보는데..., 과연 만보는 짝꿍을 만날 수 있을까? ▣ 두근두근시어터 / 할머니의 이야기치마 (11. 9 / 11. 16 / 11. 23) 돌멩이 척척박사 할머니가 들려주는 아름다운 제주의 자연 이야기 들으러 출바알~! 따뜻하고 부드러운 패브릭 소재로 표현한 오브제와 간결한 이미지의 그림자극이 조화로운 인형극이 펼쳐집니다! [토요국악동화만의 따뜻한 이벤트!] ★ 국악동화와 함께 마음이 자라는 아이들을 위한 특별한 선물!<삼색동화 패키지> 예매자 전원에게 국악동화 키재기 자를 선물로 드립니다.*패키지 최초공연 관람 시 제공됩니다.​​   ​​​​    ​​국립국악원과 함께 하는 창덕궁 풍류 11월 9일 토요일 11시, 창덕궁 연경당에서 펼쳐지는 1800년대 조선! 경사스러운 연회가 거행되던 연경당에서 가을 낮 풍류 공연을 즐겨보세요 :-) 깊어가는 가을의 정취와 함께 우리 음악과 춤의 진한 감동을 전합니다! [공연 프로그램 소개] ♣ 국립국악원 정악단 / 천년만세 천년만세란 천년만년 무병장수를 기원하는의미로, 세 개의 악곡으로 이루어진 모음곡입니다. 능청거리는 느낌의 계면가락도드리, 잰걸음을 걷듯 경쾌한 양청도드리와 다시 계면가락도드리와 비슷한 느낌의 우조가락도드리로 이어져 마무리 하는데요. 현악기인 거문고가 중심이 되기 때문에 줄풍류라고도 하는데, 거문고, 가야금, 피리, 대금, 해금, 장구의 편성이 기본이고, 여기에 양금과 단소를 더해 연주하는 경우도 있습니다. 천년만세는 영산회상 전곡 연주에 이어 덧붙여 연주하기 때문에 뒷풍류라고 부르기도 합니다. ♣ 국립국악원 정악단-무용단 / 춘앵전 춘앵전은 봄날 아침 버드나무 가지에서 노래하는 꾀꼬리를 표현한 궁중 춤입니다. 1828년 순조 때 효명세자가 창작한 것으로 알려져 있으며, 무용수는 꾀꼬리를 상징하는 노란색 의상을 입는데, 이것을 앵삼이라고 합니다. 머리에는 화관을 쓰고, 가슴에는 붉은 띠를 두르고, 손에는 한삼을 끼고, 꽃무늬를 수놓은 작은 화문석 위에 혼자 춤을 춥니다. 춘앵전에서만 만날 수 있는 춤사위로 화전태가 있는데, 꽃앞에서의 아름다운 자태를 표현한 것입니다. 반주는 평조회상을 사용합니다.​​​​    ​​♣ 국립국악원 정악단 / 가곡 – 우락 ‘바람은’ 가곡은 시조시를 얹어서 노래하는 5장 형식의 성악곡입니다. 가곡의 전신은 삭대여빈데 이는 임진왜란 직후인 17세기 초반부터 발달하기 시작했습니다. 17세기와 18세기를 거치면서 삭대엽은 다양한 파생곡을 낳았으며, 원곡과 파생곡의 관계에 따라 초수대엽, 이수대엽, 삼수대엽 등의 이름이 붙여졌는데요. 18세기 후반에는 농, 낙, 편의 이름이 붙는 악곡들이 만들어졌는데, 이는 좀 더 가볍고 통속화된 경향의 음악들입니다. 19세기 중반에 이르게 되면 삭대엽 파생의 마지막 단계인 태평가가 만들어져 가곡은 초수대엽부터 태평가까지 20여곡의 거대한 세트를 이루게 되었습니다. 1969년 국가무형문화재 제30호로 지정되었고, 2009년 세계유네스코위원회의 무형문화유산으로 선정되었습니다. ♣ 국립국악원 정악단-무용단 / 검기무 검기무는 칼을 들고 추는 궁중무용으로 검무라고도 합니다. 신라인들이 관창의 충성심과 넋을 기리기 위해 그의 형상을 닮은 가면을 쓰고 춤을 춘데서 유래되었는데요. 조선 중기까지 민간에서 전승되다가 궁중무용으로 채택하면서 전투적인 느낌보다는 우아하고 유연한 동작으로 변화했고 칼도 무구화된 나무칼을 사용합니다. 제비처럼 날렵하게 허리를 앞뒤로 숙였다 젖히며 빙빙도는 연풍대 동작이 일품입니다. [창덕궁 풍류 관람 안내] *창덕궁 후원(연경당) 입장은 창덕궁 홈페이지 예매 및 현장 구매를 통해 가능합니다. 단, 공연 관람은 무료입니다. 더불어 우천 시 공연이 취소됩니다.​​   ​​​​    ​​신화를 만난 국악 판타지<붉은선비> 11월 19일부터 23일까지 국립국악원 예악당에서 펼쳐지는 <붉은선비>, 함경도 지방의 산천굿 ‘붉은선비와 영산각시’ 신화를 각색하여 음악극으로 선보이는 최초의 무대를 만나보세요! <시놉시스> 온 산을 뒤덮은 연기 속에 높은 불길이 솟구칩니다. 학생들을 데리고 산을 찾은 지홍은 산짐승들을 구하다 뜨거운 불 속에서 정실을 잃고 마는데요. 눈을 뜬 지홍 앞에 자연의 모든 근원이 숨겨진 신비하고 낯선 산천 세상이 펼쳐지고, 그 곳의 문지기는 지홍이 살아돌아가기 위해서 사계절의 문을 통화해야 한다고 얘기해 줍니다. 단, 반드시 지켜야할 네가지 금기사항이 있다는데요..., 인간과 자연의 끝없는 대립과 감동적인 화해가 담긴 함경도 산천굿의 이야기가 오늘날을 살아가는 붉은선비 지홍과 아내 영산을 통해 놀랍고 새로운 이야기로 다시 태어납니다! [1역 2인의 특별한 캐스팅이 보여주는 삶과 죽음의 경계!] 두 남녀 주인공이 현실에서는 얼로 저승에서는 넋이되어 노래와 무용으로 그려내는 입체적인 배역 구성에 빠져보세요. 전통음악과 뮤지컬이 만나 선보이는 감동적인 드라마, 정악, 민속악, 창작음악이 함께하는 판타지 음악극! 국립국악원 정악단, 무용단, 민속악단, 창작악단의 무대가 시작됩니다!​​   ​​​​    ​​국악정책 세미나 국악 정책 : 조망과 모색 국악 정책의 흐름을 알아보는 시간! 국악 정책 : 조망과 모색입니다. “국악 정책은 어떻게 변화해왔으며, 어디를 향해 가고 있는가” 국립국악원은 이 물음에 대한 답을 찾기 위해, 2019 국악 정책 세미나 <국악 정책 : 조망과 모색>을 개최합니다. 급변하는 문화 환경 속 국악 정책의 실재를 조망하고 발전 방향을 모색해보고자 합니다. 관심 있는 분들의 많은 참여를 바랍니다.​  시간 주제 발표자 13:30 ~ 14:00   등록 14;00 ~ 14:10 환영사 임재원 국립국악원장 14:10 ~ 14:40 국악 환경 이형환 중앙대학교 전통에술학부 교수 / 사)한국문화정책학회 회장 14:40 ~ 15:10 국악 법령 송호영 한양대학교 법학전문대학원 교수 / 한국문화예술법학회 부회장 15:10 ~ 15:40 국악 정책 김규원 한국문화관광연구원 콘텐츠산업경제연구센터장 15:40 ~ 16:10 국악 교육 정책 임미선 단국대학교 국악과 교수/ 한국국악교육연구학회장 16:10 ~ 16:30   휴식 16:30 ~17:30 전체토론 좌장: 김희선 국립국악원 국악연구실장 *세미나는 무료로 선착순 입장 가능합니다.​​   ​​​​    ​​다담<옛날이야기를 듣는 즐거움> 자연음향 공간에서 펼쳐지는 2019 국립국악원 다담! 매월 마지막주 수요일 국립국악원 우면당으로 어서오세요~ 한 잔의 차, 진솔한 이야기, 수준 높은 국악공연을 한번에 만날 수 있는 기회! 바쁜 일상 속 작은 여유를 느끼실 수 있습니다 :-) [11. 27 / 신동흔 교수] 2019년 <다담>의 하반기 이야기 주제는 ‘여정’입니다. 30여년 전국을 발로 뛰며 이야기를 수집하는 구비문학연구가인 신동흔 교수님을 모시고, 우리나라의 옛 이야기 속에 담겨있는 한국인의 삶과 여정에 대해 이야기해 봅니다. 현 건국대학교 국어국문학과 교수2019 국립국악원 <붉은선비> 자문, 원고감수방송 2019.01 <차이나는 클라스/JTBC)저서 우리신화상상여행 2017/나라말)왜 주인공은 모두 길을 떠날까? (2014/샘터) 등 ◑ 다담의 이야기에 아름다운 선율을 더해줄 공연은 [둘다밴드]가 선보입니다. [다담으로 더욱 따뜻하게] *우면당 로비에서 공연 한 시간 전부터 차와 다식이 무료로 제공되며, 예악당 2층에 마련된 ‘유아누리’ 놀이방에서 놀이방 도우미가 아이들을 돌봐드립니다.​​   ​​​​    ​​11월의 국악 공연 어떠신가요? 눈이 소복하게 내리고 밖에 나가기가 무서운 날씨라면 국립국악원의 아름다운 선율의 무대와 함께하세요! 더욱 자세한 공연 정보 및 예매는 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)에서 확인하실 수 있습니다. 그럼, 일교차가 심한 환절기에 모두 감기 조심하세요 :D​​   ​ 김해가야테마파크 11월 무료관람전통예술공연겨울로 가는 늦가을, 11월김해가야테마파크에서는 어떤 공연이 펼쳐질까요?가을바람이 향긋한 김해가야테마파크에서는11월 12일 토요일 전통민속음악 공연 두 가지가 연이어 열린답니다.오후12시 30분, '국악의 향연' 오후3시, '향수'​두 공연 모두 김해가야테마파크 수로공연장에서 열리며테마파크 입장객이라면 누구나 무료로 관람할 수 있답니다.※ 테마파크 입장료 별도※ 공원 사정에 따라 상세 일정 및 내용은 변경될 수 있습니다.2016 한국국악협회 김해시지부 정기공연전통예술공연국악의 향연​​■ 장소 : 김해가야테마파크 수로공연장■ 일시 : 2016. 11. 12 (토) 오후12시 30분■ 공연내용길놀이 / 삼도사물놀이대금산조 / 태평무(한영숙류)경기민요(아리랑) / 동초수건춤남도민요(성주풀이, 함양 양잠가, 진도아리랑)김해 국악협회의 주최, 주관으로 열리는 이번 '국악의 향연' 공연은국악인의 잔치가 아닌 김해의 모든 예술인과 예술을 사랑하는 김해 시민을 위해 준비한 무대입니다.많은 분들이 참석하셔서 전통공연의 열정과 예술의 혼을 느끼셨으면 합니다. ​2016 전통문화예술 어울림한마당향수시즌9, 여럿이 함께!■ 장소 : 김해가야테마파크 수로공연장■ 일시 : 2016. 11. 12 (토) 오후3시■ 공연내용소고춤 / 대금독주(청성곡)현악 4중주(10월의 어느멋진날, 다뉴브강의 잔물결, 도라지) / 가야금병창(청산별곡)현악 4중주(오솔로미오, 여인의 향기, 아리랑) / 경기민요김해를 중심으로 전국을 무대로크고 작은 음악회, 축제에 참여하고 각 학교와 문화센터에학습 지도 등 우리 전통 민속음악 후견 양성 발전에 이바지하고 있는연음예술단이 만드는 이번 공연 기대해도 좋습니다^^한국인이라면 누구나 알고 있는 아리랑을메들리로 들려줄뿐 아니라​평소 접하기 힘든 대금독주, 소고춤 등다채로운 전통공연이 준비되어있답니다.....​......이번 주말, 비소식 없는 맑고 쾌청한 가을 날씨가 예상됩니다!!사랑하는 가족, 친구, 연인과 함께김해가야테마파크에서흥겹고 멋들어진 우리 소리 즐겨보는건 어떠세요?​​​​​​​​​김해가야테마파크제1회 가을국화와 어린이 시화전 수상작 전시회​■ 장소 : 김해가야테마파크 철광산 공연장 일원■ 기간 : 10월 31일(월) ~ 11월 13일(일)​■ 내용- 국화분재 동호회 분재 작품 100점과 국화 화분 1,500본 전시- 관내 초등학교 학생을 대상으로 실시한 ‘가을국화와 어린이 시화전’ 공모 수상작이 국화와 함께 전시​이번주까지 향긋한 가을국화가 전시되니꼭 꼭 꼭 이번주엔 김해가야테마파크 놀러오세요!!국화꽃이 지면..... 또르...여러분께 보여드리고 싶어도 보여드릴 수가 없어요..빨리 오세요.. ♡​     전통음악의 맛과 멋을 느낄 수 있는 고품격 예술무대- 5. 23.(토) 예원당 <토요국악플러스> 공연 - 지정좌석제와 객석띄워 앉기, 선착순 예약제 70명 운영​ 국립민속국악원(원장 왕기석)은 국악을 처음 접하는 초심자부터 국악애호가들까지다양한 연령층의 관객들에게 전통공연 예술을 선보이는 <토요국악플러스>가 오는 23일(토) 오후3시 예원당에서 펼쳐진다. ​ <토요국악플러스>는 국내 최고의 기량을 자랑하는 국악연주단의 대표상설 공연이다. 그간 민속음악, 무용, 판소리, 단막창극, 사물놀이 등 매월 다른 주제의 공연으로 좋은 평가를 받았으며, 올해도 명품공연으로 자리매김하며 지속적인 관객몰이에 나선다.​ 이번 공연은 故서용석 명인이 작곡한 신민요 ‘꽃피는 새 동산’, ‘신사철가’를 새롭게 편곡한 기악합주곡 <사계절의 노래>를 오프닝 무대로 진한 악기 성음의 멋을 풀어낸다. 그 뒤를 이어 나지막한 가야금산조 선율에 맞춰 감성적인 춤사위를 풀어내는 무용 <산조춤>, 판소리 심청가 중 <심봉사 개천에 빠지는 대목>, 흥겨운 남도민요 <뱃노래, 액맥이타령>, 신명나는 장단에 어깨가 들썩이는 <판굿과 소고춤>을 선보인다. ​ 특히, 단막창극 <심봉사 개천에 빠지는 대목>은 류기형 예술감독의 새로운 각색으로 해학과 풍자, 소리가 더해진 완성도 높은 작품연출을 기대해 볼 만하다.​ 이번 코로나 19로 인해 공연장을 직접 찾지 못한 관객의 아쉬움을 달래기 위해 공연종료 후 <국립민속국악원 유튜브 채널>에 업로드 하여 관객과 소통할 수 있는 온라인 서비스도 제공할 예정이다. ​ 또한, ‘생활 속 거리두기’ 지침 이행에 따라 ■공연장 입장 시 발열체크, 손소독,  ■마스크 착용 의무화, ■객석 간 띄워앉기(지정좌석제) ■선착순 70명 제한 운영한다.​ 왕기석 국립민속국악원장은 ‘공연장을 찾는 관람객에게 보다 안전하고 편안한 관람을 위해 지속적인 감염예방 관리와 방역을 위해 최선의 노력을 기울이겠다’고 말했다’​  ​  ​[지리산고향뉴스/사진제공=국립민속국악원]www.jsghnews.com 매달 마지막 수요일이 '문화가 있는 날'인거 알고 계시나요?​전국 주요 문화시설들이 동참해서 생활 속 문화활동을 증진하는 날이 바로 '문화가 있는 날'인데요​(모르셨던 분들! 놓치면 안되는 기회라는거    달마다 문화가 있는 날 행사를 운영하니깐 확인해보세요!) ​ 부산환경공단에서도 2월 문화가 있는 날을 맞아 「 CEO와 함께하는 문화공연 관람행사」가 있었습니다​특히, 이번에는 일도 열심히 가정도 열심히! 슈퍼맘을 위한 시간으로맛있는 저녁식사와 얼씨구나 ​신명나는 국악이 함께하는 자리를 마련하였습니다.​​​ 열심히 근무한 당신, 맛난 저녁으로 힐링하라  참석한 여직원 대표의 이야기도 듣고  맛난 식사 후 공연장인 국립부산국악원 예지당으로 이동​  이번 공연은 1부는 선이 고운 한국 전통무용을2부는 신명나는 국악과 ​어우러진 배뱅이 굿으로 이루어져공연 내내 ​어깨가 들썩! 얼쑤 좋다는 추임새가 절로 나왔답니다.​​직장에서도 가정에서도  제 역할을 다 해내는 슈퍼맘들과 함께 한CEO와 함께하는 국악공연 관람!어렵다고 생각한 국악과 친해지는 기회였는데요​​​국악 어렵지 않아요~ 다들 한번 관람해보는 것 어떨까요?​​산토끼 토끼야 신명나는 국악공연 관람하고 왔어요.    2013. 09. 28. 토요일 오후 2시경복궁아트홀              * 공연기간: 2013년 9월 24일(화) ~ 12월 01일(일)           * 공연시간: 평일 11시(단체), 주말 오후 2시(월요일 공연없음)           * 장소 : 경복궁아트홀                       -서울시 종로구 효자동 70-1번지           * 연령 : 24개월 이상(24개월 미만 입장불가)           * 문의 : 02-735-0506   주말에 온가족 즐거운 공연나들이 다녀왔어요.경복궁아트홀이라 지하철로 쓩 갔답니다.오랜만에 온가족 나들이라서 아이들도 신났어요. 지하철 들어오자 형제가 똑같은 표정으로 같은 손을 가리키네요. ㅎㅎ아빠는 가는 길 좀더 편하게 가기 위해 열혈검색중~! 엄마는 사진찍기놀이중~    처음 가본 경복궁아트홀~외관이 멋지더라구요.주말이라 그런지 가족 단위의 나들이객들도 많았답니다.   이때만해도 날씨는 좋았고 온가족 나들이 인증샷도 찍었습니다.오늘 관람할 공연은 산토끼토끼야 국악공연입니다.티켓도 왠지 고풍스럽게 느껴졌어요.    경복궁아트홀 안으로 들어오니 전통 악기들이 있어서 눈으로 볼 수 있는 공간도 있고, 체험해 볼 수 있는 공간도 있었어요.아이들에게 한가지한가지 설명해 주는 자상한 아빠 아들둘아빠입니다.특히 다룰 수 있는 단소는 자세히 설명해 주었답니다.   직접 체험해 볼 수 있는 악기들도 있어요.신난 아이들 북을 둥둥둥둥둥~옆쪽에는 천둥소리가 나는 악기도 있습니다.   맞은편 쪽에는 대기하면서 읽을 수 있는 많고 다양한 종류의 책도 있고 한쪽에는 커피도 준비가 되어있습니다.경복궁아트홀 관극회원 가입을 하면 공연정보도 받을 수 있습니다.공연시간 전에 조금 여유있게 가서 악기체험도 하고 책도 읽고 공연 내용도 미리 살펴보면 좋겠죠?  공연줄거리입니다. 산 속을 걷다 구덩이에 빠진 호랑이를 발견한 나그네..호랑이가 나그네에게 자길 구해달라 사정하고 고민을 하던 나그네는 구해주게 되는데... 호랑이는 나오자마자 나그네를 잡아먹으려고 한다.바로 그때! 분하고 억울한 나그네는 누가 옳은지 재판을 받자고 요청을 하게 된다.이를 지켜본 소나무와 황소는 인간에 대한 미움으로 나그네를 잡아먹으라 하지만매우 영리한 토끼는 꾀를 내게 되는데... 나무와 동물들은 어떻게 재판을 했을까요?그리고 마지막 재판을 맡은 토끼는 누구 편을 들어줬을까요?   네 분의 배우분들이 신명나게 우리 가락을 연주하면서 공연을 이끌었습니다.다들 알고 있는 내용이지만 색다르게 풀어나가서 좋았습니다.동물들이 장기자랑을 준비하는 장면도 기억에 남았지만 그림자를 이용한 무대활용도 재미있었습니다.소극장 공연답게 관객과 함께 하는 시간들이 많아서 좋았고, 아이들에게 친근하게 다가와 주는 배우분들 덕에 공연에 더 집중하게 되었네요.  신나고 재미있는 와중에도 교훈 네가지를 가르쳐 주고 있습니다. 약속의 소중함과 거짓말 하지 않기~!자연 보호와 생명 존중의식을 가지기~친구와 우정의 소중함을 알기~타인을 존중하고 배려하는 마음 가지기~ 공연장을 가득 메운 악기의 소리가 지금도 귀에 들리는 듯 하네요.  공연이 끝나도 사진찍기를 원하는 아이들과 함께 멋진 포즈를 취해주신 배우분들 감사했습니다.그 사이 다람쥐가 된 TIm군입니다. ^^   밖으로 나와서는 다시금 악기 체험해 보겠다고 하는 아이들입니다.공연 중간에 그림자 내용 나왔다고 얘기하는 Tim군과 설명해주는 아들둘아빠~이제는 Tim군도 공연관람이 끝나면 공연내용에 대해서 얘기를 나눌 수 있어서 좋더라구요.    천둥 소리가 나는 악기입니다.우리나라에도 참 다양한 소리가 나는 악기들이 있는데요이런 공연장에서 체험해 볼 수 있어서 더 특별한 체험이었답니다.  이날 원래 계획은 경복궁이랑 광화문을 둘러보는 것이었는데비가 올 것 같아서 서둘러 집으로 왔습니다. 많이 아쉽더라구요.집 근방에 도착한 지하철에서 내리는데 떨어지는 빗방울~ 그러나 집 앞에 도착한 마을버스에서 내릴 때는 다시 그친 빗방울...그래서 더 아쉬웠던 하루였네요.멋진 산토끼 토끼야 공연을 관람할 수 있어서 뿌듯한 주말이었어요. 날씨만 빼고요~^^;; 참, 경복궁아트홀은 세종마을 제 1호 공연장으로써 유명한 문화재와 관광지역이 조성되어 있는 지역에 위치하고 있습니다.주변에 경복궁, 무궁화동산, 청와대 사랑채, 통인시장 등 다양한 볼거리가 있습니다.공연관람 후에 주변을 둘러보시는 것도 즐거운 가족나들이가 되실 것 같아요.   산토끼 토끼야 공연은 아이 예매시에 엄마무료 이벤트가 있답니다.아래 그림 클릭하면 예매 페이지로 바로 이동해요.     ​작년 전 세계를 강타했던 퓨전국악 밴드 이날치의 '범 내려온다'를 기억하고 계시나요? 중독성 넘치는 추임새와 신명 나는 리듬으로 많은 사람이 우리 전통 음악인 국악에 관심을 갖게 됐는데요. 한층 더 대중화되고 트렌디해진 국악! 한 발짝 더 가까이 갈 수 있게끔 국악과 관련된 다양한 콘텐츠와 공연 소개해드리겠습니다. 그전에 다 함께 외쳐 볼까요? 얼쑤!​​​​​대전시립연정국악단 상설공연 <토요국악> ​주말을 맞아 무료로 부담 없이 국악 공연을 만나보는 건 어떨까요? 대전시립연정국악원 작은마당에서 둘째∙넷째 주 토요일 <토요국악> 공연이 펼쳐지는데요. 3월 27일(토)에는 관악합주 '함녕지곡', 남도민요 '새타령', 민속무용 '진도북춤' 등 다채로운 구성으로 준비되어 있습니다. 특히 자녀들과 함께한다면 한 번의 공연 관람으로도 연주, 가창, 사물놀이, 무용까지 국악의 여러 장르를 만날 기회입니다. 티켓은 공연 당일 오후 1시부터 현장에서 선착순으로 배부하니 참고하세요.​​​​​제3회 마포 M국악축제 꼬레아 리듬터치 #1 <밤섬 부군당 도당굿 오마주> ​경기도 지역에서 전해져 내려오는 마을굿이자 무형문화재인 '도당굿'이 궁금한 분들은 이 공연을 주목하세요. '밤섬 부군당 도당굿'은 개발로 강제 이주하게 된 밤섬의 실향민들이 섬의 전통을 계승하고자 지내는 마을굿인데요. 사상 최초로 '밤섬 부군당 도당굿'을 소재로 한 제3회 마포 M국악축제 꼬레아 리듬터치 #1 <밤섬 부군당 도당굿 오마주>가 열립니다. 공연에서는 이 굿의 일부분을 발췌해 두 개의 굿판으로 풀어내며 14인조의 세션 연주자들과 소리꾼, 비보이가 어우러진 트렌디한 굿판이 벌어진다고 합니다. 마포문화재단 네이버 TV, 유튜브에서 공개되니 놓치지 마세요!​​​​​<재즈와 판소리의 특별한 만남> 한웅원밴드 With 유태평양 ​3월 30일(화)에는 <재즈와 판소리의 특별한 만남>도 준비되어 있습니다. 2013, 2015 네이버 뮤직 리더스폴 '올해의 재즈 드러머' 부문을 수상한 드러머 한웅원이 주축이 된 5인조의 한웅원 밴드와 여섯 살 나이로 3시간 30분 동안 ‘흥부가'를 완창해 '국악 신동'이라 찬사를 받았던 젊은 소리꾼 유태평양이 함께 무대에 오르는데요. 즉흥적인 연주를 통해 환상의 하모니를 만들어내는 재즈 연주와 1인 종합 극이라 할 수 있는 판소리 공연의 조합이 기대됩니다. ​​​​​<2021 다담-차, 이야기, 우리 음악으로 행복한 시간> ​우리 소리와 우리의 차가 만난다면 얼마나 향기로운 시간이 될까요! 3월 31일(수) 11시, 차와 함께하는 오전의 국악 콘서트 <다담>이 준비되어 있습니다. 국립국악원 우면당에서 황수경 아나운서의 매끄러운 진행으로 관객들을 맞이하는데요. 11월까지 열리는 공연 중 이번 3월 공연에는 명리학자이자 경기문화재단 '강헌' 대표이사의 명리학 이야기, 서도민요 프로젝트 '예결밴드'의 연주가 준비됩니다. '문화가 있는 날' 전석 30%의 할인 혜택을 통해 국악의 아름다움에 매료되는 특별한 시간을 보내 보세요.​​​​​<국악으로 만나는 아세안 음악, 아세안X시나위>  ​한국과 아세안 간 문화 교류 증진을 위해 다양한 문화·학술·인적교류 사업을 펼쳐 온 한국국제교류재단의 '아세안문화원'이 한-아세안 전통음악 융합 공연 <국악으로 만나는 아세안 음악, 아세안X시나위>로 여러분을 찾아갑니다. 아세안 10개국을 대표하는 전통·민속음악을 국악으로 편곡해서 선보이는 온라인 공연인데요. 영화 <꽃잎>, <황진이>, 드라마 <불멸의 이순신>의 음악감독으로 다방면에서 활동 중인 '원일' 음악감독이 이끄는 경기시나위오케스트라가 연주를 맡았습니다. 아세안의 선율과 한국의 소리가 만나는 특별한 공연인데요. 3월 31일(수) 15시에 아세안문화원 유튜브 및 네이버 TV 채널을 통해 공개되니 장소에 상관없이 어디서든 공연을 감상해 보세요. ​​​​​서울시청소년국악단 <최고의 라인업> ​국악에 관심 없던 이들도 눈이 번쩍! 뜨이게 하는 공연 또한 준비되어 있습니다. 서울시청소년국악단 제57회 정기공연 <최고의 라인업>인데요. 서울시청소년국악단은 전통음악을 바탕으로 세계적인 한국음악의 미래를 만들어간다는 가치 아래, 국악 전공의 만 28세 이하 젊은 연주자들로 구성된 단체입니다. 이번 공연은 장구 김덕수, 현대무용 안은미, 예술감독으로는 유경화 등 최고의 아티스트들이 모여 만든 공연이기에 더욱 주목을 받고 있는데요. 프로그램 중 '여민 환타지 – 나랏말싸미'는 이 공연에서 세계 최초로 발표되는 곡이라고 합니다. 차세대 한국음악을 이끌어 나갈 젊은 국악인의 재능 있는 무대를 감상해 보는 건 어떨까요?​​​​​ ​우리 몸속에는 거부할 수 없는 대한민국의 흥과 가락이 숨어있습니다. 우리 국악의 가락과 리듬, 춤사위를 보게 될 때면 나도 모르게 몸이 들썩이고 가슴이 벅차오르는 걸 느낄 수 있는데요. 다양한 곳에서 만날 수 있는 여러 국악공연! 놓치지 말고 꼭 한번 만나 보세요. ⠀매달 마지막 주간 '문화가 있는 날'은 국악과 관련된 여러 콘텐츠와 프로그램들을 지원하고 있습니다. 국악에 관심 있는 분들이라면 '문화가 있는 날' 홈페이지에서 여러 공연 일정 및 문화 혜택을 확인해 보세요. ​​더욱 자세한 내용은 '문화가 있는 날' 홈페이지를 참고해 주세요.​​​ ​​매달 마지막 주간, 문화가 있는 날일상에 소소한 행복을 더해 보세요!​​​ ​ ​관광 전용열차 e-train 타고 국악과 과일의 고장 영동 포도축제 체험 여행을 다녀왔어요충북 영동 체육관 일원에서8월29일부터 9월 1일까지입니다전국 최대의 재배면적에 품질좋은 포도를 알리기위해 마련한 영동의 대표적인 축제입니다그럼 떠나 볼까요!과일의 성지달콤 시원한 영동 여름 여행~     덕소에서 영동까지 운행하는 새마을호 관광열차로   집에서 가까운 영등포역에서 탈수 있어 너무 좋았어요      바람도 살랑 살랑 여행하기 좋은 화창한 날씨입니다 드디어 기다리던 열차가 영등포 역으로 들어옵니다​ 예쁘고 산뜻하게 장식되어 있어 여행의 기분을 더욱 들뜨게 하네요​ 진행팀원들 입니다바쁘게 움직이며열심히 준비를 하고 있어요​노래방 기계도 있어 즐길수 있어요관광 열차만의 특징이지요​                              매점도 있어요      벌써 노래방 기기에 모여 즐기는 분들이 계시네요노래를 부르는 사람이나 보는사람이나 다 즐거운 시간입니다 칸칸이 용도에 맞게 꾸며져있어요​ 멀리 아이들이 게임도 하고 라면도 먹고 있어요​아이들 즐길거리 게임 완구들이 비치되어 있어요​ 장기를 두는 친구들이 있네요​재미있게 알까기 게임도 하면서 즐기네요 열차밖의 풍경을 감상하며 간식도 먹을수 있는 칸이에요 ​ 열차 맨 뒷칸이에요삼삼오오 일행들 함께 담소를 나눌수 있는 공간이라 참 좋아요​ 제가 앉아간 이 칸은 저 빼고 모두가 한 단체에서 여행온 팀이랍니다굉장하네요 레크레이션 게임시간이에요 게임도 하고, 노래도 하고, 열심히 참여 모두가 즐기면서 이동합니다​ 게임을 하여 상으로 받은 부채입니다 아주 좋아하시더라구요​ 하루 일정 동안 사진도 촬영해주고   이메일 주소로 보내준답니다같이 여행한 일행들 추억의 사진이 되겠지요​ 하루 일정표입니다​드디어 부푼 마음으로 하루의 일정을 기대하며영동역에 도착하였어요       영동역 광장입니다환영의 현수막이 걸려 있어 기분은 한결 좋더라구요​ 하루 일정을 함께해줄 버스 8대가 우릴 기다리고 있어요오늘 여행온 사람들이 309명이래요정말 많지요 ​맛있는 비빔밥으로 점심식사를 하였어요워낙 장소가 넓어서 한꺼번에 많은 사람들이 다 먹을수 있었어요점심식사를 한 추풍령사슴농원입니다시간이 짜여져있어 멋진곳인데 돌아보지는 못하고 식사후 바로 차에 탑승합니다​                            포도따기 체험으로 고고....​ 포도따기 체험장으로 이동 합니다​ 1인당 6,000원의 체험비를 내면  포도 2kg을 나누어준 포도박스에 담아올수 있어요​ 주렁주렁 포도가 많이도 달려 있네요​ 열심히 포도 따기 체험을 합니다서로 좋은것 따려고 이리저리 바쁩니다그 와중에 따서 시식, 먹기도 하구요​ 정말 탐스럽게 생겼지요사진으로 봐도 막 따고 싶어지네요​         어린이 친구도 포도 따기 체험을 해봅니다          돌아가서는 친구들과 재미있는 경험을 이야기하며        자랑도 하겠지요​일조량도 높아 당도도 높고 태풍의 피해가 적어 포도 수확량도 많다하네요 열심히 체험도하고 ,시식 먹기도 하고....모두가 즐거운 시간입니다​ 나누어준 가위로 포도따기를 해서 박스에 담았네요 수확한 포도를 박스에 담아 집으로 가져갑니다 도란도란 웃음꽃을 피우며내가 체험한것 먹을수 있어 더 맛있겠지요싱싱하고 달고 아주 맛이 있어요              영동 국악 체험촌 국악공연 관람              영동군 심천면 국악로 1길 33(043)740-3891  3대 악성 난계 박연 선생의 탄생지이며전통음악을 보고 듣고 느끼며 체험할수있는 체험, 체류형 국악 타운입니다​ 오늘의 공연 프로그램입니다토요상설 공연은 오후 3시 한번인데포도 축제 기간에는  11시에 특별공연이 한 번더 있어요​               포토존 장소입니다​ 어린이 친구가 장구 체험을 하여 봅니다​              어르신들도 체험을 하여 봅니다​ 공연장안에 들어서니 많은 관객들이 자리를 잡고 공연을 기다립니다약 300명이 관람할수 있는 공연장입니다 ​   영동군의 유명한 난계국악단의    국악공연 입니다  공연 중간에 악기에 대한 공부도 해봅니다​축제 기간에는 퓨전 국악공연으로        소리꾼의 멋진 신나는 소리도 듣고        부르며 함께 즐깁니다 관객의 추임새도 곁들여 아리아리랑 쓰리쓰리랑........흥겨운 시간을 보냅니다​    할머니와 함께 멋진 체험을 하여 봅니다그 외에 국악기 연주 체험,국악기 제작 체험,전통놀이 체험,국악 의상 체험,천고 타북,난타 체험등 다양한 체험을 할수 있어요숙박하면서 체험을 할수도 있어요가족단위로,단체 모임으로 가서 즐기면 좋을것 같아요​               악기들이 전시되어 있어요                                                              박​                                        가야금                                아쟁 ​                                    거문고 ​                                     단소 대금 소금                                   홍주의종묘제례악의 악기를 연주하는 악공의 복식입니다                                                                                       영동  와인 터널      영동군 영동읍 영동힐링로 30일원(043)740-3636 대한민국 no,1 와인 뮤지엄영동 와인터널입니다1.영동군 와이너리와 방문객을 연결하는    와인체험의 신개념 플랫폼뮤지엄2.와인에 대한 시음과 교육 체험이 가능한 와인 전문 채널3.단순와인 전시가 아닌 우리땅과 농촌을 배우고  즐기는 차별화된 문화공간입니다  와인 터널 안으로 들어 갑니다 입구부터가 포도 장식이 화려합니다저도 인증샷으로 찰칵 한장 남겼지요​       터널안 구조 안내도입니다         고대부터 시작된 와인역사VR로 보는 이색포도밭 체험도 할수있어요​영상에 맞추어 재미있게 뛰어 놀고 있어요     영동 와인관으로 들어가는길이에요 조명이 화려합니다세계인의사랑을 받아온 와인이 한곳에!와인의 과거와 현재가 예술처럼 꾸며져있어요​ 와인잔이 멋지게 달려 있어요조명에 멋진 그림이네요​ 일제 강점기 토굴입니다탄약저장고 용도로 우리 국민이 강제 동원되어수작업으로 판 토굴이래요그 중 영동군에서 3곳을 개발하여 포도주,간장,새우젓 저장고로 활용하고 있어요아픈 역사와 국민의 애환을 엿볼수 있는 역사적인 장소입니다​ 영동 와인과 함께 다양한 음식을 즐길수있어요​이벤트 행사를 여는 공간이에요​ 세계적으로 유명한 인사들 사진 합성  함께찍어 핸드폰으로 보내주고 있어요또 다른 영동 여행의추억이 되겠지요​​       와인 저장고 입니다​​ 수천병의 와인과 거대한 오크통에서  와인향기가 가득하네요​​ 보고 맛보고 느끼는 오감만족  와인 체험 공간입니다﻿그윽한 와인향에 오감을 적시며정말 화려하고 황홀함에 푹 빠질수있게 멋지게 만들어진 영동 와인 터널입니다시간상 아쉬었어요 정말 볼거리가 많은 체험관이에요  우리땅 포도와 와인을 테마로 다양한 체험과 볼거리를 제공하는 국내 최고의 와인뮤지엄입니다영동에는 이런 와이너리가 43개있는데 100개를 만드는게 목표라고운전기사님이 말씀해주시네요가족들과 잊지못할 영동의 추억을 만들어 보세요  얼마전에는 갑자기 춥더니만, 이제는 따뜻한 "진짜 가을"이 되었다. 날씨 좋은 저녁... 덕수궁 돌담길을 걸어 정동극장에서 하는 <미소- 춘향연가>를 보러갔다.   7시가 넘은 시간. 돌담길에 아름다운 조명이 켜지고 고즈넉한 고궁의 옆을 따라 많은 사람들이 걷고 있었다.          이 곳을 걸으면 연인들에게는 좋지 않다는 미신(?) 이 있는 길인가...?ㅋㅋ 그런데 많은 연인들이 눈에 띈다.ㅎㅎ  떨어져있는 낙엽을 보니, 정말 가을이 와 있구나.. 싶었다.       아름다운 정동길을 따라 걸으니 어느새 정동극장에서 다다랐다. 오늘 보는 공연은 우리가 다 아는 <춘향전>이야기이다. 어떻게 풀어나갈지 궁금해진다.            입구를 들어가자마자 바로 오른쪽에 지하1층으로 내려가는 계단이 있다.      우리나라의 아름다운 말 미소(MISO)를 내세운 공연 브랜드명이 마음에 들었다. 입구에는 공연의 모습이 찍혀있었다.    한복이 저리도 아름다운 빛깔을 지닌 옷이었던가... 여러가지 색이 조화롭다.      포토월 앞에서 찰칵;그런데 얼굴이 시꺼매...=.=         들어가니 녹차를 한잔씩 준다. 이름은 미소 차.?ㅋㅋ         입장권을 받았다. R석은 5만원.            입구에서부터 느낀 점, 이 공연의 관람객의 80% 정도는 외국인이었다.한국인이 거의 없고, 중국인이나 일본인과 서양인들로 가득 차있었다.공연장 앞에 고속버스가 대절되어있는 것을 보니 단체관람객인 듯하다.그것도 대부분 나이가 많으신 분들이었다.     내가 외국에 나가 쇼를 볼 때마다 이국적인 느낌에 크게 감명받는데, 그와 반대로우리나라 관광온 외국인들에게는 우리나라 전통 음악과 춤을 체험할 수 있으니 인상깊은 공연이 될 것 같다.     공연내부는 사진촬영이 금지되어있다.     정동극장에 처음 가봤는데 관객석의 기울기가 급해서 무대가 잘 보이도록 설계해놓았다. 무대도 넓고 깊어서 마음에 들었다.   미소 <춘향연가>는 춘향전의 내용을 그대로 따르되, 사랑에 초점을 맞추어 이야기를 진행한다. 우리나라 사람이라면 모두가 알 이야기를 과연 색다르게 전개할 수 있을까?재미있을까?.... 기대도 하지만 걱정도 되었다.또한, 공연을 보러 온 수많은 외국인들을 보고서 한국어 공연을 이해할 수 있을까? 궁금했는데 알고보니 대사가 없는 무용극이었다. 오로지 몸짓과 음악만으로 내용을 전달한다.배우들의 연기가 매우 좋고, 선이 아름다워 몰입할 수 있었다.  그리고 100% LIVE 국악을 들려준다. 왼쪽 위에 마련된 곳에서 각종 국악기들이 아름답게 울려퍼진다....그 소리가 정말 좋았다.  나도 대금을 배우려고 시도했던 적이 있었는데, 너무나 어려워서 높은 소리는 내지 못하고 그만뒀던 경험이 있다.그런데 대금은 물론이거니와 해금, 가야금, 피리가 어우러져 주제곡을 연주하는 부분에서는구슬프고 아름다운 선율에 취해서.... 너무나 멋지게 들었다. 또, 우리나라 고유의 멋과 흥이 잘 묻어났다. 각종 국악기를 비롯해 사물놀이, 아름다운 색의 한복, 무채, 탈 등 다양한 소품들이 등장해서우리나라 고유의 전통 미를 잘 보여준다.그래서 외국인들이 보면 자랑스러울... 공연이었다 ! ^^   솔직히. 춘향전이라 시시할까봐 걱정했는데 왠걸.... 아주 멋진 시간이었다.    아쉬운 점은, 무대장치가 너무 무대에서 국한되어있다는 점이었다.처음에 춘향이 그네뛸 때 그네가 관객쪽으로 나오는 부분은 참 좋았지만 나머지는... 너무 무대가 깊었던 것 같다. 청사초롱이 내려올 때 관객석에도 내려온다던가 하면 더 좋았을듯.ㅎㅎ          끝나고 배우들이 밖으로 나와 사진을 찍을 수 있는 시간을 준다. 이 곳 대기실도 한옥풍으로 꾸며 멋졌다 !         왼쪽에서부터. 변학도, 월매, 춘향, 이몽룡 월매 역의 배우분은 연기 비중은 없었지만 구슬픈 사랑노래를 불러주어 기억에 남는다...          한켠에는 기념품 가게도 있다.      다시 정동길을 걸어서 오는데. 어디선가 들리는 몽환적인 목소리-     앰프까지 연결한 아마추어 밴드가 거리공연을 펼치고 있었다. 늦은 밤, 시원한 밤 공기와 낙엽- 가을의 향과 멋이... 음악과 어우러져..... 정말 아름다웠다.        오늘 본 공연, 공식 홈페이지 http://miso.chongdong.com/    ----------------------       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가온라인 콘서트 LINK 네온사인 © 서울돈화문국악당 어느덧 초여름이 시작됐다. 해가 제법 길어졌음에도 여전히 코로나19 이전의 일상은 돌아오지않고 있다. 사회적 거리두기에서 생활 속 방역 체제로 이전에 비해서는 완화된 상황이지만, 추가적인 감염병 확산을 막기 위한 지역 감염 예방을 위해 많은 곳들이 잠정적인 운영 중단 및 휴관을 하고 있는 실정이기 때문이다. 코로나19 사태가 예상보다 장기화되면서 일상의 무료함에도 점점 무뎌지는 듯하다. 온라인 콘서트 LINK를 통해 코로나19 상황에서도 서로 연결되어 있음을 느껴보면 좋겠다. © 서울돈화문국악당 이러한 상황 속에서 많은 문화예술기관들은 일상 속 무료함을 달랠 수 있도록 가지각색의 문화 콘텐츠들을 선보이고 있다. 관객들은 집에서도 충분히 문화생활을 즐길 수 있게 된 것이다. 필자는 디자인 작업을 하거나 과제를 할 때 항상 음악을 틀어두는 습관이 있다. 2주면 끝날 줄 알았던 비대면 강의가 한 학기가 마무리되는 지금까지 연장이 되어 기존에 듣던 플레이리스트는 진절머리가 날 정도였다. 조금 색다른 음악을 들어볼 순 없을까. 문득 서울돈화문국악당의 온라인 공연일정이 떠올라 LINK(링크)공연을 관람해보았다. 귀 뿐만 아니라 눈도 호강할 수 있는 시간이었다.​서울돈화문국악당 공연, 어떻게 볼까? 온라인 콘서트 LINK 배너 © 서울돈화문국악당 서울돈화문국악당은 서울을 대표하는 국악전문 공연장으로, 창덕궁의 얼굴인 돈화문의 이름을 따 지어졌다. 전통 한옥과 현대 건축 양식이 어우러진 공연장으로, 고즈넉한 한국전통의 미를 느껴볼 수 있는 곳이기도 하다. 서울돈화문국악당에서는 ‘예술가와 공연장, 예술과 사회의 연결과 연대의 의미’라는 부제 아래 지난 4월 27일부터 LINK 공연을 선보여왔다. 오는 7월 3일까지 총70일 간 29회의 공연으로 무대를 꾸밀 예정이며, 공연일자는 매주 월·수·금요일 오후 7시 30분부터다. 공연시간대 자체가 일과 후 시간이어서 보다 편리하게 관람할 수 있을 듯하다.  온라인 콘서트 LINK 포스터 © 서울돈화문국악당 모든 무대는 무관객 온라인 생중계로 진행되며, 네이버 TV 채널 및 서울돈화문국악당 유튜브 채널을 통해 관람할 수 있다. 한편 감염병 확산 예방을 위해 서울돈화문국악당 현장방문은 오는 6월 14일까지 임시 운영을 중단하고 있다.​서울돈화문국악당 공연 관람해보니! <연희공방 음마갱깽> 공연의 시작을 알리는 화면 © 서울돈화문국악당 필자는 지난 8일의 <연희공방 음마갱깽> 공연과 10일의 <원초적음악집단이드>의 공연을 관람했다. 두 공연 모두 1시간 정도로 짧지 않은 시간이었지만, 공연에 흠뻑 빠져들어 시간이 무척이나 빠르게 흘러갔다. <연희공방 음마갱깽>의 공연 모습. 아기돼지 삼형제 한돈이, 두돈이, 세돈이에 대한 이야기를 담고 있다. © 서울돈화문국악당 연극의 형태로도 공연이 진행이 되었다. © 서울돈화문국악당  <연희공방 음마갱깽> 공연은 동화 아기돼지 삼형제 내용을 국악으로 각색하여, 아기돼지 삼형제 한돈이, 두돈이, 세돈이에 대한 이야기를 담고 있었다. 단순히 음악만 있는 공연이 아니라, 연극처럼스토리가 있는 공연이라 훨씬 흥미롭게 볼 수 있었다. 뿐만 아니라, 동화를 바탕으로 한 인형극, 연극, 국악 연주 등 다양한 볼거리를 가지고 있어 아이들과 함께 보기에도 좋을 듯하다. <원초적음악집단 이드>의 공연 모습 © 서울돈화문국악당 아이들과 가족을 위한 공연이 연희공방 음마갱깽이었다면, ‘원초적음악집단 이드’는 그동안 쌓인 스트레스를 후련하게 날려버릴 수 있을 듯한 공연이었다. 원초적음악집단 이드 공연에서는 국악 악기들과 현대악기들의 다채로운 조화가 굉장히 눈에 띄었다. 어색할 것만 같았던 악기들의 조합이 꽤 괜찮은 선율을 만들어 내었다. 덕분에 전통음악의 맛도 느끼고 힐링할 수 있는 시간을 보냈던 것 같다. 시간이 된다면 꼭 온라인 콘서트 LINK를 관람해보길 바란다. 자발적 관람료 기부 캠페인에 대한 소개 © 서울돈화문국악당 자발적 관람료 기부방법에 대한 안내화면 © 서울돈화문국악당 서울돈화문국악당 온라인 LINK 공연은 특별히 관람료가 없는 만큼, ‘자발적 관람료’ 기부 캠페인을 진행하고 있다. 자발적 관람료는 온라인 콘서트 링크 모금 사이트(bit.ly/돈화문국악당_셀프티켓)를 통해 후원할 수 있으며, 모금액은 한국문화예술위원회 예술나무 후원 및 코로나 19로 인해 어려움을 겪고 있는 문화예술인들을 위해 사용될 예정이라고 한다.  온라인 LINK 공연 후원금액은 5,000원부터 원하는 만큼 지정할 수 있다. © 서울돈화문국악당 신용카드와 실시간 이체 모두 가능하며, 후원금액은 최소 5,000원부터 가능하다. 공연을 즐긴 뒤 문화예술인을 위한 응원의 힘도 함께 실어보면 좋겠다. 온라인 콘서트 LINK의 의미에서처럼, 서로가 이어져 있음을 항상 기억하고 함께 힘을 합쳐 코로나19 상황을 잘 극복해 나가길 바란다.​■ 서울돈화문국악당 온라인 콘서트 <링크_LINK>     ○ 공연일정 : 2020.4. 27(월) – 2020. 7.3(금), 매주 월, 수, 금 19시 30분     ○ 서울돈화문국악당 홈페이지 >>바로가기      ○ 유튜브 채널 >>바로가기      ○ 문의 : 서울돈화문국악당 02-3210-7001~2​▶ 더 많은 서울 뉴스 보기▶ 내 손안에 서울 뉴스레터 구독하기▶ 내 이웃이 전하는 ‘시민기자 뉴스’ 보기  출처 : 내 손안에 서울대학생기자 이세빈 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공항에서 무료로 즐길 수 있는 전통문화체험과 공연 및 전시인천공항에서 즐길 수 있는 다양한 전통문화공연과 국가무형문화재공예품을 비롯한 전통문화상품의 전시 소식을 알려드리오~ ​모든 공연과 전시는 무료이며 사전 예약이 필요치 않으니 공항 방문 예정이라면 운영시간과 장소를 확인하여 우리의 전통문화를 꼭 즐겨보시기를 바라오~  ———————————————[인천공항 전통문화체험]내·외국인 여객들이 한국의 전통문화를 경험해보실 수 있도록 다양한 무료 체험 및 특별전시​✔️운영기간 : 연중상설✔️운영시간-제1터미널 한국전통문화센터 동·서관 : 06:30~21:00-제2터미널 한국전통문화센터 동관 : 07:00~21:00-제2터미널 한국전통문화센터 서관 : 07:00~16:00✔️행사소개✅전통공예체험 : 공예 기념품 만들기-한복인형 만들기-탁본 체험✅전통공예전시 : 국가무형문화재 보유자 작품 및 전승공예품을 관람   ———————————————​[인천공항 수문장 교대식]본래 성문을 지키던 수문장이 현대적 의미의 국가관문인 인천공항을 수호하는 존재 재해석하여 진행하는 수문장 교대식이오~ 합창, 군무, 창작무용, 아리랑을 현대적으로 해석한 K-아리랑 퍼포먼스가 더해진 종합예술공연으로 충분한 볼거리가 있을 것이오~​✔️ 운영기간 : 연중상설(매주 화요일 휴무)✔️ 공연장소 : 제2여객터미널 3층 보호구역 내 253번 게이트 옆 한국전통문화센터 동관 앞✔️공연시간 : 일 3회 진행✅1차 : 12:00~12:30 (30분)✅2차 : 14:00~14:30 (30분)✅3차 : 16:00~16:30 (30분)  ​ ​———————————————[인천공항 국악상설공연]우리나라 전통 국악공연을 1년 내내 감상하실 수 있도록 마련한 프로그램이며. 민속악, 국악가요, 퓨전음악 등의 실내악 위주의 공연​✔️운영기간 : 연중상설✔️공연장소 -제2여객터미널 3층 보호구역 내 248번 게이트 옆 한국전통문화센터 서관 앞-제1여객터미널 3층 보호구역 내 29번 게이트 옆 한국전통문화센터 서관 내부✔️공연시간 : 일 6회 진행✅1회 : 10:00-10:30 (30분)✅2회 : 11:00-11:30 (30분)✅3회 : 13:00-13:30 (30분)✅4회 : 14:00-14:30 (30분)✅5회 : 15:00-15:30 (30분)✅6회 : 16:00-16:30 (30분)  ———————————————[인천공항 왕가의 산책]인천국제공항에서 왕가의 행렬 및 궁중복식 및 의장물을 착용한 조선시대 왕과 왕비를 만나 볼 수 있는 시간으로, 조선시대 왕실의 일상모습을 재현하는 행사입니다.​✔️운영장소 : 인천국제공항 제1여객터미널 3층 면세구역✔️운영시간 : 연중무휴, 일 3회✔️공연시간 : 일 3회 진행✅1차 : 11:30~12:00 (30분)✅2차 : 14:00~14:30 (30분)✅3차 : 16:00~16:30 (30분)​   ​ ​   국악그룹 동화 시인의 나라 서울남산국악당에서 관람하고왔어요  ​​오랫만에 아이들과 함께 다녀온 공연​예전에 국악공연을 관람하고 너무 좋았던 기억에 아이들을 데리고 한번 보러와야겠다 싶었는데......... 이번에 괜찮은 공연이 있어서 다녀왔어요​서울남산국악당에서 한 공연 국악그룹 동화의 음악극 시인의 나라 새로운길​결론부터 말하자면 어른과 아이 모두가 만족했던 시간​솔직히 아이들은 스토리보다는 음악만 제대로 즐겨도 만족이라 생각했는데공연이 끝나고 나오면서 아이들이 감동이였다고 말해줘서정말 만족했던 그런 공연​엄마들은 말할것도 없어요 공연보는동안 나도모르게 눈물 훌쩍!!그렇다고 우울한 공연은 아니예요 그저 감동의 눈물을 흘리게 하는 그런 영화예요​​​​   ​​국악그룹 동화 동화의 시인의 나라는 남산골 한옥마을안에 있는서울남산국악당에서 했답니다​서울남산국악당은 충무로역 4번출구로 나오면 바로 남산곡 한옥마을 입구가 보이고그 입구를 쭉~ 따라 올라가면 볼수가있답니다​​     ​​​우리상큼이 친구들은 이곳에 정월대보름 행사했을때 와봤다며너무 좋아했던곳이구요 이곳은 정월대보름 행사뿐만아니라 전통혼례도 가능하구요 설날, 입춘, 추석, 동지등에 맞춰 한국 전통 풍습을 체험할수있는 다양한 행사도 하고있답니다​​​​       ​​​남산골한옥마을에 가면 이렇게 n서울타워도 바로 코앞에서 볼수있구요​한옥 다섯채를 이전 복원해놓은곳이라 우리의 옛모습을 그대로 볼수있는그런곳이랍니다​​​​     ​​​삼각동 도편수 이승업가옥삼청동 오위장 김춘영가옥관훈동 민씨 가옥제기동 행풍부원군 윤택영재실옥인동 윤씨가옥​남산골한옥마을에 가면 이렇게 다섯채의 한옥과 전통정원 서울천년타임캡슐광장 그리고 우리가 공연을 관람했던 서울남산국악당까지 만날수가있답니다​​​​     ​​국악그룹 동화 시인의 나라 공연 우리가 관람한 시간은 오후 5시아이들 한옥마을 관람하고 공연을 보기위해서 조금 일찍 방문했구요덕분에 이날 한옥마을까지 알뜰하게 둘러볼수있었네요​​   ​​서울남산국악당 입구의 모습이예요원래는 입구에서 바로 쭉~ 올라오면 바로 이곳으로 올수가있는데지금 한옥마을 전통정원쪽이 공사를 하더라구요그래서 어쩔수없이 살짝 돌아서 올라와야해요​우리는 전통가옥을 보기위해서 입구에서 왼쪽으로 돌았구요공연장으로 바로 가고싶다면 오른쪽에 보면 올라가는길이 바로 있답니다​​​​    ​​​서울남산국악당 크라운해태홀에서 공연을 관람했구요​​​​​   ​​국악그룹 동화 시인의 나라는 그냥 우리네이야기랍니다​38살의 샐러리맨 김봉구 10년째 승진도 못하고 밖에서도 집에서도쉴곳없는 그가 어릴때 자신의 아지트였던 공원을 찾아가게되고 거기서 어린시절의 자신과 만나게되면서 잊고 지낸 자신의 꿈을 다시 한번 생각하게되고 뭐 그런이야기인데 ...............​그저 평범한 우리의 일상이야기인줄알았는데.....​거기에  우리 음악과 우리의 시를 더하여지친 지금의 나를 달래주는듯한 그런시간을 보내고왔네요.....​​​​     ​​​국악그룹 동화 시인의 나라 관람하기전에 아이들 브로셔 먼저 같이봤어요​학교에서 국악이랑 우리 악기에 대해서 배웠던 아이들그래서인지 시작전부터 공연에 관심을 많이 가지더라구요​​​​   ​​​내용을 아이들이 공감하기 쉽지않을듯해서 음악이라도 마음껏 즐겨주길 바라면서 봤던 공연​​​​     ​​​서울남산국악당은 국악당이라는 이름답게 내부 모습도 외부랑 같이 전통스러워요​​​​​       ​​​국악그룹 동화 시인의 나라는 지금의 나를 잠시 잊고 내꿈을 생각해보게하고어릴때의 나는 어땠는지 잠시 생각해보고나의 부모님에 대해 생각해보고현재의 내모습을 돌아보고우리 아이들의 미래에 대해서 생각해봤던 시간​웃다가 울다가 너무나 즐겼던 그런 시간​눈도 즐겁고 귀는 더욱 즐거웠던 그런 시간​​​​   ​​중간 중간 함께했던 우리시도 너무 좋았어요​그중에 하나만 남겨보고싶네요....​​​​해바라기의 비명  -함형수​나의 무덤앞에는 그 차가운 빗돌을 세우지말라나의 무덤 주위에는 그 노오란 해바라기를 심어달라그리고 해바라기의 긴 줄거리 사이로 끝없는 보리밭을 보여달라노오란 해바라기는 늘 태양같이 태양같이 하던 화려한 나의 사랑이라고 생각하라푸른 보리밭 사이로 하늘을 쏘는 노고지리가 있거든아직도 날아오르는 나의 꿈이라고 생각하라​​​​​ ​​너무나 좋았던 동화 시인의 나라 비록 남산국악당에서 한 공연 모습은 아닌데 유튜브에 있기에잠시 즐겨보라고 남겨보아요.........​​​​​​   ​ #토요국악동화 #국립국악원 #어린이공연 #어린이뮤지컬 #예술의전당 #국악동화 #어린이국악 #토요공연 #국립국악원토요 #예술의전당어린이공연​  국립국악원 어린이공연토요국악동화   국립국악원?서초동 예술의전당 바로 옆에 있는국립국악원, 국립국악원은 우리나라 전통 음악의 보존과 계승을위해 다양한 공연, 교육, 연구를 하는 기관이예요.   벌써 5년째 접어들고 있는 토요국악동화는, 어린이를 위한 공연을 국립국악원이 직접 기획해서 매주 토요일 오후 풍류사랑방에서 #토요국악동화 를 개최하고 있는데요, 공연 퀄리티가 넘넘 좋아요.스토리도 창작 스토리를 기반으로우리 전통 이야기와 음악을 융합해서넘넘 잘 녹여 만든 공연이예요.    4년 연속 전속매진어린이공연 토요국악동화는예매하기 무척 힘든 공연입니다.미리미리 예약하세요 특별히 2020년 1월과 2월은 역대 공연 작품중가장 큰 인기를 끌었던 두 작품이 공연된다고 하네요   전 그 중 하나인 #꼬마장승가출기 를 관람했어요 우리딸하고 작년에 이에 올해도토요국악동화를 보러 갔습니다 :)둘째가 지금 9개월아기인데둘째도 벌써 2번째 국립국악원 나들이네요^^  ​  토요국악동화 공연 일정* 일시 :  2020. 1. 4 (토) ~ 2020. 10. 31(토) * 공연 시간 : 오후 2시 (60분)* 관람연령 : 12개월 이상  * 관람료 : 전석 2만원* 공연문의 : 02-580-3300​​  할인  국립국악원 유료회원은 공연당 5장 30~ 50% 할인이네요. 문화릴레이티켓할인이나 다둥이 행복카드는 20% 할인입니다. ​만12개월 이후부터 입장 가능하다하니우리 둘째도 내년 5월부터는 함께 관람할 수 있겠어요.​  예매하기 http://www.gugak.go.kr/site/program/performance/detail?menuid=001001001&performance_id_main=14492 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원메뉴 선택하기 메뉴 선택하기 이동 myScrap 인쇄하기 2020 토요국악동화 부제목 토요국악동화 꼬마장승가출기 공연기간 2020-01-04(토) ~ 2020-10-31(토) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 풍류사랑방 주최 국립국악원 관람연령 12개월이상 관람시간 60분 가격 A석 20,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 가격/할인정보 <전석 2만원> 티켓오픈 일정 유료회원 선예매: 12월 4일(수) 14:00 ~ 12월 6일(금) 13:50 일반회원: 12월 6일(금) ...www.gugak.go.kr ​​자, 그럼공연 본 후기 궁금하시죠?따라오세요~^^   국립국악원에 주차를 하고 1층으로 올라왔어요짜잔. 국악박물관이 보이네요    국립국악원에는 #국악박물관 도 있어요무료 관람입니다.  *관람시간 : 오전 10시 ~오후 6시 *휴관일 : 매주월요일, 1월 1일  *음악감상 : 10시, 14시, 16시 (30분내외) *관람순서 국악뜰-> 소리품->악기실->문헌실-> 아카이브실->명인실->체험실  *문의 02-580-3130 ​   연희마당으로 올라가는 계단을 지나면토요국악동화가 열리는 풍류사랑방이 보이네요    이곳이 바로 풍류사랑방이예요옛 선비들의 풍류방을 본떠 만든 실내 공연장으로130개의 방석 의자에 앉아예술가의 숨결을 가까이 느낄 수 있는특별한 공연장이랍니다.​풍류사랑방은 신발을 벗고 공연을 관람하는좌식이예요. 신기하죠^^  ​   SNS 이벤트로 선물도 받았구요^^​   토요국악동화 팜플렛     국립국악원 #격월간지 #국악누리 도 보이네요 :)   제가 오늘 관람한 공연은꼬마장승가출기예요 ​​   마을어귀에서 솟대들과 마을을 지키는 꼬마장승!태어날때부터 맡아온 김부자댁의 맛난 냄새에이끌려 집을 가출하게 되면서 벌어지는 이야기예요.익살스러운 공연이고공연 시작전에 출연자들이 돌아다니면서아이들과 게임도 해서 분위기가 넘넘 좋더라구요  참여형 공연극중 노랫말도 같이 부를 수 있도록공연 시작전에 알려주시고객석과 호흡하는 공연이예요   #극단마루한 작품이네요 직접 무대에서 생생한 연주를 들려주는가야금과 해금토요국악공연은 아이들에게우리음악, 우리악기, 우리소리가 무엇인지, 책으로 말고직접 눈으로 귀로 가르쳐줄 수 있는보여줄 수 있는 소중한 공연이예요.아이들 눈높이에 맞춘 스토리 국악공연보기 힘들잖아요.일주일에 한번, 130명만을 위한 공연,그래서 소리소문 없이 강남, 서초 지역에서 전석 매진으로 끝나나봐요.​미리미리 예매해서한번이라도 우리애들한테보여주면 좋을거 같아서추천해요^^    제가 오늘 관람한 공연은 1월 18일, 2월 1일에도 하네요^^적정 권장 연령은 48개월이상입니다 ;)12개월부터 입장 가능해요. 우리 둘째는 아빠랑 로비에서 기다렸네요 ㅎㅎㅎ   리플렛 뒤에는 이렇게색칠공부 칸도 있어요^^​      이벤트 선물로 받은 수면양말 :)​   #풍류사랑방객석      하나하나 우리것이 고스란이 녹아 스며든인테리어마저 넘넘 아름답네요^^풍류사랑방 라운지예요 :)이곳에 색연필과 아이들 읽을 책도 있어요​​   여긴 객석이예요.이런 의자 보셨나요?귀족이 된듯한 느낌 :)아이들에게 특별한 경험,     무대    공연 끝나고 포토존 타임.​우리 7살 딸은 넘넘 재밌게 봤어요엄마 고맙다고 말해주는 딸 :)공연보는게 제일 재밌다는 딸 :)     공연이 끝난 여운을색칠하기로 ㅎㅎㅎㅎ​   우리는 그렇게 해서가장 마지막으로 공연장을나오게 되었답니다 :)​​국립국악원 토요국악동화,이제 어떤 공연인지 아셨죠?바로 예매 고고고http://www.gugak.go.kr/site/program/performance/detail?menuid=001001001001&performance_id=14492 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2020 토요국악동화 부제목 토요국악동화 꼬마장승가출기 공연기간 2020-01-04(토) ~ 2020-10-31(토) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 풍류사랑방 주최 국립국악원 관람연령 12개월이상 관람시간 60분 가격 A석 20,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 가격/할인정보 <전석 2만원> 티켓오픈 일정 유료회원 선예매: 12월 4일(수) 14:00 ~ 12월 6일(금) 13:50 일반회원: 12월 6일(금) 14:00 * 자녀 동반 부모 할인 50%  상세내용 www.gugak.go.kr ​    화수목금토 5시에 광주공연마루에서!  광주국악상설공연 광주 가볼만한곳  ​   매주 화수목금토요일에 광주에서 무료 상설국악공연이 열리는 것을 알고 계시나요? 광주공연마루에서는 매주 5시에 (일/월요일 제외) 국악 공연이 열리고 있습니다. 11월 28일에 열린 공연에 아이와 함께 다녀왔는데요,기대보다 훨씬 만족도가 높았던 공연이라 많은 분들께서 꼭! 다녀오셨으면 좋겠다는 생각을 하게 되더라고요. ​​    광주국악상설공연 매주 화수목금토 오후 5:00 (일/월 휴관) 전석무료 예약 062-613-8372 만 4세 이상​    광주국악상설공연은  시립예술단과 광주지역 국악단체가 주 5일(화 ~ 토)에 진행하는 공연으로, 광주 시민들은 물론  광주를 찾은 관광객과 국악인들이 함께 어울려 즐길 수 있는 국악한마당 잔치입니다.  ​ 전통국악에서 창작국악. 퓨전국악에서 사물놀이, 우리 춤까지  흥겨운 한마당이 펼쳐집니다!​   11월 28일 목요일에 이루어진 공연은 <아시아민족음악교류협회>에서 출연하셨는데요. 기획의도처럼 판소리, 전통국악, 퓨전국악까지 한자리에서 즐길 수 있는 흥겨운 무대였습니다. ​​     첫 무대는 피리독주로 '팔도민요연곡'을 김광복 명인의 피리와 김준영의 장구로 진행되었는데아름다운 피리소리로 무대를 가득 채웠습니다. ​두 번째 무대는 가야금 병창과 아쟁 2중주로 연주되었는데 남도 지역을 대표하는 민요인 육자배기를 가야금을 연주하며 구슬픈 목소리로 들려주었습니다. 무대 뒤에 병풍의 이미지와 가야금 병창 그리고 아쟁의 연주 소리가 접목되어 더 깊은 몰입을 하게 되었는데요. 가야금을 연주해주시는 분께서는 교통사고가 나서 입원 중인데도 불구하고 공연에 참여하셨다고 해요. 그 열정에 관객들은 미안함과 고마움을 동시에 느꼈답니다. ​​   세 번째 이어진 무대에서는 한국무용이 펼쳐졌는데요. 김해진 선생은 40년 넘게 춤을 추신 우리 지역을 대표하는 전통춤 전문가이십니다. ​​    '풍류남아'라는 제목에 맞게 한량들이 노는 모습을 마치 자연 속에 거니는 듯 아름다운 춤사위로 보여주셨는데 춤을 추실 때마다 팔락이는 도포자락이 한국의 우아함을 함께 드러내주었습니다. ​​   이정원 소리꾼이 나와 판소리 심청가 중 '심봉사 눈뜨는 대목'과 수궁가를 불렀습니다. 특히 수궁가 중에서 토끼는 토끼가 아니라 강아지, 송아지, 망아지라고 말하는 대목을 들려주었는데내용이 재치가 있는 부분이라 판소리만 듣고도 장면이 상상되는 느낌이었습니다.​    판소리나 우리 국악은 관객과 소통하는 음악이라고 알려주시며 부채로 신호를 드릴 테니 함께 추임새를 넣어달라 말씀하셨습니다. 어떤 곳이든 이렇게 작은 것을 배워가며 공연을 즐기면 더 재미있는 경험을 할 수 있는데 이정원 님께서 부채를 들거나 펼칠 때마다 "얼씨구!", "좋다!"를 외치며 공연을 즐기니분위기가 더 활기차졌습니다. ​​   이어서 이루어진 2부 공연은 <전통국악앙상블 놀음판>이 진행했는데요. <놀음판>은 즐겁고 신나게 음악을 가지고 놀아보자는 의미를 가지고 연주하는 퓨전국악그룹이라고 해요. 임방울 국악제에서 퓨전국악 부분에서 1등을 하기도 한 실력 있는 그룹으로 실제 국악과 피아노, 베이스, 드럼이 함께 어우러지는 무대는 환상적이었답니다. ​​   재치 있는 입담으로 관객의 추임새를 유도하고관객에게 마이크를 넘기며 함께 무대를 즐길 수 있도록 꾸며주셨는데요. 얼마나 분위기가 좋았는지 서로 눈치 보지 않고 추임새를 넣고, 박수치며 환호하는 무대가 멋지게 느껴졌습니다. ​​   무대 뒤에서 피아노와 장구, 아쟁, 베이스, 드럼이 소리를 받쳐준다면앞에서는 창과 피리, 대금 등 다른 소리들이 무대를 채워주었습니다. 여러 악기의 하모니가 조화로운 공연이라 다양한 소리로 꽉 채운 멋진 공연을 보느라 퓨전 국악 뮤지컬을 한편 본 듯했습니다. ​춘향가 중 '적성가', 아리랑, 춘향가 중 '어사출두', 흥보가 중 '박타령', 뱃노래를 들려주었는데 퓨전국악그룹답게 <놀음판>만의 색으로 편곡해 음악을 들려주니 더 신명나는 무대가 되었습니다.​​       광주국악상설공연은  매주 화수목금토요일에 5시부터 6시까지 진행됩니다.  공연 10분 전 도착해 미리 좌석에 착석하고  티켓은 전날 16시까지 예매가 가능합니다.  광주문화예술회관 홈페이지와 062-613-8372 번으로 예약이 가능하고 예약을 하지 못하셨더라도 현장에서 16시 30분부터 선착순으로 배부하니  많은 분들이 꼭 참석하셔서  퀄리티 높은 우리 지역의 국악을 함께 즐겨보셨으면 좋겠습니다. ​​      매주 이루어지는 공연은 11월과 12월에도 이어지는데요. 12월에는  3일부터 7일, 첫 번째 주까지 공연을 관람할 수 있습니다.  ​ 전석 무료로 진행되는 공연이지만  아름다운 한복을 입은 국악인들과 스크린을 비추는 멋진 한국화가 어울려  풍성한 무대를 연출합니다. ​우리 국악을 몸으로 느끼고무대에 있는 전통문화에 추임새로 화답하며 국악인과 관람객이 하나가 되어 함께하는 무대를 올해가 가기 전 꼭 즐겨보시기를 바랍니다! ​​​ 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3  ​   ​​​#광주국악상설공연 #광주국악 #광주국악공연 #광주공연마루 #광주문화재단 #광주문화 #광주예술 #광주문화소식 #광주예술소식 #광주무료공연 #광주공연 #광주가볼만한곳 #광주관광 #광주문화 #광주추천 #광주문화소식 #광주무료공연 #광주무료전시 #광주문화행사 #광주나들이 #아이와가볼만한곳 #문화예술 #엄마랑아이랑 #광주문화재단기자단 #광주문화재단문화기자단 #문화기자단 #광주여행 #엄마랑아이랑기자단​   ​​감성을 더하는 국악, 5월 셋째 주 공연을 소개합니다! 가야금 산조부터 창작곡, 초염곡까지 가야금의 풍성한 선율과 음색을 선보이는 금요공감 <사제동락 애연>과 취태평지곡(세악합주), 경기민요<실타령, 양산도, 경복궁타령>, 청성곡(단소), 산조합주 등 다채로운 무대의 토요명품공연 <한국의 악가무>, 종이컵 속 커다란 상상의 나라 토요국악동화 <망태 할아버지가 온다>까지 다채로운 국악 공연으로 감수성을 높여보세요.​​​​    ​​금요공감<사제동락 애연> <사제동락>은 가야금 명인 오경희와 오랜 인연을 맺은 제자들로 구성 된 가야금 연주단입니다. 스승과 제자가 함께 연주하면서 전통음악의 올바른 전승에 목적을 두고 있으며, 전통적인 음악을 재해석한 가야금 창작곡을 만드는데 힘쓰고 있습니다. 이번 무대에서는 계성원, 정민아 등 5명이 작곡한 가야금 산조부터 창작곡, 초연곡까지 가야금의 풍성한 선율과 음색을 선보입니다. 국립국악원의 금요공감은 매달 다른 주제로 금요일 밤을 수놓습니다. 전통 예술의 현대적 재해석과 한계를 모르는 젊은 예술가들의 창의성을 엿볼 수 있는 뜨거운 열정의 무대를 함께 느끼고 공감해보세요! [공연 할인 정보]워라밸 할인1_“저는 2만 퇴근” 2인 20,000원 (A석 2장 동시 구매시 50% 할인)워라밸 할인2_“나 혼자 본다” 1인 30% 할인 + 스페셜 기프트금요 출석 패키지_“해피 프라이팩” 3회차 동시 예매 시 30% 할인단체 10명 이상 50% 할인​​   ​​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 무대를 가득 채울 이번 토요명품공연은 태평을 기원하는 취태평지곡(세악합주), 경기민요(는실타령, 양산도, 경복궁타령), 청성곡(단소), 산조합주, 무고, 봄의 리듬, 설장구춤으로 꾸며집니다. 한국 전통문화 예술의 정수를 그리는 악가무를 통해 마음을 울리는 감성 가득한 시간을 선물합니다! 매 공연마다 뜨거운 호응을 얻고 있는 토요명품공연. 국립국악원 홈페이지를 통해 공연의 열기를 그대로 담은 관람 후기를 확인하실 수 있습니다. 공연 관람 후기 링크 : https://www.gugak.go.kr/site/program/board/basicboard/list?boardtypeid=46&menuid=001004002&lang=ko​​   ​​​​​    ​​토요국악동화<망태 할아버지가 온다> “민재 너~ 자꾸 그렇게 엄마 말 안들으면, 망태 할아버지한테 잡아가라고 한다!” 민재가 제일 무서워하는 것은 바로 망태 할아버지, 하지만 밥 먹기 싫고, 놀고 싶은 민재는 잔소리꾼 엄마를 망태 할아버지가 잡아갔으면 좋겠다고 생각하는데..., 민재와 엄마에게 어떤 일이 벌어질까요? 종이컵 인형 1인극! 맛깔나는 연기로 눈을 사로잡고, 아름다운 선율의 국악으로 귀를 사로잡는 감수성과 상상력을 높여줄 토요국악동화 <망태 할아버지가 온다>로 초대합니다. [공연 할인 정보]아이와 함께 온 엄마, 아빠 50% 할인 (동화책 2권 기부 시 할인 혜택 제공)2019 사색동화 패키지 (토요국악동화 4회차 동시 예매 시 30% 할인)​​    ​​​​    ​​음악은 유쾌하지 않은 소리나 감정을 막아주고, 맥박과 호흡에 영향을 주어 사고와 신진대사를 활발하게 해줍니다. 또한 체온에도 영향을 주고, 뇌파를 원하는 수준으로 조절하여 기민성과 안녕감을 줄 수 있다고 하는데요. 사람에게 육체적, 정신적으로 많은 변화와 안정감을 주는 음악, 엔돌핀까지 높여준다고 하니 지금 바로 듣고 싶어지는 것 같습니다. 오늘 소개해드린 국악 공연으로 엔돌핀, 신진대사, 감수성 전부 높여보는 건 어떠신가요? 시간만큼이나 깊은 울림을 전하는 국악은 더욱 오래도록 마음에 남을 거예요!​​   ​  2017 토요상설 국악공연을 아시나요? 부여 국악의 전당에서 열리는 이번 상설공연은 지난 3월부터 오는 10월까지 매주 토요일마다 열리고 있는데요. 매주 토요일은 온 가족이 다 함께 tv 예능 프로그램을 즐기기 보다는 우리나라 전통의 예술문화를 감상하러 충남국악단을 방문해 보는 것은 어떨까요?토요상설 국악공연은 우리의 다양한 전통문화를 보다 적극적으로 알리기 위해 정기적으로 열리는 공연으로 누구나 쉽게 이해할 수 있도록 공연의 내용이 해설이 설명된다고 합니다. 3,4월에는 '길'을 주제로, 5,6월에는 산을 주제로 창극-사랑가와 무용-버꾸춤 그리고 흥겨운 사물놀이와 판소리, 장구춤 등은 물론 부여를 대표하는 백제인의 멋과 흥, 금동대향로의 이야기를 담은 백제오악사, 낙화암의 운곡 등 다양한 작품을 감상할 수 있습니다.총 35회에 걸쳐 기획되어 있는 이번 공연은 첫 공연에서는 전좌석이 매진되는 등 이미 지역 주민들과 관광객들의 뜨거운 관심과 호응을 받고 있다고 하는데요. 평소에 쉽게 접할 수 없었던 '국악'이라는 장르를 어색하지 않고 쉽게 접할 수 있도록 대중성과 현대성을 지닌 창작작품들도 함께 기획되어 인기라고 하네요.공연은 문화장터 http://asiamunhwa.com 에서 온라인 예매가 가능하며 전좌석 2,000원에 감상할 수 있습니다. 저도 미리 공연을 예매하고 토요상설 국악공연이 열리는 부여군 국악의 전당을 찾았습니다.정말 화창하고 따스한 봄날이었는데요. 어느새 초록초록한 대나무 잎이 돋아 푸르름을 더해주고 있었습니다. 국악의전당 앞에는 오늘 공연을 보기 위해 이 곳을 찾은 가족 단위의 관람객들은 물론 마을분들과 함께 공연을 보기위해 이 곳을 찾으신 동네 어르신들과 부여여행 중에 들른 관광객등 많은 이들의 모습을 볼 수 있었습니다.국악의전당 앞에는 전통놀이와 전통국악을 미리 즐길 수 있도록 널뛰기, 윷놀이, 자치기 등의 전통놀이 기구와 장구, 북 등의 전통 악기들이 놓여 있었는데요. 공연을 보기에 앞서 미리 장구를 두드려보며 장구소리를 감상하는 아이들의 모습에서는 낯선 악기에 대한 흥미로움과 호기심이 가득했습니다.국악의전당 내로 들어가면 바로 정면에 마련된 티켓부스에서 미리 예약한 티켓을 발급받을 수도 있고 현장발매도 가능한데요. 문화장터에서 발급받은 티켓을 수령했습니다. 좌석은 선착순으로 발부되기 때문에 빨리 예약할 수록 더 앞자리에서 신명나는 공연을 관람할 수 있다고 합니다.그리고 공연장 내로 이동하면 공연시작에 앞서 전면의 대형 스크린에서 좌석배치도를 확인할 수 있습니다. 이 곳에서 티켓에 적힌 좌석을 찾아 착석하시면 되는데요. 공연 중에는 촬영이 불가하여 사진으로 담을 수는 없었지만 우리나라의 전통 민속춤인 승무는 물론 농악대가 멋진 춤사위를 펼치며 장구잽이가 혼자 나와 다양한 장구가락을 펼치는 설장구놀이, 여러 명의 소리꾼들이 각자의 배역에 따라 연기하면서 판소리를 부르는 창극 등 그 동안 흔히 접할 수 없었던 전통공연을 감상하며 대중음악에서는 느낄 수 없던 흥과 신명을 느낄 수 있었습니다. 부여군 국악의 전당 충청남도 부여군 규암면 백제문로 388 온라인예매 문화장터 http://asiamunhwa.com전화문의 041-830-2926  공연명 : 대전시립연정국악원 토요상설 국악공연장르 : 대전국악 공연 날짜 : 2016년 3월 5일~6월 25일 시간 : 15:00 장소 : 대전시립연정국악원 작은마당 티켓정보 : 전석무료 관람등급 : 8세 초등학생 이상 관람가능 소요시간 : 주최/기획 : 대전시립연정국악원 문의처 : 042-270-8583  국악은 우리나라의 역사와 함께 연원이 오래된 음악이기 때문에 그 형성 배경과 목적 등이 여러 갈래로 나누어져 있고, 또 지역에 따라 서로 다른 특징을 가지고 있다. [토요상설 국악공연]은 이러한 다양한 전통문화를 정기적으로 소개하는 프로그램이다. 특히, 청소년들에게는 전통음악의 산 교육의 장을, 외국인에게는 꼭 관람하고 싶은 문화 브랜드로 인식되고 있다.상반기 상설공연은 궁중음악과 궁중무용, 민속음악과 민속무용 등 전통음악의 전 장르를 망라함은 물론 관객들에게 국악이라는 장르를 생활 속에서 늘 접할 수 있도록 대중성과 현대성을 지닌 창작음악도 선보이며 매주 토요일마다 국악에 대한 재미를 느낄 수 있도록 다양한 프로그램을 준비했다.공연은 전석무료로 진행되며, 공연시작 1시간 전부터 작은마당 매표소에서 선착순으로 무료좌석권을 배부한다. 문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://www.gongjeon.kr/신명나는 전통 음악과흥미진진한 동화가 만나 펼쳐지는어린이 국악극!국립극악원의 인기있는 레퍼토리인토요국악동화 어린이 국악 공연,2020년 첫 공연을 1월 4일에 시작했다.​1월과 2월에는 토요국악동화역대 어린이공연 중에도가장 큰 인기를 끌었던 두 작품이 무대에 오른다는 소식에 솔깃해서 국립국악원 공연 나들이​  유쾌한 어린이 국악 공연2020 토요국악동화 극단 마루한 꼬마장승 가출기​국립국악원 풍류사랑방 1월 4, 11, 18일, 2월 1일추천연령 4세 이상, 60분   ​​​​2020년 1월 4일부터 10월 31일까지매주 토요일 오후 2시에 국악동화를 만날 수 있는 곳은국립국악원 풍류사랑방.건물 외관부터 감각적이다.   ​​​​전통 한옥 문살 디자인을 살린전통적이면서도 세련된 인테리어라갈 때마다 기분 좋은 공연장   ​​​​신발은 신발장에 보관하고,편안하게 마룻바닥에서 공연을 본다.    ​​​​프로그램북 속에는 공연 소개와컬러링 페이지   ​​​​으뜸, 버금 유료 회원으로 가입하면공연 초청권 제공 뿐 아니라,공연 할인 및 좋은 좌석 선예매 등다양한 혜택이 있다.지난 시즌 국립국악원 어린이 공연도 구성이꽤 괜찮았어서 유료 회원 가입해도 괜찮을 듯.    ​​​​2020 시즌 첫 공연 첫 날부터극단 마루한의 꼬마장승 가출기 보러 출동!   ​​​​문짝 인형극이라니,대체 문짝으로 뭘 하길래라는 의문을 안고,포스터 옆에서 인증샷   ​​​​신발 벗고 들어간 계단식으로 된 마룻바닥에푹신푹신 좌식 의자가 놓여 있어서아이들도 편안하게 공연을 볼 수 있고,뒷좌석에서도 시야가 나쁘지 않다.   ​​​​천정에 매달린 문짝이나,내부 인테리어가 전통공연에 참 잘 어울리는 풍류 사랑방.공연 전의 무대를 배경으로 한 컷   ​​​​공연 전의 무대 위에서는 가야금과 해금 연주자 두 분이악기를 연주해주셔서 귀가 즐겁다.배우들은 객석을 오가며아이들에게 말도 걸고, 장난도 치시며,친숙하게 눈맞추신다.     ​​​​운이 좋게도 쥴리 옆에 앉으시더니,노래 흥얼흥얼 하시며 다리 빼기 놀이.처음 들어보는 노래라,무슨 노래일까 고민했었는데알고 보니 공연에 나오는 노래다!   ​​​​결국 쥴리가 이기고 끝난 게임!ㅋㅋㅋ배우님이랑 짧고 굵게 놀고 신났다.   ​​​​극단 마루한의 문짝 인형극,꼬마 장승 가출기는마을 어귀에서 솟대들과 함께 마을을 지키던꼬마 장승이 태어날 때부터 맡아 온김부자 댁의 맛있는 냄새에 이끌려집을 떠나면서 벌어지는 모험 이야기​꼬마 장승이 찾아 헤맸던달달하고 고소한 냄새는과연 무엇이었을까?   ​​ ​♬이거리 저거리 각거리 자네 집은 어디냐이거리 저거리 각거리 우리 집은 풍류이거리 저거리 각거리 풍류에 놀러와이거리 저거리 각거리 간다 간다 곤드레 뽕​다 함께 노랫가락 먼저 배우고 시작하는데,단조로운 듯 하면서도 빠져드는 가락은꼬마 장승을 응원할 때 관객들이 함께 불러준다.공연이 끝나고도 나도 모르게 흥얼흥얼하게 되는 가락   ​​​​크고 작은 인형극과배우들의 맛깔스러운 연기가 함께 하고,무대 소품이던 문짝들도 작은 무대가 되기도 해서문짝 인형극인가보다.​김부자 집으로 간 꼬마 장승은허구헌 날 졸기 일수인 대문장군 수문신,예의를 중시하는 수다쟁이 변소장군 측신,부엌에서 음식을 만드느라 정신없는부엌장군 조왕신을 만나면서고소하고 달달한 냄새를 찾으려는데,집 한쪽에 스물스물 잡귀가 나타난다.​순식간에 끝난 커튼콜 짧은 영상  ​​​​가야금과 해금 소리 외에도,배우들이 북, 장구, 피리 등 우리 악기로 즉석에 만들어내는 효과 음악에 더 흥겨웠던 시간   ​​​​공연이 끝나니 알아서 사진 찍기 위해줄 서는 관객들을 보니,다들 토요국악동화 한 두 번 보신게 아닌듯.포토타임을 위해 무대 소품 다시 꺼내오시는 배우님들!   ​​​​귀여운 꼬마장승은 물론,대문장군, 변소장군, 부엌장군과 함께꼬마장승 가출기 추억 남기기!    ​​​​키우피우 인형극제나,경기인형극제 in 수원 등굵직굵직한 어린이공연 축제에서도만날 기회가 있었는데 아쉽게 놓쳤던꼬마 장승 가출기.​공연을 볼 때, 공연장도 중요한 법인데,국립국악원 풍류사랑방과참 잘 어울리는 공연이라,이번에 보길 잘했다 싶었다.   ​​​포토존 인증샷을 SNS에 업로드 하면귀여운 아동 수면 양말 선물도 받을 수 있다.​#국립국악원 #토요국악동화 #2020년에도 #토동토동   ​​​​포장부터 깜찍하고 예쁜 수면양말은보들보들 따뜻해서 착용감도 좋아서애용하게 될 듯. 선물도 감사해요.     ​​​​1, 2월 토요국악동화 공연은극단 마루한의 <꼬마장승 가출기>와 극단 문의 <망태 할아버지가 온다>​몇 년 전에 본 <망태 할아버지가 온다>는정말 1인극이 맞나 싶을 만큼,멋진 연출과 연기와 반전이 있어서,두고 두고 기억나는 테이블 인형극인데,국립 국악원 무대에 오르면서는가야금과 해금, 장구 연주까지 곁들여진다니 더욱 기대된다.   ​​​​괜히 덧붙여보는2018년 1월과 11월,국립국악원에서의 추억 한 자락.그러고보면 어린이 국악 공연도 참 다양하게 만들어지고 있구나.    ​​​&​​공연 관람 후에는 바로 옆에 있는<국악 박물관>에 들러보는 것도 추천!입장료도 무료인데, 전시물과 체험이정말 알차서 원래 있던 일정 취소하고국악 박물관에서 한참 시간을 보냈다.       ​​​​날씨가 좋은 날은잔디밭에서 뛰어 놀아도 좋은국립 국악원.​2020년에는 재미난 공연 보러더 자주 가보고 싶은 곳이다.   ​​ 국립국악원 풍류사랑방서울특별시 서초구 남부순환로 2364 국립국악원  ​​#국악동화 #어린이공연 #어린이국악공연 #극단마루한 #꼬마장승가출기#국악공연 #전통공연 #인형극 #풍류사랑방 #9y​​   ​   ​​날씨만큼이나 마음이 따뜻해지는 5월의 셋째 주, 더욱 훈훈한 바람을 일렁이게 할 국악 공연을 전해 드립니다. 가정의 달을 맞아 사랑과 감사를 주제로 국악 선율을 그리는 공연이 많은데요. 뜨거운 열정의 무대 금요공감 <모녀전승 변무락>, 품격있는 토요명품공연 <해설이 있는 음악회>, 상상력과 감수성을 높여주는 토요국악동화 <망태 할아버지가 온다>를 통해 다가올 한 주도 풍류 가득한 날들 보내세요!​​​​    ​​금요공감<모녀전승 변무락> 한발 한발 정도를 걷는 어머니 한순서와 시대를 앞서가고자 변모를 추구하는 딸 이주희가 한 무대를 꾸밉니다. 어머니가 걸어온 길을 딸에게 전해주며 같은 길을 걸어온 동반자의 춤사위가 어떻게 발전해 가는지 확인할 수 있는 기회로 <변무락>은 전통춤에 이야기가 있는 춤사위를 중심으로 구성했습니다. 5월 가정의 달을 맞아 “국악으로 전하는 사랑”의 무대가 펼쳐집니다. 전통 예술의 현대적인 재해석, 젊은 예술가들의 창의성을 엿볼 수 있는 뜨거운 열정의 무대와 공감해보세요. 2019년 금요공감과 함께 즐거운 주말을 시작하세요! [해피 프라이팩] : 금요공감 관람 꿀팁! 총 15회 공연 중 마음에 드는 3번의 공연을 선택하면 30% 할인 혜택을 드립니다. [회식공감] : 명함 이벤트를 통해 매회 3분을 선정하여 다음 공연에 동료 10명을 초대합니다. 행복한 주말의 시작을 위한 금요공감! [워라밸 할인 1] : 동료와 함께, 친구와 함께, 연인과 함께 둘이서 2만원으로 불금을 시작하세요! [워라밸 할인 2] : 싱글라이프를 위한 알찬 구성 1인 30% 할인과 스페셜 기프트 증정의 혜택을 선택해 보세요!​​   ​​​​​    ​​토요명품공연<해설이 있는 음악회> 매주 토요일 3시를 책임지는 토요명품공연, 이번 무대는 해설이 있는 음악회입니다. 수명이 하늘처럼 영원하기를 기원하는 의미의 수제천, 시조 <청산은, 바람아>, 무속음악에 뿌리를 둔 즉흥적이고 자유로운 연주 시나위, 판소리 <수궁가 중 토끼 자라 만나는 대목>, 새야 새야, 왕실의 번영과 나라의 태평성대를 기원하기 위해 왕비 또는 왕이 직접 춤을 춘다는 내용을 담은 태평무를 통해 대한민국 최고의 품격을 선사합니다. 30여 년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드 토요명품공연을 패키지로 관람하세요! 토요명품 공연 3개 회차 이상 동시 예매 시 30% 할인 혜택과 토요명품공연 핀배지 3종을 드립니다.​​   ​​​토요국악동화<망태 할아버지가 온다> 밤늦도록 안 자는 아이들을 올빼미로 만들고, 떼쓰는 아이들의 입을 꿰매버리고, 말 안 듣는 아이들을 잡아다가 혼을 내준다는 무서운 망태 할아버지, 놀고 싶은 민재는 안된다고 하는 엄마를 망태 할아버지가 잡아가기를 바라는데..., 작은 종이컵에서 펼쳐지는 커다란 상상의 세계! 종이컵 인형 1인극으로 놀러 오세요. 온 가족이 함께하는 토요국악동화! 유료회원으로 스마트하게 관람하세요! 으뜸 / 버금 회원 가입하고 공연 초청권과 공연 할인, 좋은 좌석 선예매, 결제 금액의 5% 포인트 적립 혜택을 받아보세요.  가입문의 : 02-580-3306​​   ​​​​​    ​​은은한 향기가 나는 꽃 피는 5월입니다. 좋은 날씨가 계속되는 때이지만 의외로 우울증이 많은 달이라고 하는데요. 이유는 겨울 날씨에서 봄 날씨로 바뀐 것에 몸이 적응하지 못하고 호르몬 균형이 깨지기 때문이라고 합니다. 이럴 때에는 가벼운 산책과 햇볕을 많이 쬐는 것이 좋고 운동으로 몸에 자극을 주는 것도 도움이 된다고 합니다. 또한 되도록 좋은 사람들과 함께하며 혼자 있는 것을 피하는 것도 방법이라고 하니, 국립국악원에서 좋은 사람들과 함께 깊이 있는 공연을 관람하시는 건 어떨까요? 어느새 다가온 5월의 셋째 주! 아름다운 선율의 국악과 함께 기분 좋은 날들 보내세요.​​   ​ 박애리 팝핀현준과 함께하는국악콘서트'상상 그 이상'완주문​예회관에서 한 달에 한 번 하는무료 공연입니다.이번에도 낭군님과 시간이 맞지 않아서아이들 표와 제표만 예매를 하였습니다. 6월24일 오후 7시부터 시작하는 공연이라6시 20분에 도착해서 예매표 받았습니다.공연 팜플렛도 한 장 받아서 오늘의 공연의 순서와 출연자분들도 주욱 보고요~​ 일단 레퍼 하시는 분들도 있고박애리님과 팝핀현준님도 나오시고오~~ 너무 기대가 됩니다.﻿﻿​ 예매 시간이 다 되니 공연 예매하시는 분들로 입구가 가득차네요~​ 창원국악관현악단과의 상상 그 이상이라는 슬로건을 가지고오늘 무대가 시작되었습니다.​ 사회는 박성희님의 인사로 막을 올리고설장구 팀의 소나기 공연을 시작으로신명 나게 문을 열었습니다.  ​ 박애리님의 봄날은 간다.동부민요창원국악관현악단의 한글날 기획공연곡으로 창작된 곡 "나랏말씀이"현대와 전통이 어울려진 노래와 랩에정말 우와우와하는 감탄사와 우레와 같은 박수를 보내는 사이 두 시간의 공연이 훌쩍 지나갔습니다. ​ 무료 공연이지만 알찬 공연 내용에오늘도 대 만족입니다.정말 저는 완주군이 너무 좋습니다.살기 좋은 완주에서 이런 멋진 공연도보고 아~~~~ 너무 행복한 시간이었어요아이들도 이제 여러 번  공연을 보아서 박수도 치고 공연 끝나고 난 후에는공연 중간중간 감동한 장면에 대해서이야기를 합니다.다음 공연도 공지 나오면미리미리 예매해야겠어요주말도 행복한 하루하루 되세요~^^전주 한옥마을을 방문하는 사람들의 종류는 가족, 친구, 연인 등등 매우 다양합니다. 이들은 한국의 멋을 엿볼 수 있는 한옥마을을 구경한다는 공통점은 존재하지만, 사실 각각의 여행객들은 즐기고자 하는 콘텐츠가 조금씩 다르죠. 특히나 친구와 연인과 달리 많은 인원이 움직이는 가족이라면 전주 한옥마을에서 보고자 하는 콘텐츠들을 선택할 때 까다로워질 수밖에 없습니다. 자녀의 나이에 따라 교육과 관련된 문화재 혹은 체험 위주의 여행을 즐겨야 하나? 아니면 함께 오신 부모님에 맞춰서 한옥마을을 둘러볼까? 등등 말이죠. 그래서 이런 걱정과 고민을 하시는 분들을 위해 오늘은 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 전주 한옥마을의 전통공연 2가지를 소개해보려고 합니다. 전주 한옥마을로 가족과 함께 여행을 오신다면 오늘 소개하는 공연을 통해 볼거리 그리고 즐길 거리 걱정 없이 좋은 추억 남겨가시길 바랍니다. 2020 전주 마당창극 '변사또 생일잔치' 전주 한벽문화관 혼례마당에서 진행되는 ‘2020 변사도 생일잔치’입니다. 변사또 생일잔치는 판소리와 뮤지컬 창법을 고루 활용한 퓨전 전통공연으로 ‘춘향가’를 원전으로 춘향의 정절을 짓밟은 탐관오리 변학도를 현대적인 시각으로 재해석한 작품입니다. 변사또 생일잔치는 앞서 말씀드린 것처럼 현재까지 전해지는 판소리 다섯 마당 가운데 한 곡인 춘향가를 원전으로 두고 있는 작품입니다. 하지만 다른 점이라면 기존의 판소리와 함께 현대적인 음악 기법을 도입한 창극이라는 점, 그리고 춘향가의 악역 변학도가 춘향이 가진 사랑의 힘으로 새로운 인물로 탄생한다는 재미있는 풀이가 특별한 작품인데요. 이처럼 변사또 생일잔치는 전통 가족공연으로서 새로운 해석은 어른들에게 독특한 재미를, 그리고 아이들에게는 우리 전통의 멋을 엿보게 해줄 수 있는 공연입니다.  전주 마당창극 '용을쫓는사냥꾼' 두 번째로 소개할 작품은  ‘2020 용을쫓는사냥꾼’입니다. 앞선 변사또 생일잔치 공연정보를 보시고 눈치채신 분도 있겠지만, 용을쫓는사냥꾼과 변사또 생일잔치는 같은 공간에서 다른 시간대에 진행되는 전통공연입니다. 그렇기에 전주 한옥마을을 방문하시는 시간에 맞춰서 나에게 맞는 공연을 선택하시면 좋을 것 같습니다.  전주 전통공연 용을쫓는사냥꾼은 전설의 용을 잡아 한 몫을 단단히 잡으려는 사냥꾼들의 이야기를 담은 내용인데요. 각각의 사연을 품고 용을 잡고자 하는 사냥꾼들의 우여곡절을 재미있게 그린 작품입니다. 용을쫓는사냥꾼의 특별한 점이라면 앞서 소개한 공연처럼 현대인들이 쉽게 접하고 즐길 수 있도록 퓨전화된 전통공연이라는 점인데요. 여기에 전주의 민속놀이인 기접놀이와 전주 구전민요인 만두레, 장원례, 달구방아 소리 등이 함께 녹아 전주의 전통을 엿볼 수 있는 재미있는 공연이라는 점도 또 하나의 특별한 점입니다.  전주 한옥마을에는 정말 많은 먹을거리와 구경거리가 존재하는데요. 그 안에서도 사람들이 선호하고 꾸준히 사랑받아온 콘텐츠들이 있습니다. 그 대표적인 것이 바로 오늘 소개해드린 ‘변사또 생일잔치’와 ‘용을쫓는사냥꾼’이죠. 두 공연은 오랫동안 전주 한옥마을에서 진행되온 스테디셀러 공연이라고 할 수 있는데요. 가족과 함께 전주 한옥마을에 방문하신다면 믿고 볼 수 있는, 또 지금까지 사랑받아 온 전주 한옥마을의 전통공연 2가지를 생각해보시길 바랍니다. 전주한벽문화관전라북도 전주시 완산구 전주천동로 20 전주한벽문화관위치ㅣ전주시 완산구 전주천동로 20​written by 이호형​ ​    코로나19가 1단계로 떨어졌지만 그래도 확진자들은 계속 나오고 있는 상황인데요. 그래서 대면공연과 함께 온라인 공연들도 계속해서 진행되고 있어요. 광주 국악상설공연은 오프라인과 온라인 모두 무료로 볼 수 있어요.   ​2020년 10월 6일 화요일부터 31일 토요일까지 매주 화요일부터 토요일까지 오후5시에 광주 공연마루에서 공연이 진행되고 있습니다. 만 4세 이상부터 관람이 가능한데요. 온라인 공연은 매주 목요일과 토요일 오후5시에 생중계로 광주 문화예술회관 공식 유튜브채널에서 볼 수 있습니다.    ​정말 많은 온라인 공연이 준비되어 있죠? 오늘은 제가 지금까지 봤던 무대에 대해서 간략하게 설명해드리도록 하겠습니다.   먼저 지난주 화요일이었죠? 6일에 아시아민족음악교류협회의 무대가 있었는데요. 피리독주 팔도민요연곡, 모듬북합주, 단막극 흥보가 중 화초장 대목, 경기도당굿, 진도아리랑을 볼 수 있었어요.  피리독주 팔도민요곡은 서도, 경기도, 강원도, 전라도 등 전국 팔도를 대표하는 흥겨운 민요를 연주하며 김광복 피리명인 특유의 피리성음과 테크틱을 볼 수 있었어요.  모듬북합주는 열 개의 북들이 모여 연주하는 거였는데요. 북의 웅잠함과 변화무쌍한 리듬을 민속타악연구회만의 색깔로 표현한 역동적인 무대였습니다.  단막극 흥보가 중 화초장 대목은 흥보가 중 부자가 된 흥보의 재산을 털어먹으려는 놀보의 괴팍한 심성을 보여주는 기존의 전통 단막극을 시대의 이야기를 담아 낸다라는 소리극단 도채비의 사상에 맞게 시대의 문제점을 풍자와 해악으로 녹여낸 공연이었습니다. 경기도당굿은 경기도 일대의 한강 이남지역에서 행해 오던 것으로 장구, 꽹과리, 징, 바라 등의 타악리듬에 대금, 피리, 해금증이 기악기로 연주한 공연이었어요. 마지막으로 관객과 출연진이 어우려저 신명나는 진도아리랑을 같이 부르며 끝이 났었어요.    지난주 수요일 7일에는 타악그룹 얼쑤의 공연이었어요. 리듬질주, 한량무, 앉은반 설장구, 그름지다, 모듬북과 사물놀이로 구성되어 있었는데요.  먼지 리듬질주는 서양드럼을 이용해 직접 악기를 제작한 작품이었어요. 사물놀이의 신명난 몸짓과 쉼없이 밀려드는 리듬들을 관객들에게 질주하듯이 쏟아냈었어요.  한량무의 한량은 벼슬에 들지못하고 놀고 먹는 양반을 말합니다. 남사당패에서 놀이춤으로 시작되었다 시간이 흘러 각 지역별로 류파가 나눠지게 되었는데요. 대표적으로 조흥동류 한량무, 이매방류 한량무(사품정감), 임이조류 한량무가 있는데 그중 임이조류 한량무를 볼 수 있었어요.  앉은반 설장구는 앉은반으로 장구만을 연주하는 삼도설장구를 얼쑤에서 다시 재창조한 작품이었어요. 기존에 반복적인 느낌의 설장구 가락에서 벗어나 얼쑤만의 독창성과 음악성을 덧붙인 무대였습니다.  그믐지다는 달이 자취를 감추는 그믐날 밤의 모습을 표현한 연주곡으로 달이 없는 짙은 어둠속에 별들이 빛을 발하는 풍경을 아름답고 몽환적인 핸드팬 소리로 표현했었어요. 비유적으로 마지막 날, 죽음, 어둠, 고난을 뜻하기도 하는 그믐날은 매순이 끝이자 시작인 우리내 인생을 돌아보게 만들었습니다.  모듬북과 사물놀이는 운우풍뢰라고 해서 네가지 자연의 소리를 상징하는 사물악기와 땅의 울음을 상징하는 모듬북이 어루져 보다 웅장하고 큰 규모의 연주였습니다. 자연의 변화무쌍함을 소리로 표현하고 내고, 달고, 맺고, 푸는 긴장과 이완이 반복되는 한국 고유의 음악적 특싱이 가장 잘 들어난 작품이었어요.    8일 목요일은 루트머지의 공연이었는데요. 소리꾼 박인혜와 함께하는 무대였어요. 같거나 다르거나 춘향가로는 버드나무 사랑걸렸네, 꽃 되고 나비되어, 사랑도 거짓말 이렇게 세곡을 불렀었는데요. 버드나무 사랑걸렸네는 경기민요 양류가와 판소리 춘향가 중 사랑가를 재구성한 곡으로 버드나무 잎이 흔들리듯 아슬아슬한 사랑의 정서를 표현한 곡이었어요. 몽환적인 양금 선율과 판소의 화성이 특징이었습니다. 꽃되고 나비되어는 춘향가의 ‘긴사랑가’를 25현 가야금과 함께 연주한 무대였어요. 사후 기약을 하는 두 남녀의 사랑을 정적으로 그려낸 곡이었습니다. 사랑도 거짓말은 춘향과 몽룡이 이별하며 시를 주고 받는 소설 춘향전 이본을 모티브로 한거였는데요. 직설적인 말로 자신의 감정을 표현하는 연인의 모습을 그리고 있었습니다. 판소리 화성의 적극적인 악조변화가 이별의 감정을 극대화시켰어요.  달빛아래 오동잎모두지고는 황진이의 한시인 송별소양곡에 왈츠풍의 밝은 멜로디를 얹어 재즈 보컬과 국악보컬이 하모니를 만들낸 무대였어요. 오빠는 풍각쟁이는 1930~40년대 일제 감정기에 널리 불려진 노래인데요. 제목에서 알수있듯이 풍자와 해악이 담긴 노랫말이 특징입니다. 마치 이노래를 듣고 있으면 그 시절로 타임머신을 타고 가는듯한 느낌이 들었어요.  산은 우리 삶이 가진 슬픔, 기쁨, 아름다움을 산조의 자유로운 형식을 빌려 허튼 가락을 그린 공연이었어요.  사미인곡은 담양 시가문학의 대표적이면서 정철이 1585년에 지은 가사로 자신을 이별한 남편을 그리워하는 여인에 빗대어 군왕 선조에 대한 그리움을 표현한 곡입니다. 이런 곡을 국악 가요로 재탄생시켜 볼 수 있었어요.  꽃길은 국악과 뽕짝의 중간경계처럼 들리는 곡이었는데요. 일상생활에서 혼잣말로 흥얼거리는듯한 멜로디와 가사가 매력적인 곡이었어요.  인당수는 판소리 심펑가 중 ‘심청이 인당수에 빠지는 대목’의 비통한 심청의 복잡한 심정과 인당수에 빠지기 전의 긴장감을 잘 나타낸 곡이었습니다. 서글픈 멜로디와 긴장감을 더하는 리듬이 돋보였어요.     그 외에도 다양한 무대가 있었는데요. 보다 자세한 사항은 광주 문화예술회관 홈페이지에서 확인하세요.  광주문화예술회관 홈페이지 https://gjart.gwangju.go.kr/광주문화예술회관 유튜브 https://c11.kr/h37o  광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3   안산중앙병원(원장 임호영)에서 지난 18일 오후 12시 30분 병원 1층 로비에서 국립국악원과 함께하는 ‘2009 희망! 우리소리에서 찾다’라는 전통국악공연을 개최됐다.  국립국악원 민속악단 이금미 민속악단 악장 등 20여명의 단원이 참여한 이번 공연은 민요연곡, 판놀음, 사물놀이, 신 뱃놀이 등 전통국악을 선보임으로써 중앙병원 산업재해자들과  병원 내 의료진, 근로자들에게 우리소리를 나누는 즐거운 시간을 선사했다.  이금미 악장은 “우리 소리를 통해 환자들의 마음의 위로와 빠른 쾌유를 바란다”며, “기회가 된다면 거동이 불편한 환자들이 실내에서도 관람할 수 있도록 병원 야외공연장에서 공연을 하는 뜻 깊은 행사를 마련하고 싶다.”라고 말했다.  한편 국립국악원 관계자는 “이번 공연은 경제위기 상황에서 공연장이 아닌, 근로자들의 삶의 현장으로 직접 찾아간다는 것에 큰 의미가 있다”며, “안산지역 유일의 공공의료종합병원이자 산재전문병원인 안산중앙병원을 찾아 공연하게 되었다”고 밝혔다.   ​남원시립김병종미술관에서 국악콘서트 다담 공연 개최- 국악과 미술의 만남, 차와 이야기가 있는 국악 공연 보며 힐링- 5일 장승헌(공연기획자), 12일왕기석(국립민속국악원장) 출연​ 국립민속국악원(원장 왕기석)은 오는 8월 5일(수), 12일(수) 오후 2시 국악콘서트<다담> 공연을 개최한다. 이번 공연은 ‘국악과 미술의 만남을 주제로 남원 지역 명소인 남원시립김병종미술관에서 진행한다.​ 8월 5일은 장승헌(공연기획자)이 출연해 신문방송을 전공한 그가 무용계에서 황무지나 다름없던 ‘무용기획’이라는 분야를 개척한 계기, 기억에 남는 무용인에 대한 이야기와 현재 남원시립김병종미술관에서 기획전시 중인 화가이자 시인, 무용평론가로 활동한 ‘故김영태 화가’의 삶과 작품세계에 대한 이야기를 들려준다.​ 우리음악 즐기기에는 ‘창작국악그룹 Sou_p(숲)’이 출연해 Let it be, 첨밀밀, Moon River 등 영화음악과 여러 지방의 아리랑을 음악적으로 재구성한 아리랑 연곡을 연주한다.​ 8월 12일은 왕기석(국립민속국악원장)이 출연해 ‘국립창극단 활동 시절 에피소드’,  ‘소리인생 예술 철학’ 등 구성진 입담을 풀어낸다. 특별히 이번 공연은 올해로 국악입문 40년을 맞은 그의 소리 인생과 지난 삶을 추억하는 뜻 깊은 자리로 따뜻한 삶의 이야기를 통해 관객들에게 진한 감동을 선사한다. ​ 우리음악 즐기기에는 <박희전 가야금연주단>이 출연해 ‘해피니스’, 이강주 ‘맛’, ‘향(香)타령’ 등 감미로운 연주를 들려준다. 이날 공연에서는 전주시립국악단 단원으로 재직 중인 박희전 연주자의 강태홍류 가야금 산조도 감상할 수 있다.​ 그 외 공연 종료 후 모든 관람객에게 커피 쿠폰(60명)을 증정한다. ​ 관람은 사전 예약제(선착순 60명)로 진행하며, 예약은 전화(063-620-2324)나 ‘국립민속국악원’ 카카오톡 플러스친구로 가능하다. ​차와 이야기가 있는  국악콘서트 <다담> ​□ 공연개요​ ㅇ 공 연 명: 차와 이야기가 있는 국악콘서트 ‘다담’ ㅇ 일시/장소: 8. 5.(수), 14:00 / 남원시립김병종미술관 갤러리1 ㅇ 공연내용: 낭만논객, 35년 무대 뒤의 기억 ㅇ 출 연 자: 방수미(다담지기), 장승헌(공연기획자), 창작국악그룹 Sou_p(숲) ​□ 8월 5일(수) 출연자 소개​ ㅇ 다담지기 방수미(국립민속국악원 창극단 지도단원)  ㅇ 이야기손님 장승헌(공연기획자, 전문무용수지원센터 이사장)   - 학력: 경희대학교 대학원  - 경력: 공연기획MCT 대표          국립극장 기획전문위원          국민대학교 공연예술학부 무용전공 겸임교수 ㅇ 우리음악 즐기기 <창작국악그룹 Sou_p(숲)>​​창작국악그룹 Sou_p(숲)은 ‘우리 소리 프로젝트(Sound of us project)’를 뜻한다. Sou_p(숲)의 중의적인 의미처럼 우리 음악을 통해 지친 일상에 쉼터 같은 역할과 더불어 활력을 불어 넣어주고자 한다. 그간 ‘국악앙상블 블랙문’으로 활동했으며 영화음악, 재즈 등 다양한 장르와의 협업을 통해 활발한 활동을 이어오고 있다.​- 연주곡​ 1. Let It Be, Ob-La-Di, Ob-La-Da  1970년 비틀즈가 발표한 대표적인 올드팝으로 ‘창작국악그룹 숲’의 연주로 재해석한 곡이다.​ 2. 비익련리(比翼連里) 드라마 ‘추노’ ost 비익련리(比翼連里)의 뜻은 눈과 날개가 하나씩 있어 짝을 짓지 않으면 날지 못한다는 비익조와 서로 다른 나무가지가 마치 한 나무처럼 자라나는 것을 의미하는 연리지를 말한다. 화목한 부부사이를 표현한 음악이다. ​ 3. Moon River 영화 ‘티파니에서 아침을' ost영화 ‘티파니에서 아침을'에서 오드리 햅번이 기타를 연주하며 부른 곡으로 잔잔하면서도 사랑스러운 느낌을 주는 곡이다.​ 4. 월량대표아적심(月亮代表我的心), 첨밀밀(甛蜜蜜) 영화 ost잔잔한 멜로디가 특징인 월량대표아적심(月亮代表我的心)은 ‘달빛이 내 마음을 대신하죠’라는 뜻을 가지고 있으며, 첨밀밀(甛蜜蜜)은 ‘꿀처럼 달콤하다’하는 뜻을 가지고 있다. 사랑을 노래한 곡으로 오늘 공연에서는 비파와 신디로 연주한다.​ 5. 아리랑연곡우리나라 대표 민요인 아리랑 중 홀로 아리랑, 밀양아리랑, 진도아리랑을 순서대로 엮어 가야금 대금, 비파 등 각 악기의 특징이 나타나도록 음악적으로 재구성 하였다.​차와 이야기가 있는 국악콘서트 <다담> ​□ 공연개요​ ㅇ 공 연 명: 차와 이야기가 있는 국악콘서트 ‘다담’ ㅇ 일시/장소: 8. 12.(수) 14:00 / 남원시립김병종미술관 갤러리1 ㅇ 공연내용: 삶과 소리인생 ㅇ 출 연 자: 방수미(다담지기), 왕기석(국립민속국악원장), 박희전가야금연주단​□ 8월 12일(수) 출연자 소개​ ㅇ 다담지기 방수미(국립민속국악원 창극단 지도단원)  ㅇ 이야기손님 왕기석(국립민속국악원장)   - 학력: 중앙대학교 대학원 한국음악과 석사  - 경력: 2018.05. ~ 제7대 국립민속국악원 원장            2014.10.  전라북도 무형문화재 제2호 판소리 수궁가 예능 보유자          2013.03. - 2018.05.  정읍시립국악단 단장           1983.02. - 2013.02.  국립창극단 단원  ㅇ 우리음악 즐기기 <박희전가야금연주단>박희전가야금연주단은 전북 지역의 각 연주단체에서 활발하게 활동하고 있는 연주자들로 구성된 단체이다. 민속음악, 산조 등 전통음악의 재해석 작업과 더불어 시대의 흐름에 맞는 창작음악 등 전통음악을 기반으로 전통과 현대의 조화로움을 추구하는 것을 목표로 한다. ​- 연주곡 -​ 1. 해피니스  강상구 작곡  KTX 종착역 알림 음악으로 유명하며 25현가야금의 화려한 화음과 밝고 신나는   분위기를 가야금 3중주로 풀어낸 곡이다.  2. 이강주 ‘맛’ 백성기 작곡 전주 배와 완주 봉동 생강에 꿀을 섞어 빚은 전북의 대표적인 약술 ‘이강주’의 ‘맛    (味)’을 가야금 3중주로 풀어낸 곡이다. ​ 3. 강태홍류 가야금 산조 / 연주 박희전강태홍 선생은 부산을 중심으로 활동했던 뛰어난 가야금 연주자로, 1893년 전라남도 무안에서 태어나 1957년 부산에서 작고하기 까지 가야금 산조와 병창의 명인으로 활동하였다. 강태홍류 가야금 산조의 음악적 특징은 선율의 긴장과 이완, 장단을 넘나드는 기교, 조와 청의 변화, 미분음의 효과 등이 있다. 화려하고 까다로운 붙임새로 고도의 리듬감과 정교함을 요구한다. ​4. 향(香)타령  백성기 작곡 조선시대 3대 명주인 전북의 대표적인 술 이강주와 죽력고의 매력을 25현가야금 4중주로 풀어낸 곡이다. ​​​[지리산고향뉴스/사진제공=국립민속국악원]www.jsghnews.com 광주 국악상설 공연 6월 온라인 오프라인 관람 안내​안녕하세요 여러분광주문화예술회관입니다!​날씨가 부쩍 많이 더워졌죠?올 여름은 많이 더울거라고 하는데요~  ​그래서 오늘은보기만에도 가슴뻥 뚫리는 시~원한6월 국악축제소식을 들고 왔습니다!​온라인 오프라인에서진행되는 광주공연지금부터 만나보러갈까요?​  ​꼭 봐야하는 대표적인광주 공연국악상설 무대는매주 화요일~토요일마다오후 5시에 광주공연마루에서 펼쳐질 예정인데요! 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3  ​  ​시간상의 이유나 코로나19로 인해거리두기 객석제로 보지 못하신 분들을 위해 온라인으로도 만나보실 수 있어요!  ​GAC 공식 유튜브에서매주 일요일 오후 2시,3시에 미처 보지 못했던 광주 공연을 관람하실 수 있습니다!​어떤 국악 무대가 펼쳐질지 지금부터만나보러갈까요?  ​코로나 19로 중단되었던광주 국악상설 무대가4개월만에 현장에서 다시 여러분을찾아뵙게 되었는데요!​시립예술단(창극단,국악관현악단)과우리지역 민간예술단체가참여하여 전통음악과창작국악부터 퓨전국악까지 다양한 장르의 국악 세계를만나보실 수 있어요!​  ​광주 국악상설 공연은무료관람으로 진행되며 코로나19 확산 방지를 위해 좌석예약제로 실시하게 되었는데요!​공연 1일전 16시까지티켓을 미리 예매해주셔야합니다! ​자세한 공연 내용과 예매는 홈페이지를 참고해주세요!​티켓 예매하러가기👇 공연일정  <  공연안내  < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관국악 장 르 국악 기 간 2020-06-02 ~ 2020-06-30 시 간 매일 오후 5시(일,월 휴관) 장 소 광주공연마루 관 람 만 4세 이상 금 액 무료 문 의 062)613-8379/8372 설 명 코로나19로 인하여 잠정 중단된 <광주국악 상설공연>이 새롭고 다채로운 국악 공연으로 4개월만에 현장 공연 재개! 코로나19로부터 관객 여러분을 보호하고 광주광역시의 “공연장감염예방수칙” 준수를 위한 것입니다. 아래의 버튼을 클릭 후 빠짐없이 기입하여 제출해 주십시오. 문진표 작성 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! <광주국악 상설공연...gjart.gwangju.go.kr ​그럼 매주 화요일부터 토요일 오후 5시!광주공연마루에서어떤 예술단들과함께할지 미리 만나보러갈까요?​ 사)아시아 민족음악 교류협회 ​오늘 6월 4일!오후 5시에 열릴 공연은아시아 민족음악 교류협회와 함께 『국악 새로이 날다』 라는주제로 펼쳐집니다!​전통악기 연주부터 판소리, 놀음판까지전통음악의 매력에 푹 빠져보세요~!!​ 시립국악관현악단 ​1994년 창단한시립국악관현악단은남도 특유의 음악성을 살려육자배기 선율의 성음을극대화할 수 있는 유일한국악관현악단입니다!​전통음악을 기본으로대중성 있는 관현악곡을창작하는 전통있는 예술단이죠!​시립국악관현악단의 광주 공연은6월 5일,13일,19일,27일에각기 다른 주제로찾아뵐 예정이니 여러분의많은 관심 부탁드릴게요~!!​ 시립창극단 ​시립창극단은 판소리의 성지광주를 빛내고자1989년 창단하여다양한 창극작품을선보이고 있는 대표적인우리 지역 예술단입니다!​6월 6일, 12일,20일,26일이렇게 일주일에 한번씩창극단의 무대를 볼 수 있어요!​우리 전통의 재미를느낄 수 있는 창극을직접 눈으로 담아보세요!​ 피리정악 및 대취타 보존회 ​6월 9일 화요일오후 5시에는세계무형유산으로 등록된종묘재례악을 비롯한조선 궁중 음악 및 민속음악을총괄한 악,가,무를 선보이고 있는피리정악 및 대취타 보존회의무대가 기다리고 있는데요!​『天地 '하늘과 땅의 소리'』 라는 주제로 궁중무용과 판소리 등 색다른 예술의 세계를 마주해보세요!​ 풍물세상 굿패마루 ​6월 10일 수요일오후 5시에는 우리의삶과 희로애락이 담긴풍물로 활동하고 있는풍물세상 굿패마루의 무대를 볼 수 있는데요!​『GOOD 시장』이라는주제만큼이나 신명나는 무대를 다함께 즐겨보세요!​ 사)한국 판소리보존회  ​6월 11일 목요일오후 5시에는우리 민족만의 예술,판소리가 잊히고 변질되는 것을막기 위해 설립된한국 판소리보존회의 『녹음은 우거지고』 공연이 펼쳐집니다!​삶의 애환이 담긴판소리를 마음 속깊이 담아보세요!​ 예락 공연팀 1기 / 2기 6월 16일 화요일오후 5시에는 전통과 현대를넘나들며 활동하고 있는예락의 『'전통예술로 풀어가는 어부사시사'』무대를 볼 수 있습니다!​봄,여름,가을,겨울시에 따라 달라지는 계절처럼 그에 맞는 우리의 소리에 귀를기울여보세요!​ 사)창작국악단 도드리 ​6월 17일오후 5시에는전통음악에 서양음악을결합한 다채로운 음악을선보이고 있는창작국악단 도드리 무대가 펼쳐지는데요~​창작무용,국악가요 등국악기와 서양악기의 조화로운 연주를 경험해보세요!​ Previous imageNext image ​6월 18일 오후 5시에는 민간단체 예술 스페셜무대가 열리는데요!​공연 이름만들어도 설레이는 『'명인명창전'』 입니다!​판소리부터 퓨전타악,사물놀이 등 다채로운국악 한마당을한눈에 즐길 수 있어요~​ 올라(Ola) ​올라! 스페인어로안녕, 프랑스어로 파도라는뜻을 가진 단어인데요!​올라(Ola)는 남도 음악의색채를 활용한 대중적인전통음악 '국악-POP'을지향하고 있는 그룹입니다!​6월 23일 오후 5시에는올라의 『Ola!』공연이 펼쳐집니다~대중적으로 즐길 수 있는유쾌한 공연 속으로 빠져보세요!​ 얼쑤 ​6월 24일오후 5시에는  『인(人),수(水),화(火),풍(風)』을 주제로 이름처럼새롭고 신선한 볼거리를선사하는 얼쑤 공연이기다리고 있는데요!​우리 고유의 마당극을 통해 절로 어깨가 들썩거리는무대를 즐겨보세요~  판소리예술단 소리화 ​6월 25일 목요일에는판소리예술단 소리화의『광주 시민과 함께하는가무악, "이 또한 즐겁지 아니한가"』 무대가 기다리고 있는데요!​판소리,민요, 판굿 등다채로운 가무악 공연에 빠져보세요!​ 루트머지 ​6월 30일 오후 5시에는광주 국악상설 공연의6월 마지막 무대!루트머지의 『잃어버린 봄날을 기억하며』를 통해우리것, 우리 문화의소중함을 다시 한번 되새겨보세요~​모두가 공감하고 즐길 수 있는 음악!매주 화요일~토요일오후 5시! 광주공연마루에서만나요~!!​ Previous imageNext image ​ 광주문화예술회관 Gwangju Culture & Art Center🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 ...www.youtube.com ​매주 일요일!오후 2시/3시GAC 공식 유튜브 '각 나오는 TV'에서도 광주 공연관람하실 수 있으니좋아요👍구독 🙏알림신청🔔부탁드려요~!!​  ​  우리의 공간에서 만나는우리 음악, 우리 국악구석구석 감성여행 l 한옥 국악 공연한껏 더워지던 날씨가 잠시 쉬어가려는 모양입니다.남부 지방 일부 지역에서는 비가 온다고 하니우산 꼭 챙겨서 나가시기 바랍니다.이렇게 날씨가 착 가라앉는 날에는구슬픈 가야금 소리가 듣고 싶어질 때가 있습니다.우리의 음악이지만 평소에는 자주 잊고 지내는 우리의 국악!오늘 소개해드릴 여행지는한국적인 우리의 공간인 한옥에서 펼쳐지는국악 공연 프로그램입니다.우리의 소리를 찾아서~ 함께 떠나보실까요?      한옥 마루에서 울리는 우리의 소리, 남산골한옥마을남산골 한옥마을은 서울에 흩어져있던 전통가옥을 이전해 1994년 한옥마을을 조성한 곳입니다. 아름다운 한옥을 보고 느끼기 위해 많은 관광객이 찾는 곳인데요. 지난 4월 29일부터 남산골 한옥마을에서 특별한 공연이 열리고 있습니다. 우리의 한옥에서 직접 만나는 국악 공연인 "예인, 한옥에 들다" 공연이 그것인데요. 실제 한옥 건축물인 한옥마을 민씨가옥에서 듣는 국악 공연이라는 점에서 특별함을 갖추고 있지요. 강정렬 명인의 공연 모습 (사진-남산골한옥마을 제공) 성창순 명인의 공연 모습 (사진-남산골한옥마을 제공)이번 "예인, 한옥에 들다" 프로그램은 명인을 만나는 "오늘의 예인"과 신진 예인들을 만나는 "내일의 예인"으로 구성되어 있습니다. 지난 5월 1일까지 오늘의 예인 프로그램은 강정렬, 성창순, 지순자 등 이름난 명인들의 공연으로 든든하게 채워졌습니다. 현장에서 공연을 관람했던 분들도 우리 국악을 가까이서 들을 수 있다는 것 외에도 한옥에서 국악을 감상할 수 있었던 것이 참 뜻깊었다는 이야기를 하셨답니다.  좌식으로 앉을 수 있는 공연장이 관객을 기다리고 있다 (사진-남산골한옥마을 제공)이제 남은 공연은 미래의 멋진 국악인으로 성장할 신진 예인들을 만나는 "내일의 예인" 프로그램으로 진행될 예정입니다. 매주 수요일부터 금요일까지 한 주에 3명, 총 15명의 젊은 국악인들의 공연이 이어질텐데요. 이제 다음주면 벌써 9명의 예인만 남겨두게 되었답니다. 얼마 남지않은 남산골 한옥에서 만나는 진짜배기 우리 소리! 놓치지 말고 감상하세요~     공연장에서 한옥의 향기를 느끼다, 국립국악원 풍류사랑방 국립국악원 풍류사랑방 공연장 모습 (사진-국립국악원 제공)우리의 전통 음악과 무용을 보존하고 전승하기 위해 설립된 국립국악원에는 재작년 새로운 공간이 열렸습니다. 바로 한옥의 향기를 그대로 담은 풍류사랑방 공연장이 그것인데요. 실제 한옥과 같이 신발을 벗고 입장해 온돌마루에 앉아 공연을 감상할 수 있습니다. 올해 국립국악원은 수요일부터 토요일까지 각각의 주제를 가진 특별한 공연을 풍류사랑방에서 펼치고 있습니다. 목요풍류 <대금산조> 공연 모습 (사진-국립국악원 제공) 그 중 여행지기의 이목을 끈 공연은 우리의 전통 국악 연주를 들을 수 있는 "목요풍류"와 국악과 다양한 예술 장르의 만남을 관람할 수 있는 "금요공감"공연이었습니다. 정통 국악연주가 주는 울림이 있는 공연과 다른 장르의 예술이 만드는 새로움을 느낄 수 있는 공연을 연이어 만날 수 있게 구성된 것도 색다르게 다가왔지요. 매 공연마다 이름난 명인을 만나는 설레임을 느낄 수 있는 국립국악원의 공연에 벌써 마음이 두근두근하네요!올 한 해의 기획공연은 모두 12월까지 진행될 예정이고, 매 공연마다 주제가 다르니 미리 공연 정보를 확인하셔서 나에게 맞는 공연을 미리 골라보시기 바랍니다. :) 금요공감 <파리, 실크로드를 만나다> 공연 모습 (사진-국립국악원 제공) 여행정보*남산골한옥마을주소 : 서울특별시 중구 퇴계로34길 28 일대문의 : 02-2264-4412*국립국악원주소 : 서울특별시 서초구 남부순환로 2364문의 : 02-580-3300우리의 소리를 우리의 공간에서 만날 수 있는 특별한 경험!특별한 봄날에 서울 안으로 감성여행을 떠나보세요~          안녕하세요 문화지킴이 JAKE입니다.다들 주말 잘보내셨나요.14일 일요일은 밸런타인데이였다고하네요.^^흔히들 발렌타인데이라고 알고계시는데 밸런타인데이가 맞는표현이라고합니다.ㅎㅎ연인들의 달달한데이는 잊고산지 오래되어 별 감흥은없지만 저도 초콜릿과자를 많이 먹었답니다.오늘은 얼마전 구암초등학교에서 진행되었던 문화수업공연에대해 포스팅해보려합니다.공연을 관람하는 이색수업으로 퓨전국악 별팀과 비보이팀이 1시간 프로그램으로 함께진행하였는데요.신선한 프로그램을통해 많은것을 느낄수있는 유익한시간이었다고 생각되어집니다.퓨전국악 +비보이 프로그램 수업은 서울 구암초등학교에서 진행되었습니다.문화수업공연 프로그램은 퓨전국악 20분 B-boy 20분 체험 10분 콜라보레이션 엔딩 10분형태로 진행되었는데요. 공연이 끝난후 구암초등학교 학생들이 큰 관심을 보여줘서 너무나 행복한시간이었습니다.요즘은 간접체험을 통한 신선한수업들이 인기를 끌면서 이러한형태의 공연들이 많이 생겨나고있는데요.학생들이 가장 좋아하고 함께 체험도해볼수있는 퓨전국악+비보이 공연 많은 관심 부탁드립니다.또한 기업행사에서는 고급스러움과 화려함으로 찾아뵙도록 하겠습니다.다양한 버전의 퓨전국악+비보이 콜라보레이션 공연 궁금하신사항있으시면 언제든 연락주십시요.포스팅을 마치겠습니다 감사합니다.^^문의: 010-9155-4806      ​평일 저녁 8시.넌버럴 국악 퍼포먼스 썬앤문을 7세 쏭양과 함께 다녀왔습니다.가운데 딱! 자리 좋고! ~^^~    ​주변에서 많이들 보셔서 추천을 해주시긴 했는데실은 제가 어릴때부터 국악이나 클래식을 좋아한적이 없었기에^^;;; 쏭양도 지겨워할것같아 지금껏 기회가 몇번 왔음에도 안갔었어요.어른이 되어서야 그나마 '전통' 국악이 아닌 이런 '퓨전'? 국악은 재밌다고 느껴지긴 했으나(어디까지나 개인적인 취향입니다) 얘들 떼놓고 간다는게 쉬운일이 아니다보니 저 혼자서도 못갔지요.​그러다 지난번 썬앤문 재정비 기간을 거치고나니 이 공연은 요때 아니면 못볼수도 있겠구나 하는 생각이 딱! 들면서 (공연이 끝날수도 있다는 생각을 딱히 안하고 있었기에 재정비 들어가서 공연을 못본다하니 헉! 했지요) 제.가. 너~~무 보고 싶은거예요.거기다 이유를 좀 만들어 보태자면;;;쏭양은 저와는 달리 피아노, 드럼, 멜로디카라는 악기들도 접하고 있고.피아노를 배우면서 클래식도 일찍 접했고.교회에서 성가란것도 재미있게 부르고있으니.저보다는 훨씬 더 음악에 대해 폭넓게 거부감이 없지않을까 싶더라고요.그래서 꼭. 가.자. 싶어서 가게 됐습니다. ㅍㅎㅎ​​그래~ 그래~교육 공연 ㅎㅎ근데 4살부터 관람 가능하다지만 특별히 음악에 관심이 있지 않은 아이들이라면 초등학교 가서 전통음악, 클래식음악, 관악기, 타악기 등등 배울때쯤이 제일 좋긴 한것같아요.공연 와서 자는것도 공연하시는분들께는 민폐니까요.         ​​썬앤문 무대.너무 이뻐요.요즘 무대들은 어쩜 이리 이쁜가요?뮤지컬 어린왕자 무대장치도 대단했는데.썬앤문 무대도 이쁩니다.     ​특히 비치는듯 안비치는듯 얇은 막 하나를 무대앞에 쳤는데 그 막에 빔을 쏴서 이미지를 보여줄때는 무대가 3D가 됩니다.뮤지컬 난타에서 북을 칠때 물이나 식재료들이 마구 튀어서 날아다니잖아요.여기선 레이져빔들이 그것들을 대신해서 악기 연주에 맞춰서 일렁일렁 춤을 추는데 아주 환상적입니다.클럽에 온것같기도 하고 아주 환상적인 EDM 쇼장이 되지요.사진촬영 금지라 찍을수도 없고.찍어봤자 현장감이 나오지도 않겠지만.담아놓을수 없다는게 너~~무 아쉬울 따름입니다.​가야금과 아쟁의 합주로 시작해서(연주곡의 제목들은 솔찍히 잘 모르겠고)대금과 해금, 장구, 오고무, 소리, 춤.근데 가야금이.교과서에서 배운 가야금은 12줄인데이거 웬 줄이 이렇게 많나요?@.@ 찾아보니 창작곡 연주를 위한 개량 가야금은 25현도 있다네요. 뜨악.옷도 여러벌 입는데 어떻게 그렇게 후딱후딱 갈아입는거죠? ㅎㅎㅎ​전통 악기들은 원래 곱게 한복 차려입고 앉아서 연주하는 건데 의상 자체도 개량 의상에 가야금을 서.서. 걸.어.다.니.면.서. 연주하다니. 우와~~아쟁이나 해금같은것도 마찬가지로 움직여다니며 연주하시는데. 와~~아이들은 그게 뭐가 파격적이란건지 알지를 못할테니 역시나 재미없긴 했나봅니다. 신나는 곡과 슬픈 곡을 번갈아가며 연주해서 저같은 음악 무식자인 관객들도 흥미가 떨어지지 않도록 애쓴것 같았어요.​하지만 그러한 노력에도 쏭양은 ^^;;  역시나 졸려하긴 하더군요.쏭양 또래 남자아이는 아예 고개 꺽고 잠들었더라고요. ㅎㅎㅎㅎ그러니-음냥~ 아가야들.좀 커서 옵시다~~~.​공연 중반쯤 되었을때 드디어 저희들도 아는 '아리랑'과 '쾌지나칭칭'을 부르면서 관객들도 참여하는 시간이 나옵니다.이때 쏭양의 잠이 확 깰수 있었어요.관객이 별로 없는 평일 공연이였어서 마이크가 저희한테까지도 왔네요.ㅎㅎ'쾌지나 칭칭 나네~!!!!'   꺄악~~ 박자 맞춰서 부르긴 한건지- 창피해서 마이크에다 대고 뭐라고 했었는지- 기억도 안나요.쏭양도 꺅꺅거리긴 했는데~ ㅎㅎㅎ​관객 참여 노래를 하고 나서는 이상한 잠템(?)들을 무대위로 꺼내오셨어요.라면봉지, 비디오테이프, 부채, 빗자루, 콩, 체, 철판. 등등.그 잡템들을 두드리고 비벼서 요즘 유행하는 ASMR 방송하듯이 소리를 내니라면봉지는 빗소리. 비디오테이프는 풀잎소리. 부채는 날아가는 새소리등등이 나더라고요.소리 맞추기를 하고나선 관객을 무대위로 초대해 직접 만지고 소리내볼수있는 시간을 가졌어요.쏭양도 손 번쩍하고 나가서 신나게 부스럭거리고 들어왔지요. ^^​그리고 다시 시작된 연주들.저는 특히.마지막 오고무도 멋지긴 했는데 그 바로 직전에 장구로 신나게 댄스곡처럼 연주하는게 제일 신나더라고요.'이 구역의 여신은 나야' 하는 포스로 연주하시는데-학창시절 가야금 같은건 만져보지도 못했지만 장구의 굿거리장단 같은건 쳐봤잖아요?쳐보신분들은 아시겠지만 그걸 어찌. 저렇게. 빨리. 오랫동안. 치고 있는건지. 턱 빠트리고 쳐다봤네요. 허허헛.​대망의 오고무.오고무 공연은 어디에서였는지는 기억이 안나는데 아주 날 좋은날 실외에서 역시나 퓨전공연 스타일로 웅장하게 연주하는걸 한번 본적이 있었는데 진짜.엄지 척~! 대박이였거든요.실내이고 그때보단 규모가 작았지만 썬앤문의 오고무도 처음부터 끝까지 시선을 못떼겠더라고요.  대.다.나.다.다들 악기를 몇개씩이나 다루시는겐가요~~대.박.대.박.존경스럽습니다. >.<​인사할때 찍은 사진들인데핸드폰이다보니 흔들리고 난리 났네요.^^ 수고하셨습니다. 정말 멋진 공연이였어요.         ​​중간 관객 참여때 받은 선물(볼펜,약과)은 제가 쓸껍니다. 하하하하.      ​​#썬앤문 #국악공연썬앤문 #넌버럴퍼포먼스국악극 #포켓몬스터썬앤문아니죠 #초등고학년쯤추천 #이쁜언니들 #거문고는안나옴           국립민속국악원, <토요국악플러스> 10월 12일 공연​ 국립민속국악원(원장 왕기석)은 다양한 연령층의 관객들에게 전통예술 공연 관람의 기회를 제공하고자 <토요국악플러스>공연을 개최한다. <토요국악플러스>는 국악을 처음 접하는 사람과 국악애호가들을 위해 국악의 전 장르를 선정하여 수준 높은 전통예술의 정수를 선보인다.   10월 12일 토요일 오후 3시 예음헌에서 펼쳐지는 <토요국악플러스>공연은 남도민요의 깊고 진한 성음의 멋을 악기 연주로 풀어낸 기악중주<멋‧토리> 오프닝 무대를 시작으로,故김수악 명무를 통해 전승된 무용<교방굿거리춤>,호남의 지명을 노래하는 가야금병창<호남가>와 애틋한 사랑의 감정을 표현한 <사랑가>,나지막한 가야금산조 선율에 맞춰 감성적인 춤사위를 풀어내는 무용<산조춤>,강렬한 꽹과리 가락의 에너지를 느낄 수 있는 사물놀이<웃다리풍물>을 선보인다. 특히 이날 공연에서는 국립민속국악원 창극단이 출연하여 흥겹게 일하는 즐거움과 풍년의 기쁨을 노래한 민요<풍년가>와 사계절의 아름다움을 노래한 <신사철가> 등 깊어가는 가을의 정취와 풍류의 멋스러움을 표현한 작품을 선보인다. ​ 공연은 전석 무료이며, 전화(063-620-2324~5)나 카카오톡 플러스친구로 예약이 가능하다. ​□ 공연 프로그램 해설​ㅇ 공연명: 토요국악플러스ㅇ 일  시: 2019.10.12.(토) 오후 3시ㅇ 장  소: 국립민속국악원 예음헌​1. 기악중주<멋‧토리>육자배기토리의 민요를 남도의 음악어법으로 깊고 진한 성음의 멋을 악기 연주로 풀어낸 중주곡이다. 슬픈 느낌의 애원성을 각 악기 연주자들의 솔로 연주와 함께 어우러지도록 구성하였으며 남도계면조의 진수를 느낄 수 있다.​2. 무용<교방굿거리춤>교방굿거리춤은 故김수악 명무를 통해 전승된 춤으로 교방춤의 계보를 잇는 작품이다. 원래는 굿거리 8마루로만 구성된 춤이었으나, 점차 무대예술화 되면서 흥을 돋우는 경남 덧뵈기의 소고춤이 첨가되었다. 굿거리장단의 맨손 춤에서 자진모리장단의 소고춤으로 이어진 후 다시 굿거리로 돌아와 끝을 맺는다.​3. 가야금병창<호남가, 사랑가>가야금병창은 가야금 연주자가 직접 가야금을 연주하면서 단가나 민요, 판소리 중 한 대목을 함께 노래하는 연주방식을 말한다. ‘호남가’는 함평, 광주, 해남, 보성 등 서른 곳이 넘는 호남의 지명을 들어가며 호남의 경치를 묘사하는 내용이다. ‘사랑가’는 단옷날 우연히 만나 사랑에 빠진 춘향과 이몽룡이 서로에 대한 영원한 사랑을 맹세하는 노래이다.​4. 무용<산조춤>산조음악에 희로애락(喜怒哀樂)의 감정을 담아 전통춤의 단아함과 아름다움을 표현한 작품이다. 즉흥형식의 산조연주에 맞춰 한국 춤의 대표적 특성인 한과 신명을 승화시켜 인위적인 기교나 정형화된 움직임보다는 한층 조화롭고 자유로운 춤사위를 선보인다. 거센 인생의 풍파를 묵묵히 겪어내는 인간 내면의 감정을 나지막한 산조 선율에 맞춰 감성적인 춤사위로 풀어낸다.   5. 민요<풍년가, 신사철가>민요는 민중들 사이에서 오랜 세월동안 입에서 입으로 구전되어 온 노래로 민중들의 삶과 애환을 담고 있다. <풍년가>는 흥겹게 일하는 즐거움과 풍년의 기쁨을 노래한다. <신사철가>는 사계절의 아름다움과 각 절기마다 다르게 나타나는 자연 풍경을 즐기는 모습을 정겹게 표현했다.  ​6. 사물놀이<웃다리풍물>사물놀이는 야외에서 연주되던 풍물가락을 꽹과리, 장구, 북, 징의 4가지 타악기 가락으로 재구성하여 실내연주용으로 만든 음악이다. 웃다리풍물은 경기, 충청지역에서 전승되어온 것으로 느리고 빠른 장단의 변화가 뚜렷하며, 장단을 이끌어가는 꽹과리 가락이 간결하면서도 강렬하다. ​​[지리산고향뉴스]www.jsghnews.com 안녕하세요:)다시 블로그 하러 온 아지입니다.  회사에서 관광상품권을 받았는데..곧 기한이 끝나는지라부랴부랴 찾아보니 민속촌이 있더라구요.​저는 한번도 가본 적이 없는 곳이기도 하고매번 유튜브로 시청만 한지라​'여보님께 민속촌에 갑시다!'하고 아침부터 주섬주섬 짐을 챙기고딸래미 손잡고 용인으로 출발~  ​민속촌 오픈 시간은 10시인데10시20분에 도착했건만..사람이 생각보다 많았어요. ​인파를 뚫고 매표소에 간 뒤딸래미 유치원 우선모집하려고 뽑아놓은등본을 꺼내들었죠.​ ​제 아가는 11월에 생일이라 자유이용권이 18,000원3명이라 54,000원으로자유이용권 팔찌를 얻었습니다.(할인 프로모션은 엄청 많으니까 가실 분은 참고하세요)​들어가자마자 보이는 한복 입으신 분들이여기저기 계시더라구요.단아했습니다.   ​일찍 온 김에 딸래미 놀이기구부터태우러 갔지요.사람 많아지기 전에요:)덕분에 놀이기구를 한방으로 탔습니다.  ​그냥 사진만보니 무슨 망한 곳 같은데..사람 없는 곳을 찍었어요.사람 많아요.  놀이공원에는4살에 키가 90cm밖에 되지 않는 딸아이가탈 수있는 놀이기구는 몇개 없더라구요.​회전목마,기차등등 몇개를 타고식당에 사람이 몰리기 전에 밥을 먹으러 갔습니다:) ​저랑 여보님은 쇠고기국밥딸래미는 키즈세트를 시켜먹었죠.​이 날 처음으로 딸아이가 고기를 먹었답니다.  육아해보신분들은 아시겠지만세상 기쁜 일이지요.​밥을 먹고 나오니,사람이 점점 많아졌어요.  ​천연 염색체험이나,승마체험,전통혼례처럼 체험 활동 할수있는 곳이 많더라구요.저는 패스했지만요.(사람이 많았어요)  ​여기저기 구경하다가장구,꽹과리 소리가 들려서가보니 국악 공연을 하고있었어요.  ​여보님이랑 멋지다하고 보고있는데딸래미가 옆에서언니들 예쁘다고 박수치며,  춤을 추고있더라구요.  (귀여워..)​공연을 즐겁게 관람 후먹거리가 있는 장터를 지나​기념품점을 눈으로만 즐긴 후그네타기,투호등 놀거리를 체험하고  딸래미의 낮잠시간이 오고있어찹쌀 엿과 츄러스를 사가지고집으로 복귀했답니다.  ​유튜브에서 봤던 체험 및 유명인분들은코로나때문인건지 모르겠지만한 분도 못봤어요.  ​아직 상품권이 있으니까눈썰매장 하는 겨울에 한번 더 오려구요.그 땐 볼 수 있겠지요:)♡​아직 날이 따뜻해서 나들이가기 좋은 요즈음♡한국 민속촌 어떠세요?​​PS.찹쌀엿 사드세요.넘나 맛있어요.  ​​​#한국민속촌 #민속촌 #한복 #나들이 #아이들과소풍 #전통놀이 #국악공연 #유튜버 국립국악원의 최고 기대작 국악공연 ‘현의노래’   여러분 국악공연을 관람한 적이 있으신가요? 학교에서 하는 한국음악전공 공연 외에는 처음으로 국립국악원 예악당에서국악극을 보고 왔답니다. 바로 ‘현의노래’ 김훈 작가를 비롯한 대한민국 최고의 제작진이 참여해 공개 전부터 많은 이슈를 안고국립국악원의 최고 기대작이라 불리는 공연인데요. 처참히 무너져 내리는 가야국의 현실과 악사 우륵의 노래를 담은 공연이랍니다.​​​​​​원작은 김훈작가의 유려하고 밀도 높은 언어로 유명한 소설 ‘현의노래’예요. 연출가 이병훈씨가 “김훈 작가의 원작을 읽으면무대화한다는 게 미친 짓처럼 느껴진다. 그 유려하기 그지없는 언어를 무대 위에 세워 놓으면 상상력이 쪼그라들고 만다.참혹한 시대를 홀로 대적한 우륵의 독백에 주목했다.”고 말해 어떻게 재구성했을지 더욱 기대가 됐던 공연이랍니다!​​​​​​아름다운 배경과 함께 처절한 국악의 음률이 흐르면서 공연이 시작됐는데, 전반부부터 극에 스며드는 느낌이었어요!서기 5~6세기 가실왕이 죽음을 앞두고 있는 시대적 배경, 왕이 죽으면 50여명을 왕과 함께 묻었던 순장제도가 있었던가야국에서 산 채로 순장 당하게 되는 사람들의 처절한 심정이 노래로 흐르면서 무대가 펼쳐졌어요. ​​​​​​“왕을 따라 죽으란다. 산 목숨을 끊으라 한다. 농부 어부 뱃사공 옹기 쟁이 대장장이 늙은 부부 젊은 부부애들을 안고 처녀 궁녀 늙은 신하 마흔 두 명” 가사가 아직도 귓가에 맴도는 것 같아요.​​ ​​​​​간단한 줄거리를 말씀드릴게요, 왕의 병색이 깊어지자 가실왕의 묘역을 만들면서 함께 순장할 사람들을고르는 중에 왕은 자신이 아끼던 무녀 아라를 함께 순장해달라고 얘기해요. 어린나이 18세에 순장자로 선택된아라는 그의 운명을 박차고 도망가고, 가야의 악사 우륵과 그의 제자 니문을 만나 고향으로 돌아가게 됩니다.​​​​​​고향에서 열두 줄의 새로운 금을 만들며 그들은 잠시나마 평화로운 한 때를 보냈지만, 아라는 곧 집사장에게 발각되어이번엔 꼼짝 없이 태자의 묘에 함께 제물로 순장되고 말아요. 끊임없는 전쟁 속에서 대장장이는 온 나라에 무기를팔아 돈을 벌고 이사부는 거침없이 전투에서 살육하고, 결국 마지막 전투에서 신라에 패한 가야는 멸망하게 돼요.​​​​​​우륵은 이러한 지옥 가야를 떠나, 가야금과 자신의 음악을 지키기 위해 더 적국인 신라로 향합니다.그리고 신라인에게 가야의 소리를 전수하고 그들에게 가야금도 전해주고 생을 마감하게 됩니다.​​​​​ 한평생을 소리를 위해 살아온 우륵의 삶, 그와 함께한 악기가 통과해온 살육과 유혈의 시대를 다룬 극이었는데요.‘악기가 홀로 아름다울 수 없고, 악기는 그 시대의 고난과 더불어 비로소 아름다울 수 있을 것이었다.그러므로 악기가 아름답고 무기가 추악한 것이 아니다. 무기가 강력하고 악기가 허약한 것도 아니며,그 반대도 아닐 것이다.’ 무엇을 말하려고 하는지 작가의 문장(내레이션)에서 알 수 있었어요.​​​​​​저는 무대를 보면서 연출에 굉장히 주목을 했던 것 같아요. 소설 속 문장은 ‘내레이션’으로 극 중 배역의감정전달은 아리아로, 전개를 이끄는 음악은 합창으로 표현하고, 여기에 가야금 위주의 현악기 연주로 극을 풍성하게연출했더라구요. 커다란 블라인드에 빔 프로젝트로 숲이나 무덤, 시골 풍경을 생생하게 전달했던 것도 인상적이었어요.​​​​​​김해숙 국립국악원 원장은 “우리 전통 예술의 악과 무를 잘 계승하고 전승하면서 현대적인 창작을 가지고 가는 것이 국립국악원의 목표”라며“그래서 ‘현의 노래’를 준비했다. 악사 우륵 이야기에 머무르는 것이 아니라 그를 통해 우리 음악의 소중함을 전하고 싶다”고 말했다고 해요.​​ ​​​​한 관객의 입장으로 봤을 때 그 의도가 잘 전달된 공연이었다고 생각되는 공연이었어요. 공연을 보고나니까가야금 뿐만 아니라 다른 전통악기들을 봤을 때도 우리 음악이 통과해온 세월을 상상하게 될 것 같아요. ​​​​​​​현의노래는 이미 공연 종료되었지만, 여러분도 우리 국악에 관심을 갖고 찾아보면 좋겠다는 생각을 했어요. 유명한 브로드웨이뮤지컬이나 재미 위주의공연도 좋지만 전통예술공연도 그에 못지않게 신선하고 깊은 여운을 남겨주는 것 같아요. 종강이 얼마 남지 않았는데, 방학에 국악공연 한편 어떨까요?​​ ​​​ ​​​​​​기사 이여진/ 사진 이여진/ 편집 최효령​​ ​​​사단법인 고창농악보존회가 진행하는 2021 한옥자원활용 야간상설공연 ‘이팝:소리꽃’ 이 오는 18일부터 9월18일까지 매주 금요일 저녁 8시에 고창농악전수관의 야외공연장에서 열립니다.  ​감성농악 ‘이팝:소리꽃’은 2018년 제작된 ‘이팝:신의꽃’의 두 번째 이팝 시리즈로 고창이 나은 최초 여류명창 진채선을 주인공으로한 국악뮤지컬입니다. ​이번 작품은 흔히 알려진 진채선과 신재효간의 사랑이야기가 아닌, 소녀시절 진채선과 주변 인물들을 허구적 창작⸱구성하여 소릿길을 가는 진채선을 판소리, 농악, 탈춤 등을 엮어낸 전통연희극으로 풀어냅니다.  오는 18일 개막 이후 매주 금요일 공연 외에도, 휴가철 맞이 토요공연이 7월31일, 8월7일, 8월 14일 총 3회가 준비되어 있으며, 9월에는 고창읍 동리정사 특설무대 공연이 총 4회 진행됩니다. 좌석은 코로나19로 인해 기존 150석에서 축소된 50석만 운영되어 관람 전 사전예약이 필수이며, 인터파크 예매 및 전화 예매 또는 (063)562-2044 둘 다 가능합니다.​*본 공연은 중앙안전대책본부의 코로나19 방역지침을 준수하여 진행됩니다.▼▼그 밖의 혜택 및 이벤트 소식은?!▼▼ 고창농악전라북도 무형문화재 제7-6호 (사)고창농악보존회 공식 채널pf.kakao.com ​ 우리는 코로나 시대를 살아가고 있습니다. 진채선이 꿋꿋이 소릿길을 나아가는 것처럼모두가 다시 길을 힘차게 나아갈 수 있기를 희망합니다. 아름다운 환경의 고창에서 공연을 통해 힘든 삶에 잠시나마 작은 힐링을 전하고 싶습니다.고창농악보존회장​ 서천사랑이 전하는 서천 소식 서천군 문헌서원에서는 서원에서 듣는 국악공연이라는 주제로 문헌서원 음악회가 열렸습니다.지방에 살다 보니 평소 잘 접하지 못하는 국악공연이고, 야간 개방을 안 하는 문헌서원의 밤은 어떨까 궁금한 마음에 다녀왔네요.   공연시간은 7시지만 문헌서원을 관람하기 위해 조금 일찍 출발했습니다사실 한 달꼴로 방문하는 문헌서원이지만 야경은 처음인듯싶네요   갈 때마다 반갑게 맞아 주시는 목은 이색 선생의 옥으로 된 동상입니다목은 이색은 고려 말기의 신진사대부로 조선의 건국을 반대하며 한 신하가 두 명의 임금을 섬길 수 없다는 불사이군들 외쳤던 삼은 중한분입니다.문헌서원은 이색 선생님 외에도 선생의 아버지이자 고려 말 대학자인 가정 이곡 선생도 배향하고 있습니다문헌서원은 선조 27년(1594년)에 건립된 곳으로써 임진왜란 때 소실된 이후 광해군 3년에 한산 고촌으로 옮겨 다시 세워졌으며 이듬해(1611년) 문헌서원으로 사액되고 앞의 두 분과 이종학, 이자, 이개 등 8분의 위패를 모셨습니다. ​   문헌서원의 입구인 홍살문과 하마비입니다저 홍살문은 "신성한 곳이라는 "정표와 같은 것이며 홍천문, 홍문이라고도 하며 문을 들어서면 몸가짐을 단정히 하고 함부로 욕을 하거나 시끄럽게 떠들어도 안 되죠.문헌서원은 평일 09:00분부터 18:00분까지 입장이 가능하며 매주 월요일은 휴관일입니다관람료는 무료이며 서원이라는 특수성이 있어서 반려동물은 입장이 안 되니 참고하세요   문헌서원 입구를 지나면 오른쪽으로  연못과 작은 정자가 나옵니다이 작은 정자 이름은 경현 루이며 드라마 촬영지로 유명하다고 하죠문헌서원에서는 드라마 장옥정, 구르미 그린 달빛 등 대세 드라마를 촬영한 적도 있어요  문헌서원 전경 문헌서원에서는 이곡·이색 선생의 사상과 철학 계승과 현대인의 지혜로운 삶 함양, 학생들의 창의력 개발, 힐링문화 전파를 위한 다양한 프로그램이 진행되고 있으며, 많은 학생들이 찾아와 유생 체험을 통해 선비가 되어보는 곳이기도 합니다.문헌서원은 현재  충청남도 문화재자료 제125호(1984.05.17지정) 되어 있으며 목은 이색 영정-보물 제1215호(1995.03.10지정) 가정목은선생문집판-충청남도 유형문화재 제77호(1978.03.31지정) 목은선생신도비-충청남도문화재자료 제127호 (1984.05.17지정) 의 보물 및 유, 무형 문화제가 있어요.  문헌서원 이색 신도비 문헌서원에 있는 이색 신도비와 영정이 있는 영당입니다이색 신도비는 1984년 5월 17일 충청남도 문화재자료 제127호로 지정되었으며 이색선생묘일원(충남기념물 89)에 있습니다.1433년(세종 15)에 건립되었다가 임진왜란 때 소실되었으며. 그 뒤 1666년(현종 7)에 후손들이 다시 건립하였다고 하네요.신도비 비문에 ‘선생은 후에 득죄하고 폐출되었으니 천지만이 선생의 고결한 심사를 알리라’라고 기록되어 있다고 합니다.   문헌서원에서 배향하는 이색 선생은 학문이 튀어나 14살에 진사 성균시에  수석 급제 후 16세에 벼슬을 시작 26세에 문과에 장원 급제를 한 후 원나라에 들어가 향시 장원급제를 했다고 하니 우리나라가 아닌 원나라까지 명성이 자자했다고 하네요   문헌서원에서 배향하는 목은 이색 선생님의 묘입니다목은 이색 선생의 묏자리는 무학대사가 정한 것이라 하며 기린이 내려앉아 물을 마시는 형국의 명당 터라고 하네요.무덤 앞에는 망주석·문인상, 마상(馬像)이 각각 2기씩 양쪽에 늘어서 있고 오른쪽에 비석이 서 있는데 비는 단순한 형태이며 앞면에 ‘목은 선생 이색지묘(木隱先生 李穡之墓)’라고 새겨져 있습니다.     음악회 전에 문헌서원 운영사업단  이강선 단장의 음악회에 대한 안내가 있었습니다문헌서원 음악회는 유교문화의 산실인 문헌서원에서 준비한 5월 가정의 달 다문화 가족의 전통 서원 체험의 일환으로 마련되었습니다.공연은 체험객 외에도 관심이 있는 누구나 관람이 가능해서 많은 분들이 서원의 밤 공연을 즐기고 돌아가셨습니다.   공연을 한 전통예술단 아우름은 1995년 전통음악의 보존과 계승, 발전을 목적으로 설립되어 매년 국내외에서 수차례 전통음악 공연과 교육을 실천했다. 2004년부터 한국의 풍류정신을 바탕으로 한 음악을 모티브로 악, 가, 무가 조화된 작품을 국내외 무대에 올리고 있으며, 미국, 중국, 일본, 독일, 프랑스, 벨기에 등 해외에서 한국 전통예술의 진수를 보여주며 활동하는 한국의 대표적인 전통예술 단체입니다.  문헌서원 음악회는 단가, 대금 청성곡, 가야금산조, 시나위, 춘향가, 홍보가, 남도민요 순으로 진행됐습니다.     문헌서원 음악회 중 가장 기억에 남는 프로그램은 외국인들이 불러주는 춘향가 중 사랑가이었습니다.서툰 우리말과 프랑스어로 불러주는 사랑가를 듣는 순간 미소가 지어지고 박수를 안 칠 수가 없었네요.https://tv.naver.com/v/8526402   낮에만 관람을 했던 서원인데 조명이 들어오니 더 예쁘네요.오늘 문헌서원에서 만난 전통예술단 아우름과 함께한 음악회는 공연 내내 시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 흥이 넘치는 시간이었네요밤늦게까지 공연 준비하고 마무리한 문헌서원 담당자분들께 감사드려요  문헌서원 야경  문헌서원 야경 문헌서원에서는 평소 이곡·이색 선생의 사상과 철학 계승, 현대인의 지혜로운 삶 함양, 학생들의 창의력 개발, 힐링문화 전파를 위한 다양한 프로그램이 진행되고 있습니다 이번 서원에서 만나는 우리 국악 음악회도 많은 프로그램 중 하나로 이번 음악회를 통해 서원에 조금 더 다가갈 수 있는 전환점이 되었으면 좋겠다는 생각을 했습니다 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   새롭게 단장된 광주 공연마루 (구. 광엑스포 주제관)에서 국악상설공연이 열린다는 소식을 접하고 다녀왔습니다!  지난 2010년 치뤄진 세계광엑스포의주제관을 활용하였다고 하는데요!광주를 대표하는 '광주 브랜드 상설공연'을 위해 새롭게단장된 공연마루라서 인지, 아직은 조금 낯설지만,많은 분들의 발길이 이어지고 있답니다^_^​  공연정보(광주 국악상설공연) 장소 : 광주 공연마루(구. 광엑스포 주제관) 일시 : 매주 토요일 오후 5시 관람료 없이 누구나 입장 가능​​​     특히나 전통국악 뿐만 아니라주변에서 접하기 힘든 창작국악과 퓨전국악공연 까지...다양하게 만날 수 있는데요!...​​  ​우리춤과 비보이의 공연을 한공간에서접할수 있게 연출된 공연을 보며얼마나 공드려 만들어진 공연인지 알수 있더군요...   우와!!​​​   ​또한 관객과 소통을 하는 공연이기때문에~조금은 낯설기만한 공연의 즐거움까지 배가 되는흥이 넘치는 공연이었어요!덭붙여 설명까지 센스 굿!!   ​     공연중간과 마지막 앵콜공연인 '아리랑 광주'를관람하면서, 앞으로 광주를 대표하는곡으로 이어졌으면 하는 작은 바램입니다.^_^...​​​​​곧 다가올 봄날 ​많은 친구, 연인 , 가족과 함께 광주시민과 관광객들이주변 상무시민공원 봄나들이와 함께 매주 펼쳐진 공연마루토요상설공연에 많은 관심 부탁드려요^_^....​​이상 광주 서구 SNS 서포터즈 였습니다     ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 국악 실내악단 '미래' 부평 역사박물관에서 공연이 있을때마다 문자 메세지와 메일을 보내준다.보내주지 않아도 박물관이 공원에 붙어있어서 집에까지 공연하는 소리가 다 들린다.사진기 들고 산책하는 셈 치고, 크게 크게 기대하지 않고 갔었는데, 관람하는 사람들도 꽤 많았고, 공연 내용도 참 신선하고 좋았다.악기는 전통악기와 개량악기들로 구성되어 있었다. 20살을 갓 넘겼을까....아직 세상에 찌들지 않은 해맑은 모습들을 한 젊은이들이..열심히 악기를 연주하고, 춤을추며, 상모를 돌렸다...그들의 열정과 풋춧하에  박수를 보낸다.  전통예술 공연단 '타투(打鬪),연희단? 그리고 비보이 소울섹터 공연은 매월 둘째.넷째 토요일 오후 5~6시에 부평역사박물관 상설야외무대에서 열리며, 11일 첫 공연에서는 전통예술 공연단 '타투(打鬪)'와 국악 실내악단 '미래', 비보이 '소울 섹터' 등이 '퓨전 국악한마당'을 선보인다. 공연관람은 무료입니다.^^2019 금천문화재단 기획 우수공연시리즈 2.서울시국립관현악단 행복한 국악을 만나다예술감독 박호성, 지휘 박종욱, 가야금 곽재영, 소금 권용미, 장새납 이영훈타악 남동현(수석), 최종희(부수석), 이재룡, 김소형 사회 이민하 관람일 : 2019.10.24 (목) 19:30 금나래아트홀강의실을 오가다 알게 된 국악관현악 공연. 공연장 규모를 감안할 때 포스터처럼 거대한 구성은 아닐지라도 기본은 하겠거니 싶어 기대. 회사 코 앞이라 만만히 생각했건만, 결국 함께 관람할 동료를 구하지 못한채 혼자 보러갔다. 이럴 줄 알았으면 함께 강의듣는 분들과 볼 걸 살짝 후회.첫 곡부터 태평소의  연주에 집중케했던 프로그램들. 그리고 규칙적인 춤사위를 보이듯 북을 치는  타악기 연주자 멋있어 시선 고정!!! 보다보니 낯익은 느낌이다. 긴 펌 머리를 질끈 묶은 저 모습, 어디서 본 것 같은데? 누군지 몰라도 앞에 앉은 다른 현악 연주자들을 지나쳐 계속 보고 싶을 만큼 카리스마 뿜뿜, 시선 강탈이다.  지휘자 왼쪽은  맨 앞의 해금 -> 가야금 ->소금,대금 -> 타악기 순으로,지휘자 오른쪽은 맨 앞의 아쟁 -> 거문고, 키보드건반? -> 태평소, 생황 등등 -> 타악기  순으로 배치되었다. 전통 현악기하면 가야금을 떠올렸던 나로서는 가야금이 뒷줄에, 아쟁이 앞줄에 있는게 신기하다. 지난번 공연도 아쟁은 오른쪽 맨 앞줄이었다. 검색하니 현악기 중 낮은 음을 낸다던데, 서양 오케스트라와 비슷한 배치를 의도한 걸까? 여튼 활로 긋고 손가락으로 누르는 등 다양한 연주동작이 가능한 아쟁 연주자의 활사위도 멋지다. 가야금•소금 협주곡 <초소의 봄> 에서 가야금이 하프 소리를 내는 듯하여 귀가 쫑긋. 도대체 줄이 몇개지? 비슷한 모양을 한 가야금, 거문고, 아쟁의 줄 갯수가 궁금해졌다. 학창시절 시험문제로 자주 만났을텐데 전혀 기억나지 않았다. • 가야금 : 원래 12줄. 개량해서 점차 늘어나 현재 25현 가야금까지 양산된 상태. • 거문고 :  6줄• 아쟁 :  원래 7줄. 역시 개량으로 8,9,10현까지 양산. 50현 쯤 상상했는데 25현 가야금이 최대라니...그래도 저런 환상적인 소리가 나는구나. <Frontier> 는 피치카토 느낌으로 연주하는 아쟁과 생소하게 건반소리가 들려 신기했고, 우리나라 전통악기는 '궁상각치우' 5음이라고 배웠는데, 8음으로 이뤄진 서양 영화음악 주제곡도 무리없이 연주되는 것은 신기했다. 내가 뭔가 잘못 이해한 것일까? 음악이론 넘 어려워. ㅠㅠ영화 음악 시리즈 중 [황비홍]의 <남아당자강>은 '쿵쿵쿵 딴' 하며 심장을 두드리는  듯한 북소리에 심쿵. 역시 공연장에서 새삼 멋짐을 느끼게하는 곡들이 있다. 가야금과 소금 협주곡인 <초소의 봄>은 초반에 가야금이 하프소리를 내서 신기했고, 새소리처럼 들리는 악기소리에 귀가 즐거웠다. 처음듣는 악기 '장새납'은 태평소를 길게 개량한 것이란다. 장새납 협주곡  <열풍>에서는 '찬찬찬~~'하는 규칙적인 드럼 같은 소리가 더 귀에 끌렸다. 마지막 국악관현악 <민요사색타령>은 봄,여름,가을,겨울 사계절에 맞춰 선곡한  '도화타령', '농부가', '풍년가', '군밤타령' 등 4곡의 민요가 담겨있었는데, 트레몰로 느낌으로 기괴하게 시작하더니 마지막도 기괴하게 끝내는가 싶더니 경쾌하고 웅장하게 마무리 되었다. 멋지게!'로록딱딱 로록 딱딱~'하며 진짜 알밤 굴러가는 소리가 나는 듯했던 '군밤타령'도 경쾌하니 맑다. 웅장하고 신나는 <캐리비안의 해적> 을 앙코르로 공연 끝. 공연 내내 설렘과 두근거림을 느꼈기에 이 좋은 공연을 혼자 본 게 아쉬웠다. 동료들에게 공연소식을 공유할 걸... 넘 멋진 공연이었다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경북 청도 온누리국악예술단 전수관에서 국악공연관람 경북 청도군 화양읍에 있는 온누리국악예술단 전수관에 다녀왔어요.온누리국악예술단은 1995년 창단된 단체로 현재 15명의 단원들이 전문 국악연주인으로 활동하고 있으며 그동안 정기공연과 국내외 수많은 기획, 초청 공연으로 국악보급활동에도 열심히 임하는 단체입니다.2016년 4월부터 11월까지는 매주 토요일 오후 5시에 토요상설국악공연과 체험이 펼쳐지고 단체관람객이 미리 예약을 하면 특별 연주도 보여줍니다.청도에 이런 국악단체가 있음이 반가웠고 우리 전통예술의 미래를 위해 애쓰는 분들의 모습이 참 보기 좋았어요.​폐교를 활용하여 만든 전수관 마당에는 견공들이 있어 손님을 반기는데요...귀한 삽살개도 있었고 귀여운 애견도 있었어요. ​ ​​이곳은 온누리국악예술단의 연습실겸 체험실로 우리 일행이 공연을 관람한 장소이기도 합니다.이곳에서는 체험프로그램도 진행하는데요...타악기나 관.현악기 연주체험과 미니 장구 만들기 체험도 있어요.15명의 단원들은 멀티 플레이어로 대금을 연주하던분이 북도 연주하고 가야금을 켜시던 분이 괭과리를 연주하고 아쟁을 하시던 분이 장구를 멋지게 연주하는 다재다능하신 분들이었어요.  언제 들어도 구수하고 재미있는 판소리~오프닝 공연으로 진도아리랑을 들려주셨고 이어 기악 공연으로 가야금, 대금, 해금, 아쟁등의 공연을 관람할 수 있었습니다.각 악기별로 독주와 중주나 합주로 공연하는데 민요나 고전음악만이 아니고 영화나 드라마 OST를 포함해 팝송이나 창작곡도 들을 수 있습니다. ​ 온누리국악예술단의 단장님~어린 아이의 엄마이시면서 열정적으로 이 단체를 이끌고 계신분입니다.소록도 국립병원 등 사회복지시설 위문공연 기록만도 200여회나 되고 전국 10대 관광축제를 비롯해 문화행사에 초청되어 공연한것은 1200여회~기관이나 단체 초청공연과 국립국악원 등 전문연주단체와의 협연도 많이 했던 화려한 활동과 경력이 있는 예술단입니다. 저는 처음에 장구치시는분의 의상을 보고 외국에서 오신 뮤지션인가 했는데 온누리국악예술단은 퓨전 국악연주도 많이 하기에 의상도 특별하게 준비했다고하네요.  ​ 처음에 조금만 들어 아쉬웠던 판소리 명창이 다시 나오셔서 흥부가의 박타는 대복을 해주셨는데 추임새와 추임새 넣는 타이밍을 알려주시며 즐거운 공연으로 이끌어 주셨어요.​ 정말 신명났던 사물놀이~작은 공연장이 떠나가라 열정적인 공연을 보여주셨는데꾕과리, 징, 장구, 북을 맡으신 분들 모두 마지막 힘을 다해 연주하셨는데요...북을 치시는 분은 접신하신줄 알았을 정도로 혼을 빼는 연주롤 보여주셨어요. ㅎㅎ그만큼 우렁찬 박수로 공연이 마무리 되었는데요...공연 소요시간은 약 1시간 정도 됩니다.^^​ 마지막은 기념촬영으로~~검정색 티셔츠를 들고 계신분이 있는데요...퀴즈롤 통해 선물로 받으신 티셔츠랍니다.나름 운영에 어려움도 있으실텐데 15년 넘게 예술단을 이끌어 온 그 노력에 박수를 보내며 청도를 넘어 한국의 대표적인 국악단체가 되기를 바래봅니다.^^​ ​5월은 가정의 달입니다.특히 올해는 5월 1일부터 5월 5일 어린이날까지 단기방학을 시행하는 학교들이 많기 때문에가정에서 아이들과 좋은 추억을 쌓기에 좋은 기간이 될 것입니다.녹음이 짙어지고 꽃이 만발하는 계절에 집에만 있기보다는 온 가족이 야회활동을 하는 것이 가족의 화목과 건강에 좋을 것 같습니다.오늘은 착한 가격, 수준 높은 공연 하나를 소개하겠습니다.국립극장 해오름극장에서 한 달에 한 번~ 수요일 오전 11시에 열리는 국악 브런치콘서트 정오의 음악회입니다.국악 브런치콘서트 정오의 음악회는 올해로 벌써 7년째 이어온 공연계의 스테디셀러로,2015년도에는 <정오의 우리음악>,<뮤직 in 아시아>, <라이징 스타>,<정오의 스타>,<국립관현악>으로 구성되어코너별로 새롭고 현대적 감각이 묻어난 프로그램을 준비하고 있습니다. 국악관현악단을 알고 계신가요?저도 사실 이번 공연을 통해 처음 접하게 되었는데..서양의 오케스트라처럼 국악도 한국 고유의 악기로 편성된 60명의 웅장한 오케스트라, 즉 국립국악관현악단이 있습니다. 전통을 계승하고 현대적인 트렌드와 감각을 접목하여 현대인들의 감성을 자극하는 국악관현악단입니다.국악 브런치콘서트 정오의 음악회 티켓 가격은 R 15,000원, S 10,000원입니다.정오의 음악회는 패키지로 티켓을 구매시에는 30% 할인받으실 수 있습니다.의외로 많은 관객들이 국악 콘서트를 보기 위해 평일인데도  삼삼오오 짝을 이뤄 오셨답니다.정오의 음악회는 국악에 대해 다소 생소한 일반인들을 위해 가야금 명인이 황병기 선생님의 구수하면서 친절한 해설과 함께 진행이 됩니다.또한 느리고 지루한 국악공연이 아니라 대중음악과 접목하는 무대로 꾸며져 국악의 현재 모습을 확인하실 수 있습니다.제가 본 공연에는 우리에게 친숙한 가수 장필순씨가 출연하여국악관현악의 반주로 자신의 노래 3곡을 부르기도 하셨답니다.5월 공연은 5.13(수) 오전 11시에 국립극장 해오름에서 열립니다.뮤직 in 아시아 코너에서는 일본 음악을 감상할 수 있는 기회가 있을 것 같고,라이징 스타에서는 민은경씨의 폭발적인 가창력을 감상하실 수 있을 것 같습니다.정오의 스타코너에서는 뮤지컬 <아가사>,<장화홍련> 등에서 주역으로 떠오른 윤형렬 뮤지컬 배우의 국악 반주에 맞춘 감동적인 무대를 감상하실 수 있습니다.국악관현악단의 남도아리랑의 신명하는 가락을 감상하실 수 있을 것 같습니다.6.10(수) 공연 일정도 확인해 보세요.이 날 공연에는 대중에게 친숙한 가수 홍경민씨가 출연할 예정이라고 합니다.국악 콘서트 가운데에 왜 브런치라는 글을 넣었는지 지금부터 소개하겠습니다.한국형 브런치 콘서트답게 모든 관객에서 공연 전 로비에서 간단한 다과(떡)을 제공하기 때문입니다.공연 시작 전 티켓을 보여 주시면 떡을 받으실 수 있습니다.가족, 친구들과 조금 서둘러 공연장에 도착하여 간단한 브런치를 즐긴 후 공연을 관람하시면 아주 행복하고알찬 하루가 될 것 같습니다.브런치를 즐길 장소가 궁금하시지요?국립극장 해오름극장에는 1층과 2층에 간단한 음료와 다과를 먹을 수 있는 안락하고 편안한 테이블이 넉넉하게 구비되어 있습니다.물론.. 창가에 앉으시면 멋진 바깥 풍경도 감상하실 수 있습니다단. 음료 파는 곳을 정확하게 찾지 못했는데.. 간단한 음료는 준비해 가시면 더 좋을 것 같습니다.저도 함께 온 지인들과 공연을 감상하고 2층 테이블에서 간단한 브런치를 즐겼답니다.그리고 바로 옆에 있는 남산공원을 등반하는 코스로 하루를 마무리 지었습니다.남산공원은 어린아이들도 함께 오를 수 있을 정도로 완만하고 경치가 예쁜 산책코스로 되어 있으니운동하기 좋은 계절에 꼭 들러 보세요.남산공원입구는 국립극장 바로 옆에 있습니다.국립극장 셔틀버스 이용법국립극장은 자가용보다는 셔틀버스를 이용하는 것이 훨씬 더 편합니다.국립극장 셔틀버스는 공연 1시간 전 ~ 20분 전까지 운행된다는 사실을 꼭 기억하세요.10분 가격으로 5회 운영됩니다.셔틀버스 타는 곳은 3호선 동대입구 6번 출구로 나오셔서 직진하다가 우회전하시면 정류장이 보입니다.공연히 끝나면 해오름극장 앞 문화광장에서 다시 셔틀버스를 타시면 됩니다.공연 관람 후 느낌은 우리나라 국악이 많은 변화를 시도하고 있구나~ 하는 생각을 했습니다. 국악을 연세 드신 분들의 전유물로만  생각하고 계시다면 반드시 정오의 음악회를 만나 보세요.국립국악관현악단의 연주로 국악을 대중음악과 접목한 것도 신선하고..편안하면서 신나는 음악들로 새로운 국악을 접하게 될 것입니다.특히 황병기 가야금 명인의 해설로 정오에 즐거움으로 다가올 것입니다.음식도 편식하는 것은 좋지 않듯이..문화생활이나 음악도 편식이 좋지 않습니다.우리나라 전통 음악인 국악이 어떻게 현대와 접목하고 발전하는지 알 수 있는 뜻깊은 공연이 될 것입니다.  - 국악 공연 어렵지 않아요 - “국악 공연을 더 재미있게 보는 방법 그리고 지켜야할 에티켓”   국악과 친해지기 프로젝트!   지금까지 스마트폰 활용해 국악과 친해지기, 국악을 테마로 여행할 수 있는 여행지 소개 를 해 드렸었는데요. 스마트폰을 활용해서 그리고 국악을 테마로 한 여행으로 국악과 좀 친해지셨나요? 이번 시간에는 국악 초보가 국악 공연을 재미있게 보는 방법을 소개하려고 합니다. ‘국악 공연은 처음인데 지켜야 할 에티켓 같은 게 있을까?’ ‘국악 공연을 어떻게 봐야 좀 더 재미있게 볼 수 있을까?’ 궁금한 점도 많고, 걱정되는 점도 많을 텐데요.  몇 가지만 숙지하고 공연장을 찾아 나선다면, 어렵게 생각되는 국악 공연이라도 더욱 재미있게 볼 수 있을 거예요.  # 국악 공연 볼 때 지켜야할 것은.  국악 공연은 종류에 따라 감상법이 조금씩 다른데요 그래서 관람하게 될 공연의 특성이 무엇인지를 파악하는 것도 공연 관람에 도움이 된답니다.   특히 우리 국악의 경우 듣다 보면 ‘왠지 슬픈 가락이구나’ ‘신명나고 흥겹다’ ‘웅장하면서도 무게감이 있구나’ 등 다양한 느낌을 받게 되는데요, 한편으로는 왜 그런 느낌이 들까? 궁금해지게 됩니다.  우리 음악이 만들어진 배경이나 관련된 이야기를 미리 파악하고 가는 것이 공연을 이해하고 즐기는데 많이 도움이 된답니다.  보통 많이 접할 수 있는 국악 공연을 위주로 설명해 드릴께요~   1. 정악 가운데서도 기악 <정악에서 궁중음악의 하나인 종묘제례악><정악에서 궁중음악의 하나인 대취타> 1) 궁중음악 : 정악의 대표적인 형태로 궁중음악이 있습니다. 연주 의상을 갖춘 연주단이 격식에 맞추어 절차에 따라 연주하는데요. 보통 엄숙하고 웅장하게 연주되기 때문에 분위기에 맞게 정숙하게 공연을 관람하는 것이 좋습니다.  2) 풍류음악 ; 궁중 음악과 같은 정악이지만 성격은 다릅니다. 풍류음악은 조선시대 선비, 지식층에서 전승된 음악인데요, 속도가 느린 경우가 대부분이고 잔잔하면서도 기품 있는 분위기를 띄고 있어요. 마치 조선시대의 선비가 된 것처럼 풍류를 즐기듯이 감상해 봅시다.   2. 민속악의 기악 중에서도 산조  <가야금 산조> 기악 독주를 말하는 산조에는 대금 산조, 가야금 산조, 해금 산조 등 다양한 형태가 있습니다. 산조는 ‘민속 기악의 꽃’이라고도 불리지만 아직 일반인들에게는 어렵게 생각되는 공연입니다. ﻿﻿산조는 연주자들이 기존 선율을 유지하면서 자신의 개성을 살리는 경우가 많은데요 연주자들의 가락에 집중해서 듣도록 합니다.   3. 민속악의 성악 중에서도 판소리     예전에 판소리 공연을 우연히 갔다가 공연 중간에 깜짝 깜짝 놀랄 때가 있었어요. 제 뒤에서 관람하는 분들이 힘주어 내는 추임새 때문이었는데요 공연을 볼 때 조용한 분위기에서만 봤던 저로서는 신선한 충격이었답니다.   판소리는 한 사람이 소리로 이야기를 풀어가고 고수가 추임새를 하면서 북 장단으로 반주하는 ‘극 노래’ 인데요. 민요나 판소리 등 우리 민속악의 성악은 어우러짐을 중요시한답니다. 청중이 관람만 하는 것이 아니라 소리꾼의 흥을 함께 돋우면서 참여할 수 있는 것이죠. 끝날 때까지 조용히 있는 것이 아니라 흥이 나면 “얼쑤!‘ 등 추임새를 넣을 수 있는 것이고요.    그리고 판소리의 내용을 미리 알고 듣는 것이 판소리를 제대로 감상할 수 있는 방법이며 공연을 보는 예의라고도 할 수 있어요.   4. 가곡, 가사, 시조 등의 성악  익숙하지 않은데다 한자로 된 가사가 많아서 이해하기가 더 어려울 수도 있습니다. 공연을 보러 가기 전에 몇 번 들어보고 가사를 이해하고 간다면 훨씬 재미있게 공연을 볼 수 있어요. 가사를 어느 정도 이해한다면 부르는 사람에 따라 다르게 표현되는 멋도 느낄 수 있을 거에요.  5.  무용(사자춤, 봉산탈춤, 소고춤 등)  <봉산탈춤> <살풀이> 대부분의 전통 무용들은 만들어진 배경이 있답니다. 예를 들어 뱃놀이를 형상화한 궁중무용, 임금을 송축하기 위해 학 모양 탈을 쓰고 추는 학무, 살을 풀기 위해 추는 춤 살풀이 등 저마다의 사연을 간직한 춤들인데요. 그래서 춤사위에 담겨 있는 감성들이 무척 풍부한 것 같아요. 무용에 얽힌 이야기를 조금은 알고 감상한다면 그런 감정들이 더 잘 와 닿겠죠? 무엇보다 국악 공연을 어렵게 생각하는 마음이나 두려움 보다는 진심으로 공연에서의 감정을 느끼고 받아들이는 것이 가장 좋은 감상법이 아닐까 생각해 봅니다. ﻿﻿그리고 공연을 보기 전, 공연의 특징과 배경을 조금만 공부하고 간다면 훨씬 재미있게 공연을 즐길 수 있을 것 같고요.   한 달에 한 번 정도 국악 공연을 보겠다는 생각으로 꾸준히 접한다면 국악 공연에 한 층 더 다가설 수 있지 않을까 생각됩니다. 국악공연 재미있게 감상하세요~ ^^  <국립국악원 블로그기자단 2기 하정화>  [정동극장 기﻿획공연 <전통ing>] 악단광칠관람 포인트로 남기는 관람 후기!﻿﻿﻿유랑악단의 컨셉을 통해 복고적인 분위기를 국악과 융합한 악단광칠.근현대소설 김동인의 「배따라기」 와 접목을 통해 전통의 의미를 찾아 세대간의 공감을 이끌어 내는 젊은 국악그룹의 공연을관람 포인트를 짚어가며 소개해 보고자 한다.​#1.비극적 스토리가 전하는 서사시​​이 공연의 첫번째 관람 포인트는 극중 등장하는 인물들의 사연과 인물간 서사적 변화에 집중하는 것이었다.​이번 공연에 접목된 김동인의 소설  「배따라기」 (1921)은 형제간의 오해에서 비롯된 아내의 죽음과 비극적인 인간의 운명을 주제로 한다. 이러한 서사적 흐름이 악단광칠 레파토리와 접목되어 크나큰 감동을 전하고 있다. 특히,  「배따라기」 소설에는 우리네 정서만이 갖는 특유의 감정들이 주인공 개개인에 다 녹아들어있어무대 위에서 펼쳐지는 음악과 서사를 통해 그 감정, 심리 변화에 금새 빠져들게 된다.​​#2.서도민요와 굿음악, 선율이 전하는 애잔함​호방한 큰 소리로 흥겨움을 이끌다가도 금새 애끓는 듯 처절한 콘소리로 마음을 흔드는 서도민요.악단광칠의 공연에는 이러한 서도민요와 굿음악이 절묘하게 어우러져 있었다.젋은 음역대를 이용하는 서도민요를 통해 주인공들의 비극적인 감정선이 드러나고,굿음악을 통해 한 서린 슬픔과 아이러니하게도 그 속에서 감춰진 이상한 흥겨움이 한국 정서 특유의 애잔함을 부각시킨다.​이러한 음악적 요소 때문에 공연이 진행되는 동안 무대가 전하는 감정에 어느새 나도 모르게 깊게 이입이 되어 있었다.애잔한 정서로의 깊은 이입. 그것이 이 공연 관람의 두 번째 포인트 였다.​​#3.수묵화로 표현한 담담한 영상미​악단광칠의 공연은 음악적 요소에 집중되어 있는 "콘서트"다 보니, 부가적인 공연 요소에 별다른 기대감을 갖지 않고, 극장을 방문했다.그러나 공연을 관람하면서, 엄청난 착각. 그리고 고정관념을 가졌었다는 것을 깨달았다.​이 공연의 영상미는 공연 전체의 분위기를 만들고 있었다.지나치게 섬세하거나 화려한 묘사가 아니라흑과 백. 수묵의 기법을 통해 여백의 미를 반영하여 배경이 인물의 정서를 전달하는데 집중하고 있었다.​​명암을 통해 심리 변화를 대변하고, 수묵 기법 특유의 여백의 미가 쓸쓸한 인물들의 감정과 떠나는 삶에 대한 서글픈 위로를 잘 드러내고 있었다.​이러한 영상미는 악단광칠이 전하는 음악 요소를 오히려 부각시켰으며, 무대에 집중할 수 있도록 하는 중요한 연출요소가 되었다.​​악단광칠의 공연은 스토리, 음악, 영상이 어우러져 우리네 정서 특유의 감정과 서사적 감동을 전하는 무대였다.특히, 젊은 국악인들의 음악으로 근현대 대표 단편 소설의 정서를 담아 전하는 감수성은 흔치 않은 기회였다는 생각이 든다.이것이 바로 "전통창작"의 시작인가 하는 생각이 들었다.​처음 만나보게 된 악단광칠.이번 공연을 통해 그들의 음악적 행보가 더욱 궁금해 진다.그리고, 앞으로 그들이 더 대중적이고, 세계적인 우리 전통예술의 미래를 밝혀주길 희망해 본다.​2016.12.12. / 2016 정동극장 기획공연 <전통ing:악단광칠> 호방한 콘서트! 예전 키우피우인형극제에서나 경기인형극제에서도 만났던극단마루한의 꼬마장승가출기 ​매번 보고싶은맘과다르게 보러가지 못했어요 그런데 국악극에 어울리는 국립국악원 풍류사랑방에서 보게되어서 기대감 뿜뿜하며 갔지요   국립국악원 풍류사랑방서울특별시 서초구 남부순환로 2364 국립국악원    처음가보는 국립국악원 풍류사랑방 매번 바로옆 예술의전당만 다니다보니 멀리서 보던 국악원과는 또다른느낌이였어요​넓은 잔디와 마당같은 공터가 있어서 날씨가 조금 따뜻해지면 밖에서 놀아두 좋을것 같구요    바로 옆 박물관도 구경하고 싶었는데 시작 30분전이라 다음으로 미뤄야해서 아쉬웠네요 담엔 꼭 넉넉히 와서 모두 즐겨주리라!!   풍류사랑방에 들어가면 바로 요렇게 티켓창구가 보여서 발권할수 있어요  또 요런 인증샷 이벤트는 바로바로 참여해줘야져     그럼 보슬보슬 수면양말도 겟할수 있어요    아이동반 부모할인50%로 저렴하게 온가족 공연나들이가 가능했네요 이후에 토요국악동화예매에서도 가능한 할인이니꼭 챙겨서 할인받는걸루요 ​아, 그리고 꾸준히 챙겨서 관람하시려면 으뜸버금유료회원가입을 하는것도 좋은 방법인것 같아요    일단 이번 티켓과 함께 이벤트선물까지인증샷 찰칵했어요    아까도 이야기했지만 국립국악원 풍류사랑방은 처음인데요 아이들을 위한 공연이라 그런지 화장실 수도부터 거품비누에 계단받침까지 국립국악원의 배려에 감동받았네요    그리고 국립국악원 풍류사랑방의 특별한점이 있다면 바로 신발을 벗고 공연장에 들어간다는것!    처음엔 살짝 어색했지만 국악공연을 하는곳인만큼 관객들도 편하고 가볍게 앉아서 볼 수 있도록 되어 있더라구요     우리 행복양은 신발을 참 답답해하는 아이인데 아주 편하게 공연예습도 하고 있지요?​의자도 엄청 폭신하니 바닥도 온돌이라 따끈따끈 기분좋게 공연을 기다릴 수 있었답니다     공연전 무대와 좌석들이에요 저희가 제일 뒷쪽에 앉았는데 공연을 보는데 크게 불편한점은 없었어요 ​극단 마루한 꼬마장승 가출기는 마을의 솟대와 장승, 그리고 대문장군 변소장군등 옛날 이야기나 우리나라의 전통속에서 만날 수 있는 것들이 등장한답니다    콤콤 고소한 냄새를 따라나서는 꼬마장승이의 모험기를 그린이야기에요 ​그런데 이 꼬마장승가출기 공연은 공연장에 조금 일찍 들어가 계시는게 좋아요 왜냐하면 듣기만해도 좋은 해금소리와 함께 배우들과 미리 만날 수 있는 기회가 있기때문이지요     공연이 시작하기전 조금일찍 오셔서 재미난 놀이를 가르쳐주시는데요 그게 바로 다리빼기놀이랍니다     사랑군은 학교에서도 배웠다며 엄청 반가워했는데요 길진 않지만 신나게 놀아주시니 정말 꿀같은 시간이에요     사진도 찍어주시고 장난도 걸어주시니 공연전부터 아이들이 싱글벙글했네요 ​또 이때 배우는 노래는 미리 예습하고 가도 좋을만큼 공연중에 여러번 부른답니다  ♬이거리저거리각거리~ 자네집은 어디냐이거리저거리각거리 우리집은 풍류이거리저거리각거리 풍류에놀러와 이거리저거리각거리 간다간다 고드레뻥! ♪​정확한지는 모르겠지만 요런 가사였어요 풍류는 장소가 풍류사랑방이라 붙여진것 같구요 ​아, 그리고 연습하지 못해도 걱정하진 않으셔두 되요 공연젤 처음에 쉽게 가르쳐주시니까요    작은 꼬마장승부터 크고작은인형들과 함께하며 북과장구등 우리가락이 더해지니 집에올때도 이거리저거리각거리~하며 노래부르던 아이들,2020년 올해엔 국립국악원공연들도 챙겨봐야겠어요 ​다음달 공연은 망태 할아버지가 온다라는 1인극이랍니다 요것도 참 재미있다는데 모두 매진이라 3월달 토요국악동화를 노려봐야겠어요     궁금한게 있으시면 국립국악원 홈페이지로 가보셔요 ↘ ↘ ↘ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2020 토요국악동화 부제목 토요국악동화 꼬마장승가출기 공연기간 2020-01-04(토) ~ 2020-10-31(토) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 풍류사랑방 주최 국립국악원 관람연령 12개월이상 관람시간 60분 가격 A석 20,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 가격/할인정보 <전석 2만원> 티켓오픈 일정 유료회원 선예매: 12월 4일(수) 14:00 ~ 12월 6일(금) 13:50 일반회원: 12월 6일(금) 14:00 * 자녀 동반 부모 할인 50%  상세내용 www.gugak.go.kr #국악동화 #토요국악동화 #국립국악원어린이공연 #국립국악원 #어린이국악공연 #꼬마장승가출기 #극단마루한 #풍류사랑방 #국악인형극 #국악공연 #아이와가볼만한곳 #토동토동   <이 포스팅은 무료로 일부초대권을 지원받아 직접관람한 뒤 솔직하게 적은 글입니다> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 코로나19로 잠시,휴식기를 가졌던 국악상설공연이지친 시민들을 위로하고 응원하기 위해온라인으로 돌아왔습니다!​이젠 광주문화예술회관유튜브 채널에서 만나보세요~​​  유튜브에서각(GAC) 나오는 TV를 검색하세요!​매주 화요일과 금요일,광주 대표 브랜드공연인광주 국악상설공연을실시간 중계로 만날 수 있습니다~​ 광주문화예술회관 Gwangju Culture & Art Center🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 ...www.youtube.com 🎶매주 금 2시,3시민간예술단체​🎶4월 28일 화요일국악관현악단, 창극단​​  광주 국악상설공연 녹화중계는지난 3일 첫 방송 이후 현재까지유튜브 조회수 6천 회를 넘어서는 등전통 국악과 퓨전 국악이 어우러지는다채롭고 신명 나는 무대로시민들에게 큰 인기를 끌고 있는데요~​​  실시간 녹화 라이브 중계를관람하지 못하는 시민들을 위해동영상 업로드 서비스도 제공하고 있어상시 관람도 가능하니많은 사랑 시청 바라겠습니다!​5월에는 온라인 공연 횟수를 늘려더 다양하고 신명나는 국악무대를선사할 예정이라고합니다~​​  지친 일상, 광주 국악상설공연이작은 위로가 되길 바랍니다!​광주 국악상설공연 실황 중계 일정은광주문화예술회관 홈페이지를 참고해 주세요~ 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관April 2020 . 04 W 1 T 2 F 3 S 4 S 5 M 6 T 7 W 8 T 9 F 10 S 11 S 12 M 13 T 14 W 15 T 16 F 17 S 18 S 19 M 20 T 21 W 22 T 23 F 24 S 25 S 26 M 27 T 28 W 29 T 30 공연·전시 Performance & Exhibition 음악회 뮤지컬 콘서트 포시즌(기획공연) 음악회 음악회 기타 국악 기획전시 11시 음악산책 음악회 음악회 음악회 뮤지컬 콘서트 포시즌(기획공연) 음악회 음악회 기타 국악 기획전시 11시 음악산책 음악회 ...gjart.gwangju.go.kr ​​ 최용진 기자   승인 2020.10.03 13:48​- 매주 화∼토 오후 5시 광주공연마루, 국악무대 풍성- 매주 목·토, 문화예술회관 공식 유튜브 채널로 생중계 【강산뉴스】 최용진 기자 =지난 8월23일부터 모든 공연이 중단된 후 온라인으로만 만날 수 있었던 광주 대표 문화상품 및 브랜드 공연인 ‘광주 국악상설공연’이 한달여 만에 6일부터 현장에서 만나볼 수 있게 된다.​광주국악상설공연은 매일(일, 월 휴관) 오후 5시 광주공연마루에서 거리두기 지정좌석제(무료)로 관람할 수 있으며, 광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 지역 민간예술단체 10개팀이 출연해 매일 다양하고 흥겨운 국악무대로 코로나19로 지친 시민들의 몸과 마음을 위로할 예정이다.​주요 공연 일정을 보면, 10월 첫 대면공연인 6일에는 아시아민족음악교류협회가 ‘국악 새로이 날다’라는 주제로 김광복 피리명인의 피리독주 ‘팔도민요연곡’을 시작으로 역동적인 무대인 모듬북 합주, 단막극 흥보가 중 ‘화초장’ 대목을 공연하고 관객과 모든 출연진이 다함께 부르는 노래 ‘진도아리랑’ 무대로 마무리한다.​16일에는 광주시립창극단이 전통춤의 가장 기본형으로 허튼춤이라고도 하는 ‘입춤소고’, 판소리 수궁가의 내용을 각색한 작품인 단막창극 ‘나 토끼 아니오’ 판굿과 경고무 등 흥겨운 국악무대를 보여준다.​23일에는 광주시립국악관현악단이 ‘10월의 어느 날’이라는 주제로 관현악 ‘바람과 함께 살아지다’, ‘프린스 오브 제주’ 등 아름다운 국악 선율을 전달하는 무대를 선보인다. 이날 공연은 11월중에 KBC TV를 통해 방영될 예정이다.​대면공연에 앞서 광주문화예술회관은 코로나19 상황이 장기화되는 상황에서 지친 시민들에게 어디서나 국악공연을 즐길 수 있도록 9월19일부터 매주 목·토 오후 5시에 기존의 공연 영상과 알기 쉬운 사회자 해설을 재편집해 제공해왔다.​공연 영상 콘텐츠는 사회적거리두기 단계가 격상돼 대면공연을 전면 하지 못할 경우 다시 제공할 예정이다.​6일부터 재개된 대면공연 중 매주 목·토 공연은 문예회관 공식 유튜브 채널을 통해 생중계된다.​한편, 코로나19 감염 예방을 위해 ‘사회적 거리두기 객석제(좌석 한칸 띄우기, 지그재기 앉기)’를 유지해 관객 사이 안전거리를 최대한 확보하고 가용 객석은 50% 미만으로 줄여 운영한다.​또 공연장 입장 전 마스크 착용, 손소독제 사용, 관람객 문진표 작성, 발열체크를 완료해야 공연을 관람할 수 있도록 할 계획이다.​예매 및 세부일정은 광주문화예술회관 홈페이지(gjart.gwangju.go.kr) 또는 전화(062-613-8379)로 하면 된다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지 최용진 기자 전주 한옥마을공연;국악의 생생함이 어우러진 뮤지컬 춘향 ​전주여행을 가게 되면 한옥마을을 위시해 언제나 주변 관광지만 둘러보기 바빴는데요.  지난번 전주와 군산을 오가는여행길엔 공연 관람도 했던 여행길이었습니다.  바로 뮤지컬 춘향인데요.  춘향이를 모티브로 한 전라북도 브랜드공연으로, 전북예술회관에서 상설공연으로 무대에 오르구요.  전라북도 주최, 전주세계소리축제조직위원회 주관, 문화체육관광부가 후원하는 공연입니다. ​춘향 공연이라고 하면 그동안 영화나 드라마, 국악뮤지컬로 수도 없이 만나봐왔던 우리 고전중의 하나인데요.  스토리 전개야 어떻든 큰 흐름이 바뀌지 않는 뻔한 스토리이지만, 볼 때마다 색다른 재미를 느끼는 고전인것 같습니다.​뮤지컬 춘향도 극의 흐름이 크게 다를건 없이 익히 다 알고 있는 내용이었지만, 극이 전개되는 중간중간 긴장하기도 하고,아쉬워하며, 이별의 슬픔도 함께 느낄수 있었는데요.  그건 공연을 이끌어가는 배우들의 힘이란 생각이 들었습니다.  ▲기생의 딸로 태어난 춘향이 못내 가슴아픈 월매  ▲이몽룡을 그리워하는 춘향     공연의 시작은 퇴기 월매가 딸 춘향만큼은 절대 기생을 시키고 싶어하지 않는 안타까운 마음이 드러나는 부분부터시작되었습니다.  딸 춘향을 드러내지 않는 대신 박색인 향단을 춘향으로 소개하는 월매는 춘향이와 함께 기생이 되지 않은채 불안한 하루하루를 지내게 되는데요.​그런 불안함 속에서도 꽃다운 춘향은 남몰래 이몽룡을 그리워 하며 밤마다 이몽룡의 글방으로 찾아가 몰래 글 동냥을하며 사랑의 감정을 갖습니다.  그렇게 이몽룡과 춘향은 서로의 애틋한 마음을 사랑으로 확인하게 되는데요.  이몽룡이 과거 공부를 위해 한양으로 떠나면서 춘향이의 사랑은 잠시 시련을 맞게 됩니다.​ ▲이몽룡과 춘향의 사랑이 싹트는 장면  ▲변학도의 출현     이몽룡이 떠난후엔 몽룡과 춘향의 사랑에 기름 붓는 역할인 변학도가 남원 고을 신임사또로 부임해 옵니다.그러면서 춘향이 본격적인 위기를 맞게 되는데요...  스토리는 우리가 익히 다 알고 있는 내용이지만, 극을 이끌어가는 배우들의 대사 전달이나, 몸짓, 가창력등은 새롭게 해석된 춘향의 주요 볼거리였습니다.​그리고 무엇보다 무대 바로 오른쪽에서 국악을 연주해주는 소리팀이 있어 생생한 악기의 울림을 들을 수 있었는데요.  공연의 흥겨움과 슬픔, 기쁨을 생생한 국악음으로 전해 준 국악팀이었습니다.       ▲변사또의 기생점고​  ▲육방과 기생의 코믹댄스와 화려함 춘향과 이몽룡의 이별과 변사또의 부임으로 눈물찍, 콧물찍 하던 공연은 슬픔 가득한 내용으로 전개되었는데요.그런 슬픔이 겹쳐지면서 자칫 지루해지기 쉬웠는데, 무대위로 활기 가득한 육방들을 내세워 깨알같은 웃음을 선사해주고,변사또의 기생점고로 화려한 옷차림의 기생들이 등장해 무대위를 보는 눈이 즐거웠습니다.             그렇게 변사또와 육방, 기생들의 화려한 춤사위와 전통 국악기의 연주에 공연은 절정으로 치달았는데요.  우리가 알고 있는 고전소설속 춘향의 내용을 그대로 볼 수 있었던 무대였지만, 생생하게 들려주는 국악기가 어우러져더 현장감이 있었던 공연이었습니다.           전북브랜드공연인 뮤지컬 춘향은 무엇보다 배경이 은은해서 좋았는데요.  격자무늬의 창살무늬로 스며드는 달빛과은은한 조명빛이 멋스러웠고, 배우들의 동선에 맞춰 즉석에서 들려주었던 국악 음악이 참 좋았습니다.거기에 배우들의 연기와 화려한 의상은 공연내내 보는 눈이 즐겁기도 했는데요.  깨알같은 웃음을 주었던 육방의 호들갑스런 연기도 뮤지컬 춘향의 재미를 한껏 더해 주었습니다. ​         뮤지컬 춘향은 올해 12월 31일까지 전북예술회관 공연장에서 상설 공연으로 열리는데요. 매주 수요일부터 토요일까지 오후 7시 30분에 열리고, 일요일엔 오후 4시에 공연합니다.  ​전주여행길의 새로운 볼거리와 즐거움을 더해 줄 공연은 낮동안엔 전주의 핫명소인 한옥마을과 벽화마을 주변을 둘러보고, 밤에는 문화충족을 만족시켜 줄텐데요.  낮과 밤이 즐겁고 신나는 여행길이 되어줄겁니다.​멋과 소리, 예술의 고장 전주에서 보는 춘향은 느낌이 또 다를테니까요.     전북예술회관전라북도 전주시 완산구 팔달로 161 예술회관063-284-4445​​﻿  ​​2020학년도 대학수학능력시험 당일입니다! 그동안 시간과 노력을 아끼지 않고 열공했던 많은 수험생분들의 결전의 날인데요~ 모든 분들에게 원하시는 결과가 있기를 국악이가 응원하겠습니다 :D 더불어 수능이 끝난 후 그동안의 스트레스를 날려버릴 힐링의 시간이 필요하겠죠? 국립국악원 국악 공연을 통해 충전의 시간을 보내보세요~ 다음 주 공연 일정을 지금 바로 소개합니다!​​​​    ​​신화를 만난 국악 판타지<붉은 선비> 함경도 지방의 산천굿 ‘붉은선비와 영산각시’ 신화를 각색하여 음악극으로 선보이는 최초의 무대! 1역 2인의 특별한 캐스팅이 보여주는 삶과 죽음의 경계! 두 남녀 주인공이 현실에서는 얼로 저승에서는 넋이되어 노래와 무용으로 그려내는 입체적인 배역 구성! 모든 것이 완벽한 감동의 무대로 여러분을 초대합니다 :-) <시놉시스>온 산을 뒤덮은 연기 속에 높은 불길이 솟구친다. 학생들을 데리고 산을 찾은 지홍은 산짐승들을 구하다 뜨거운 불 속에서 정신을 잃고 만다. 눈을 뜬 지홍 앞에 자연의 모든 근원이 숨겨진 신비하고 낯선 산천 세상이 펼쳐지고, 그 곳의 문지기는 지홍이 살아돌아가기 위해서 사계절의 문을 통과해야한다고 얘기해준다. 단, 반드시 지켜야할 네가지 금기사항이 있다는데... 인간과 자연의 끝없는 대립과 감동적인 화해가 담긴 함경도 산천굿의 이야기가 오늘날을 살아가는 붉은선비 지홍과 아내 영산을 통해 놀랍고 새로운 이야기로 다시 태어납니다. <주요제작진 및 출연진> 연출 : 이종석극본 : 강보람음악 : 이지수출연 : 국립국악원 정악단, 무용단, 민속악단, 창작악단​​   ​​​​​    ​​금요공감<한국의 대표적 뉴 뮤직 그룹 ‘강은일 해금플러스’> 국립국악원 금요공감은 2019년 매달 다른 주제로 금요일 밤을 수놓습니다. 전통 예술의 현대적인 재해석과 한계를 모르는 예술가들의 창의성을 엿볼 수 있는 뜨거운 열정의 무대를 함께 느끼고 공감해보세요! 11월의 금요공감은 [국악실내악 프론티어, 그 멤버 리멤버]를 주제로 1990년대 국악실내악의 선두주자들이 한자리에 모이는 초청 공연입니다. 깊이 있는 선율의 무대와 함께 하세요 :D ▶ 한국의 대표적 뉴 뮤직 그룹 강은일 해금플러스 / 11월 22일강은일의 오래된 미래 & 해방 후 70년간의 영상 다큐 “해금으로 현대사를 연주하다.”강은일 해금 플러스는 한국의 전통음악을 기반으로 한국 전통악기와 서양 악기가 함께 어우러지는 새로운 음악을 선보이고자 1999년 결성한 한국의 대표적 뉴 그룹입니다. 이번 공연은 고난과 역경을 딛고 일어선 대한민국의 현대사를 생생한 영상과 강은일 해금플러스의 음악으로 만든 융합 콘텐츠로 찰현악기의 매력과 피리, 타악, 피아노 선율이 만나 조화를 이루며 한국음악의 새로운 잠재성을 선보입니다. ★ 금요일 저녁, 행보한 주말의 시작을 위한 금요공감! 공감투게더~ 해피 프라이팩 : 총 15회 공연 중 마음에 드는 3번의 공연을 선택하면 30% 할인 저는 2만 퇴근 : 둘이서 2만원으로 불금 시작! A석 2장 동시 구매시 50% 할인 나 혼자 본다 : 1인 30% 할인 + 스페셜 기프트 증정 회식공감 : 명함 이벤트를 통해 매회 3분을 선정, 다음 공연에 동료 10명 초대​​   ​​​​​    ​​토요명품공연<해설이 있는 음악회> 매주 토요일 3시 국립국악원 우면당에서 열리는 토요명품공연, 11월 23일 무대를 소개합니다~ 30여년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드인 만큼 최고의 품격을 선보이는 이번 공연은 <해설이 있는 음악회>입니다! 평조회상 중 [염불, 타령, 군악], 거문고산조, 청성곡(대금), 판소리 [흥보가 중 박타는 대목, 탈놀이(김영재 작곡), 한량무의 무대를 통해 한국전통문화예술의 정수를 보여드립니다! [11월 23일 프로그램 소개] ▷ 평조회상 중 <염불, 타령, 군악>영산회상의 역사는 조선 전기로부터 시작되며, 민간의 기악곡으로 발전하기 시작한 것은 17세기 중반 선비들의 풍류방에서부터입니다. 오늘날에는 악기의 구성이나 음계에 따라 현악영산회상, 관악영산회상, 평조회상의 3가지로 전승되고 있습니다. 영산회상은 상영산, 중령산, 세령산, 가락덜이, 삼현도드리, 하현도드리, 염불도드리, 타령, 군악의 9곡으로 구성되어 있고, 상영산을 시작으로 음악이 점차 빨라집니다. 오늘은 마지막 3곡인 염불, 타령, 군악을 연주합니다. ▷ 거문고산조거문고는 고구려 때 만들어져서 오랫동안 선비들의 수양을 위한 악기로 사랑받아 왔습니다. 왼손으로는 오동나무 공명통 위에 작은 나무 막대를 붙인 ‘괘’ 위의 줄을 누르고, 오른손으로는 얇은 대나무로 만든 술대를 쥐고 줄을 치거나 뜯어서 소리를 내는데, 가야금에 비해 낮고 묵직한 느낌을 줍니다. 산조는 민속음악에 뿌리를 둔 대표적인 기악 독주곡으로, 연주자의 뛰어난 기량과 독창적인 해석을 마음껏 표현할 수 있기 때문에 ‘민속기악의 꽃’이라고도 합니다.​​​​    ​​▷ 청성곡 (대금)청성곡은 가곡 한바탕의 마지막 곡인 태평가의 변주곡으로, 대금이나 단소의 독주곡으로 널리 연주됩니다. ‘청성자진한잎’이라고도 하는데요. ‘청성’은 음이 높다는 뜻이며 ‘자진한잎’은 노래곡인 가곡을 의미하는 ‘삭대엽’의 순 우리말입니다. 실제 대금독주에서는 잔가락과 기교가 섬세하게 더해져 가곡반주로서의 원래 모습보다는 아름답고 그윽한 음악의 멋을 느낄 수 있습니다. ▷ 판소리 <흥보가 중 박타는 대목>판소리는 한 사람의 소리꾼이 창과 아니리[말], 발림[몸짓]을 섞어 긴 이야기를 노래하고 고수가 북 반주를 곁들이는 극음악으로, 18세기 이후 발달한 최고의 예술성을 지닌 음악으로 꼽힙니다. 국가무형문화재 제5호이자 세계유네스코위원회의 ‘인류무형문화유산’으로 지정되어 있습니다. 오늘 불리는 ‘박타는 대목’은 흥보가의 한 대목으로, 흥보가 제비로부터 선물받은 박을 타서 금은보화를 얻어 기뻐하는 대목입니다. ▷ 탈놀이 (김영재 작곡)민속음악 대풍류 중에서 허튼 타령의 조성과 장단을 바탕으로 하여 거문고 독주곡으로 작곡된 곡입니다. 허튼타령은 탈춤 반주 음악으로 유명한데 현악기 반주는 없었을 뿐 아니라 특히 거문고로 연주되는 탈춤음악은 드물기 때문에 이 작품은 거문고의 음색과 탈춤음악의 만남이라는 색다른 의미가 있습니다. 곡의 진행은 느린 허튼타령, 빠른타령 그리고 다시 느린 허튼타령으로 연주합니다.​​​​    ​​▷ 한량무한량무는 예술을 알고 스스로 즐기는 사람을 일컫는 ‘한량’의 풍류와 흥을 춤사위로 표현한 민속춤입니다. 갓을 쓰고 도포자락을 휘날리며, 난초나 대나무를 그려 넣은 부채를 들고 추기도 하고 맨손으로 추기도 하는데요. 부드럽고 고요한 분위기를 연출하다가도 역동적인 동작을 사용해 남성적인 멋과 힘이 어우러지는 기교가 돋보입니다. 주로 혼자서 춤을 추지만, 때로는 여러 사람이 함께 추기도 합니다. [토요명품공연의 특별한 혜택] 토요명품 X핀뱃지 : 국악원 인싸템 국악 핀뱃지와 함께 토요명품공연의 감동을 간직하세요. (*토요명품 X핀뱃지는 온라인 예매를 통해서만 구매 가능합니다.) 토요명품 패키지 : 토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매 시 30% 할인 혜택과 토요명품공연 핀배지 3종을 드립니다.​​​   ​​​​    ​​토요국악동화<할머니의 이야기 치마> 돌멩이 척척박사 할머니가 들려주는 아름다운 제주의 자연 이야기를 들으러 출발해볼까요? 따뜻하고 부드러운 패브릭 소재로 표현한 오브제와 간결한 이미지의 그림자극이 조화로운 인형극을 11월 23일 토요일 오후 2시 국립국악원 풍류사랑방에서 만나보세요 :D <두근두근시어터 – 할머니의 이야기 치마 엿보기> 평생 돌투성이의 밭을 기름진 옥답으로 가꾸어 오신 할머니, 오늘도 장난꾸러기 강아지를 앞세우고 밭으로 나오셨네요. 수많은 돌멩이들을 주워내시느라 손은 돌만큼 거칠어졌고, 바람에 단련된 목소리는 쇳소리가 되었고, 성격도 엄청 괴팍해 보이지만 사실은 강아지의 애교에 홀랑 넘어가 함께 장난도 치시는 마음씨 따뜻한 할머니랍니다. 게다가 할머니의 펑퍼짐한 치맛자락에는 수많은 이야기들이 들어있대요. 할머니! 밭일은 잠시 미뤄두시고 치마 속에 감춰두신 즐거운 제주 이야기 좀 해주세요~ [토요국악동화의 따뜻한 이벤트] 국악동화와 함께 마음이 자라는 아이들을 위해 준비한 선물! <삼색동화 패키지> 예매자 전원에게 국악동화 키재기 자를 선물로 드립니다. *패키지 최초공연 관람 시 제공합니다. [토요국악동화 관람 안내] -본 공연은 12개월 이상 관람가입니다. -추천 연령은 공연 이해와 관련한 참고사항이며, 입장 제한 연령은 아닙니다. -12개월 이상, 24개월 미만 유아는 무료입장이 가능하고, 부모님 품에서 함께 관람합니다. -8세 미만의 아이는 반드시 보호자가 함께 입장하셔야 합니다.​​   ​​​​    ​​11월 주간일정을 만나봤는데요~ 어떠신가요? 수험 스트레스는 날리고, 힐링의 시간을 보낼 수 있을 것 같지 않나요? 지금 바로 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)를 통해 자세한 공연 정보와 공연 예매를 진행하세요! 감성을 가득 담은 따뜻한 국악 무대로 수능 후 여유로운 시간을 보내실 수 있을 거예요 :-)​​   ​ ​​설 연휴 첫날이었던 토요일, 오랜만에 시민공원으로 향했다. 쉬는 날이면 "오늘은 어디 갈꺼야?" 라고 묻는 준혁이.. 내가 다시 되물으면 부산국립과학관 아니면 시민공원을 말하곤 한다. 과학관은 최근에 지겹도록 다녀온터라, 이번엔 시민공원으로 향했다. 설 연휴라 무슨 행사가 있을 것 같아 홈페이지에 들어가 확인해봤더니 당연히 있더라. 전통놀이 체험과 인형극, 퓨전국악공연 등등... 딱 좋겠다 싶어 출발~~~​​토요일 낮이라 차가 엄청 막히더라. 평소보다 2배는 걸린 것 같다. 외식1번가에서 맛있게 점심을 먹고 시민공원으로 향했는데 날씨가 정말 따뜻해서 바깥 활동 하기에 무리가 없었다.​​   ​​이번에는 남문 쪽 지하주차장에 주차를 했다. 설날 공연이 이루어지는 곳이 방문자센터 근처라고 되어 있어서 남문 주차장이 가까울 것 같아 그곳으로 주차! 늘 북문쪽 주차장만 이용하다가 남문 주차장을 처음 이용해봤다. 뽀로로도서관도 가까워서 남문 주차장을 이용해도 괜찮을 듯!​​   ​​준혁이가 축구공을 가지고 올걸~ 얘기를 하길래 아차, 했는데 다행히 차 안에 공이 하나 있었다.ㅋㅋㅋ 공이 있는지 없는지도 몰랐네.ㅋㅋ 잔디밭에서 축구 할 생각이었는데 2월부터 4월까지 잔디밭 통제...ㅠㅠ 아쉬웠네... 그래서 잔디밭 옆 공터에서 축구도 하고 달리기도 했다. 먼저 달리기를 했는데 준혁이가 엄마랑 달리기 시합을 하고 싶다길래 정말 열을 다해 달렸는데. 내가졌다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 그동안 최선을 다해 달리지 않았기 때문에 준혁이가 늘 이겼던 거라고 생각했는데, 최선을 다했으나 준혁이를 이기지 못하겠더라.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 정말 아이는 쑥쑥 크고 나는 점점 늙고...하....ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​그렇게 달리기 시합이 끝나고 축구 놀이~ 선율이도 하고 싶다고 난리난리~~~ 저 작은 발로 공을 뻥 차는데 어찌나 귀여운지.. 많이 넘어지기도 했다.ㅋㅋㅋ 부산시민공원은 정말 아이들 놀기에 너무나 잘 되어 있다. 잔디밭에서 공차기도 하고 달리기도 할 수 있고, 에어바운스나 서클타워, 돔플레이 등 작은 놀이터들이 곳곳에 위치해 있어 아이들과 함께 놀기에 최고의 장소다. ​​       ​​2월부터 4월까지 잔디의 원활한 생육과 유지관리를 위해 출입을 제한한다고....ㅠㅠ 딱 2월 둘째날에 방문했던 우리..ㅋㅋ 아쉽게 잔디밭에서는 놀지 못했지만 이렇게 공터에서 노는 것도 괜찮았다.      ​​그렇게 1시간 정도 놀고 매점에 들러 음료수를 하나씩 사서 공연을 보러 왔다. 방문자센터 바로 옆에 야외 공연장이 있었는데 그 곳에서 인형극과 퓨전국악 공연을 진행했다. 난 이런 공연이 정말 마음에 든다. 퀄리티도 좋고 게다가 무료니!!! 토요일부터 월요일까지 3일간 진행하는데 일요일에는 비가 와서 공연을 하지 않는다고 했다. ​  ​​숨바꼭질 도깨비라는 인형극이었는데 아이들이 좋아하더라. 준혁이는 좀 유치해하던데 선율이는 의외로 집중해서 어찌나 잘 보던지.... 30분 정도 공연했는데 한번도 지겨워하지 않고 잘 보더라.ㅋㅋ​​   ​​다만 햇빛이 정면으로 내리쬐서 공연을 보는데 힘들었다.ㅋㅋㅋㅋ 눈을 뜰 수가 없....... 그래서 이렇게 팜플렛으로 모자를 만들어 씌워줬는데 불편한지 잘 안쓰려고 했다.ㅋㅋㅋ ​     ​​설날 연휴에 집에서만 있으려면 아이들이 지겨워할테니 이렇게 무료공연도 볼 수 있고 뛰어놀 수도 있는 곳에서 신나게 놀면 좋겠다. 과학관이나 어린이대공원 같은 곳에서도 여러 행사를 하는 것 같더라. ​​  ​​이 영상을 찍어서 집에 돌아온 뒤 보여줬더니 선율이가 너무 좋아하는거다. 아저씨 춤을 왜 이렇게 잘 춰? 라고 계속 물어보는거다.ㅋㅋㅋ 춤에 대한 관심이 있는가봉가?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​그 다음은 바로 퓨전국악공연이 진행됐는데 이건 10분 정도만 관람하고 나왔다. 준혁이가 지겹대...ㅋㅋㅋㅋ 난 더 보고 싶었는데 아쉬웠다. 이것도 30분 정도 공연하는 것 같았다.     ​​이렇게 공연을 다 보고 4시쯤 된 시각, 준혁이가 뽀로로도서관에 가고 싶다고 해서 그리로 향했다. 마침 4시에 굿다이노 라는 영화가 상영하길래 영화상영관으로 들어가 관람했다. 앉아서 좀 쉬고 싶었는데 선율이가 영화보는게 싫다고 계속 나가자고 하길래 나랑 선율이는 도서관 책 읽는 곳으로 나갔다.    부산시민공원 2월 행사 목록~~ 공연이나 전시도 볼 수 있으니 정말 좋은 부산시민공원!!!ㅋㅋㅋ      ​선율이는 여기서 책 여러권 읽었다. 집에 없는 책들이 많아서 재밌게 읽었네. 생각보다 책의 종류도 많아서 아이들과 굳이 도서관에 가지 않아도 되겠다는 생각이 들었다. 뽀로로도서관에서 책 보고 밖에서 놀고~ 정말 좋은 장소 인 듯!!! 여름엔 워터파크처럼 분수도 나오고 모래놀이도 할 수 있어 아이들이 놀기에 최적의 장소다.​​    ​​영화를 다 보고 나오니 5시 30분경.. 어느새 불빛이 켜져 있더라. 늦은 오후까지 부산시민공원에 머문 적이 없어서 이런 풍경은 처음이었네~ 좀 더 어두웠다면 사진도 예쁘게 나왔을 것 같다. ​​     ​연인들끼리 가도 좋고 아이들과 함께 가면 더 좋은 부산 시민공원!!! 볼거리도 많고 즐길거리도 많아 자주 방문하게 된다. 이번 설 연휴에는 오늘까지 인형극과 퓨전국악 공연을 진행하니 오늘 방문해봐도 좋을 듯^^​ 부산시민공원부산광역시 부산진구 시민공원로 73  ​ ​   이번 주부터 본격적인 여름방학이시작됩니다.신나는 여름방학의 시작을 알리는 함성 들리시나요?​    2019년 7월 25일(목)~ 7월 28일(일)성남시립국악단 특별 기획공연"풍이와 금이의 소리여행" 시작되었습니다.​   ​오랜만에 귀여운 아이들의 모습에 촬영하는 내내 웃음이 멈추지 않았습니다.​7월 25일 목요일 첫 공연에 성남시에 위치한 어린이집단체관람이 있었어요.어린이집 선생님들의 노고를가까이서 보니감사한 마음이 듭니다.​안전하고 재미있는 공연관람을 위해 선생님들이 어린이들 곁에서 세심한 지도를 해주셨습니다.​   ​오늘 관람할 국악창작가족뮤지컬에서 나오는 모든 음악과 소리는바로 흥겹고 신명나는우리의 소리 '국악'이었습니다.​전통음악을 가까이서감상할 수 있기에더욱 특별한 국악창작 가족뮤지컬입니다.​   ​딱 이번주까지만 공연되는 "풍이와 금이의 소리여행"가족 모두 관람하시길추천드려요.​이름 그대로 이슬을 뜻하는 이슬이와,바람을 뜻하는 풍이와구름을 뜻하는 금이.​뮤지컬에 등장하는 주인공들의 이름은너무나도 친근했습니다.새벽이, 샛별이, 별똥이그리고 모란시장에 계시는 빈대떡 아주머니까지...​   ​공연 시작과 중간마다 울려 퍼지는 "별별송 별별이야기"​매력 넘치는 국악 멜로디와입에 척 하니달라붙는 가사에60분의 공연이 너무나도 짧게 느껴질 만큼 알찼습니다.​   ​무더운 여름 아이들의 기나긴 여름방학 가장 알찬 문화공연을편안하게 누릴 수 있는이곳은 바로 성남아트센터 입니다.​   ​성남아트센터 앙상블시어터에서 7월 25일 목요일부터28일 일요일까지하루 딱 2차례 공연을 하는데요.​오전 11시 /  오후 3시예스24에서 공연 예매를하실 수 있습니다.​전 회 1~4좌석 정도만남아 있을만큼 인기 많은 이유는바로 수준 높은 성남시립국악단 특별기획공연이기 때문입니다.​   ​전석 5,000원수준 높은 문화공연을 누릴 수 있는 성남시민이라행복한 여름이에요.​   ​오전 11시 공연 시작. 30분 전부터 입장이 가능합니다.참고로 성남아트센터에서 공연관람을 하셨다면최대 5시간 주차를 할 수 있어요.주차요금은 2,000원.​성남아트센터에서 공연관람 후 시원하게 미술관도 무료 관람 할 수 있으니참고하세요.​   ​감독 겸 상임지휘자 : 김만석대금, 소금, 피리, 해금, 가야금, 거문고,아쟁, 타악, 성악.우리민족의 소리.전통가락이 이리 좋단말인가!​   ​우리에게 친숙한 구름빵 동요부터 아모르파티까지~아이들 마음을 훔쳐버린 성남시립국악단의 매력연주에 빠져봅니다.​  ​칠월칠석이면 견우와 직녀가 만나기 위해객석에 앉은 우리 친구들이까치와 까마귀가되어주어야 하는데요.​이때 환하게 길을 밝혀주기 위해 야광팔찌를 배우분들이 나눠 주셨어요.아이들이 무척 좋아했습니다.​   ​​여름방학 시작을 알리는 이번 주.성남시립국악단 특별기획공연 "풍이와 금이의 소리여행"을 통해우리 소리와 가까워질 수 있는 기회 꼭 가져보세요.​   ​커튼콜이 열리고배우분들의 마지막 인사.풍이, 금이, 새벽이, 별똥이, 이슬이, 샛별이, 모란시장 빈대떡 아줌마를 맡은 배우분들의 열연에60분 공연을 흠뻑 몰입하고 왔습니다.​​​   ​마지막 빠질 수 없는 추억사진까지 남길 수 있는 하이라이트.방금 전까지만 해도 무대 위 배우들과 가까이서기념사진 촬영까지~​   ​이번 여름방학의 시작, 우리 아이들에게  평생 기억에 남을 수 밖에 없겠죠!!​   ​   ​​더웠던 날씨가 무색하게 비가 내리고, 아침과 밤으로 차가운 바람이 부는 요즘인데요. 이처럼 일교차가 큰 쌀쌀한 날씨에는 따뜻한 국악 공연을 추천합니다 :-) 깊은 감성과 가슴을 울리는 국악 선율은 추위를 잊고 마음을 따뜻하게 만들어 줄거예요! 그럼, 훈훈함을 한가득 담고 있는 무용극 처용, 2019 월드뮤직, 토요명품공연, 토요국악동화의 알찬 프로그램을 바로 확인해 볼까요? :D​​​​   ​​2019 월드뮤직 몽골, 조지아, 뉴질랜드 그리고 아시아의 음악을 감상할 수 있는 특별한 기회! 국립국악원 월드뮤직시리즈입니다 :D 2018년 처음 시작한 국립국악원의 월드뮤직시리즈는 한국의 전통예술을 넘어 해외의 우수한 전통예술작품을 감상할 수 있는 특별 초청 무대인데요. 다양한 민족의 음악을 경험할 수 있는 색다른 공연입니다! 월드뮤직의 이국적인 문화를 즐겨보세요 :-) ◎ 뉴질랜드 – 모던 마오리 콰르텟 (10월 4일)뉴질랜드 출신 4명의 배우와 뮤지션으로 구성된 모던 마오리 콰르텟은 마오리족의 언어와 음악을 현대적으로 해석하여 전통의 매력에 현대의 화려함이 더해져 조화를 이룹니다. 따뜻하고 유머러스한 뉴질랜드 원주민 마오리족의 이야기를 연기와 음악의 하모니로 감상해보세요! ◎ 전주세계소리축제 문화동반자 – 아시아소리프로젝트 2019 (10월 11일)아시아 전통음악의 공동작품을 만들기 위해 결성된 <아시아소리프로젝트 2019>는 몽골, 베트남, 인도, 인도네시아 그리고 한국 등 5개국의 젊은 음악가들이 함께합니다. 거대한 문화공동체인 아시아의 가치를 담은 창작음악과 각 국을 대표하는 전통음악을 만나보세요! [2019 월드뮤직과 함께하는 특별한 음악 여행! 월드투게더]세계 여행을 꿈꾸는 당신을 위한 매력적인 제안여기, 월드 뮤직을 통해 이국적인 무대를 가까이 느끼고 즐겨보세요! 저는 2만 퇴근지금은 워라밸 시대~ 퇴근하고 뭐하지? 라는 고민은 끝! 동료와 함께, 친구와 함께, 연인과 함께! 둘이서 2만원으로 불금시작! 나 혼자 본다혼술, 혼밥에 이은 혼공연, 나홀로 족을 위한 특급 이벤트 1인 30% 할인 혜택과 스페셜 기프트 증정까지 놓치지 마세요! 내가 쏜다여름 휴가를 돌(石)같이 본 직장인들을 위한 공연 나들이명함 이벤트를 통해 매회 3분을 선정, 다음 공연에 동료 10명을 초대합니다.​​   ​​​​​    ​​토요국악동화<거기 누구요, 만보의 별별머리> 극단 ‘무릎베개’가 선보이는 흥미진진한 이야기 속으로 여러분을 초대합니다 :D 우당탕탕 이야기 장터에서는 세 명의 장돌뱅이가 들려주는 거울을 처음 본 사람들의 이야기를 들어볼 수 있는데요~ 봇짐 안의 물건으로 수수께끼와 놀이도 해 보고, 강물, 바위 등 다양한 물건으로 변신도 하고, 물건도 팔고, 흥도 팔고, 이야기도 파는 재미있는 곳입니다! 모두 세 장돌뱅이의 이야기 장터로 놀러오세요! [거기 누구요 이야기 엿보기]옛날 옛적에 숮쟁이 부부가 살고 있었어요. 건망증이 심한 남편은 무엇이든 돌아서면 자꾸 까먹는 통에 부인이 같은 말을 몇 번이나 말하고 또 말해야 했습니다. 하루는 남편이 숮을 팔러 멀리 한양으로 다녀오면서 아내에게 줄 머리빗을 사오겠다고 약속하지만 또 까먹고 거울을 사오는 남편. 태어나서 처음 거울을 본 가족들은 깜짝 놀라는데, 과연 잘 까먹는 김서방과 가족들은 오해를 풀고 화목한 예전으로 돌아갈 수 있을까요?​​​​    ​ 북으로 만든 사슴머리, 데굴데굴 굴러다니는 원숭이 머리 등 눈길을 사로잡는 독창적인 탈과 우리 음악이 함께하는 온 가족을 위한 광대생각의 연희극입니다~ 걷고, 날고, 헤엄치는 동물들과 나무! 온갖 살아있는 것들의 다리가 되어보는데...., 과연 만보는 짝꿍을 만날 수 있을지, 토요국악동화에서 확인해 보세요! [만보와 별별머리 이야기 엿보기]머리와 다리가 따로따로 태어나, 제 짝을 찾아다니던 아득히 먼 옛날, ‘다리’로 태어난 ‘만보’가 있었으니! 머리를 찾아 신장수와 함께 먼길을 떠나기로 결심한 만보. 자신에게 꼭 맞는 머리를 찾기 위해 걷고, 날고, 헤엄치는 온갖 동물들과 이파리가 무성한 나무까지! 온갖 살아있는 것들의 다리가 되어보는데요~ 과연 만보는 꼭 맞는 짝꿍을 만날 수 있을까요? [토요국악동화 이벤트]국악동화와 함께 마음이 자라는 아이들을 위한 특별한 선물! <삼색동화 패키지> 예매자 전원에게 국악동화 키재기 자를 선물로 드립니다.​​   ​​​​​    ​​토요명품공연<한국의 민속음악, 해설이 있는 음악회> 매주 토요일 오후 3시, 국립국악원 우면당에서 펼쳐지는 토요명품공연입니다! 30여 년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드이자 대한민국 최고의 품격을 자랑하는 토요명품공연의 10월 5일 무대는 <한국의 민속음악>과 <해설이 있는 음악회> 입니다 :-) 산조합주, 경기민요 (노랫가락, 창부타령), 대풍류, 가야금병창 (새타령), 사물놀이, 여민락, 청성곡 (대금), 가곡 (우조두거), 아쟁산조, 소엽산방 (황병기 작곡), 서도민요 (배치기, 술비타령, 자진술비타령)로 시간을 가득 채우는 알찬 무대를 만나보세요!로 시간을 가득 채우는 알찬 무대를 만나보세요! [토요명품공연 10월 5일 공연 프로그램 소개] ▶ 산조합주산조합주는 ‘민속기악 독주의 꽃’이라 할 수 있는 산조를 합주 형태로 재구성하여 무대예술화 한 것입니다. 산조의 각 악기별, 유파별 특징을 살려낸 선율과 함께 각 악기들이 가지는 음색 등의 특징을 구별되게 강조하여 음악의 완성도를 높였는데요. 민속악 특유의 자유로운 풀고 맺음의 세련미를 느낄 수 있는 합주곡입니다. ▶ 경기민요경기민요는 서울과 경기지역을 중심으로 전승된 민요를 말합니다. 5개의 구성음이 비교적 고루 사용되며, 급격한 형태의 시김새가 두드러지지 않아서 선율 진행이 부드러운데요. 오늘은 노랫가락, 창부타령을 선보입니다. ▶ 대풍류대풍류란 대나무로 만든 대금, 피리 등 관악기가 중심이 되는 음악으로, 현악기 중심의 합주 ‘줄풍류’에 대비되는 연주형태입니다. 보통 피리 2개, 대금, 해금, 장구, 좌고 각 2개의 삼현육각 편성으로 구성하지만, 최근에는 아쟁을 함께 포함시키기도 합니다. 주로 서울 경기 지역의 민간에서 전승되어 왔으며, 염불-타령-굿거리-당악 등 느리게 시작하여 점차 빨라지는 장단의 순서로 되어 있습니다.​​​​    ​​▶ 가야금병창 (새타령)병창은 악기를 연주하면서 노래하는 방식을 말합니다. 연주자가 직접 노래를 부르면서 악기를 연주할 수 없는 관악기를 제외하고 가야금, 거문고, 해금 등의 악기를 연주하면서 노래를 부르는 경우가 많은데요. 그 중에서도 가장 널리 연행되는 것이 가야금병창입니다. 보통 병창은 단가나 민요, 판소리 중의 한 대목을 부르는데, 악기연주와 노래의 조화가 제대로 이루어져야 제 맛을 느낄 수 있습니다. 따라서 가야금병창의 경우 가야금은 가야금대로, 노래는 노래대로 잘해야 되는 매우 어렵고 예술성이 뛰어난 음악이라고 할 수 있습니다. 오늘 무대는 가야금병창 새타령을 연주합니다. ▶ 사물놀이사물놀이는 사물, 즉 꽹과리, 장구, 북, 징의 네 가지 악기의 연주입니다. 야외에서 연주하는 대규모의 풍물놀이를 1978년 무대예술로 각색하여 사물놀이라는 이름으로 발표한 것이 그 시작인데요. 사물놀이는 악기 연주 자체에서 느낄 수 있는 감동과 역동성을 강조한 공연으로 한국전통음악의 독특한 장단체계를 느낄 수 있습니다.​​​​     [토요명품공연 10월 12일 공연 프로그램 소개] ▶ 여민락여민락은 ‘백성과 즐거움을 함께 한다’는 뜻으로, 세종대왕 때 만들어진 음악입니다. 세종은 훈민정음을 창제하고 난 후 그것을 사용하여 조선 왕조 건국의 유래와 조상들의 덕을 칭송하고 나라가 번성하기를 기원하는 용비어천가를 지었는데, 그 중 일부를 가져다 노래로 부르기 위해 만든 음악이 여민락입니다. 여민락은 가야금, 거문고, 피리, 대금, 해금, 장구에 아쟁과 좌고까지 편성한 관현합주곡으로 웅장하면서도 완만한 선율로 태평스러움을 느낄 수 있습니다. ▶ 청성곡 (대금)청성곡은 가곡 한바탕의 마지막 곡인 태평가의 변주곡으로, 대금이나 단소의 독주곡으로 널리 연주됩니다. ‘청성자진한잎’이라고도 하는데, ‘펑성’은 음이 높다는 뜻이며 ‘자진한잎’은 노래곡인 가곡을 의미하는 ‘삭대엽’의 순 우리말입니다. 실제 대금독주에서는 잔가락과 기교가 섬세하게 더해져 가곡반주로서의 원래 모습보다는 아름답고 그윽한 음악의 멋을 느낄 수 있습니다. ▶ 가곡 (우조두거)가곡은 시조시를 얹어서 노래하는 5장 형식의 성악곡입니다. 가곡은 1969년 한국의 중요무형문화재 제 30호로 지정되었고, 2010년 세계유네스코위원회의 ‘인류무형문화유산’으로 선정되었는데요. 가곡의 전신은 삭대엽이며, 17세기오 18세기를 거치면서 파생곡을 낳아 원곡과 파생곡의 관계에 따라 초수대엽, 이수대엽, 삼수대엽 등의 이름이 붙여졌습니다. 두거는 곡의 첫 머리를 높이 들어내어 소리한다는 의미에서 붙여진 이름입니다.​​​​    ​​▶ 아쟁산조아쟁은 가야금처럼 옆으로 뉘여 놓고 해금처럼 활로 줄을 문질러서 소리내는 악기입니다. 20세기 초반에 창극과 무용 반주에 사용되기 시작하면서 민속음악을 연주하는 산조아쟁이 만들어졌는데요. 산조아쟁은 원래의 아쟁보다 크기가 작아서 보다 높은 소리를 내고, 줄의 굵기는 얇아서 줄을 누르거나 흔들어 소리를 만드는 농현이 훨씬 자유롭습니다.또한 말총으로 만든 활을 사용해 기존 아쟁에 비해 부드러운 소리를 냅니다. ▶ 소엽산방소여산방은 낙엽이 쏟아져 수북이 쌓인 뜰을 쓸면서 사는 이의 산방으로 고즈넉한 운치를 도가풍의 신묘한 기운을 거문고의 가락으로 담아냈습니다. 6개의 현으로 이러진 거문고에서 중심이 되는 줄은 유현과 대현인데, 유현은 아직 사라지지 않은 울림을 타고 놀거나, 대현은 묵묵하면서도 다양한 소리를 연주합니다. 전통적인 느낌이 강하며 ‘느리게’, ‘도돌이’, ‘엇모리’, ‘자진모리’ 장단으로 연주합니다. ▶ 서도민요서도민요는 한반도 서북쪽의 평안도와 황해도와 같은 이북지역 민요를 말합니다. 독특한 창법과 굵고 격하게 떠는 등 특유의 시김새를 가지고 있으며, 수심가 토리로 이루어져 구성지고 구슬픈 느낌을 주면서도 힘찬 기백을 느끼게 하는 특징을 가지고 있습니다. 배치기는 풍어제에 많이 부르며, 술비타령은 어부들의 능률을 올려주고 피로를 풀어주기 위한 뱃노래입니다. [토요명품공연 할인 혜택] 국악원 인싸템 국악 핀뱃지와 함께 토요명품공연의 감동을 간직하세요. 토요명품x핀뱃지는 온라인 예매를 통해서만 구매 가능합니다. 토요명품x핀뱃지 : A석 22,000원 / B석 12,000원​토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매 시 30% 할인 혜택과 토요명품공연 핀뱃지 3종을 드립니다. 토요명품 패키지 : A석 42,000원 / B석 21,000원​​   ​​​​​  Previous imageNext image ​​목요풍류<명인 명곡 찾기> 매주 목요일 오후 8시 국립국악원 풍류사랑방에서 펼쳐지는 명인, 명창의 명곡 찾기! 다가오는 첫 공연은 10월 10일 피리 독주 상령산 1-2-4장, 생소병주 단회상 취태평지곡, 평조회상 중 상령산, 경기향제줄풍류 중 하현도드리-염불도드리-타령-군악, 천년만세로 꾸며집니다! 한번 들으면 잊을 수 없는 깊이 있는 명곡, 국립국악원에서 감상해보세요! [목요풍류 10월 10일 프로그램 소개] ▷ 피리 독주 – 상령산 1-2-4장 (피리 배정현)평조회상은 상령산부터 군악까지 총 8곡으로 구성된 모음곡입니다. 본 공연에서는 첫 번째 곡에 행당하는 상령산 중 1-2-4장을 피리 독주로 연주합니다. 피리독주곡으로 연주하는 상령산은 상령산을 ‘풀어서 연주한다’는 뜻에서 ‘상령산풀이’라고도 하는데요. 장단과 가락에 얽매이지 않고, 긴 호흡과 다양한 장식음을 활용하여 연주자의 음악적 기량을 충분히 발휘할 수 있도록 연주하는 것이 특징입니다. ▷ 생소병주 단회상 – 취태평지곡 (생황 이종무)‘생조병주’는 생황과 단소를 이중주 형태로 연주하는 것을 의미합니다. ‘단회상 취태평지곡’은 짧게 구성한 평조회상인데요. 평조회상의 선율을 연주자의 예술적-음악적 감각으로 재해석하여 생황의 절제된 음악적 표현과단소의 화려하고 자유로운 연주기교가 어우러지는 연주를 선사합니다. ▷ 평조회상 중 상령산 (대금 박지선 / 거문고 김수희 / 장구 이진용)‘평조회상’은 거문고가 중심이 되는 현악영산회상을 4도 낮게 이조한 곡입니다. ‘상령산’은 낮은음에서 나오는 깊이감과 완만한 음악의 속도에서 느껴지는 원숙감이 멋스럽게 느껴지는 곡인데요. 대금과 피리 등의 독주곡으로 연주되기도 하지만 본 공연에서는 대금과 거문고연주자의 농익은 기교와 흥취를 장구 장단과 함께 만나실 수 있습니다.​​​​  Previous imageNext image ​​▷ 경기향제줄풍류 중 하현도드리-염불도드리-타령-군악 (해금 김정림/ 가야금 송영숙 / 단소 김기엽 / 장구 조용복)경기향제줄풍류는 경기지역에서 연주하던 줄풍류 음악을 의미합니다. 줄풍류는 풍류방에서 주로 연주되던 실내음악으로 영산회상 일부를 변형-변주하여 연주하는데요. 지역마다 다양한 줄풍류가 현재에도 전승되고 있습니다. 경기향제줄풍류는 잔가락을 많이 사용하여 음악이 화려하고 세련미가 느껴지는 줄풍류입니다. ▷천년만세 (가야금 송영숙 / 거문고 김수희 / 해금 김정림 / 생황 이종무 / 대금 박지선, 김기엽 / 단소 이종범 / 피리 배정현 / 장구 이진용)천년만세는 국립국악원 전승 영산회상의 뒷풍류에 별도로 붙여진 아명입니다. 영산회상 끝에 연주되는 계면가락도드리, 양청도드리, 우조가락도드리의 세 곡을 부르는 이름인데요. 세곡은 ‘느리고-빠르고-느린’ 속도의 변화가 있습니다. 원래 영산회상 모음곡에 해당하는 상령산부터 군악까지를 본풍류, 위 세 곡을 뒷풍류로 분류하며, 뒷풍류는 본풍류에 이어서 연주하기도 하지만 통상 별도의 악곡처럼 연주하기도 합니다. [목요풍류 알뜰하게 보기!]*풍류사랑패키지 : 목요풍류 공연 2회차이상 동시 예매 시 30% 할인!*학생할인 : 티켓수령시 학생증 및 확인증 제시(8세~24세) 30% 할인!*예술인할인 : 예술인패스 소지자 30% 할인!​​   ​​​​​    ​​무용극 <처용> “서라벌 밝은 달밤에 밤 깊도록 노니다 들어와 자리를 보니 다리가 넷이도다. 둘의 나의 것이었고 둘은 누구의 것일런가? 본디 내 것이었지만 빼앗긴 것을 어찌하리오.”-《삼국유사》 권2 <처용랑망해사조> 용서로 완벽한 복수를, 사악한 욕망의 역신에게지지 않고 선으로 악을 이긴 처용, 그리고 처용을 사랑한 아름다운 여인가야의 이야기가 시작됩니다. 미디어 영상기술과 전통무용이 만나 새로운 신화의 세계가 펼쳐지는데요. 올가을, 당신은 용서할 준비가 되었습니까? [궁중무용과 민속놀이의 변용]처용을 반기는 헌강왕의 환영연에서 펼쳐지는 궁중무용의 향연! 신라 시전 거리에서 백성들과 연희패가 어우러지는 놀이와 기예로 여러분들을 초대합니다! [무용극 처용만의 이벤트!]S석을 예매하는 모든 분에게 ‘처용무’ 한정판 핀 배지를 드립니다.*예매 시점과 관련이 없으며, 양일간 총 302명 대상으로 진행됩니다. [유아누리 안내]어린이 동반 관람객의 편안하고 즐거운 공연 관람을 위해 놀이방을 운영합니다.*위치 : 국립국악원 예악당 2층*대상 : 공연 관람객의 동반어린이(4~9살)*4세 미만은 반드시 보호자 동반 입장​​   ​​​​​    ​​공연 소개만으로도 벌써 마음이 따뜻해지는 것 같지 않나요? 쌀쌀한 바람을 피해 국립국악원으로 오셔서 감성 짙은 국악을 만나보세요! 어느덧 얼어있던 손과 발이 녹고, 추웠던 날씨가 잊혀질만큼 국악에 푹 빠지실 수 있을거예요~ :-) 그럼 국악이는 다음 주간일정으로 또 돌아오겠습니다. 소개해드린 공연이 매진되기 전에 얼른 예매를 서두르세요. 오늘 소개해드린 공연은 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)에서 확인하실 수 있습니다!​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 5월, 국립극장 방문기입니다...버스 타고 국립극장 앞 도착... ​길 건너갑니당... 국립극장 입구... 이거 보러 왔어요...엔통이의 동요나라...평소 관심있던 국악공연이라 기대 한가득"오르막길 올라갑니다...왼쪽 갈림길로 빠지면 남산순환길... 오른쪽으로 가면 국립극장 차량 진입로입니다...도보로는 더 오른쪽...돌계단 올라갑니다...멋들어진 산책로가 조성되어 있습니다...엔통이의 동요나라 거대 간판...넘나 좋은 날씨에 잠시 산책 즐겨요...나무 너머로 보이는 국립극장 해오름극장...국립극장 해오름극장 전경...국립극장의 대극장 되시겠습니다...지하주차장 공사로 주변 펜스 쳐져 있더라구요...지금도 여전히 공사 진행중이라고 들었습니다...국립극장은 남산 자락에 위치해 있죠...남산타워 그리고 국립극장...​ 누가 찍었는지 차암 잘 찍었다... ㅎㅎㅋㅋ  줌 쫙 땡겨본 남산타워...여기도 이 당시 공사중... 해오름극장 측면 전경... 엔통이의 동요나라 공연하는 하늘극장은 저 뒤편에 위치...하늘극장으로 향하면서 더 구경 좀 해봅니다...중간중간 보이는 음악, 미술을 형상화한 동상들...하늘극장으로 향하는 길 중간에 국립창극단, 무용단, 국악관현악단 사무실... 지하로 내려가면 뜰아래 연습장...국립극장 하늘극장 도착입니다...하늘극장 맞은편에 컨테이너 2개...관객쉼터입니다...국립극장 관객쉼터 내부 전경...컨테이너가 무색하게 내부는 깔끔하게 정돈되어 있습니다...공연 브로셔... 잠시 쉬고 나와서 하늘극장 둘러보기...하늘극장 포토존... 왼편에 편의점 있구요...해오름극장 왼편엔 카페도 하나 있습니다...티켓팅하러 갑시당...매표소는 건물 내부에...좌석 안내도...티켓팅 완료...유후~~!!무려 맨 앞자리" ㅎㅎㅎ공연시각이 좀 남아서 맞은편 초록빛으로 걸어가봅니다...이 쪽에서 바라보는 하늘극장 뷰가 더 좋군요... ^^   등나무 터널...아까 입구 산책로가 이 길로 쭉 연결됩니다...바람이 살랑, 꽃잎이 살짝"공연시각 임박했습니다...국립극장 하늘극장 입장...들어서자마자 무대부터 보입니다...아까 외형 보셨다시피 원형극장입니다...둥그렇게 둘러싼 좌석... ​차곡차곡 정렬되어 있는 좌석들...​​ ​왼쪽 사이드에서 바라본 무대 전경... 위로 올라가봤습니다...오~~ 극장 뷰 훌륭합니다...물론 이쪽 끝에서 공연 관람하기에는 시야에 제약이 좀 있긴 하네요...역시 공연은 좀 비싸도 센터에서 보는 걸로... ㅎㅎㅎ 무대 전경...파노라마컷...좌석 앞뒤간격 정말 넓어요...센터 쪽으로 이동... 훨씬 잘 보이는 무대...역시 센터가 갑" ㅎㅎ윗공기 감상 모두 마친 후,내 자리로 컴백"저는 E구역이었어요... 중앙에서 왼쪽으로 살짝 치우친 좌석입니다...맨앞자리라서 시야는 매우 합격"무대 위, 양악기와 전통악기가 적절히 섞여 배치되어 있습니다... ​초승달 위 저 아이가 엔통이인가 봅니다... ㅎㅎ공연 시작 전, 느닷없이 열리는 뚜껑...뚜껑 열리는 중...어디 돔구장인 줄... ㅎㅎㅎㅎ뚜껑 열리면서 확 밝아진 무대...분위기가 완전 달라졌어요...뚜껑 한껏 열고,연주자들 입장하면서 공연 시작됩니다...흥겨운 국악공연 한마당...한시간내내 뚜껑 열고 야외공연 식으로 진행되는 건가 했는데,다행히 한 5~6분 지나면서는 뚜껑 닫고, 실내모드로 들어가더라구요...뚜껑 여는 것도 괜찮긴 했는데, 눈이 너무 부셔서 관람 자체가 어렵더라구요...당연히 공연 중 사진 및 영상촬영은 금지입니다...커튼콜 때만 촬영 가능해서 몇컷 담아봤어요...국악으로 연주하는 흥겨운 창작동요들이 참 인상적이었구요...엔통이를 비롯한 연기자들의 연기도 실감나고 재미있었습니다..얼쑤절쑤"아이들 보여주기 딱 좋은 공연이었어요... 공연자, 연기자 모두 수고하셨습니다...재미있었어요*^^*성황리에 공연 종료...연주 훌륭했습니다..귀호강했네요.. ㅎㅎㅎ국립극장 셔틀버스도 운행중입니다...공연도 좋았지만,무엇보다 뚜껑 열리는 게 참 신기했네요...퇴근길...해오름극장 앞 다시 지나갑니다...온 김에 남산타워도 한번 올라갔다 갈까나요...그래" 결심했어" 가즈아"산책로 다시 내려갑니당...빡세게 공사중인 국립극장...국립극장 사거리...국립극장 맞은편 커다란 건물은바로 반얀트리 호텔입니다...즐기고 싶다 호캉스" ㅎㅎ내려서자마자 바로 버스정류장... 남산 올라가는 버스노선이 무려 3개나...버스정류장 맞은편은 자유총연맹입니다...국립극장 하늘극장,엔통이의 동요나라 관람기였습니다...남산공원길 상세 정보는 아래 클릭"https://blog.naver.com/ssambo21/221763385667[서울여행지] 남산공원길 산책, 국립극장~남산서울타워(N서울타워),서울 한양도성 순성...국립극장에서 엔통이의 동요나라 공연 관람했어요...엔통이의 동요나라, 국립극장 하늘극장 상세 정보는 아...blog.naver.com 퓨전 국악 그룹 "그루" 의 공연에 다녀왔습니다. 공기도 좋은 무등산 증심사 입구 전통문화관 서석당에서 이렇게 좋은 공연이 있더군요  ​ 매주 토요일 상설 공연이 펼쳐집니다.  ​ 사회를 맡아주신 미모의 아나운서분 ^^* ​ 언제 들어도 좋은 우리 소리 ^^* ​ 남녀 듀엣의 애절한 우리 소리...가슴을 절절하게 만들었습니다.  ​제가 참 좋아하는 대금의 신선민 연주자와 피리의 박정미 연주자 ^^* 제작자로써 이분들의 연주를 들으면 정말 행복해집니다. 너무도 아름다운 소리에 넋을 잃고 시선 고정 ^^* ​ 쉽게 들어볼 수 없는 악기 "생황"의 연주도 들어볼 수 있었고 우리의 것과 현대의 것을 어색하기 않게 잘 조화시킨 멋진 공연이었습니다.  멋진 공연 준비해주신 "그루" 연주자님들께 감사드립니다.   안녕하세요 :)경주세계문화엑스포 블로그입니다!​2019 경주엑스포가 막을 올린 이후다양한 공연 퍼포먼스들이 진행되면서관객들의 마음을 사로잡았는데요~!​캄보디아 왕립발레단, 인도네시아 민속공연단 등그 어디서도 쉽게 만나기 힘든 해외 공연부터다양한 클래식, 국악, 퍼포먼스 공연까지경주세계문화엑스포에서는 이 공연들을한 자리에서 모두 만날 수 있었는데요~!​오늘은 앞으로 진행되는 2019 경주엑스포공연 페스티벌 프로그램들을 소개해 드릴게요♥​​​   10/25일 바로 내일부터 일요일까지3일간 경주엑스포공원 백결공연장에서는매우 특별한 해외 공연을 만나보실 수 있는데요!바로 이집트 '룩소르 공연팀'의이국적인 무대가 펼쳐질 예정입니다♥​1995년에 설립되어 지금까지 이어온룩소르 공연팀은 이집트 전통과 현대의 민속춤을연구하고 개발하며 샹들리에 댄스 등이집트의 전통 댄스와, 이집트의 도시를 비롯한이집트만의 환경으로부터 영감을 받은 창작 안무를 선보이죠!​평소에 보기 힘든 해외 공연인 만큼,2019 경주세계문화엑스포 공원을 찾아주시는방문객 여러분의 많은 성원과 관람 부탁드립니다!​​​     가을에 어울리는 클래식 & 음악 공연도2019 경주엑스포에 준비되어 있는데요!​풍성한 사운드를 들려주는 오케스트라 무대부터스토리텔링과 함께하는 콘서트까지!다양한 클래식 & 음악 공연을 만나보실 수 있죠♥​​​       역동적인 춤, 치어리딩 등이 함께하는퓨전 & 타악 & 퍼포먼스 공연도2019 경주엑스포에 준비되어 있는데요!​20대의 패기와 열정을 느낄 수 있는 치어리딩 공연,전통과 현대 문화를 결합시킨 퓨전 탈춤 공연,아리랑 선율에 맞추어 선보이는 태권무 공연 등다양한 공연을 만나보실 수가 있답니다 :)​​​   경주를 대표하는 전문 국악인들과경상북도를 대표하는 도립국악단의'국악' 공연도 만나보실 수 있습니다!​가을에 어울리는 아름다운 전통 선율과 함께우리 가락을 느껴보셨으면 좋겠습니다 :)​​​   백결공연장에서 진행되는 공연 외에도솔거미술관 테라스, 경주타워 입구, 곡수원에 준비된버스킹 공연장에서, 각양각색 다양한 매력의아티스트들이 선보이는 버스킹 공연이2019 경주엑스포 기간 동안 펼쳐집니다!​2019 경주세계문화엑스포 공연 페스티벌보다 더 자세한 정보와 공연 일정 등은공식 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다!​   ​ ​​안녕하세요, 제제입니다​제가 대전으로 이사 온지 이제 1년이 갓 넘었네요​지금은 코로나 때문에 거의 밖에 안나가지만#지역행사 가 있는지 확인해보고가끔씩 여유로울때 나가보곤 했었어요​​​   출처 : 유성구 홈페이지 ​​#정기야외문화전통예술공연을 매주 수요일마다 한다길래어느날 하루, 똑딱이 줌 테스트도 해볼겸나가보기로 합니다​​  집근처에서 가벼운 마음으로 감상하는전통예술공연​2019.09.25  ​​ 유성온천공원 족욕체험장대전광역시 유성구 봉명동  ​공연은 유성온천공원 족용체험장 옆#두드림공연장 에서 했습니다​근처에 걸어가다보니연습중인 풍물 악기들 소리가들리더라구요​​​​   ​​앗 저기다!​​​​​     ​​​평일에 하는 소규모 공연이라 그런지관객들은 그리 많지 않았습니다손에 꼽을 정도?!​​​​​   ​​​하지만 관객수에 상관 없이굉장히 즐겁게 공연을 하시더라구요​MC분도 계셨는데 팀 이름을#김기충북장구난타 팀이라고 알려주셨어요​​​​   ​​​#난타 하면 칼과 도마만 떠올렸는데장구 난타도 신났습니다​​​​   ​​​특히 가운데 숏컷 하신 아주머니표정이 굉장히 좋으셔서저도 기분이 막 좋아졌어요​​​​​​  ​​​MC분​​​​​   ​   ​​​전통공연에 #민요 가 빠지면 섭하지요#한복 을 곱게 차려입으신 분들이한곡조 뽑아 주셨습니다​​​​​   ​   ​​​똑딱이 줌 성능 대만족!​​​​​  ​​​#트로트 불러주셨는데성함이.... 모르겠어요​​​​   ​​​아까 그 난타팀 이세요자기 공연 끝나고 편하게 쉴법도 한데트로트 공연을 북돋워 주셨습니다​​​​​   ​​​마지막 공연은 #부채춤 이었어요사실 마지막인진 잘 몰라요제가 이거까지만 보고 왔거든요 ㅎㅎ​​​​   ​​초등학교 #운동회 때 부채춤 했었는데추억돋았습니다​(이렇게 쓰면 대충 나이 견적 나오나요?ㅎㅎ)​​​​​   ​​​저게 별거 아닌듯 보여도 각 맞추는게 장난아닌데 ㅋㅋ​​​​   ​​​콘서트나 마술공연 같은건보러 다녔지만 이런 전통 공연은일부러 보러 다닐 생각을 못했는데이렇게 가까운 곳에서 볼수 있어서좋은 시간이었습니다​​​​​   ​​​저는 부채춤 까지만 보고 귀가했는데요갈때쯤 되니깐 날이 어둑어둑해지고관객들이 좀 늘어났어요​​​​​ ​​그날의 공연을 영상으로도 담아봤습니다실제 소리로 한번 들어보세요​​​​​       ​​  ​​ 대전 유림공원 국화축제 <국화음악회> BMK 라이브 직캠안녕하세요, 웹디자인 하는 일상블로거 제제 입니다. 대전 유성의 유림공원에서 국화축제를 한다고 해서 남...jeggange.blog.me 대전 불꽃놀이 구경 / 똑딱이로 VLOG 촬영​​안녕하세요, 제제입니다.​#노잼도시 라고 알려진 대전으로 이사와서뭐 재미난게 없을까? 하고 길을 가...jeggange.blog.me 싸이 흠뻑쇼 대전 콘서트 후기 *동영상대방출*안녕하세요 웹디자인 하는 일상블로거 제제입니다. 요즘 진짜 녹아내릴 정도로 덥죠 ㅜㅜ 에어컨 아래만큼 ...jeggange.blog.me ​   ​​천년의 시간만큼 농익은 음색을 보여주는 국악, 매 공연이 감동적인 이유가 아닐까 합니다. 이번 주 공연 일정은 독보적인 음색을 느낄 수 있는 무대들로 가득한데요~ 국악이가 전하는 주간 일정을 통해 듣고 싶은 소리를 찾아 국악을 만나시길 바랍니다. 그럼 시간의 소리가 울려퍼질 국악 공연, 지금 바로 소개합니다! ​​​​    ​​안숙선 명창과 함께하는 작은창극<꿈인 듯 취한 듯> 안숙선 명창과 함께하는 판소리 다섯 마당! 눈대목 소리를 넘나들며 엮어가는 우리의 인생 이야기가 펼쳐집니다. 소리꾼과 관객이 하나 되는 시간, 한바탕 울고 웃는 깊이 있는 무대의 막이 오릅니다. 삶에 희로애락이 있듯 판소리 속에도 희로애락이 담겨있는데요. 그래서 판소리를 우리 인생의 소리라고 합니다. 판소리 다섯 바탕 (춘향가, 심청가, 흥부가, 수궁가, 적벽가)의 눈대목을 모두 만날 수 있는 시간, 함께 하세요! ● <꿈인 듯 취한 듯> 공연은 큰 인기로 현재 매진되었습니다. 하지만 간혹 취소표가 발생하고 있으니, 보고 싶은 분들은 기회를 놓치지마세요! [할인정보]귀명창 패키지 : 목요풍류 7월 <명창 명곡 찾기> & <작은창극> 패키지 예매자는 30% 할인 혜택을 받으실 수 있습니다. 판소리 다섯 바탕, 병창, 민요를 깊이 있게 들어보세요 :-) <작은 창극> 유료 예매자분들께는 <작은 창극> 기념 마그넷 1종(랜덤 증정)을 선물해드립니다!​​   ​​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 2019 토요명품공연, 매주 토요일 오후 3시 국립국악원 우면당에서 펼쳐지는 격조높은 국가대표 상설공연 관람하러 오세요 :-) 6월 마지막 주 명품공연은 <한국의 악가무>입니다. 현악영산회상 (상령산), 가곡<삼수대엽, 평롱>, 무산향, 남도민요 <육자백이, 흥타령>, 살풀이춤, 바람의 향연(계성원 작곡), 사물놀이 (앉은반) 등 다채로운 무대를 통해 아름다운 음색을 감상하실 수 있습니다. [6월 29일 공연정보] ▷ 현악영산회상(상령산)상령산은 풍류음악의 대표곡으로 영산회상의 첫 번째 악곡입니다. 아주 느린 속도로 완만하게 진행되며 선비풍류의 진수를 보여줍니다. ▷ 가곡(삼수대엽, 평롱)가곡은 시조시를 얹어서 노래하는 5장 형식의 성악곡입니다. 평롱은 노래 앞부분을 높이 질러내는 언롱에 비해 비교적 평이한 선율형으로 노래하며, 오현금을 연주하던 순임금처럼 태평성대를 이끌어갈 성현을 기다린다는 뜻을 담고 있습니다. ▷ 무산향대모반이라고 하는 침상 위에서 추는 춤으로 <춘앵전>과 함께 궁중무용 가운데 보기 드문 독무입니다. ▷ 남도민요 <육자백이, 흥타령>남도민요는 다른 지역 민요에 비해 극적인 요소가 많습니다. 노래를 부를 때는 굵은 목소리로 눌러내는 경향이 있는데요. 오늘은 대표적 남도민요인 ‘육자백이’와 ‘흥타령’을 들려줍니다.​▷ 바람의 향연관악기들의 멋과 신명, 픙의 향연을 표현한 곡으로 2019년 창작악단 관악파트를 위한 앙상블로 재편곡 한 곡입니다. ▷ 사물놀이 (앉은반)감동과 역동성을 강조한 공연으로 한국 전통음악의 독특한 장단체계를 느낄 수 있습니다.  [할인정보]토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매시 30% 할인 혜택과 귀여운 토요명품공연 핀배지 3종을 드립니다! 50% 할인 : 한국교총회원, 장애인/ 국가유공자/ 20명 이상 단체/ 경로, 문화누리카드/ 으뜸회원(1인 5매)30% 할인 : 문화패스, 예술인패스, 청소년(1인1매)20% 할인 : 다둥이, 임산부(1인 1매), 문화릴레이티켓(1인 2매)​​   ​​​​​    ​​정가 깊이 듣기<임 그린 상사몽이> 잔잔하게 스며드는 울림, 정가에 담긴 노랫말의 의미를 깨닫는 시간 <정가 깊이 듣기>입니다. 조선 선비들의 풍류를 엿볼 수 있는 음악 그리고 무대를 만나보세요! 바른 노래와 바른 음악으로 세상을 노래한 가객과 율객 드라마와 새로운 악기 편성으로 우면당에서 재현하는 이전과 다른 감흥과 감동의 21세기 풍류의 현장으로 초대합니다 :D ● 아름다운 시적 언어, 정가의 모든 것! 기대평을 작성하면 국립국악원에서 발행한 <풀어쓴 정가>책을 드립니다. 지금 바로 참여하세요! [정가 깊이 듣기 이벤트] 1. 바른 노래 널리 널리 학생 특별 할인노래를 좋아하는 학생, 문학에 관심있는 학생, 전통을 사랑하는 학생은 모두에게 50% 할인 혜택을 제공합니다. 거기에 더해 여름 감성 폭발하는 레터링 타투 스티커까지, 특별한 기회를 잡아보세요. 2. 좋은 자리 미리 미리 조기 예매일찍 예매하는 자, 빠른 결정을 내리는 자, 성악공연 최적의 감상존을 잡을 것이다! 거기에 더해 정가 한 구절 포스트잇 증정까지 지금 바로 예매하러 레고~ ​​   ​​​​    ​​목요풍류<명창 명곡 찾기> 삼인삼색의 세 가지 소리 맛을 제공하는 <목요풍류>입니다. 젊은 소리꾼과 중견 명창들이 판소리와 병창으로 들려주는 춘향가, 심청가, 수궁가, 적벽가, 시조로 만나는 옛 노래, 잡가로 부르는 경기와 서도의 음악적 감흥을 선사합니다! [7월 6일 공연정보] ▶ 가야금병창으로 만나는 심청가 (천주미)가야금병창 <심청가>는 판소리 <심청가> 가운데 눈대목을 따와서 노래합니다. 전통적 효사상을 기반으로 하여 가난한 부친의 안맹이라는 고난을 신분 상승과 심봉사의 개안으로 극복해나가는 내용으로 전개되는데요. 이 작품은 조선 후기 사회의 가난한 현실을 사실적으로 보여주면서, 그것의 환상적 극복을 노래한 작품입니다. ▶ 만정 김소희 명창의 예술혼이 담겨있는 만정제 춘향가 (조수황)판소리 <춘향가>는 조선 후기 사회의 본질적인 모순인 신분의 갈등 양상을, 신분이 서로 다른 남녀간의 사랑을 통하여 문제 삼곡 있는 작품입니다. 춘향이라는 미천하지만 아름답고 당찬 기생과 이몽룡이라는 멋지고 사내다운 양반집 도령 사이의 이루어질 수 없을 듯이 보이는 사랑의 과정을 달콤하게, 슬프게, 다시 신나게 묘사해 나가는 것이 작품의 흐름입니다. 만정제 <춘향가>는 만정 김소희 명창이 기존의 춘향가를 새롭게 구성한 유파를 말합니다. ▶ 가야금병창으로 노래하는 수궁가 (양정이)가야금병창 <수궁가>는 판소리 <수궁가> 가운데 눈대목을 따와서 노래합니다. <수궁가>는 조선 후기의 정치 현실을 우화적으로 풍자한 예술 작품인데요. 힘은 없으나 살아가는 지혜를 갖춘 토끼로 대변되는 민중층과 탐욕적이고 부도덕한 용왕 및 별주부로 대표되는 지배층 사이의 갈등이 위의적으로 잘 그려진 통쾌한 정치 풍자 문학입니다. 친숙해서 더욱 마음에 와닿는 심청가, 춘향가, 수궁가를 국악과 함께 만나보세요 :D​​   ​​​​    ​​국악을 떠올리면 들리는 소리가 아닌 마음 깊이 울리는 음악이라는 생각이 듭니다~ 벌써부터 매진된 공연도 있고, 매진이 임박한 공연도 있는데요. 국악이처럼 오래도록 남는 음색을 찾으신다면 늦지 않게 예매하세요 :-) 천년이라는 시간의 농익은 선율을 감상하실 수 있을 거예요. 그럼 6월 마지막 주, 국악과 함께 행복한 시간 보내세요!​​   ​ ​#우면산별밤축제 #국악축제 #국악공연 #국립국악원 #서울여행 #서울가볼만한곳​   ​올 여름 무더위를 시원하게 만들었던 축제가 있었습니다.#국립국악원 에서 매년 여름에 열리는 국악축제인데 저도 이번에 예약해서 가게 되었어요.무료공연이고 한달정도 주말마다 열리는데 저도  예약에 성공해서 가게 되었답니다.네이버예약을 통해서 가게 되니 2020년에 축제 소식이 있을때 다시 전하도록 할께요.(아직 2020년 시작이라 여름은 멀었지만 제가 그때 바쁘다고 또 안 올릴꺼 같아서 정리해서 올려요.)​​ 2019년기준일시: 7월 20일~8월 7일까지 매주 토요일 저녁 8시장소:국립국악원 연희마당에서 *전석무료*​​2020년에도 무더운 한여름에 열리겠죠?!  저도 다시 가고 싶은 공연이예요.!!저도 국악을 하지만 다른 사람들의 공연을 보면서 새로운 창작의지도 생기고 열정과 아이디어도 많이 떠오르기에 좋은 공연관람 기회가 있으면 참석하려고 노력해요.특히 올해는 <서울국악축제>가 가을에 열리기도 했는데, 저는 그 시즌에 너무 바빠서 참석은 못했어요.올해는 꼭 한 부분이라도 가서 관람을 하고 싶어요~~물론 서울국악축제가 2회가 열려야가겠죠?!ㅎㅎ​  ​*모든 사진은 저에게 저작권이 있으니 무단도용하지 말아주세요~^^*(사진이 많아 요즘 서명을 안하고 올리는데 부탁드려요)​​      ​국립국악원 우면산 별밤축제는 8시공연전 7시부터 예악당 앞에서 예매 확인후 바로 입장할 수 있어요.정면 두개의 건물 사이 계단으로 올라가면 #국립국악원연희마당 이 나온답니다.​​   미리 도착해서 마당에서 펼쳐지는 전통놀이등을 아이들과 함께하는 가족들도 많았어요.​   ​네이버 아이디 2장씩 밖에 예약이 안되서 저희집에서 두장씩 네명의 표를 힉득했어요.사실 예약 실패할줄 알았는데 다행이 성공했어요.그리고 사실 매주 다른 팀이 오기에 두 번을 예약했었는데, 한 번은 태풍으로 비가 너무 많이 와서 취소되고,(국립국악원 마당에서 간식까지 다 먹고 기다렸는데 7시에 취소가 되서 돌아갔던 추억;;)두번째 예약날은 다행이 날씨가 좋아서 관람을 할 수 있었답니다.^^야외공연이라 날씨가 중요해요.​      ​모든 좌석이 무료이고 선착순으로 들어가서 앉는거라서 취향에 따라 자리를 선택하시면 되요.#국립국악원연희마당 이 원형 야외극장이라 저희는 중앙쪽 계단의자에 앉았어요.아이들과 함께 온 가정은 돗자리와 간식 등 잔뜩 싸가지고 소풍처럼 오셔서 관람하는 자유로운 분위기예요.실내공연장에서는 절대 상상할 수 없는 풍경이죠~~너무 좋아요.^^​​       ​저희가 갔던 날은 #놀플러스 라는 주제로 #퓨전국악공연 이 펼쳐졌어요.창작국악그룹 <노니>와 <마칭 앤 브라스> 밴드가 함께 펼치는 신선한 공연이었어요.^^공연은 길놀이-Happy Pray- The 장고-쉿!댄스-노닐다/마칭 앤 브라스/판도라 이렇게 구성되어 있었어요.매주 다른 공연팀이 공연을 해서 시간이 되고 예약에 성공한다면(그리고 날씨) 여러번 와도 좋아요.​​  ​​​​​      ​점점 어두워지면서 사람들도 가득차고 공연이 시작되었어요.​​   ​무대 뒤쪽에서 #길놀이 로 입장~​​   ​브라스 밴드는 무대 옆에서 입장해서 만나서 어우러지는 <길놀이> 와 <Happy Pray>​         ​ 무대 중앙이라 음향과 전체적인 무대가 잘 보였지만 사진찍기에는 좀 멀어서 사진이 잘 안나왔어요.마지막에 영상으로 찍은거 편집해서 올리니 영상으로 만나보세요.^^​       ​제가 장구연주자이다 보니 <The 장구> 공연이 인상적이었어요.평소 저도  연주하던 설장구지만 편곡을 멋있게 해서 정말 멋진 리듬의 하모니를 이루었답니다.!!!​  ​​​​​​    ​<쉿!댄스>는 북리듬과 판소리와 함께 춤이 어우러진 이색적인 무대​   ​마치 줄타기를 하듯이 북 위를 사뿐사뿐 건너는 소리꾼​​     ​<노닐다> 사물놀이 공연으로 뜨거워지는 밤​    ​그리고 정말 멋있었던 <마칭 앤 브라스 밴드>​​       ​잔디밭에 있던 가족들중 아이들이 소리가 신나는지 일어나서 춤추고 정말 좋아하더라구요.^^​​   ​그리고 판굿과 깃발이 어우러져 정말 멋진 퍼포먼스 공연 <PAN:DORA>​​                 ​분위기가 고조되어갈때 브라스 밴드도 등장!!​   ​마지막 다함께 연주하며 사람들도 흥겹게 춤을 추며 즐겼답니다.​   ​#신명나는국악 한마당~~이 펼쳐졌어요.!!사진으로 담기에는 한계가 있어서 중간중간 찍은 영상으로 편집하여 묶어보았어요.못가신 분들은 분위기도 한 번 보세요~~2020년 #가족나들이장소추천 #아이들과함께가기좋은곳 으로 추천합니다.#우리것은좋은것이여얼쑤​  ​​​​​  ​​​​​  국악과 함께 2020년 한해 신명나고 행복한 한 해 되시길 소망합니다~~함께 해주셔서 감사합니다!!여러분의 공감은 큰 힘이 됩니다~~~​​ 국립국악원서울특별시 서초구 남부순환로 2364  ​​​​​ 우리들공원 야외상설무대에서, ‘2020 秋-夜 국악한마당공연’​14일(토) 저녁 7시에 우리들공원 야외상설무대에서 진행이 되었으며, 주최는 한국국악협회 대전광역시지회, 후원은 대전광역시, 대전문화재단입니다.​ ​일찍 공연장에 도착하니, 저녁이라서 약간 쌀쌀하였어요. 무대 전면 양쪽에는 천막이 있고, 각 분과별로 탈의실 및 악기를 놓는 곳이었습니다. 열악한 환경 속에서도 대부분 출연자분들은 밝은 미소로 의상을 갈아입고 주변에서 연습을 하고 계셨습니다.​ ​무대에서는 출연자분들의 위치와 마이크 테스트를 위하여 팀별로 조금씩 사회자의 지시에 따라 연습을 하고 계셨습니다. ​객석에 의자가 전혀 없어서 의아하게 생각하는 관람객들이 늘어나자 사회자분이 코로나19 대응 방침에 따라 의자를 배치하지 아니함을 이야기를 했습니다. 일부 관람객들은 서서보거나, 주변 화단 난간 턱과 벤치에 앉아서 공연을 기다렸습니다.​ ​사회는 한국국악협회 대전광역시지회 김규량 사무처장이 하셨으며, 한국국악협회 대전광역시지회 9개 분과별로 공연을 하였습니다.​​​[시조분과] ​첫 번째는 시조분과로 우리나라 고유의 정형시 중 하나로, 시조에 곡을 붙여 부르는 것을 시조창이라 합니다. 문학인 동시에 음악인 독특한 형태의 전통 성악입니다. ​ ​대금, 단소, 해금, 피리 시조는 남녀 각각 3명씩 출연하여 '청산은 어찌하여', '푸른 산중 백발옹이'를 연주하였습니다.​​​[서도소리분과] ​두 번째는 서도소리분과에서는 세 분이 '산염불', '잦은 염불'을 불렀습니다. 황해도의 대표적인 민요 중 하나로 불경의 긴염불소리를 민요로 바꾸고 가사 내용을 세속화 시킨 불교적인 색채가 깊은 곡입니다.​ ​이어서 '함경도애원성', '어랑 타령', '간장타령’을 불렀습니다, 함경도애원성과 어랑타령은 함경도 지방의 대표적인 곡이고, 간장타령은 신민요로 황해도 전 지역에서 불려온 장절형식의 노래입니다.​​​[고수분과] ​세 번째는 고수분과로 윤용미, 엄지연, 권은경, 강예진, 이상미 님이 '소리북산조'를 들려주었습니다. ​ ​산조의 형식에 따라 재구성한 곡으로 산조의 형식은 갖추고 있지만, 웅장하고 다양한 소리북 가락과 고수의 기량을 엿볼 수가 있습니다. 대전 고법을 대표하는 소리북 연주곡으로 자리매김을 하고 있습니다.​​​[판소리분과] ​네 번째는 판소리분과에서는 '단오가', '금강산타령', '성주풀이', '풍년놀이'를 불렀으며, 남도민요는 전라도와 충청도 일부 소리입니다. 판소리의 장단을 주로 사용하며 소리를 떨고 꺾는 특유의 발성으로 매우 구성진 표현이 특징입니다.​​​[기악분과] ​다섯 번째는 기악분과는 다른 분과 보다 매우 젊은 분들로 구성이 되어 가야금, 대금, 피리, 타악, 거문고를 가지고 'Fly high'곡을 연주를 하였습니다. 전통악기의 풍부하고 경쾌한 선율을 보여주었습니다.​ ​다음으로 '민요가곡'으로 우리나라 팔도 민요인 한강수타령, 천안삼거리, 농부가, 너영나영, 강원도아리랑, 뱃노래를 흥겹게 기악 연주를 하였습니다. 서서 관람을 하시던 시민들이 박수를 치면서 함께 즐겼습니다.​​​[무용분과] ​여섯 번째는 무용분과로 '입춤'을 추었는데, 굿거리, 자진모리장단에 맞춰 자유롭게 추는 즉흥무로, 우리나라 고유의 아름다운 정서를 잘 표현한 춤입니다.​ ​다음 순서로 가야금병창분과의 준비 과정이 조금 걸릴 것 같았는지, 이환수 사단법인 한국국악대전광역시지회장님이 잠시 무대 위로 올라오셔서 “내년에는 대전에서 국악 60년사를 책으로 만들려고 합니다. 연도별로 대전에서 활동한 모든 국악인을 기록할 것입니다. 오늘 행사를 마음껏 즐기시기 바랍니다.”라고 하셨습니다.​​​[가야금병창분과] ​일곱 번째 가야금병창은 조선시대 말기에 나온 연주 형식입니다. 민요나 단가, 판소리 일부 대목을 가창자 자신이 직접 가야금을 연주하며 부르는 남도음악의 연주 형태입니다. ​ ​'꽃이 피었네', '내 고향의 밤', '꽃타령’을 연주를 하셨습니다.​​​[경기민요분과] ​여덟 번째는 경기민요분과에서는 최숙자, 최서운, 최정분, 고선애, 유정숙, 방인숙 님이 '신고산타령', '양산도', '자진방아타령', '경복궁타령'을 불렀습니다. ​ ​경기민요는 경기도와 충청도 일부 지방의 민요로, 서정적인 사실이 주로 담겨있어 곡이 부드럽고 맑은 것이 특징입니다.​​​[농악분과] ​마지막인 아홉 번째는 '충청웃다리농악판굿'으로 벅구들의 힘찬 채상놀이와 상모를 돌리며 연출하는 시각적 요소가 강한 종합예술입니다. 음악, 춤, 놀이가 함께하는 높은 기량의 연희놀이로, 우리의 악기와 소리, 몸짓으로 남녀노소 함께 어우러져 관람객들마저 즐겁게 하였습니다.​ ​이번 공연을 마지막으로 올해 한국국악협회 대전광역시지회의 모든 행사가 종료가 되었습니다. ​ ​‘코로나19’가 다시 확산이 되면서 지역적 유행이 개시되면 1.5단계로 격상했습니다. ​​마스크 착용 의무화, 모임 및 행사 100 이상 금지, 스포츠 관람은 관중 30%만 입장, 종교활동 정규행사인원30% 제한, 일반 관리 시설, 홍보관, 노래연습장, 실내 공연장, 식당, 카페, 학원, 이. 미용업, 결혼식장, 장례식장, 목욕장업, 오락실, 실내체육시설 등은 4㎡당 1명입니다.​코로나19를 방지하기 위하여 마스크 쓰기, 2m 이상 거리두기, 손 씻기, 집회 장소 출입 금지 등을 우리 모두 스스로 지킵시다.​ 우리들공원대전광역시 중구 중앙로138번길 30 ​ #국악한마당공연 #우리들공원 #한국국악협회대전광역시지회 #시조 #서도소리 #고수 #기악 #무용 #가야금병창 #충청웃다리농악판굿 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   과천시민회관 소극장에서 과천골 시화연풍 제 25회 국악협회정기공연 “공감”을공연하였답니다. 대통령상 수상자 퍼레이드라고 하네요^^ 대단하죠?   공연 진행자는 심금의 소리꾼 전병훈, 국악계 방탄소녀 김리한,강은주가 참여하였습니다. 먼저 과천골 시화연풍 [ 時和年豊 ]의 뜻을 먼저 알아보았습니다. 요약하자면 '시절이 평화롭고 해마다 풍년이 든다'라는 뜻으로, 태평성대를 비유하는 사자성어입니다.  時：때 시和：화할 화年：해 년豊：풍성할 풍 시화세풍(時和歲豊)과 같은 뜻이다. 《모시정의(毛詩正義)》 〈소아(小雅)〉 편에 나오는 "만물이 성다하고 인민들이 충효하니 시화연풍에 도달한다(萬物盛多 人民忠孝 則時和年豊)"라는 구절에서 유래한 말. 또 《진서(晉書)》〈식화지(食貨志)〉와 《송서(宋書)〉〈공림지열전(孔琳之列傳)〉에는 "천하가 무사하고 시화연풍하니 백성들이 즐겁게 생업에 종사한다(天下無事 時和年豊 百姓樂業)" 이 말은 《조선왕조실록(朝鮮王朝實錄)》에도 여러 차례 언급되었다. 《세종실록》 30년 조(條)에 "변경의 성식과 군정의 긴급한 일 외에는 무릇 흥작이 있는 것을 일체 모두 정치하여 천견에 답하고, 시화연풍한 것을 기다려서 거행하소서(其邊警聲息 軍情緊急事外 凡有興作 一皆停寢 以答天譴 待其時和歲豐 然後擧之)"라는 대목이 있고, 《중종실록》 17년 조에는 "…조정에 잘못이 없고 백성에 원한이 없으면 자연 시화 연풍(時和年豐)하여 재변이 저절로 사라질 것(朝廷無闕失 小民無冤抑 則自然時和歲豐 災自弭矣)"이라고 하였다. 이와 같이 시화연풍은 나라가 평안하고 경제가 풍요로운 태평성대를 언급할 때 사용된다고 하네요^^ 먼저 공연에 앞서 한국국악협회과천시 임춘희 지부장의 초대말씀이 있습니다. 과천국악협회 50여명의 회원이 지난 다섯 달 동안의 각고의 노력과 끊임없는 연습을 통해 과천시민들에게 국악의 아름다운 멋을 보여주고, 정취를 가슴 속 깊이 느낄 수 있도록 준비하였다고 합니다. 이번 공연은 특히 다채로운 국악프로그램으로 구성되어 있어 우리 과천 지역의 문화예술을 한 단계 더욱 성숙시키고, 문화예술도시 과천의 예술적 품격을 한층 높이는 계기가 될 것을 기대합니다. 또한 과천시민들의 적극적인 공연관람으로 인해 과천시민들의 문화 예술적 욕구를 만족시킴으로서 과천시민들의 문화생활 향상에 크게 기여할 것으로 기대 한다고 합니다.  저 역시 국악에 소질은 없지만 관심이 있어서 오랜만에 제 25회 공감(과천시민과 함께 하는 시화연풍) 공연에 푹 빠져 들었답니다. 가을이 오는 문턱에서 품격있는 주말 가을 공연이었답니다. 역시 우리 것이 좋은 것이라는 생각이 들었습니다.   공연순서로는 1, 풍등가- 과천골 시화연풍2, 노랫가락3, 풍년가4, 방아타령5, 잦은 방아타령6, 정월7, 이월8, 삼월9, 사월10, 오월11, 강원도라12, 한국무용입춤 부채13, 가야금 병창14, 금강산 타령, 둥그대 당실, 너영 나영15, 한국무용 왕의 춤16, 비나리17, 서도민요,잦은 배다라기/배치기/뱃노래/잦은뱃노래18, 한국무용 부채춤19, 경기민요 /긴아리랑/정선아리랑/구-해주아리랑/한오백년20, 강원도 아리랑 과천국악협회는 매년 정기공연 개최를 비롯하여 강좌 개설등으로 우리 소리를 시민들에게 선보이고 알리기 위해 많은 노력을 기울이고 있답니다. 이번 공연도 이러한 맥락 속에서 대통령상 수상자들을 모시고 신명나는 한마당을 개최하였답니다.    과천의 문화 수준은 전국 제일이라고 평가를 받고 있다고 합니다. 그 중에서도 전통 예술 분야는 으뜸이라고 할 수 있는데요. 우리의 전통 음악인 국악은 우리 고유의 소리로 후세에 길이 남길 수 있는 유산이 되기를 바래봅니다.   이해옥 기자        ​   이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다. 							 오후의 휴식 Ⅱ-별난 국악, 그 신명 난 공연 속으로~ 북서울 꿈의 숲에서 펼쳐지는 국악 공연, 천원으로 만끽해 보세요 지난 29일(화) 오후 3시, 북서울 꿈의 숲 아트센터 콘서트홀. 천원의 입장료를 낸 관객들이 신명나는  국악 공연을 관람하고 있었다. 국악실내악단 ‘정가악회’ 다섯 악사의 멋진 국악 반주에 맞춰 북쪽지방의 사자탈춤이 ‘THE 광대’ 에 의해 공연되고 있었다. 커다란 사자탈 안으로 2명의 연기자가 들어가서 굿거리장단에 맞춰 무대에서 덩실덩실 멋진 사자춤을 신명나게 추었고 춤을 추던 사자는 빙빙 원을 그리며 무대 위에서 돌다 돌연 잡아먹을 듯 관객들에게 달려오기도 하고, 때론 엉뚱하며 익살스런 모습으로 객석의 관객들 가까이로 와 웃음과 박수를 자아냈다. 어렵고 지루한 판소리가 아닌 신세대 소리꾼이 등장하여 창작 판소리 한 대목과 연희가 곁들여진 사랑가 한 대목이 소리꾼의 시원스런 목소리와 함께 고수의 활기찬 장구 장단으로 관객들의 공감을 끌어내는가 하면 남사당놀이에서 최고의 기술을 요하는 놀이 중 하나인 버나놀이로 공연장 내 흥겨움을 배가되었다. 버나놀이는 곰방대나 꼬챙이처럼 긴 막대를 가지고 납작한 접시 모양의 버나를 돌리는 놀이로 높낮이 뿐 아니라 공연자들의 자유로운 움직임 속에서도 흐트러짐 없이 돌아가는 버나의 모습에 박수가 쏟아졌다. 공연 중에 뱅글뱅글 돌아가는 버나를 들고 객석으로 다가와 관객들이 직접 버나를 돌릴 수 있게 해 관객들에게 특별한 체험을 선사하기도 했다. 꽹과리, 장구, 북, 징이 어우러진 사물놀이 흥겨운 장단 속 뒤풀이는 분위기를 한껏 띄우며 관객들에게 신명난 공연을 선보였다. 7월 13일까지 매주 화요일 오후 3시에 상설로 펼쳐지는 국악공연은 이미 7회째 공연이 진행되고 있었고 전통국악인 정악, 연희극, 타악 이외에도 다양한 장르가 결합된 국악뮤지컬, 퓨전국악, 아카펠라 공연까지 다양하게 공연되었다. 국악뮤지컬 집단 타루, 국악실내악단 정가악회, 이스터녹스, 프로젝트 시나위, THE 광대, 토리′S, 연희단 태동, 키네틱 국악그룹 옌 등 9개 국악 팀의 공연을 ‘천원으로 볼 수 있다’ 란 입소문이 나면서 290여석 규모의 콘서트홀엔 관객들로 가득했다. 북서울 꿈의 숲에 왔다가 공연 시간에 맞춰 입장한 관람객도 있었고 작정하고 초등생 자녀를 동반한 주부들은 물론 버스까지 대절해 국악 공연을 관람하러 온 이들도 있었다. 국악을 하며 살아가는 젊은 국악인들의 공동체 ‘젊은 국악 연대’ 가 북서울 꿈의 숲 아트센터와 함께 진행하고 있는 ‘오후의 휴식 Ⅱ - 별난 국악’ 공연은 국악이 어렵고 지루한, 나이든 세대가 즐기는 음악이라는 고정관념을 깨뜨리며 퓨전 국악, 국악 뮤지컬, 연희극 등 다채로운 국악 공연을 펼쳐 보이고 있었다. 천원이라는 저렴한 입장료로 다양한 장르가 결합된 형식의 국악 공연을 접할 수 있는 이번 공연들은 새로운 문화공간으로 자리 잡고 있는 북서울 꿈의 숲에서 만날 수 있는 ‘천원의 행복’ 이었다. 국악계에서 실력을 인정받고 있는 젊은 국악인들의 역동적이고 신선한 무대는 이후에도 2회의 공연을 더 남겨 놓고 있다. 오는 6일에 공연될 태동 연희단의 타악 연주 ‘두드리라 그러면 통할 것이다’ 는 박진감 넘치는 타악 공연으로 한껏 기대를 모으고 있다. 다양한 크기의 모듬 북이 만들어내는 리드미컬하고 웅장한 타악 연주를 감상하며 한낮의 더위를 식혀 보는 건 어떨지. 또한 오는 13일에 공연될 여성 7인조 국악그룹 옌의 콘서트는 한국 전통 음악의 특징과 일렉트로닉 음악이 절묘하게 조화를 이룬 곡들을 선보일 예정이다. 가야금, 해금, 대금, 피리, 타악의 한국적 선율 위에 일렉트로닉 사운드의 절묘함이 어우러져 더욱 신명나고 화려한 공연이 펼쳐질 예정이어서 ‘즐거운 국악, 함께하는 연희’ 의 모토에 걸맞게 별난 국악 공연의 대미를 장식한다. 천원의 행복, 북서울 꿈의 숲에서도 즐길 수 있게 됐다. 각자의 영역에서 자기만의 색을 지닌 국악을 하는 젊은 국악인들이 만드는 감동 무대를 놓치지 말자. 일시 : 7월 6일(화)/ 7월 13일(화) 오후 3시 장소 : 북서울 꿈의 숲 아트센터 콘서트 홀 관람료 : 전석 1,000원 문의 : 02-2289-5401~9 / www.dfac.or.kr 시민기자 김영옥 informk@hanmail.net / http://blog.naver.com/informk         최용진 기자  승인 2019.03.24 16:51​- 광주시립국악관현악단, 다채로운 국악 한마당 꾸며- 창작곡, 북한전통음악, 판소리, 창작무용 등 선봬   [대한뉴스=최용진 기자] 민선7기 광주광역시가 추진하고 있는 ‘광주국악 상설공연’이 시민들의 뜨거운 호응 속에 연일 만석을 기록하고 있는 가운데 지난 23일 오후 5시 광주공연마루에서 넷째 마당이 성황리에 열렸다.​광주시립창극단에 이어 광주시립국악관현악단이 꾸민 이날 공연은 최원록 부지휘자, 소리꾼 김산옥의 사회로 창작국악관현악곡, 북한 전통음악, 판소리, 창작무용, 모듬협주곡 등 다채로운 국악관현악이 한 무대에서 펼쳐졌다.​공연은 최첨단 퓨전음악과 현대 감각의 리듬으로 표현된 창작 국악 관현악 ‘프론티어’로 힘차게 문을 열었다. ‘프론티어’는 작곡가 양방언의 작품으로 미래 음악으로 향하는 모습을 표현해 관객들의 큰 호응을 얻었다.​이어 가야금 3중주 연주로 북한 전통음악 ‘황금산 백도라지’, 판소리 ‘흥보가’ 중 해학적인 요소가 가장 많고 너름새의 특징을 잘 보여주는 ‘박타는 대목(소리 박혜인 고수 임영일)’, 봄이 되어 박씨를 물고 날아오는 제비의 여행과정을 엮은 ‘THE Road: 제비노정기(소리 김산옥)’ 등이 무대에 올랐다.​또 국악관현악과 어우러진 창작무용 ‘그리고 그 후’, 김광숙의 모듬북 협연을 통해 타악기의 강렬한 비트와 다이나믹한 관현악 선율이 돋보이는 모듬북 협주곡 ‘타(打)’, 남도 민요 ‘진도 아리랑’ 등이 연주됐다.​공연을 관람한 한 시민은 “시민을 위한 국악 공연을 매주 토요일마다 가까운 곳에서 볼 수 있어 좋았다”며 “많은 시민들이 공연을 관람했으면 좋겠다”고 말했다.​전통국악, 창작국악, 우리춤, 사물놀이 등 국악의 다양한 즐거움을 한 곳에서 만나볼 수 있는 광주상설공연은 매주 토요일 오후 5시, 광주공연마루에서 전석 무료로 열린다.​ 종합지 대한뉴스(등록번호:서울가361호) 크리에이티브 코리아(등록번호:강서라00175호) 시사매거진 2580(등록번호:서울다06981호) on-off line 을 모두 겸비한 종합 매체입니다.Tag저작권자 © 대한뉴스 무단전재 및 재배포 금지   최용진 기자 ​​​​​​국립국악원에서 지원하는 젊은 예술가들의 전통 및 창작 국악의 다양한 작품을 만나는 자리< 공감 ! 젊은 국악 > 이 5월20일 (화) 부터 23일(금)까지 국립국악원 우면당에서 진행된답니다.​​​​​​​공감 ! 젊은 국악​우리시대 젊은 예술가들이 만드는 소통과 창조의 공간으로 공모를 통해 선발된 전통과 창작부문의 22개 단체가 펼치는 국악공연 ​​​​​​         ■ 5월 20일(화) 남미선 (해금 독주회)​​ ​14세에 처음 해금을 시작한 남미선은 '2001 동아국악콩쿨 일반부' 은상과 '제1회 대한민국 대학국악제 '금상 등을 수상하며 차세대 해금연주자로 주목을 받기 시작했답니다 . 한국예술종합학교전통예술원 전문사를 졸업한 남미선이바로 오늘 '2014 공감! 젊은 국악'에서 '김영재류 해금산조'와 '비(悲)'를 선보인답니다 . ​김영재는 해금 뿐 아니라 거문고의 명인이며 중요무형문화제 제16호 거문고 산조 보유자로 지영희에게 해금을 익힌김영재가 짠 산조는 진양, 중모리, 중중모리,엇모리, 자진모리, 단모리의 6개 악장으로 구성되어 있답니다 . ​​​​​​​          ■ 5월 21일 (수) 정가앙상블 Soul지기의 공감!정가​​​​정가앙상블 Soul지기는 정가에서 사용하는 음색과 시김새를 가지고 현대인들이 함께 공감 할 수 있는 새로운 곡을만들어 전통 가곡의 대중화에 노력하고 있으며, 정가가 그저 흘러간 옛 노래이고 공감하지 못하는 노래라는 인식을 바꾸고자 기획하였답니다 . ​正歌 앙상블 Soul지기  김나리 . 김지선. 조의선​​​​​       ■ 5월 22일 (목) 손정화 김시율의 공간(空間)​​​​공간(Space) 의 설정을 통하여 무대를 구획하고 그안에 7곡을 창작 하였답니다 . 7가지로 나뉜 공간은 각자의 작업공간으로 설정하며 각자 표현하고 싶은 것을 나타내는데, 그 공간은 혼자만의 공간일수도,마주보는 공간일수도, 평행하는 공간일수도.....​​​송정화 한양대학교 음악대학 국악과 박사과정    김시율 음악그룹 Vann 동인​​​​​​         ■ 5월23일(금) 조아라의 평조가즌회상​​​평조가즌회상은 평조로 연주하는 가즌회상으로 현악영산회상중심인 가즌회상을 4도 아래로 이조하여 평조로 연주한답니다.영산회상의 악곡은 평조회상의 상련산, 중령산, 세령산, 가락덜이, 상현도드리, 염불도드리, 타령, 군악을 연주하며평조회상에 없는 웃도드리, 하현도드리, 계면가락도드리, 양청도드리, 우조가락도드리는 평조에 맞게 구성하여 연주!​​​​​​​그 첫번째 무대로 바로 오늘 우면당에서 남미선의 해금연주가 있을 예정 !김영재가 짠 산조는 진양, 중모리, 중중모리, 엇모리, 자진모리, 단모리의 6개 악장으로 구성된 40분가량의 산조.다른 산조보다 선율의 리듬분활과 ​조(調)의 변화가 다양하고, 해금 특유의 연주기법이 잘 살아있어서 처음 접하시는분들도 조금 더 편안하게 들을 실 수 있을 것 같아요 . ​​​​​​​​두번째 곡인 ​'비(悲)'는 영남, 호남, 서도 지방의 민속 음악 중에서 슬픈 가락을 뽑아 엇모리장단에 맞춘 곡으로, 즉흥적인 연주와 주제선율을 여러 번 전조시킨답니다 . 이번공연에는 민속악회 '수리' 음악감독으로 활동중인 김선호와서울대학교 음악대학 음악과 석사과정 중인 이승훤이 함께 연주하고, '바삭' 대표이사인 이상화가 사회를 맡게 됩니다.​​​​​​​​우리시대 전통을 이어가는 젊은 예인들을 위한 공간공감! 젊은 국악 ​​​​​​쉽게 다가서기 어려웠던 국악, 이번 기회에 좀더 가까이 다양한 국악공연들을 국립국악원 우면당에서 만나보세요.​​■ 공연장소 : 우면당■ 관람연령 : 취학아동 관람가능​​​​​​​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남편이 어느날  LG아트센터에서 하는 이날치X앰비규어스댄스컴퍼니 공연이 보고 싶다며 가족이 함께 관람하자고 제안했다. 난 흔쾌히 받아들였고 곧 기말시험을 앞둔 고등학생인 첫째와 둘째는 못가지만 막내와 내 동생이 같이 가기로 했다. 토요일 저녁 7시 공연 1층 뒷자리를 예약했다. ​주말 강남 한복판까지 차를 끌고 가는 건 힘들 듯해서 갈땐 지하철을 타고 갔다. 이른 저녁까지 먹고 5시 35분에 오목교역에서 출발했다. 공연장소는 역삼역과 연결돼있어서 5호선타고 가다가 2호선으로 갈아 타야했다. 지하철로만 45분정도 걸렸는데 막내는 아직 초등학생이라 지하철표를 따로 끊어 도착한 역에서 보증금을 환불받아야 하는데 여기서 예기차못한 일이 발생했다. 보증금환불기가 고장나서 시간이 지체됐다. 바로 환불기계가 역무실 직원과 통화할 수 있는 기능이 있어서 조금 기다리니 직원이 직접 와서 돈을 주었다. ​역삼역에서 내리면 7번출구쪽으로 가면  LG아트센터가 있는 GS타워로 바로 연결되는 출구가 따로 있다. GS타워건물로 들어와 건물안쪽으로 계속 걸어들어면 구석에 LG아트센터 전용엘레베이터가 있다. 그걸 타고 올라가면 바로 매표소로 갈 수 있어서 시간이 절약되지만 공연시간이 가까워질땐 다른 층에서 엘레베이터 타기가 힘들다. 지하철과 연결된 층에서 타는 인원이 너무 많아서... 이 건물은 예술의 향기가 풀풀 났다. 건물에 들어서자마자 그림들이 많이 전시돼 있었고 왠 로봇이 안내하고 있었다. 신기해서 로봇에 안내를 부탁했더니 제대로 작동은 하지 않았다. 아직 로봇은 고장도 많고 기능도 제한돼 있어서 별로 필요성이 떨어졌다. 그냥 장식품에 불과했다. 또 여기서 시간이 지체됐다.  지하철에서 진이 빠져서 아이스아메리카노 한모금 마셔야 정신이 맑아져 공연을 좀더 집중할 수 있을 거 같았다. 그래서 좀 일찍 도착하고 싶었는데...매표소 쪽에서도 QR코드로 코로나문진을 하고 또 온라인예매티켓도 정식으로 수령해야 했는데 그 줄이 꽤 길었다. 왠만하면 모바일문진표로 하는게 편하다. 공연장에 비치된 종이에 직접 써서 제출하려면 줄을 또 서서 펜으로 그 자리에서 써야 해서 번거롭다.  미성년 할인을 받기 위해 또 막내가 매표직원과 대면해야 했다. 여기서 또 시간이 지체됐고 LG아트센터안 카페도 주문하려는 사람들이 줄을 서 있었다. 커피는 가지고 공연장에 못들어가니(물이나 하늘보리같은 음료만 가능) 공연시간전까지 커피를 다 마셔야 해서 그냥 한잔으로 어른 3명이 조금씩 나눠 마시고 후다닥 공연장안으로 들어갔다. 우리가족은 1층 18열과 19열 복도쪽 자리였다. 앞자리는 아니었지만 1층이라 무대와 시선각도가 맞아서 좋았고 바로 옆에 음향엔지니어 부스가 있었다. 공연시작전까지 사진을 찍었고 커튼콜한 이후에 또 사진을 찍을 수 있었다.  1층 19열 8번 자리에서 보이는 뷰드디어 공연시작...사전공연을 에고펑션에러(Ego Function Erorr)이란 밴드가 나와서 한껏 띄웠다. 사진을 찍을 수 없어 이들을 못찍었는데 보컬과 시선강탈한 기타리스트가 인상에 남는다. 이 밴드 보컬이 "보건교사 안은영" 소리에 참여했단다. 딱 들으면 아... 그 목소리~~싶다. 그리고 진짜 기타연주가 장난이 아니다.​그리고...이날치와 앰비규어스컴퍼니 등장!!! 의상과 무대미술, 음악, 댄스 모두 다 장르가 다르다. 그런데 이들 조합이 되게 힙하고 신나고 멋있다. 보컬들은 판소리창법의 노래를... 연주는 기타와 베이스기타, 드럼 같은 밴드악기의 현대적인 연주이지만 리듬과 분위기는 국악과 비슷했다. 퍼포먼스는 특이한 의상을 입은 댄서들이 한국전통무영, 재즈댄스, 비보잉 등 다양한 춤을 그때그때 잘 작용해서 선보였다. ​특히 댄서들이 물구나무설때 무슨 서커스같고 어떻게 저렇게 오래 저 자세를 유지하는지 놀라웠다. 그들이 얼마나 포퍼먼스구현에 공을 들이고 몸을 단련하는지 그것만 보고서도 알 수 있었다. 한두사람도 아니고 댄서들이 모두 벽에 기대서 서는 것도 아니고 그냥 허공에 물구나무를 섰다. ​금요일과 토요일 2일간 공연이었지만... 많은 사람들이 공연관람했고 공연은 정말 만족스러웠다. 막내도 몸을 으쓱으쓱하며 신나했고 2시간 공연 내내 제대로 즐겼다. 이런 공연을 보고나면 알 수 없는 무한한 정서적 행복감과 쾌감같은게 느껴져서 오래오래 마음에 남는다. 이날치와 앰비규어스댄스컴퍼니의 수궁가 공연은 한마디로 명불허전~~흥과 힙함이 막 터진다.​정말 "범내려온다"란 히트곡은 단연 최고였다. 그냥 자연스레 어깨가 으쓱거렸다. 내동생은 범내려온다도 좋았지만 "어류도감"이 더 좋았다고 한다. 이들의 공연은 유튜브에서도 볼 수 있지만 꼭 무대에서 그 현장감을 느꼈으면 좋겠다. 우리나라 전통 판소리 공연을 이렇게 현대적이고 힙하게 재창조하다니!! 다른 장르와 잘 융합하여 색다른 조합을 이뤄내는 그 기획력과 창의력, 뛰어난 감각!! 현장에서 느껴지는 공연자들의 에너지와 거기에 호응하고 즐거워하는 관객들의 환호까지...진짜 최고다!! LG아트센터서울특별시 강남구 논현로 508     ​​직장인들과 학생들이 애타게 기다리는 요일이 있는데요. 바로 토요일입니다! 주말의 시작이기 때문에 바쁜 일상을 끝내고 푹 쉬고 싶어서가 아닌가 싶습니다 :-) 오늘은 여러분의 소중한 토요일을 더욱 즐겁고 유익하게 만들어드릴 공연을 소개해드릴까 합니다. 정취 있고 여유로운 주말을 보내고 싶으시다면, 국립국악원의 대표 브랜드 토요명품공연과 온 가족이 함께 즐길 수 있는 토요국악동화를 추천합니다~​​​​    ​​토요명품공연<한국의 창작음악> 토요명품공연은 매회 우리 전통공연예술의 모든 것을 경험할 수 있는 시간을 선물하고 있습니다. 이번 공연은 ‘창작곡’들로 구성된 특별한 무대가 펼쳐질 예정인데요. 전통곡보다 편하게 감상하실 수 있으며, 한국음악을 대표하는 국악 관현악곡도 경험해볼 수 있기 때문에 의미가 깊습니다. 배움과 재미를 한 번에 느낄 수 있는 무대에 여러분을 초대합니다! 6월 15일 토요일 3시, 토요명품공연의 ‘한국의 창작음악’ 연주곡을 소개합니다. <연변목가> : 연변의 평화로운 농촌 풍경을 노래한 곡으로 굿거리, 엇모리, 자진모리, 동살풀이, 휘모리 등 여러 장단들이 목가적인 '음악의 공간감'과 함께 곡의 흐름을 이끌어 갑니다. <공무도하가> : 고대가요인 공무도하가를 주제로 작곡된 곡으로 사랑과 이별, 죽음을 국악관현악으로 표현한 서정적인 곡입니다. <자진한잎> : 관현악의 선율과 도도하면서 유려한 협주 피리가 어우러져 장중한 피리 협주곡입니다. 관현악과 조화를 이루며 생동감 있게 전개 됩니다. <한 오백 년> : 25현 가야금이 가진 음계적, 음역적 가능성을 최대한 발휘하며 전통적인 멋을 살린 곡으로 연주법은 뒤에 갈수록 자유로워지며, 마지막에는 카덴자처럼 허튼 가락의 기교적인 부분으로 마무리됩니다. <천장> : 삶의 희열과 덧없음을 노래하는 음악과 처절하고도 장엄한 사진집의 이미지들을 국악관현악의 음향에 담았습니다.​[관람료]A석 : 20,000원B석 : 10,000원 [할인정보]토요명품공연 3개 회차 이상 동시 예매 시 30% 할인 + 토요명품공연 핀배지 3종A석 20,000원 X 3회차 = 42,000원!50% 할인 : 한국교총회원, 장애인/ 국가유공자/ 20명 이상 단체/ 경로(1인 2매), 문화누리카드/ 으뜸회원(1인 5매)30% 할인 : 문화패스, 예술인패스, 청소년(1인 1매)/ 병역이행명문가(1인 2매)/ 버금회원(1인 5매)20% 할인 :다둥이, 임산부(1인 1매)/ 문화릴레이티켓(1인 2매)​​   ​​​​​    ​​토요국악동화<이상한 나라의 토끼> 평일에도 주말에도 쉴틈없는 육아, 하지만 엄마 아빠도 함께 즐길 수 있는 재미있는 공연이 있습니다! 바로 토요국악동화 '이상한 나라의 토끼'인데요~ 어린이 국악 감수성도 높이고, 동화를 통해 배움도 얻는 시간, 지금 예매를 통해 온 가족이 행복한 토요일을 만들어보세요 :D 다다다다다! 앨리스를 처음 만났던 때처럼 언제나 바쁜 토끼! 여왕의 <‘안’생일파티>에 참석해야 하기 때문이에요. ‘이상한 나라’의 여왕은 자신의 생일이 아닌 모든 날, 일 년 중 364일 동안 파티를 열어요. 하지만 ‘이상한 나라’의 여행은 평범하지 않죠. 갑자기 몸이 두둥실 떠오르고, 집들이 작아졌다 다시 커지고, 동물들과 꽃들이 말을 걸어오네요~ 우리는 여왕의 ‘안’ 생일파티에 무사히 참석할 수 있을까요? 토끼와 함께 이상한 나라로 떠나 보아요! [할인정보]공연 초청권 10매, 4매/ 공연 할인 50%, 30%/ 좋은 좌석 선예매/ 포인트 적립 결제금액 5%이 모든 혜택을 지켜만 보시겠습니까? 으뜸회원과 버금회원 가입하고 온 가족 티켓값 행복하게 예매하세요 :D [알아두기]본 공연은 12개월 이상 관람가입니다. 해당 연령은 공연 이해와 관련한 참고 사항이며, 입장 제한 연령은 아닙니다. 또한, 12개월 이상, 24개월 미만 유아는 무료입장이 가능하고, 부모님 품에서 함께 관람합니다. (주민등록등본 또는 의료보험증 현장 지참 필수) 8세 미만의 아이는 반드시 보호자가 함께 입장하셔야 합니다.​​   ​​​​    ​​주말이 기대되는 이유, 바로 오늘 소개해드린 <한국의 창작음악>과 <이상한 나라의 토끼> 때문인데요. 여러분은 어떠신가요? 보고 싶은 마음이 한가득 생기지 않나요? 아직 주말 계획이 없다면, 공연 예매를 통해 명품 무대를 설레는 마음으로 기다려보세요. 그 시간만큼 깊이 있고 특별한 무대를 만나실 수 있을 거예요 :-)​​   ​   ​​6월을 하루 앞둔 오늘입니다. 더워진 날씨에 여름이 가까워졌구나 하는 생각이 드는데요. 식당에서는 냉면이나 소바 등을 개시하고, 시원한 음식을 찾는 사람들이 많아졌습니다. 오늘은 더위에서 벗어나 힐링의 시간을 갖고 싶은 분들을 위해 시원함을 선사할 국악 공연을 소개해 드리려고 합니다! 잠시 뜨거운 햇볕을 피해 국악과 함께 상쾌한 시간을 보내세요 :-)​​​    ​​금요공감<가족의 사랑 이야기, 대화> 5월의 마지막, 사랑과 감사를 주제로 선보이는 ‘국악으로 전하는 사랑’의 무대!  중견 무용가 김미경 그리고 타악 연주자 이대원은 각자의 길을 존중하며 20년 이상을 묵묵히 예술가이자 동반자로 그 길을 걸어갈 수 있도록 지켜주고 있습니다. 얼마 전부터 이 두 사람에게 또 다른 동반자가 생겼는데요. 일상의 대화 속에서 아들 이현수가 던진 행복한 화두 “부모님과 함께 무대에 서 보고 싶어요” 동료, 부부, 가족이라는 관계보다 ‘하나’와 같은 우리들, 그러한 우리가 나누는 대화를 소리와 몸짓으로 풀어봅니다. 2019년 금요공감과 즐거운 주말을 시작하세요! 그냥 집에 가기 아쉬운 금요일 저녁, 행복한 주말을 맞이하는 금요공감! 일과 삶의 밸런스 [워라밸 할인]을 소개합니다. -저는 2만 퇴근 : 둘이서 2만 원으로 불금! A석 2장 동시 구매 시 50% 할인 혜택입니다.-나 혼자 본다 : 1인 30% 할인과 스페셜 기프트 증정의 혜택을 받아보세요.​​   ​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 표정만방지곡(상령산), 판소리 (춘향가 중 쑥대머리), 춘앵전, 도드리, 승무, 그리다, 사물놀이(앉은반)으로 6월의 첫 무대를 여는 토요명품공연, 국가대표 상설공연으로 한국 전통문화 예술의 정수를 펼칩니다. [할인 정보]50% 할인 : 한국교총회원, 장애인/국가유공자/20명 이상 단체/경로(1인 2매), 문화누리카드30% 할인 : 문화 패스, 예술인 패스, 청소년(1인 1매), 병역이행명문가(1인 2매)20% 할인 : 다둥이, 임산부(1인 1매), 문화릴레이티켓(1인 2매)-중복 할인은 불가하며 할인 적용 시 증빙서류 및 신분증을 지참해주세요.​​   ​​​토요국악동화<이상한 나라의 토끼> 앨리스가 다녀왔던 ‘이상한 나라’로 떠나는 여행! 신비하고 감각적인 그림과 장르를 넘나드는 자유로운 춤이 만나 함께 만드는 이미지 무용극입니다. 추천 연령은 48개월 이상이며, 공연 시간은 약 50분 정도입니다. 가족이 함께할 수 있는 문화생활, 지금 바로 예매하세요! [알아두기]-공연 추천 관람 연령은 공연 이해와 관련한 참고 사항이며, 입장 제한 연령은 아닙니다.-아이와 함께 온 부모님 50% 할인 혜택이 제공됩니다. (단, 동화책 2권 기부 시)기부된 동화책은 연말에 문화 소외지역 아동들에게 전달되니, 많은 참여 바랍니다.​​   ​​​​    ​​올해 날씨는 최악의 폭염이라고 불렸던 작년보다 덥지는 않다고 합니다. 하지만 6~8월, 작년과 비슷한 수준으로 더울 것이라고 해요. 옷차림이 가벼워지고 시원한 계절 음식이 나오는 요즘, 뜨거운 날씨에서 벗어나고 싶다면! 시원한 국악 공연 보러 오세요 :D​​   ​ 함양군문화예술회관은 비보이팀 '진조크루'와 국악 월드뮤직그룹 '고래야'의 협연공연 '리듬 오브 코리아'를 오는 8월 6일 오후 7시 문화예술회관 대공연장에서 선보인다.리듬 오브 코리아는 올해 '문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감'사업의 일환으로 개최됐으며, 앞서 아동극, 퓨전국악 콘서트에 이어 세 번째 공연으로 문화체육관광부, 한국문화예술위원회가 주최한다.또한 한국문화예술회관연합회, 함양군문화예술회관이 후원하고 있는 이번 공연은 지방 문예회관 활성화와 문화소외계층에 좋은 공연을 관람할 기회를 제공하기 위해 마련됐다.'진조크루'는 지난 2001년 팀을 결성 후 세계 최초로 비보이 5대 메이저 대회를 석권하고 국내외에서 활발히 활동하고 있다.'고래야'는 전통음악과 현대 대중음악의 경계를 허무는 새로운 한국음악을 추구하는 국악 월드뮤직 그룹으로 지난 2011년 신진 국악 콘테스트에서 대상 수상 등 실력을 인정받고 있다.이번 공연은 서로 다른 개성을 가진 두 그룹의 세련된 비트, 환상적인 비보잉과 독창적인 국악의 협연으로 전통과 현대, 동서양의 조화를 보고 듣고 즐기고 관객과 함께하는 최고의 공연을 선보인다.공연 시간은 60분이며, 관람료는 1층 5천원, 2층 4천원으로 예매는 온라인(인터파크) 및 현장 결제(문화예술회관 1층) 가능하다. 공연 문의는 군 문화시설사업소 공연예술담당(☎055-960-6710)으로 하면 된다.<시사상조신문(www.sisasangjo.co.kr ) 무단전재 및 재배포금지> ​​빗소리와 함께 시작된 7월,7월에도 국악 in (人) 프로젝트는 계속됩니다!​  ​국악그룹인 이상의 공연을 시작으로7월 1일부터 매주 수요일 오전 11시에네이버 TV와 공식 유튜브에라이브로 진행됩니다!​우선 7월 1일에 공연되었던국악그룹 이상부터 소개해드리겠습니다.​​  ​7월 1일국악그룹 이상​건반 ｜ 이창현장구 ｜ 이상원가야금 ｜ 진미림피리 ｜ 박미은노래 ｜ 신유진타악, 코러스 ｜ 강성현베이스기타 ｜ 김청운​국악그룹 이상은국악의 전통 연희, 풍물, 판소리 등을 기반으로대중화를 목표로 하고 있습니다.사람들의 이야기를 공감하며 때로는 위로해 주고때로는 에너지 넘치는 신명나는 연주를 보여줍니다.전통과 현대의 감정들과 음악을 아우를 수 있는이야기가 있고 감동적인 무대를만들어 나가고 있습니다. < 곡 리스트 >​1. 액맥이타령2. 비상3. 감우4. 어반피리5. 월산가6. 생7. 춘향 난봉가국악그룹의 이상이 선보이는 새로운 국악으로7월 국악 in (人) 프로젝트를 시작했는데요.국악그룹 이상이 펼친 국악은판소리를 기반으로 하여 시원시원하면서도감성이 묻어나오는 노래와국악기와 서양악기의 색다른 만남으로신명난 가락을 만들어냈습니다.​국악그룹 이상의 공연을 놓치셨다면아래의 링크로 감상해보세요!​https://youtu.be/S9ZH8XpA-jo ​남은 7월에는 어떤 공연들로우리의 귀를 즐겁게 해줄까요?7월 국악인 라인업을 공개합니다!​​  ​​7월 8일  뮤르7월 15일  앙상블 첼로가야금7월 22일  NEQ7월 29일  월드뮤직밴드 도시8월 5일  김주리 밴드 ​   ​7월 8일뮤르​생황, 태평소, 노래 ｜ 허새롬카혼 ｜ 송나은피리, 대피리 ｜ 지혜리피아노 ｜ 박제영​뮤르 (MuRR) 는Music + Rest + Refresh의 단어 조합으로,우리 음악이 일상의 휴식과 기분전환이 되길 바라는마음을 담아 결성된 국악창작그룹입니다.피리, 대피리, 생황, 태평소,대북, 양금 등의 국악기를 중심으로서양악기 핸드팬, 카혼, 피아노 등의 적절한 조화를 통해사람들에게 진한국악, 국악블루스, 국악재즈라는수식어를 들으며 뮤르만의 음악 스타일을구축해 나가고 있는 그룹입니다.​ < 곡 리스트 >​1. 가리봉 블루스2. Wind Swing3, 풍년가4. 꽃 타령5. 신고산 타령  ​7월 15일앙상블 첼로가야금​가야금 ｜ 윤다영첼로 ｜ 김 솔 다니엘​첼로가야금은 서로 다른 전통적인 특징들이 만나하나의 새로운 음악을 완성시킨다는목적과 의미를 가지고 있습니다.각자의 익숙함이 서로에게 새로움이 되어주었던 것처럼지금까지 클래식 혹은 국악에 익숙해져 있던대중들에게 새로운 음악을 선보이고자 합니다.​ < 곡 리스트 >​1. 몽환2. 흔하지 않는 카우보이3. 바다소리​  ​7월 22일NEQ​색소폰, 클라리넷, 일렉트로닉스 ｜ 손성제기타, 일렉트로닉스 ｜ 정수욱노래, 퍼커션 ｜ 김보림드럼 ｜ 서수진​색소포니스트겸 작곡가 손성제가 이끄는 NEQ(Near East Quartet)는한국 전통음악과 재즈, 클래식과 일렉트로닉사운드를바탕으로 하는 21세기 미래지향적인 밴드입니다.정악, 민속악 그리고 무속음악 등한국 전통음악이 지닌 동양철학과 사상을보컬과 각 악기가 초현실적인 공간감으로 표현하며대위선율의 완벽한 조화를 이루어내어가장 한국적인 동시에 현대적이고 독창적인 사운드를완성하였다는 평가를 받고 있습니다.한국 재즈그룹으로는 최초로키스재럿, 팻메시니, 아르보 패르트 등거장들의 명반들을 발표해온 재즈의 명가ECM records 에서 음반을 발매하고영국, 프랑스, 호주, 오스트리아, 일본 등전 세계를 무대로 활동 중입니다.​ < 곡 리스트 >​1. 바람2. 북두칠성3. Bird4. 파도  ​7월 29일월드뮤직밴드 도시​피리, 구음 ｜ 오경준대금, 구음 ｜ 하동민거문고｜ 박천경드럼 ｜ 한송이기타 ｜ 이준혁가야금 ｜ 백승곤노래 ｜ 김빛여울무용 ｜ 박채원​‘도시’는 2018년 제12회 21세기 한국음악 프로젝트금상을 수상하면서 본격적인 창작활동을 시작했습니다.전통음악 고유의 시김새인 꺾는 음 ‘도시’를팀명으로 하여 우리 음악의 본질적인 ‘흥’이대중에게 고스란히 전해지도록 노력하고 있습니다.월드뮤직밴드 ‘도시’의 음악은현시대에 맞게 재해석된 한국음악의 새 얼굴로,전통악기와 밴드 사운드의 융합을 통해 만들어진프로그레시브 음악을 다루고 있으며,전통악기 본연의 자유성과 특성을 바탕으로독특한 사운드를 발음하며 연주합니다.특히, 기존 창작국악에서 쉽게 듣기 힘든음악적 민첩성과 기교적인 면이‘도시’의 독보적인 특징이라 할 수 있으며,음악적 구성과 사운드에서 표현되는‘도시’만의 독립적인 색채를 느낄 수 있습니다.​ < 곡 리스트 >​1. 요운2. 동틀 무렵의 시3. 달그림자4. The Dance Of The Sun5. L.G.F.F6. 매풍  ​8월 5일김주리 밴드​해금 ｜ 김주리타악 ｜ 윤여주기타 ｜ 노경진거문고, 양금 ｜ 박다울​해금 연주자 김주리는2011년 JURI's 1st <Passage> 음반발매 후,함께 호흡을 맞추어오던 기타,베이스 기타, 퍼커션 연주자들과보다 더 적극적이고 진중한 창작활동을 위한해금밴드 Juri' Kuns를 결성하여해금의 서정적이고 애절한 표현뿐 아니라,힘 있고 거친 음색,기타, 가야금, 장구 등의 동서양의 악기를 아우르는사운드 변화 및 이펙터를 통한 실험적인 도전 등,전통이 바탕이 된 깊고 진중한 음악으로대중들과 만나왔습니다.2019년 김주리 밴드로 이름을 변경하고해금, 거문고, 전통 타악기, 기타 4인의 연주자로편성에 변화를 주어 전통 장단과색채를 더한 음악으로 재구성하였으며,전자음향과 악기 개량의 적극적인 활용으로파격적인 사운드를 만들어 낸 곡들로음반과 해외 진출을 준비하고 있습니다.​ < 곡 리스트 >​1. 거미, 달을 삼키다2. 염양춘의 재조직3. 궤도열차4. 킬의 춤​7월에도 다양하고도 다채로운 공연들로준비된 국악 in (人) 프로젝트!​  ​8월 12일부터는공모를 통해 선발된 팀들의 공연들로구성된다고 하니,8월에도 국악 in (人) 프로젝트에 많은 관심 부탁드립니다!​매주 수요일 11시,국립국악원 공식 유튜브와 네이버 TV에서실시간으로 공연을 관람하실 수 있습니다:D​아래 배너를 클릭하여 다채로운 7월 국악 in (人) 프로젝트 공연을 놓치지 마세요!​​https://tv.naver.com/gugak1951 국립국악원TV : 네이버TVtv.naver.com ​  ▲ 위 배너를 클릭하여국립국악원 네이버 TV 바로 가기▲​​  ▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기▲​​  ​   ​​설렘 가득한 12월이 다가오고 있습니다. 벌써부터 거리를 지날때면 트리가 눈에 띄고 캐롤이 들려오는데요~ 온 가족이, 연인이, 친구들이 모두 모여 송년회를 즐기고 한해를 마무리하며 새해를 맞이하는 기쁨의 달이 12월이 아닌가 싶습니다! 오늘 국악이가 준비한 [월간일정]은 2019년 마지막 한달을 포근하게 또는 즐겁게 보낼 수 있는 알찬 국악 공연입니다! 그럼 한해의 마지막을 장식할 국악 선율을 만나볼까요?​​​​    ​​종묘제례악 국립국악원 예악당에서 펼쳐지는 송년공연 <종묘제례악>을 소개합니다 :D 예와 악으로 국민을 다스리는 것을 최고의 가치로 여겼던 조선왕조 500년, 조선이 탄생시킨 최고의 종합 예술 걸작 종묘제례악은 국가무형문화재 제 1호 유네스코 선정 ‘인류 구전 및 무형유산 걸작’입니다. 장엄하고 정제된 아름다움이 어루어진 우리의 소중한 문화유산 종묘제례악과 함께 한 해를 마무리 해 보세요 :D [종묘제례악 공연 안내] 일시 : 2019. 12. 20(금) ~ 25(수)평일 오후 8시 주말, 공휴일 오후 3시 (월요일 공연 없음)장소 : 국립국악원 예악당 [종묘제례악 관람 안내]*관람연령 : 취학아동 이상-B석은 3층에 위치해 있으며, 무대 구성의 특성상 무대 앞부분 관람에 방해가 될 수 있습니다. 예매 시 참고해주세요. [종묘제례악 특별 할인]☞ 30% = 조기예매 할인 국립국악원x제로퍼제로 종묘제례악 한정판 키링 증정(S석 예매자 한정) *12월 7일까지 예매자☞ 50% = 문화가 있는 날 (12월 25일) 마지막 주 수요일 12/15(수) 예매자 모두☞ 50% = 자랑스런 문화유산 할인 *중요무형문화재 1호(1964), 유네스코 세계무형유산(2001)등재 *1964년생, 2001년생 1인 2매까지☞ 50% = 단체 할인 *10인 이상​​   ​​​​    ​​다담<동양화의 재발견> 2019년 매월 마지막주 수요일 국립국악원 우면당에서 다담을 만나보세요 :-) 자연음향 공간 우면당에서는 명사들의 진솔한 이야기와 수준 높은 국악공연을 만나실 수 있는데요. 차와 이야기 그리고 우리 음악으로 행복해지는 무대가 펼쳐집니다. 2019년 12월의 이야기 손님은 신선미 동양화가로, <동양화의 재발견>을 주제로 깊이 있는 이야기를 나눌 예정입니다. 다담을 통해 동양화의 아름다움에 빠져보세요. [12월 25일 프로그램] ▶ 신선미 동양화가 <동양화의 재발견> 전통수묵화의 동양화 기법과 신선한 소재의 결합으로, 동양화의 새로운 방향성을 개척했다는 평가를 받으며 대중으로부터 많은 사랑을 받는 신선미 작가를 만납니다. 그녀의 발상의 전환점, 상상력의 원천에 대한 이야기와 간단한 ‘동양화 그리기’ 시간을 통해 ‘전통’을 다시 재조명하고 재발견해 봅니다. 2003년 대한민국 미술대전 입상 이후 한일 교류전(2007)한국 국제 아트 페어(2008), 뉴욕 스코프 아트 페어(2009)에 참여하며 국내외로 활발한 작품 활동을 하고 있습니다.2006년부터 다수의 전시를 통해 작품 ‘개미요정’ 시리즈를 발표했습니다. ▶ 아름다운 선율을 그려낼 공연단체는 [국립국악원 정악단]입니다.​​   ​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 30여년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드 대한민국 최고의 품격, 토요명품공연으로 여러분을 초대합니다. 토요명품공연은 매주 토요일 3시 국립국악원 우면당에서 펼쳐지는 격조높은 국가대표 상설공연입니다! 한국전통문화예술의 정수를 보여드리는 특별한 무대를 만나보세요 :D 2019년의 마지막 12월을 장식할 토요명품공연은 <한국의 악가무>입니다. 자세한 공연 프로그램을 살펴볼까요? [토요명품공연 12월 프로그램] ▷ 12월 7일관악영산회상 중 <상령산>시조 <태산이, 달밝고>박접무춘설(황병기 작곡)호적시나위(춤0서도민요 <야월선유가, 간장타령, 금드렁타령>강강술래 ▷ 12월 14일포구락평조회상 중 <상령산>수룡음가야금병창 <죽장망혜>영산회상 중 <하현도드리~타령>(세악합주)산조합주설장구춤​​​​    ​​▷ 12월 21일무산향염양춘(단소, 생황, 아쟁)침향무(황병기작곡)가사 <수양산가>태평무아쟁산조사물놀이 ▷ 12월 28일수제천간(원일 작곡) 피리1, 타악1서도민요 <긴난봉가, 자진난봉가, 타령난봉가, 사설난봉가>다섯악기를 위한 몽금포 타령(백대웅)대풍류청성곡(단소)살풀이춤​​​​    ​​[토요명품공연의 명품 이벤트!] ◎ 토요명품 X핀뱃지국악원 인싸템 국악 핀뱃지와 함께 토요명품공연의 감동을 간직하세요! A석 22,000원 티켓 1매 + 국악 핀뱃지 1개B석 12,000원 티켓 1매 + 국악 핀뱃지 1개 ◎ 토요명품 패키지토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매시 30% 할인 혜택과 토요명품공연 핀뱃지 3종을 드립니다. A석 20,000 X 3회차 = 42,000원B석 10,000 X 3회차 = 21,000원​​   ​​​​    ​​2019년의 대미를 장식하는 화려한 12월! 과연 국악 공연만 있을까요? 아닙니다 :-) 국립국악원에서는 다양한 행사도 준비되어 있는데요~ 추운 날씨를 잊게해줄 유익한 프로그램을 소개합니다! <국악아카이브 학술 세미나> 국립국악원 국악아카이브는 2007년 설립되어 전통 예술 관련 음악과 춤, 연희 등 다양한 자료를 수집하여 기록, 보존하고 있습니다. 다양한 방법과 경로를 통해 국민들이 우리 전통예술을 보다 쉽게 접근하고 활용할 수 있도록 많은 노력을 기울이고 있으며, 이번 학술세미나에서는 공연예술 기록의 ‘공유, 연계, 활용’을 주제로 아카이브 전문가의 발표와 토론을 통해 국악아카이브의 전문성과 활용성 제고를 위한 발전 방향을 모색하고자 하오니, 공연예술기록과 국악아카이브에 관심 있는 분들의 많은 참석 부탁드립니다! [국악아카이브 학술 세미나 프로그램] 1. 기록의 공유도서관, 박물관, 아카이브 /김장환 기록연구관(국회기록보존소 기록정책과) 2. 기록의 연계LOD(Linked Open Data) /박지영 교수(한성대 크리에이티브 인문학부) 3. 기록의 활용공공성 기반의 저작권 정책 /손승우 교수(중앙대 산업보안학과) 4. 종합토론좌장 /김희선 국악연구실장, 발표자 전체, 최상일 관장(서울우리소리박물관), 박은규 실장(국악방송 심의자료실), 박재상 학예연구사(국립아시아문화전당 연구교류과) [국악아카이브 학술 세미나 안내] ▷ 2019. 12. 16(월) 오후 2시~ /국악박물관 1층 국악뜰​​   ​​​​    ​​국악박물관 겨울방학 이벤트<박물관 탐험지도> 겨울방학을 맞은 초등학생을 대상으로 박물관 구석구석 탐험하며 국악을 알아가는 이벤트가 열립니다! 각실의 must see 유물 및 미디어 콘텐츠를 따라 국악박물관의 다양한 콘텐츠를 경험할 수 있는데요~ 미션 지도를 따라 미션을 수행하며 흥미진진하게 국악을 배우는 시간, 우리 아이와 함께 겨울방학도 유익하고 알차게 보내보세요 :-) [박물관 탐험지도 행사 안내] 기간 : 2019년 12월 중순 ~ 2020년 2월 말일 (겨울방학 중 주말)미션지도 배포 : 국악박물관 1층 로비체험비 : 5,000원 (부가세 포함)​​​​    ​​행복한 연말, 12월을 앞두고 다양한 국악 공연을 만나봤습니다! 2019년 남은 한달 국악 공연과 함께 알찬 시간 보낼 준비 되셨나요? 보고싶은 공연이 너무 많다면 소개해드린 패키지 예매를 진행해보세요~ 할인 혜택도 받고 다양한 공연도 만나보실 수 있습니다. 더불어 더욱 자세한 공연 정보와 예매를 원하신다면 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)를 통해 확인하실 수 있습니다 :D 그럼 다가올 12월도 모두 행복한 일들만 가득하세요!​​   ​   ​기온이 많이 떨어진 날씨에 겨울이 더욱 실감나는 11월입니다! 어느덧 11월 중반을 향해가며 완연한 겨울 느낌이 나는데요~ 추워서 몸을 웅크리게 되는 건 피하고 싶은 일이지만, 호호 불어서 먹는 호떡, 털로 짠 목도리, 따뜻한 난로 등을 떠올리면 얼른 겨울이 됐으면 좋겠다는 생각도 듭니다. 그래서 오늘은 겨울 감성을 좀 더 따뜻하게 만들어드릴 공연소식을 들고 왔습니다. 어떤 것들이 있는지, 바로 알아볼까요!​​​​    ​​금요공감<국악 타악의 혁명 ‘공명’> 국립국악원 금요공감은 2019년 매달 다른 주제로 금요일 밤을 수놓습니다. 11월 금요공감은 ‘국악실내악 프론티어, 그 멤버 리멤버’를 주제로 1990년대 국악실내악의 선두주자들이 한자리에 모이는 초청 공연입니다. 다가오는 11월 15일 펼쳐질 무대는 국악 타악의 혁명, ‘공명’의 <음악여행 워커바웃>입니다 :D [프로그램 소개]​◈ 11월 15일_국악 타악의 혁명 ‘공명’ - 공명의 음악여행 워커바웃공명은 한국의 대표적인 월드뮤직그룹으로 1997년 데뷔 이래 한국 전통음악 특유의 서정성에 다양하고 흥겨운 리듬을 더하여 우리 음악의 세계화 가능성을 제시한 그룹입니다. 직접 고안하여 제작한 대나무 악기 ‘공명’으로 연주하는 독특한 음악은 해외 페스티벌과 아트마켓에 초청되어 색다른 음악세계와 유쾌한 퍼포먼스로 호평을 받아오고 있습니다. 이번 공연에는 공명의 작품이 가진 의미뿐만 아니라 공명 음악이 만들어지는 과정까지 관객과 함께 얘기 나누며 연주를 감상하는 토크콘서트로 꾸며집니다. [공감투게더] 금요일 저녁, 그냥 집에 가기 아쉽잖아요? 2019년 금요공감과 함께 즐거운 주말을 시작하세요! 해피 프라이팩금요공감 관람 꿀팁 전수! 총 15회 공연 중 마음에 드는 3번의 공연을 선택하면 30% 할인 혜택을 받으실 수 있습니다. 저는 2만 퇴근동료, 친구, 연인과 함꼐 둘이서 2만원으로 불금을 시작하세요! 나 혼자 본다 1인 30% 할인 + 스페셜 기프트 증정! 회식공감 명함 이벤트를 통해 매회 3분을 선정, 다음 공연에 동료 10명을 초대합니다.​​   ​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 격조높은 국가대표 상설공연, 한국전통문화예술의 정수! 2019 토요명품공연입니다 :D 30여년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드이자, 대한민국 최고의 품격 토요명품공연의 11월 16일 무대는 <한국의 악가무>입니다. 경풍년, 피리산조, 가사 <죽지사>, 영산회상 중 하현도드리~타령 (대금, 거문고), 달하노피곰 (황병기 작곡), 살풀이춤, 사물놀이의 아름다운 선율에 빠져보세요! [프로그램 소개] ▶ 경풍년경풍년은 조선시대 선비들이 즐기던 대표적인 예술성악곡인 가곡에 뿌리를 둔 음악입니다. 즉, 가곡을 노래 반주가 아닌 별도의 관악합주로 연주하는 것을 ‘경풍년’이라고 하는데, 이를 세분하여 ‘우조 두거’를 경풍년, ‘계면 두거’를 염양춘, ‘평롱’, ‘계락’, ‘편수대엽’을 묶어서 ‘수룡음’이라 부르기도 합니다. 경풍년은 향피리, 대금, 해금, 장구, 좌고 등 삼현육각 편성으로 연주하며, 근래에는 대금이나 피리의 독주곡으로 연주하기도 합니다. 경풍년이라는 곡명의 뜻은 ‘풍년을 기ᄈᅠᇂᅟᅡᆫ다’ 이며, 궁중과 민간의 잔치에서 음식상을 올릴 때 주로 연주하였습니다. ▶ 피리산조피리는 가는 대나무를 다듬어 만든 관대에 겹서를 끼워 입에 물고 부는 관악기입니다. 크기는 작지만 소리가 크고 힘이 있어서 궁중음악에서부터 민속악에 이르기까지 주선율을 연주하는 악기로 사용됩니다. 다른 악기에 비해 음역이 좁기 때문에 선율의 변화가 다양한 산조가락을 피리로 연주할 때는 목 튀김, 혀 치기, 더름 치기 같은 기교를 활용하여 산조의 묘미를 살려냅니다. 산조는 진양조, 중모리, 중중모리, 자진모리 등 느린 장단에서 빠른 장단으로 이어지는 독주음악으로, 민속기악의 꽃이라 할 수 있습니다.​​​​    ​​▶ 가사 <죽지사>가사는 가곡, 시조와 함께 양반계층이 즐기던 성악[정가]의 하나입니다. 사설이 가곡이나 시조에 비해 길고, 길이도 일정하지 않기 때문에, 가곡이나 시조처럼 하나의 고정된 가락으로 되어 있지 않고 조금씩 다른 것이 특징입니다. ‘죽지사’는 건곤가라고도 하며 12가사 중에서 남자 가객들의 노래로 애창되는 곡입니다. 노랫말은 중국의 시를 참고하여 특정 지역의 경치와 인정, 풍속 등을 담았습니다. ▶ 영산회상 중 하현도드리~타령 (대금, 거문고)영산회상의 역사는 조선 전기로부터 시작되며, 민간의 기악곡으로 발전하기 시작한 것은 17세기 중반 선비들의 풍류방에서부터입니다. 오늘날에는 악기의 구성이나 음계에 따라 현악영산회상, 관악영산회상, 평조회상의 3가지로 전승되고 있습니다. 그 중 현악영산회상은 상영산, 중령산, 세령산, 가락덜이, 산현도드리, 하현도드리, 염불도드리, 타령, 군악의 9곡으로 구성되어 있고, 상영산을 시작으로 음악이 점차 빨라집니다. 이 중 하현도드리는 현악영산회상의 6번째 곡입니다. ▶달하노피곰 (황병기 작곡)달하노피곰은 백제가요 ‘정읍사’의 첫 구 ‘달하 노피곰 돋으시어 어긔야 멀리곰 비춰오시라’에서 시작된 음악으로 멀리 장사를 나갔다 돌아오는 남편에게 달이 높이 비추어 편안한 귀가길이 되기를 바라는 아내의 염원을 표현하고 있습니다.​​​​    ​​▶ 살풀이춤살풀이춤은 남도 무속음악에서 연주되는 시나위 가락에 맞춰 추는 춤을 말합니다. 살풀이란 ‘나쁜 기운, 즉 살을 없앤다’는 뜻으로, 전라도 지역의 굿에서 유래한 말입니다. 흰색의 옷과 긴 수건을 들어 맺거나 푸는 과정을 통하여 인간의 삶을 희, 노, 애, 락으로 표현합니다. 살풀이춤은 지역이나 춤꾼의 예술적 정서에 따라 나름의 흐름을 가지고 있으며, 국가무형문화재 제97호로 지정되었습니다. ▶ 사물놀이사물놀이는 풍물놀이의 네 가지 주요 악기인 꽹과리, 징, 장구, 북으로 연주하는 타악 합주 형태입니다. 사물이라는 말은 원래 절에서 중생들을 제도하기 위하여 치는 범종, 법고, 운판, 목어 이 네 가지를 가리키는 말인데, 풍물놀이의 중요한 네 가지 악기로 연주하는 타악 합주에 이 용어를 빌려 쓴 것이 고육의 명칭으로 자리잡았습니다. 1978년 야외에서 연주하는 대규모의 풍물놀이를 무대예술로 각색하여 사물놀이라는 이름으로 발표한 것이 그 시작입니다. 사물놀이는 악기 연주 자체에서 느낄 수 있는 감동과 역동성을 강조한 공연으로 한국 전통음악의 독특한 리듬체계를 느낄 수 있습니다. [토요명품공연 이벤트] 토요명품X핀뱃지국악 핀뱃지와 함꼐 토요명품공연의 감동을 간직하세요.(토요명품X핀뱃지는 온라인 예매를 통해서만 구매 가능합니다.) 토요명품 패키지토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매시 30% 할인 혜택과 토요명품공연 핀배지 3종을 드립니다.​​   ​​​​    ​​토요국악동화<할머니의 이야기 치마> 매주 토요일 오후 2시 풍류사랑방에서는 우리 아이의 감수성을 높여줄 토요국악동화가 펼쳐집니다. 다가올 11월 16일의 재미있는 이야기는 <할머니의 이야기 치마>입니다 :D 돌멩이 척척박사 할머니가 들려주는 아름다운 제주의 자연 이야기, 어떠신가요? 따뜻하고 부드러운 패브릭 소재로 표현한 오브제와 간결한 이미지의 그림자극이 조화로운 인형극으로 여러분을 초대합니다! <할머니의 이야기 치마 엿보기> 평생 돌투성이의 밭을 기름진 옥답으로 가꾸어 오신 할머니. 오늘도 장난꾸러기 강아지를 앞세우고 밭으로 나오셨네요. 수많은 돌멩이들을 주워내시느라 손은 돌만큼 거칠어졌고, 바람에 단련된 목소리는 쇳소리가 되었고, 성격도 엄청 괴팍해 보이지만 사실은 강아지의 애교에 홀랑 넘어가 함께 장난도 치시는 마음씨 따뜻한 할머니랍니다. 게다가 할머니의 저 펑퍼짐한 치맛자락에는 수많은 이야기들이 들어있대요. 할머니! 밭일은 잠시 미뤄두시고 치마 속에 감춰두신 즐거운 제주 이야기 좀 해주세요. [토요국악동화 이벤트] 국악동화와 함께 마음이 자라는 아이들을 위한 특별한 선물! <삼색동화 패키지> 예매자 전원에게 국악동화 키재기 자를 선물로 드립니다. *패키지 최초공연 관람 시 제공합니다. [토요국악동화 관람안내] 본 공연은 12개월 이상 관람가입니다. 12개월 이상, 24개월 미만 유아는 무료입장이 가능하고, 부모님 품에서 함꼐 관람 합니다. 또한 추천 연령은 공연 이해와 관련한 참고 사항이며 입장 제한 연령이 아닙니다. 8세 미만의 아이는 반드시 보호자가 함꼐 입장 하셔야 합니다.​​   ​​​​    ​​아름다운 무대들이 한가득인 11월의 주간일정을 살펴봤습니다! 어떠신가요? 벌써부터 겨울 감성이 느껴지는 것 같지 않나요? 추운 날씨에 따뜻한 국악 공연은 호떡처럼, 목도리처럼, 추위를 피할 좋은 방법이 되지 않을까 합니다. 국립국악원이 자랑하는 금요공감, 토요명품공연, 토요국악동화와 함께 따뜻한 겨울을 보내세요! 국악 공연에 대한 자세한 사항은 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)에서 확인하실 수 있습니다.​​   ​   ​​영하의 기온이 이어지는 연말입니다 :D 12월이 되고 또 성큼 크리스마스가 얼마 남지 않았는데요. 여러분도 바쁜 연말을 보내고 계신가요? 지금 시기에는 밖에 있는 시간이 길어지곤 합니다. 한해를 보내고, 새해를 맞이하는 특별한 한달, 소중한 사람들과 함께 하고 싶기 때문이 아닐까 싶습니다 :-) 오늘 국악이가 소개해드릴 [주간일정]은 입김이 나는 영하의 날씨에도 마음만은 포근한 연말을 위한 국악 공연입니다. 그럼 지금 바로 만나보시죠~​​​​    ​​송년공연<종묘제례악> 2019 국립국악원 송년공연은 국가무형문화재 제1호 유네스코 선정 '인류 구전 및 무형유산 걸작' <종묘제례악>으로 꾸며집니다. 예[禮]와 악[樂]으로 국민을 다스리는 것을 최고의 가치로 여겼던 조선왕조 500년, 조선이 탄생시킨 최고의 종합 예술 걸작 무대로 여러분을 초대합니다. 장엄하고 정제된 아름다움이 어우러진 우리의 소중한 만화유산 <종묘제례악>과 함께 한 해를 마무리 해보세요 :-) [공연 정보]일시 : 2019. 12. 20(금) ~ 25(수)평일 오후 8시 주말, 공휴일 오후 3시(월요일 공연 없음)장소 : 국립국악원 예악당 [특별할인 정보] 50% 할인문화가 있는 날 (12월 25일)마지막 주 수요일 12/25(수) 예매자 모두자랑스런 문화유산 할인*중요무형문화재 1호(1964), 유네스코 세계무형유산(2001) 등재1964년생, 2001년생 1인 2매까지단체 할인10인 이상 ​​​   ​​​​​    ​​2019 다담<동양화의 재발견> 2019년 매월 마지막 주 수요일 국립국악원 자연음향 공간 우면당에서 <다담>이 열립니다. 향긋한 한 잔의 차, 명사들의 진솔한 이야기 그리고 수준 높은 국악공연을 즐길 수 있는 행복한 시간. 매월 마지막 수요일은 <다담>과 함께 바쁜 일상 속 작은 쉼표를 찍어보세요~ 다가오는 12월 25일 이야기 손님은 신선미 동양화가입니다. ‘동양화의 재발견’을 주제로 이야기 나누는 뜻깊은 시간, 놓치지 마세요 :-) [동양화의 재발견]▷ 전통수묵화의 동양화 기법과 신선한 소재의 결합으로, 동양화의 새로운 방향성을 개척했다는 평가를 받으며 대중으로부터 많은 사랑을 받는 신선미 작가를 만납니다. 그녀의 발상의 전환점, 상상력의 원천에 대한 이야기를 들으며 ‘전통’을 다시 재조명하고 재발견해 봅니다. 2003년 대한민국 미술대전 입상 이후 한일 교류전(2007)한국 국제 아트 페어(2008), 뉴욕 스코프 아트 페어(2009)에 참여하여 국내외로 활발한 작품활동을 하고 있습니다.2006년부터 다수이 전시를 통해 작품 ‘개미요정’ 시리즈를 발표했습니다. [공연단체]▷ 깊은 감성, 농익은 선율의 국립국악원 정악단의 무대가 펼쳐집니다. [공연 정보]▷ 우면당 로비에서 공연 한 시간 전부터 차와 다식이 무료로 제공됩니다.▷ 공연 한 시간 전부터 예악당 2층에 마련된 ‘유아누리’ 놀이방에서 놀이방 도우미가 아이들을 돌봐드립니다.​​   ​​​​​    ​​2019 토요명품공연<한국의 악가무> 대한민국 최고의 품격, 토요명품공연을 소개합니다 :-) 토요명품공연은 30여년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드로 매주 토요일 3시 우면당에서 만나보실 수 있습니다. 다가오는 12월 28일에는 격조높은 상설공연, 한국전통문화예술의 정수를 그리는 <한국의 악가무> 무대의 막이 오릅니다. 아름다운 국악 선율을 감상하고 싶으시다면 토요명품공연과 함께하세요 :D [12월 28일 프로그램] ▶ 수제천수제천에는 음악을 듣는 사람에게 ‘하늘처럼 영원한 생명’이 깃들기를 바라는 의미가 담겨 있습니다. 대표적인 궁중 음악으로, 왕이 행차할 때나 궁중 연회에서 주로 연주되었습니다. 피리, 대금, 해금, 소금, 아쟁 등 관악기를 중심으로 장구와 좌고를 곁들이는데, 이 중 피리가 주요 선율을 담당합니다. 중간에 피리가 쉬는 부분에서는 소금, 대금, 해금, 아쟁 등이 피리선율을 이어 연주하여, 마치 피리와 다른 악기들이 서로 주고받는 듯한 느낌을 줍니다. 이것을 ‘연음형식’이라고 하는데, 수제천의 멋을 더욱 돋보이게 합니다. ▶ 간(원일 작곡)하늘과 땅이 맞닿은 지평선이 보이는 길에서 악상을 얻은 작품으로 우리가 살아가는 세상에서 생각해 보아야 할 것들에 대해서 노래합니다. 자유로운 속도로 시작하여 10박이 서로 물고 물리는 리듬으로 분위기가 고조됩니다. 피리에서 내기 힘든 비청소리로 더욱 긴장시키며, 악기의 특징과 장점을 제대로 전달합니다.​​​​    ​​▶ 서도민요 <긴난봉가, 자진난봉가, 타령난봉가, 사설난봉가>민요를 지역적으로 구분할 때, 서도민요는 한반도 서북쪽의 평안도와 황해도와 같은 이북지역 민요를 통칭하는 말로 독특한 창법과 굵고 격하게 떠는 등 특유의 시김새를 가지고 있으며, 수심가 토리로 이루어져 구성지고 구슬픈 느낌을 주면서도 힘찬 기백을 느끼게 하는 특징을 가지고 있습니다. 오늘은 긴난봉가, 자진난봉가, 사설난봉가를 노래합니다. 난봉가류의 노래는 황해도 지방의 민요로 후렴구 끝에 “내 사랑아”라는 말이 붙어 있어 일종의 ‘사랑가’라고 할 수 있습니다. ▶ 다섯 악기를 위한 몽금포타령 (백대웅 작곡)몽금포는 황해도 장연군 장산곶 남쪽에 있는 포구로, 어업이 성행하고 아름다운 백사장으로 유명한 곳입니다. 작곡가 백대웅은 민요를 ‘마르지 않는 샘물처럼, 대지의 젖줄’과 같다고 표현하며, 민요를 토대로 한 작품을 다수 작곡했습니다. 이 작품은 25현가야금을 중심으로 대금, 해금, 피리, 장구, 징 등 여섯 악기가 어우러져 연주합니다. ▶ 대풍류대풍류란 대나무로 만든 대금, 피리 등 관악기 중심의 음악으로, 현악기 중심의 합주 ‘줄풍류’에 대비되는 연주형태입니다. 보통 피리 2개, 대금, 해금, 장구, 좌고 각각 하나씩 편성하지만, 최근에는 아쟁을 함께 포함시키기도 합니다. 주로 서울 경기 지역의 민간에서 전승되어 왔으며, 염불-타령-굿거리-당악 등 느리게 시작하여 점차 빨라지는 장단의 순서로 되어 있습니다.​​​​    ​​▶ 청성곡 (단소)청성곡은 조선말기 이후 대금이나 단소의 독주곡으로 즐겨 연주하던 곡으로, ‘청성자진한잎’이라고도 합니다. ‘청성’은 음이 높다는 뜻이며 ‘자진한잎’은 노래곡인 가곡을 의미하는 ‘삭대엽’의 순우리말로 가곡의 반주 선율을 노래 없이 높게 변주하여 연주하기 때문에 붙여진 이름입니다. 연주자의 긴 호흡으로 만들어지는 여유롭고 자유로운 속도에 단소의 다양한 음색으로 표현하는 화려한 장식이 어우러져 장쾌하면서도 고고한 멋을 느낄 수 있습니다. ▶ 살풀이춤살풀이춤은 남도 무속음악에서 연주되는 시나위 가락에 맞춰 추는 춤을 말합니다. 살풀이란 ‘나쁜기운, 즉 살을 없앤다’는 뜻으로, 전라도 지역의 굿에서 유래한 말입니다. 흰색의 옷과 긴 수건을 들어 맺거나 푸는 과정을 통하여 인간의 삶을 희·노·애·락으로 표현합니다. 살풀이춤은 지역이나 춤꾼의 예술적 정서에 따라 나름의 흐름을 가지고 있으며, 국가무형문화재 제97호로 지정되었습니다. [할인 정보]▷ 토요명품 X핀뱃지국악원 인싸템 국악 핀뱃지로 토요명품공연의 감동을 간직하세요. <토요명품 X핀뱃지>는 온라인 예매를 통해서만 구매 가능합니다. ▷ 토요명품 패키지토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매시 30% 할인혜택과 토요명품공연 핀뱃지 3종을 드립니다.​​   ​​​​​    ​포근한 연말을 위한 국악 공연을 살펴봤습니다 :-) 2019년 마지막 한 주를 의미있게 보내고 싶으시다면 국립국악원의 국악 공연을 관람해보세요. 한 해를 마무리하는 시간, 새해를 맞이하는 여유를 느끼실 수 있습니다. 더욱 다양한 국악 공연 정보 및 예매는 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)에서 확인하실 수 있습니다. 다가오는 한주도 국악과 함께 행복한 날들 보내세요 :D​​​   ​  '국악공연' 하면 무엇이 떠오르시나요? 머리에 비녀를 꽂고 한복도 곱게 차려입은 사람들이 등장해 판소리를 하는 그런 공연을 떠올리셨나요? 서울청소년국악단의 퓨전국악공연이 열린다고 하여 방학을 맞아 더위에 지친 아이들에게 색다른 추억을 만들어주고자 오류아트홀​로 향했습니다. ​   ​8월 3일(토) 17시에 열린 이번 오행시 콘서트는 바로 “마이 리틀 콘서트” 였는데요.서울시청소년국악단의 퓨전 국악무대로 전석 5000원에 진행되었어요. 오행시 콘서트는 그 이름처럼 오류아트홀에서 행복한 시간을 보낼 수 있도록 마련된 프로그램인데요,2019  테마인 ‘클래식한 여행’은 클래식, 국악, 뮤지컬, 무용 등 장르별 공연을 해설과 함께 만나볼 수 있는 음악여행이랍니다. 사진과 함께 만나볼까요? ​​     오류아트홀 로비에 도착했습니다.관람하러 오신 분들의 연령대를 보니 어르신들, 어린아이가 있는 가족, 혹은 모임에서 단체로 공연장을 찾은 모습을 볼 수 있었습니다.​​    ​한편 아이들은 로비 한켠에 마련된 흔들의자에 관심이 많네요.​       표를 제시한 뒤 입장합니다. 공연이 시작되기 전 공연장의 모습입니다.​​     앞서 말씀드렸듯이 이날의 공연 분야는 바로 국악인데요, 언뜻 국악 하면 생소하고 멀게 느껴지지만 이번 공연은 한국음악의 전통을 발판삼아, 젊은 음악인의 창조적인 감성으로 한국전통음악의 미래를 만들어간다는 서울시청소년국악단이 선사하는 감각적인 퓨전국악무대라 하여 기대가 되었답니다. 특히 이번 공연은 세종문화회관이 제작한 수준 높은 공연을 주민들의 생활권에서 향유할 수 있도록 하는 ‘예술로, 동행’ 연계사업이라고 하네요.​ 참, 서울시청소년국악단이라고 하니 단원들의 나이가 어떻게 될 것 같으신가요? 구로구립 청소년 오케스트라의 경우 원칙상 단원들의 연령은 초등 5학년부터 20대까지도 가능하지만, 보통 초등학교 고학년부터 고등학생 사이입니다. 그렇다면 서울시청소년국악단의 연령은? ​  ​박상후 지휘자에 의하면, 국악을 전공하는 만 20세 이상 만 28세 이하 젊은 연주자들로 구성되어 있다고 해요. 덧붙여 본인만 30대 후반이라고 하시네요. 이번 공연에 참가한 국악단은 30여 명으로 가야금, 거문고, 아쟁, 대금, 피리, 장구, 징, 북, 전자피아노, 드럼 등으로 구성되어 있었답니다.​​  구로문화재단 제공 ​첫 곡은 홍정의 작곡가의 ‘은가비’라는 곡으로, 서울시청소년국악단의 메인곡이라고 합니다.은은한 가운데에서 빛을 바라다는 뜻으로 웅장하고 활기찬 곡이네요. 이 곡은 서울청소년국악단의 대표 공연인 “꿈꾸는 세종”의 메인곡이기도 합니다. ​   구로문화재단 제공 ​두 번째 곡은 장구협주곡 ‘오디세이’긴 여행​ 으로, 금빛 베스트를 입은 젊은 연주자의 장구가락에서 힘을 느낄 수 있었습니다. 그는 스텝을 밟기도 하고, 다양한 몸짓으로 추임새를 넣어가며 관객의 호응을 이끌어내는 한편 신나게 장구 연주를 선보였습니다.​​  구로문화재단 제공   세 번째 곡 순서가 되자 연주 도중 갑자기 흰 와이셔츠를 입은 젊은 남성이 커다란 여행 가방을 들고 나와 자리를 잡습니다. 가방에서 나무토막과 흰 대나무, 드릴을 꺼내더니 드릴로 구멍을 뚫기 시작하네요. ​  ​공연 도중 예상치 못한 장면에 놀란 한편 호기심이 샘솟아 숨죽인 채 보고 있었습니다. 다음으로 칼인지 톱인지 모를 큰 연장을 꺼내 대나무를 자르더니 방금 구멍을 뚫고 자른 대나무로 연주를 하기 시작하네요. 바로 악기 소금을 만드는 과정이었어요!악기를 이렇게 만들 수 있다는 것을 처음 알게 되었습니다. ​​   구로문화재단 제공 ​즉석에서 만들어진 소금이 과연 제대로 된 소리가 날지 의심스러운 것도 잠시, 바로 성능을 확인할 수 있었습니다. 꿈꾸는 소리 ‘율’​은 갓 만든 소금이 내는 꾀꼬리 소리가 어우러진 멋진 연주였거든요. 이 소금은 무대 가까이 앉은 관객에게 주어져 다른 관객들의 부러움을 사기도 하였습니다.​​  구로문화재단 제공 ​이어진 곡은 김창환 작곡가의 ‘항해의 노래’로 더운 여름 시원한 바다를 연상하게 하는 재미있고 발랄한 곡이었습니다. ​​  구로문화재단 제공 ​다섯 번째 곡은 황호준 작곡가의 ‘몽금포 가는 길’입니다. 전통음악을 전공한 성악가들의 노래로 함께 했습니다. 기존 국악공연에서는 노래를 하는 사람들을 소리꾼이라고 한 것 같은데, 이날은 성악가로 소개해주셨어요. 네 명의 여성 성악가의 구수하고 간드러지는 소리가심금을 울리는 가락과 어우러졌습니다.​여섯 번째 곡은 우리에게 매우 친숙한 ‘캐리비안의 해적 OST: He's a Pirate’ 였습니다. 오케스트라 단원으로 활동하고 있는 저희 아이들에게는 익숙한 곡인데요,오케스트라 연주와는 또다른 느낌입니다.오케스트라만큼, 그러나 오케스트라와 또다른 웅장함과 활기참을 느낄 수 있었습니다.​​  구로문화재단 제공 ​앙코르곡으로 은가비를 다시 들을 수 있었는데요,관객들은 손뼉을 치며 함께 하였답니다. 이렇게 퓨전국악공연이 마무리되었습니다. 오케스트라 공연과는 달리 사이사이 녹아드는 추임새가 색다르게 느껴졌으며 장구협연, 소금협연, 성악과들과의 협연으로 지루할 겨를 없이 신나고 즐겁게 함께 한 국악여행이었습니다. ​     공연을 함께한 아이들의 인증샷도 찰칵! 공연 후 지휘자와 연주자들이 로비에 나와 관객들과 사진을 찍거나 이야기를 나눕니다. ​​     돌아가는 길, 오류아트홀에서 만날 수 있는 공연과 행사 등에 대한 포스터들이 보입니다. 오류아트홀과 카카오톡 플러스친구가 되면 각종 공연을 할인받을 수 있다고 하니 참고하시면 좋을 것 같아요. ​ 오류아트홀서울특별시 구로구 경인로20가길 38 오류문화센터 2층 오류아트홀  ​여름방학을 맞아 저와 아이들은 이렇게 다양한 프로그램에 참가해 보는 즐거움, 듣는 즐거움으로 하루하루를 알차고 즐겁게 보내고 있습니다.여러분은 여름방학을 어떻게 보내고 계시나요?구로구에서 저희와 함께 알찬 여름방학 함께 즐기지 않으실래요?​​  ​​By. 해피구로 블로그 기자단 황현숙​​   ​ 안녕하세요~ ㅎㅎ 수뗌므 입니다!!벌써 한주가 지나갔네요! ​오늘 알려드릴  공연은 12월 3주차 공연정보!에요!! 아쉽지만 ㅠㅠ CC1기의 활동이 오늘로써 마무리가 된답니다 ㅠㅠ 그 동안 CC1기로서 정말 행복했어요...!!!!! 따흑!!!​ ​ 3주차의 캘린더!로 본 모습!!! 이번 공연은 주로 '국악'공연이 많네요!3일간 진행되는 광주시립 발레단의 공연도 너무너무 기대가 되는데요 ㅠㅠ 또한 크리스마스 캐롤을 재해석한 재즈 공연도 준비되어있답니다!​그럼 좀 더 알아보도록 해요!​ 국악관현악단 제124회 정기연주회 [송년음악회] -(12월 23일 오후 5시 50분 KBC 녹화방송) 제 124회 국악관현악단의 정기연주회 송년음악회에요!!12월 23일 오후 5시 50분 KBC 녹화방송을 한다고 하니! 놓치신 분들은 꼭꼭 본방 사수 해주세요~!! 대박대박~~~ 누구나 한번쯤은 들어보셨을 송 소 희 씨가 오신다고 해요!!!​이번 공연은  국악관현악의 전통성과 대중성을 한 번에 선보일 수 있는 공연을 올리고자하며 2020년 한 해 동안 광주시립국악관현악단에게 아낌없이 성원하여 주신 광주광역시민에게 보답하고자 한다고 합니다!​​올해 송년음악회는 상임지휘자 한상일이 지휘봉을 잡고 국악스타 송소희와 가야금 연주자 성애순 등이 함께해요!소리꾼 남상일과 김산옥이 사회자로 오시고, 음악회는 관현악 버전의 남도아리랑으로 화려하게 시작한다고 해요! 이어서 소리꾼 이난초와 소리북 이태백이 함께 흥보가 중 ‘박타는 대목’으로 흥을 돋웁니다. 계속해서 소리꾼 남상일이 장타령을, 가야금연주자 성애순이 최옥삼류 가야금산조를 연주하며 광주시립창극단 이은비 단원이 국악가요 정읍사를, 소리꾼 김산옥이 광주시립국악관현악단 연주에 맞춰 국악가요 상모를 노래한다고 해요.공연의 대미는 국민국악인 송소희가 장식합니다!송소희는 이날 무대에서 태평가, 오나라,아리라리를 들려줄 예정이에요! 광주시립국악관현악단과 좋은 호흡을 맞추며 국악의 대중화에 앞장서고 있는 송소희는 2010 한국을 빛낸 자랑스런 한국인 대상을 수상했으며 제21대 국회의원선거 홍보영상을 촬영, 각종 방송 및 음악프로그램에 출연하는 등 국민국악인으로 활약하고 있습니다~!!공연을 진두지휘하는 지휘자 한상일님은 국립창극단 지휘자, 국립국악관현악단 단장 겸 상임지휘자, 동국대학교 한국음악과 교수를 역임하였으며 2019년부터 광주시립국악관현악단 상임지휘자로 활동하고 있다고 합니다 !​대단하신 분들이 이번 무대를 꾸며줄 것으로 예상이 되네요!​​이번 공연의 프로그램 정보에요~!! ​Program관현악 / 남도아리랑창과 관현악 / 흥보가 중 ‘박타는 대목’ - 소리 이난초, 소리북 이태백가야금 협주곡 / 최옥삼류 가야금산조 – 성애순창과 관현악 / 장타령 – 남상일국악가요 / 정읍사 – 이은비국악가요 / 상모 – 김산옥태평가, 오나라, 아리라리 – 송소희모듬북 협주곡 / 타(TA)아름다운 광주에서 – 김산옥, 이은비더 많은 정보를 보시려먼 아래 사진을 보아주세용!! 예매는 아래링크로 고고!! 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.facility.ticketlink.co.kr ​​​ 2020 광주시립창극단 수시공연 '송년 국악한마당일세지웅[一卋之雄]' 이번 공연도 국악공연이에요!  ​일세지웅(一卋之雄)이라는 사자성어는  그 시대에 맞설 만한 사람이 없을 정도로 뛰어난 사람 이라는 뜻을 가지고 있다고 해요!​그만큼 이번 공연에서 엄청난 출연진들이 오실 거라는 이야기 아닐까요? 너무너무 기대가 됩니다!!!​또한 이번 공연은 2019년에 진행된 송년공연의 시즌2으로​ 광주시립창극단과 한국을 대표하는 명창, 명인, 명무가 함께 한다고 해요!판소리와 산조, 무용 등 다양한 전통문화예술을 한자리에서 관람할 수 있는 연말 선물같은 공연입니다!​ 더 자세한 정보는 아래 사진에서 보시면 됩니다 ~! 티켓링크로 고고!!! 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.facility.ticketlink.co.kr ​​ 남유선 퀄텟의 크리스마스 재즈 콘서트사실 이번주에 제가 가장 기대하는 공연이에요!제가.. 재즈를 정~말 좋아하거든요!!! 게다가 크리스마스 캐롤을 편곡해서 한다고 하니 더더욱 설레네요~!!! ​   남유선 퀄텟과 함께 하는 크리스마스 재즈콘서트!  남유선 퀄텟이 ‘Christmas Jazz Concert’ 를 엽니다!크리스마스를 기념하여 코로나19를 장기간 극복해온 관객들에게 즐거움을 주기 위하여 신나는 크리스마스 캐롤송으로 프로그램을 구성하셨다고 해요! 남유선 퀄텟은 색소포니스트 남유선을 중심으로 기타 이수진, 베이스 김영재, 드럼 한인집이 조화를 이루고 있는 팀이에요!.‘Let it snow’를 시작으로 하여 익숙한 캐롤을 남유선이 편곡하여 색소폰 연주로 선보일 예정이며, 남유선이 작곡한 재즈곡도 함께 라이브로 보고 들을 수 있어요. 곡이 끝날 때마다 곡 설명을 통해 관객들과 소통하여 관객들이 쉽게 재즈 공연을 접할 수 있게 재즈의 장벽을 무너트려줄 것이며, 즉흥적인 재즈 공연의 묘미 또한 동시에 느낄 수 있도록 준비 하셨다고 해요!​남유선 퀄텟을 알아보아요!!​​색소포니스트 남유선은 서울예술대학교 실용음악과를 졸업하였으며, 버클리 음대 학사졸업, 뉴욕에서 석사를 졸업하였다. 2집까지 음반을 냈으며 ‘서울 숲’, ‘수원광교’, ‘자라섬 재즈페스티발’등 국내 주요 재즈페스티발 연주 경력이 있고, 뉴욕 ‘cuny TV’, ‘EBS공감 2016년 재즈계의 새얼굴’, ‘EBS 공감 재즈의 소리 색소폰 - 한국을 이끌 3명의 색소포니스트 편 출연 하였다. 올 해 ’2020년 서울 뮤직 위크‘ 국내 재즈 뮤지션 선정 되기도 하였다. 기타 이수진은 MI(Musicians Institute) GIT AA 졸업하였으며, ‘제 4회 울산재즈페스티발 콘테스트’ 금상 수상 한 바 있다. ‘KBS 개그콘서트’ 밴드로 활동 하였으며 ‘윤혜진과 브라더스 1집 녹음, 밴드 ’안녕의 온도‘ 정규1집 발매, ’울산 재즈페스티발‘, ’자라섬 재즈페스티발‘, ’서울재즈페스티발‘, ’서울숲재즈페스티발‘ 등 화려한 경력을 보유하고 있다. 피아노 김영재는 피아니스트이자 작.편곡가로 활동하고 있다. 뉴욕 뉴스쿨 음대에서 피아노를 전공하고, The Bitter End, Silvana, Bar Next Door, Fat Cat, Tomi's 등 뉴욕의 재즈클럽에서 연주활동을 활발하게 했다. 일본 Pan Music Festival, 스위스 Bern Jazz Festival 등 세계의 다양한 페스티벌 무대에 섰으며, 북미 여러 도시에서 다양한 프로젝트로 연주 투어를 하였다. 2018년 귀국 후 EP 앨범 [MOVEMENT] 를 발표하고, 김영재 트리오 를 결성해 활동을 하고 있다. 국내의 유명 재즈 뮤지션들 그리고 다양한 장르의 뮤지션들에 이르기까지 올라운드 플레이어로서 점차 활동의 폭을 넓혀가고 있다. 드럼 한인집 또한 라이브 활동으로 ‘고희안, 남유선, 수란, 장재인, 일레인, 김성수, 이선지, 이한응, 찰리정, 손성제’ 와 함께 한 경력이 있으며, ‘수플러스 정규 3집’, ‘수진 정규1집’, ‘방혁 정규1집’, ‘한석규 EP 1집’, ‘천용성 싱글’, ‘손지연 싱글’로 레코딩 활동을 해왔다. 미디어 활동으로 ‘KBS1 올댓뮤직’, ‘KBS2 불후의 명곡’, ‘EBS Space 공감’, ‘UBS 울산방송 뒤란’, ‘Naver on stage', 'V Live TV' 등으로 활동하고 있는 뮤지션이다.​와.. 남유선 퀄텟.. 진짜 장난아니네요...ㅠㅠ  출연진 모두가 공연부터 방송, 음반까지 서울에서 다양한 분야로 활발하게 활동하고 있는 뮤지션들인 대단하신 분들이세요!!​​​게다가 이번 공연은 12월 천원의 낭만이에요!!​ 행복한 문화충전 천원의 낭만은 (사)아시아공연예술위원회가 주최·주관하고 광주광역시가 후원하며, 입장료는 전석 1,000원이랍니다!​정말 대단한 공연인데 단돈 천원으로 느낄 수 있다니 너무 좋네요 ㅎㅎ​​ 12월 프로그램은 ‘Let it snow', 'Have yourself a merry christmas', 'White christmas', 'winter wonderland', 'Pray', 'christmas time is here', 'Santa claus coming to the town', 'The christmas Song' 선보일 예정라고 해요! 코로나19 예방으로 ‘2m 거리유지’ 실천하여 객석 띄워 앉기가 진행되며, 공연장 입장 전 문진표를 작성하고 체온 측정을 통해 코로나19 예방 및 방역을 철저히 관리 할 예정이라고 합니다! 모두들 잘 지켜주실거죠? 또한 !!  본 공연을 영상으로 녹화하여 편집 후 유튜브 업로드 예정이라고 해요! 유튜브에 업로드 된 영상은 공연이 끝난 후 관람 하실 수 있습니다 ㅎㅎ​ 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.facility.ticketlink.co.kr  ​ 광주시립발레단 제127회 정기공연 <잠자는 숲 속의 미녀>이 공연! 정말 많은 분들이 기다리셨을 것 같은데요!​이 공연은 광주 코로나 19 대유행시절에 기획되었다가 미뤄진 적이 있었어요 ㅠㅠ이번 공연도 무사히 잘 지나갔으면 좋겠네요.!!!​ ‘진실한 사랑이 그대를 눈뜨게 하리’이 겨울, 사랑을 꿈꾸는 이들을 위한 최고의 판타지​잠자는 숲속의 미녀는 고전발레의 아버지 안무가 마리우스프티파와 총천연색 오케스트레이션으로 발레 음악을 극적으로 발전시킨 작곡가 표트르 차이콥스키의 만남으로 탄생한 발레 역사상 손에 꼽히는 걸작이다. 초연 당시 ‘잠자는 숲속의 미녀 를 보셨나요’가 인사말이 됐을 정도로 대단한 호평을 받았던 화제작을 광주시립발레단을 통해 광주에서 20년만에 만나요!​우리시대 발레 거장으로 불리우는 최태지 감독과 함께 클래식 발레 레퍼토리를 꾸준히 축적하고 있는 광주시립발레단은 이번 잠자는 숲속의 미녀를 통해 <호두까기 인형>, <백조의 호수>와 함께 차이콥스키 3부작을 완성하게 되었어요!​이번 공연은 최태지 예술감독이 총연출을 맡고 장운규 부예술 감독과 안무가 전효정이 재안무를 맡아 광주시립발레단만의 잠자는 숲속의 미녀를 완성했다. 광주시립교향악단이 함께해 발레에 음악의 감동을 더하며 연세대학교 명예교수인 최승한객원 지휘자가 지휘봉을 잡는다.잠자는 숲속의 미녀는 한 작품을 위해 대규모 인원과 소품이 투입되는 그랜드 발레로 광주시립발레단은 무대화가 어려운 이 작품을 위해 오랜 기간 심혈을 기울여 왔다.광주시립발레단의 <잠자는 숲속의 미녀>를 위해 80여명의 무용수와 70여명의 오케스트라, 80여명의 제작진이 참여한다. 새로 제작된 의상규모만 41종 130여벌에 달한다. 그 밖에 웅장한 석조양식의 기둥과 화려한 문양의 댄스플로어 등 화려한 무대를 연출했으며 4K로 제작된 애니메이션이 서사를 이끄는 동화발레 형식으로 극의 몰입감을 더했다.진실한 사랑이 한 인간을 구원한다는 판타지를 구현할 캐스팅도 주목할 만한다. 영원한 사랑의 아이콘인 오로라 역에는 광주시립발레단 강은혜, 강민지 단원과 함께 전 국립발레단 수석 김지영 발레리나가 캐스팅됐다. 데지레 왕자역은 이기행, 보그단 플로피뉴, 우건희 광주시립발레단 단원이 연기하며 극의 스토리를 이끌어갈 라일락 요정역은 황유정, 박경애 단원이, 카라보스역은 김주현 단원이 맡는다.​ 회차당 출연진 정보! 더 자세한 정보는 아래 사진을 봐주세요! 티켓링크는 아래입니다! 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.facility.ticketlink.co.kr 광주국악상설공연 12월광주에 오면 꼭 봐야할 공연 !​매일 오후5시, 시민은 물론 국내·외 모든 이들에게 무료로 흥겨운국악공연이 펼쳐지는 곳, 광주공연마루에서 수준높은 다양한 프로그램의 국악공연을 볼수 있어 호응을 얻고 있는 ‘광주 국악상설공연’ !​광주 국악상설공연은 정말 꼭꼭 챙겨봐야해요! 유튜브 공연도 하고 있습니다!! 광주 국악상설공연은 ‘광주다움의 회복’을 위해 전통을 기반으로 다양한 장르의 공연을 선보이면서 브랜드 공연의 기틀을 마련하고 지속가능한 공연을 만들고자 노력하고 있어요!​​또한, 기존의 공연을 반복하는 것이 아니라 매 공연마다 색다른 구성과 미디어아트를 접목한 특색 있는 공연을 선보이고 있습니다. ​정통 국악의 진수를 선보임은 물론 다양한 장르와의 융합을 통해 대중들에게 흥미롭게 다가갈 수 있도록 공연 프로그램을 선보이고 있으며, 정악, 판소리, 창극, 한국무용, 국악관현악, 타악퍼포먼스, 국악가요와 같은 전통 국악을 바탕으로 무용, 가요, 비보잉 등 타 장르와의 결합을 통해 매회 다채로운 프로그램들을 선보이며 관객들에게 다가가고 있어요!​ ​이번주 공연 안내에요 (12/15~12/19)   화~토 매일 오후 5시 공연하는 광주국악상설공연!!!​저는 정말 이 공연 정말 찐이라고 생각합니다 ~ ㅠㅠ 최고에요 최고!!!​​유튜브에서도 보 실 수 있다는 점!! ㅎㅎ아래 링크로 들어가시면 됩니다~ 광주문화예술회관 Gwangju Culture & Art Center🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 하는 아시아 문화중심도시 광주의 자긍심! 예술과 삶이 숨쉬는 광주문화예술회관으로 여러분들을 초대합니다!www.youtube.com 티켓링크에요!! 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.facility.ticketlink.co.kr ​ 시간 속의 도시 : 조형21회​ 광주문화예술회관에서는 다사다난했던 2020년의 마지막 기획 전시 로 삶의 시간을 시각적으로 살펴볼 수 있는 <시간 속의 도시> 전을 마련했어요!​이번 전시는 전남대학교 예술대학 미술학과에서 서양화를 전공한 동문으로 구성된 조형21회 회원들의 회화, 설치 작품으로 구성됩니다.​전시에 참여하는 작가들은 자신들이 살아가고 있는 도시의 시간에 대해 탐구하면서 각자의 삶의 위치와 정체성에 대해 새롭게 바라보기를 시도한다고 해요!!.  <시간 속의 도시> 전은 시간의 연속성과 도시의 공간성에 대한 다양한 시각과 해석을 살펴보고자 기획된 전시에요.​ 인간의 역사적 시간성이 바로 이해 자체의 존재방식이라는 하이데거식 관점으로 도시의 시간을 시각화한다.​도시의 시간을 물리적인 형식으로 구분하여 과거, 현재, 미래로 보았을 때 시간성에 대한 인식이 모호해진다. 기록물을 통해 해당 도시를 이해하고, 그 성격을 규정하는 것은 도시의 과거를 보는 것과 같다는 의미이다.​어느 시기를 인위적으로 재단하여 상징성과 역사성을 부여하면 그에 따른 선입견으로 도시의 이미지가 한정되는 역작용이 일어날 수도 있다.​도시의 역사와 전통을 기록물을 통해 파악하는 것보다는 현재 우리가 사는 도시 곳곳의 모습을 ‘바로 지금’의 시각으로 보여주고자 한다. ​이번 전시는 조형21회 작가들이 펼쳐놓은 도시의 현실과 상상의 교차점에서 도시의 나아갈 방향을 탐색하고 함께 공감할 수 있는 장을 만들고자 한다.더불어 현실세계의 근간을 더욱 강화하고자 하는 목적을 지니고 있다.​작품 속 담긴 내용의 해석을 보고가면, 작품을 보는데에 훨씬 수월하고 몰입이 더 되더라고요!​그래서 작품 속 담긴 내용! 꼭 읽어보시고 가시길 바랄게요 ㅎㅎㅎ ❍ 참여작가 : 강미미 강선호 강유안 곽선미 김미애 김상현 김순정 김재영 김종안 김현진 류미숙 박규남 박세령 박해경 서기문 선현옥 설상호 송미경 송연식 송필용 신동훈 신호재 양병구 유미란 윤병학 윤석문 이관수 이금주 이석원 이정기 이치선 임희정 장지영 전현숙 전현자 정기주 정소영 정지호 조성숙 조주남 조 현 주성범 최대주 한은혜 한태희 함영순❍ 전시작품 : 회화 46점​좋아요 와 댓글은 사랑입니다~ ​서로이웃 언제든지 환영!!!​​이렇게 이번주 공연은 마무리 됐습니다! CC1기 활동 너무너무 그리울 것 같아요~!!!​날이 너무너무 추운데 따뜻하게 입으세요!​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄 공연 추천, 국악에 흠뻑 취하는'2019 강원도립국악관현악단 기획공연'강원도립예술단 국악관현악단은 2019년 봄을 여는 감미로운 음악의 향연의 장을 담아내고자 기획공연 “살구꽃 필 무렵, 꽃 피는 소리”를 3.26.(화) 19:00 양구문화복지센터에서 선보입니다!  강원도립예술단이란?국악관현악단과 무용단으로 구성된 강원도립예술단은 한국의 멋을 간직한 수준 있는 공연을 통해 전통문화예술의 활성화와 대중화는 물론 도민의 정서함양과 강원문화 창달을 위해 설립된 공연전문 예술 단체입니다.매년 5~60회의 국내외 공연을 통해 강원문화의 우수성을 알리는 강원문화사절단으로서의 역할을 다해왔으며, 특히 강원도립국악관현악단은 강원도를 알리며, 강원도의 멋을 살린 국악관현악 연주로늘 새로운 힘과 패기를 선사하며 감동의 무대를 선사하고 있습니다.​   시군 찾아가는 공연으로 추진되는 이번 공연은 양구 군민과 군 장병들을 위해 특별히 제작된 것으로, 국악관현악 “춘무”로 봄의 소리를 국악기에 담고, 트럼펫 협주곡 “산체스의 아이들” 연주와 대중가수 이상우의 히트곡 “채워지지 않는 빈자리” 등 다양한 프로그램으로 기획하였습니다!​또한 모듬북으로 연주하는 “타(打)”라는 협주곡의 웅장하고 정열적인 힘과 화려한 무대가 마련되어 관객들에게 색다른 경험과 감동을 전할 것으로 기대하고 있습니다!​ 봄 내음 가득한 강원도에서 즐거운 공연 관람하세요^^  #강원도 #공연 #봄공연 #봄 #나들이 #연극  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“고종황제가 즐기던 국악 공연을 선보이다”가무별감 박춘재의 황제를 위한 콘서트 - 종로구 종로문화재단, 「가무별감 박춘재의 황제를 위한 콘서트」 - 6월 1일부터 22일까지 매주 토요일 오후 5시 30분, 총 4회 진행- 전통한옥공간인 무계원에서 펼쳐지는 고품격 국악 스토리 공연- 매회 국악 명인들이 펼치는 국악 콘서트 ﻿종로구(구청장 김영종) 종로문화재단은 오는 6월 8일(토) 오후 5시 30분, 전통문화공간 무계원(종로구 창의문로5가길 2)에서 「가무별감 박춘재의 황제를 위한 콘서트」 를 개최한다. 올해로 6번째를 맞이하는 ‘가무별감 박춘재의 황제를 위한 콘서트’는 고풍스런 한옥에서 펼쳐지는 국악 스토리 공연으로 6월 1일부터 22일까지 매주 토요일 총 4회에 걸쳐 무계원에서 진행되고 있다. 가무별감 박춘재는 대한제국 시절 18세의 나이에 궁중 연희를 담당하는 직책을 맡아 고종황제 앞에서 연주를 한 인물로, 1910년대 큰 인기를 누린 당대 최고의 명창이자 재담가였다. 박춘재 역은 국가무형문화재 제29호 서도소리 이수자이며, 2011년 제37회 MBC 전주대사습놀이 민요부 장원을 차지한 국악인 정남훈 씨가 맡아 공연을 진행한다. 또한 민속악단, 무용단, 취타대뿐만 아니라 안평대군과 고종황제를 연기하는 배우들이 출연해 스토리 있는 국악 공연을 선보인다. ▲지난 1일 국가무형문화재 제5호 판소리 춘향가 보유자인 신영희 씨가 봉화아리랑, 진도아리랑, 판소리 ‘사랑가’, 남도 민요인 지경다짐 등을 선보였으며 ▲오는 8일에는 국가무형문화재 제57호 경기민요 전수조교인 김장순 씨가 정선아리랑, 어랑타령, 한오백년, 뱃노래 등의 공연을 펼친다. ▲15일에는 황해도무형문화재 제3호 놀량사거리 예능보유자 한명순 씨가 놀량, 제전, 간장타령, 야월선유가 등을 공연하고 ▲22일에는 원장현류대금산조 창시자 원장현 씨의 대금연주가 진행될 예정이다. ‘가무별감 박춘재의 황제를 위한 콘서트’는 무료로 진행되며, 회차별로 선착순 150명의 신청을 받는다. 자세한 사항은 종로문화재단(02-6203-1162)으로 문의하면 된다. 김영종 구청장은 “고종황제가 관람했던 품격 있는 국악 공연을 전통 한옥 공간에서 누구나 즐길 수 있다. 국악 명인들이 우리 국악의 아름다움과 신명을 보여주는 이번 공연에 많은 관심을 가져주시기 바란다.”고 말했다.  임영근 기자  limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지​​​​​공연 보고싶은데 우리아이 누가 봐주나 ,,,, ??그럴땐 " 유아 국악 놀이방 " 에 맡겨주시고, 편안하게 공연 관람하세요 ~​​​​국립국악원 [ 유아국악놀이방 ] 이용하기​​미취학 자녀가 있는 젊은 주부 관객을 위해 예악당 2층 '유아누리'에서는 아이 돌봄 서비스를 무료로 제공한답니다 . ​물론 큰 공연장을 가보시면 아이들을 돌보아주는 놀이방이 있는 곳들도 있으나, 국악원의 유아 국악놀이방은 아이들이 조금 더 재미있는 방법으로 엄마아빠를 기다릴 수 있는 프로그램을 준비를 해놓았어요 . ​​​​​​​​​​예악당 2층에 위치하고 있구요,  아기자기하더라구요 . 부모는 공연관람을 , 아이는 국악체험을 할 수 있는 '유아국악놀이방'은 평소 공연장을 찾기 어려운 유아를 둔 부모에게 관람편의와더불어 유아에게는 전통문화 체험이라는 교육 서비스를 제공한답니다 . ​​​■ 기간 : 1~12월( 매 공연시간 30분전부터 공연종료시까지)■ 장소 : 국립국악원 예악당 2층 유아누리■ 대상자 : 공연관람객의 동반유아(36개월 이상 ~ 미취학아동까지)                  ** 부모님께서 공연관람하시는 동안 유아만 참여 (티켓 확인)■ 체험내용 : 국악기 (장구, 소고) 배우기, 만들기, 전래놀이 등​​​​​​유아국악놀이방은 공연일에만 운영하오니 접수 전 공연일정 ​확인해주시구요. 만들기 교구재 및 체험악기, 간식은 우리 원에서 제공하며, 참가 인원이 많을 시 선착순으로 입장이 가능하답니다 . 공연 관람객의 동반유아가 36개월 미만인 경우 입장은 가능하나 보호자와 함께 참가하셔야 해요 !​​​​​​​​​유아를 동반한 공연관람객을 위한 국악체험프로그램 유아국악놀이방​-> 시간별 세부 일정(평일 저녁 공연시간 19:30 ~ 21:00 기준시)​​ 시간 체험내용 19:00~19:30 - 친구들 맞이하기 ! 자유롭게 장구, 소고를 두드려보거나 암벽타기 등 자유활동 19:30~20:10 - 국악기 만들기(해금, 장구 등) , 귀가시 완성된 작품을 가지고 갈 수 있는 프로그램 20:10~20:25 - 간식 제공 및 화장실 다녀오기 20:25~20:45 - 장구, 소고 배우기 (휘모리 장단 등) 20:45~21:00 - 전래놀이 체험 (강강술래 남대문놀이 등)  - 전래동요 배우기 (아리랑, 사랑가 등) 21:00~공연 종료시까지 - 정리 및 인사 , 만들기 작품을 가지고 부모님께 안전하게 인계 ​​​​​​​​특히 4.5월은 다양한 공연들이 많이 준비되어 있어요 ! 서둘러 5월이 오기전에 국악이가 전해드릴 예정인데요  ,혹시 보고싶은 공연은 있는데 아이들 때문에 미루셨다면 이번에는 유아국악놀이방에 마음놓고 맡기세요 ~ 무조건 시간만 채우는 보살핌이 아닌 국악체험을 직접 할 수 있으니 아이들이 재미있어하더라구요 . 얼마전에 공연이 끝나고 유아놀이방앞을 지나가는데 아이들 손에 서툰솜씨로 색칠한 종이가 한장씩 쥐어져있는데 엄마아빠에게 막 자랑하더라는 ~ ㅎㅎㅎㅎ ​​자, 그럼 국악이와 함께 딱 2시간 만큼은 나를 위한 , 나만을 위해 힐링하는 시간을 가져보자구요 . ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​국립국악원 국악공연 세종의 신악 백성을 위하는 왕의 마음을 담고 있는 공연 다녀왔어요!!우리나라 역사상 가장 백성을 위하는 애민정신을 가진 군주로 꼽히는 분이 세종대왕이시죠한글의 창제에서부터 여러가지 업적들로 우리에겐 가장 가까우면서도 알고싶은 왕이기도 한데요세종대왕의 용비어천가를 기반으로 해서 우리에게 이야기하고 싶은마음을 담은 공연이 있어 국립국악원을 다녀왔어요!!국악공연 세종의 신악 - 뿌리 깊은 나무 샘이 깊은 물 입니다!!국립국악원 정악단과 무용단이 가무악으로 만든 이번 공연은2017년 국립국안원의 대표공연이기도 한데요 5월 25일~27일 예악당에서 공연되어 직접 관람하고 왔어요!!우리나라의 역사속에는 고대에서부터 이어져오는 신화들이 곳곳에 숨어있죠해동성국이라 불린 역사가 깊은 나라이지만 백성들의 삶은 녹록치 않았는데요애민정신으로 백성을 사랑하고 자신을 희생한 임금인 세종대왕이 남긴한글창제는 후세에 이르러도 가장 큰 업적인데요한글로 이루어진 가장 최초의 음악이 용비어천가는 왕권의 정통성을 강화하기 위해만든 음악이지만 최초의 국문시가로서 아주 중요한 가치를 가지는데요세종의 신악 - 뿌리 깊은 나무 샘이 깊은 물은 정통성악의 하나인 정악 선율을용비어천가에 입힌 선율과 궁중무용이 함께 덧붙여져서용비어천가의 가사를 쉽게 우리말로 살리고 운율도 살려 보다 이해하기 쉽게그러면서도 전통 국악의 음률을 살린 하나의 극으로 담은 극이었답니다1장 해동의나라, 2장 천명과 개국, 3장 경천근민으로 3파트로 나뉘어 짜여진 공연으로우리나라의 신화적인 배경에서부터 조선의 개국과 애민정신을 보여주는세종대왕의 모습까지 정악의 음률에 더해진 궁중무용들이 보여주는화려한 무대에 푹 빠지게 하는 공연이었답니다 한장 한장 짜임새 있게 짜여진 공연으로 실제 관객들이해동의 시기의 꿈틀대는 용들의 모습을 담은 장군들의모습의 전율하기도 하고요!!조선의 개국시기를 칭송하는 군무에 푹 빠지기도 한답니다용비어천가 속의 이야기들이 눈과 귀 그리고 쉽게 풀이된음률과 가사를 통해서 전해지는데요 27명이나 되는 정가 가객들이 앞에서 정가 합창법으로 노래를 들려주고정악곡들을 생생한 연주를 통해서 바로 들려줘그 무엇보다 눈과 귀가 행복한 공연이었어요!!특히 다양한 궁중무용을 통해서 화려한 볼거리를 보여주고 있어요모두 용비어천가를 바탕으로 한 창작무용으로 신비로운 분위기를 자아내는자연스러운 스토리에 따라 흐르는 다양한 무대를 선보여줬는데요무대효과와 함께 궁중무용이 보여주는 볼거리가 너무 즐거웠답니다 무엇보다 세종의 신악은 임금의 덕과 백성에 대한 애민을 담고 있어요공연을 보는 내내 그 정신이 담겨 있다는 것을 알 수 있는데요 공연 도중 세종대왕이 백성들에게 헌작과 헌화를 하는 시간이 있어요하늘의 음악이라고 하는 예악을 들으면서 공연 도중 마시는 차한잔정말 특별한 느낌이더라고요 !!공연장에서 임금님께 받는 차~!!왠지 특별한 느낌이 나지 않으신가요?정말 어려운 시기를 살고 있는 만큼 세종대왕의 애민을 담은 공연인세종의 신악은 보는 내내 마음의 울림을 주는 공연이었는데요쉽게 접하기 어려운 정악을 편안하면서도 화려한 볼거리를 담아 들어서인지깊이 충만되는 마음의 편안함을 느낄 수 있었답니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이들 방학 시즌이지요. 곧 설 연휴가 다가오기도 합니다. 함께 관람하기 좋은 어린이 체험형 국악 퍼포먼스 공연인 <꼬마 광대전>에 이웃님들을 초대합니다 :-) 주변에 소문도 많이 내주세요! 공연기간 : 2016.02.09 ~ 02.21 | 공연장소 : 대학로 열린극장 | 관람등급 : 만30개월 이상 관람가공연시간 : 평일 오후 1시 / 주말 오전 11시, 오후 1시, 5시 / 12일&17일 공연 없음악사 : 연희단팔산대 | 연출 : 김운태 | 조연출 : 정경수 | 기획 : 연희단팔산대, 샤인기획출연 : 유가비, 이규호, 이규리, 정호영, 정호은, 정예닮, 전진혁, 전찬빈, 박찬빈, 박찬준  ​줄거리 | SYNOPSIS "경복궁 중건에 한양으로 가던 꼬마광대들이 찾아왔다!" 1395년 경복궁 완공을 축하하라는 나랏님의 어명으로전국 방방곡곡 면면촌촌의 광대들이 한양으로 모여들이 시작하는 것이었다.그 중 눈에 띄는 광대패가 있었으니! 이름도 그 유명한 리틀팔산대 아니겠는가!하지만 첩처산중 한양 가는 길이 그리 순탄치만은 않았으니...한양가던 중 한바탕 놀고 가는디~ 덩더쿵~다같이! 놀아보자~!    오랜만에 연희단 팔산대의 새로운 공연을 소개해드리게 되었어요. 어쩌다 보니 제가 연희단 팔산대 서포터즈 같은 느낌이 들다는 ㅎㅎㅎ 국악 공연이라는 것이 생각보다 많이 만들어지고 있는데 막상 접하기는 쉽지 않잖아요. 그래서 되도록이면 기회가 생길때마다 소개해 드리고 싶은 마음에 이벤트를 열게 됩니다.   <꼬마광대전>은 위 줄거리처럼 꼬마 광대들의 여정을 따라가 보면서 관객이 직접 한국전통음악에 추임새도 넣고 국악기 반주에 맞춰 노래도 부르며 한국 장단에 몸을 얹어 볼 수 있는 공연입니다. 지난해 11월 유네스코 세계무형유산에 등재된 농악을 비롯해 한국전통예술의 기악과 소리 등을 다채롭게 만나볼 수 있지요. 특히 만화 캐릭터 위주의 천편일률적인 어린이 공연이 쏟아지는 시대에서 자기 또래의 아이들이 나와 공연하는 모습을 생생하게 느낄 수 있다는 점에서 어린이 관객들에게 더욱 흥미진진한 공연이 될 것 같습니다.  ​아래 이벤트 신청방법 잘 읽어보시구요, 많은 참여 부탁드립니다!! 예전 이벤트 신청자분들도 얼마든지 중복신청 가능하시구요,​연극 보시고 후기 남겨보신 경험 있으신 분들은 우대선정합니다 ^ㅅ^​공연 내용과 신청 방법 숙지하시고 댓글 남겨주세요♥​​​ ​어린이 체험형 국악퍼포먼스 <꼬마광대전> 초대 이벤트 ​* 관람 일자 *​2016년 2월 11일(목) 오후 1시 - 5명 (1인 2매, 총 10명)​​​* 신청 방법 *​1. 람군과 이웃을 맺는다 (서이추 X, 이웃 O) 2. 이 포스팅을 본인 블로그로 스크랩한다(주의: 메모게시판이 아닌 블로그 전체공개로 스크랩 부탁드려요)​ 3. 스크랩한 URL + 기대평 + 이름/연락처를비밀댓글로 적는다.​​(신청 마감 : 2월 5일 금요일)​​★ 관람 후 후기는 꼭 써주시길 부탁드립니다 :)​​* 주의사항 *​해당 공연시간 1시간 전부터 공연장 매표소에서 신분증 확인 후 현장수령 선착순 배부좌석지정불가/판매양도,취소불가 ​​​   ​당첨자는 별도 공지로 알려드릴 예정이니까요,​이웃추가하신 후 당발 공지글에 댓글로 확인 댓글 달아주시기 바랍니다 :D​평소 공연을 많이 보고 후기를 잘 쓰시는 분들일수록 선정에 유리하니​공연을 사랑하시는 이웃님들의 많은 참여 부탁드립니다!​​  자세한 공연 내용은 아래 이미지를 참고해주세요 ^ㅅ^   ​  이벤트는 샤인기획의 지원으로 진행되며, 이벤트를 진행하면서 별도의 어떠한 대가도 받지 않았음을 알려드립니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​요즘 계속 이어지고 있는 궂은 날씨는 기분도 가라앉게 만드는 것 같습니다. 비가 내리고 멈추기를 반복하며 어두운 하늘은 기분 전환을 필요하게 하는데요. 그래서 준비한 국립국악원의 주간일정! 날씨 따라 그늘진 기분을 UP시켜줄 풍류 한마당, 국악 공연을 소개합니다 :D 신명나는 선율이 가득한 공연을 예매하여 상쾌한 하루를 준비해 보세요!​​​​    ​​2019 청소년 공연<우리 이야기, 꼭두 이야기> 영화 <꼭두 이야기> 상영과 함께 국립국악원 연주단의 라이브 연주를 감상하세요! 영화 꼭두 이야기는 2017년 영화감독 김태용 연출, 방준석 감독이 음악을 구성한 국립국악원 공연 <꼭두>를 영화화한 작품입니다. 영화는 할머니의 꽃신을 찾으러 떠난 어린 남매가 저승세계로 빠지게 되면서 저승길을 인도하는 4명의 꼭두를 만나 함께 꽃신을 찾는 내용으로, 따뜻한 가족 이야기와 그리운 사람을 보내는 과정을 우리 전통문화와 음악, 무용으로 표현하였습니다. 모두가 위로받고 행복해지는 감동의 이야기를 우리 국악과 함께 만날 수 있는 특별한 경험, 국립국악원 예약당에서 만나보세요! [토크콘서트]아름다운 스토리의 감동 이면에 숨은 제작진의 노고! 그들이 걸어온 길, 생생한 현장의 이야기를 나눠보세요.​○ 7. 25 목 [So What? 영화와 국악이 만났다]- 김태용 (연출/ 영화감독)조태원 (공연 PD) ○ 7. 26 [너와 나의 연결고리 ‘음악’]방준석 (영화음악감독)김영길 (아쟁 연주자) ○ 7. 27 [DREAM GLOW; 무대를 빛내다]김희수 (무대디자이너)한승용 (무대감독) [백스테이지 투어]일반인에게 공개되지 않는 꼭두 이야기 무대를 중심으로 음향, 영상, 조명의 사용과 무대 구조에 대한 해설을 들으며 공연 제작을 체험해보세요!*백스테이지 투어 선착순 30명이 마감되었습니다. 취소로 인해 여석이 생길 경우, 대기자 순서대로 선정 완료 안내 문자를 받으실 수 있습니다.​​   ​​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 토요명품 패키지로 똑소리 나는 공연 관람을 할 수 있는 토요명품공연! 격조높은 상설공연과 한국전통문화예술의 정수를 그리는 이번 주 공연은 <한국의 악가무>입니다. 여민락, 거문고산조, 파문, 시조, 각인전목단, 서도민요, 한량무로 펼쳐지는 다채로운 무대는 최고의 품격을 선사합니다. ▶ 7월 27일 한국의 악가무 프로그램을 소개합니다 :-)​여민락‘백성과 즐거움을 함께 한다’는 뜻으로, 세종대왕 때 만들어진 음악입니다. 세종은 훈민정음을 창제하고 난 후 그것을 사용하여 조선 왕조 건국의 유래와 조상들의 덕을 칭송하고 나라가 번성하기를 기원하는 용비어천가를 지었는데, 그중 일부를 가져다 노래로 부르기 위해 만든 음악이 여민락입니다. 이 곡은 가야금, 거문고, 피리, 대금, 해금, 장구에 아쟁과 좌고까지 편성한 관현합주곡으로 웅장하면서도 완만한 선율로 태평스러움을 느낄 수 있습니다. 거문고산조고구려 때 만들어져서 오랫동안 선비들의 수양을 위한 악기로 사랑받아 온 거문고, 왼손으로는 오동나무 공명통 위에 작은 나무 막대를 붙인 ‘괘’ 위의 줄을 누르고, 오른손으로는 얇은 대나무로 만든 술대를 쥐고 줄을 치거나 뜯어서 소리를 내는데, 가야금에 비해 낮고 묵직한 느낌을 줍니다. 산조는 민속음악에 뿌리를 둔 대표적인 기악 독주곡으로, 연주자의 뛰어난 기량과 독창적인 해석을 마음껏 표현할 수 있기에 ‘민속기악의 꽃’이라고도 합니다. 시조시조시를 노래하는 성악곡입니다. 초장, 중장, 종장의 간결한 형식에 삶의 희로애락을 담아낸 시조시를 대금, 피리, 해금, 장구 등의 반주에 맞추거나 혹은 장구나 대금 반주로 간단히 부르기도 합니다. 시조에는 기본이 되는 평시조 외에 길이와 음악에 따라 다양한 종류가 있습니다. 이외에도 파문, 각인전목단, 서도민요, 한량무 등 각양각색의 정취 있는 공연이 펼쳐질 예정이니, 티켓 예매의 기회를 놓치지 마세요!​​   ​​​​​      ​​우면산 별밤축제<천하제일탈골작소-골골살살탈탈> *7/20, 7/27, 8/3, 8/10 우면산 별밤축제가 전석 매진 되었습니다. 다만 네이버 예약 취소분에 한해 추가 예매가 가능합니다. 국악을 통한 시원한 여름 여행! 국립국악원 야외극장 연희마당에서 즐겨보세요! 세계 곳곳의 악기, 음악, 예술과 만난 창작 작품부터 우리나라 방방곡곡에 숨어있는 전통연희의 화려한 변신까지, 애써 멀리 가지 마세요. 국립국악원에서 우리 음악을 통한 즐거운 여름 여행이 시작됩니다 :D 다가오는 7월 27일 펼쳐질 무대 <천하제일탈공작소-골골살살탈탈>은 전국 팔도에 전해지는 탈춤의 맛을 전합니다.​[선착순 예약 안내]2019 우면산 별밤축제는 관객의 안전과 원활한 공연 진행을 위하여 선착순 예약제(700명)로 진행됩니다. ▶ 선착순 예약 방법네이버에서 [우면산 별밤축제]를 검색합니다.날짜 및 인원수를 선택합니다 (0세 이상 1인으로 예약/ 1인 4매까지 예약 가능)예매자 정보 및 이용자 약관에 동의합니다.예매 신청합니다. ★ 예약은 신중히, 취소는 신속히!본 공연은 무료 공연으로 한정된 인원(700명)만 입장 가능합니다. 관람이 불가한 예약자께서는 다른 관객을 위해 반드시 예약을 취소해주시기 바랍니다. 예약 취소 없이 참석하지 않을 경우, 다음 예약이 자동 취소됩니다.​​   ​​​​​    ​​다담<저도 과학은 어렵습니다만> 2019년 매월 마지막 주 수요일 국립국악원 우면당에서는 이야기가 펼쳐집니다. 바로 자연음향 공간 우면당에서 열리는 <다담>인데요. 향긋한 차, 명사들의 진솔한 이야기 그리고 수준 높은 국악공연을 모두 즐길 수 있는 행복한 시간, 여러분을 초대합니다. 바쁜 일상 속 쉼표가 되어줄 이번 이야기 주제는 <저도 과학은 어렵습니다만>입니다. 현 서울시립과학관 관장이자, 전 서대문자연사박물관 관장을 역임한 이정모 과학자가 명사로 흥미진진한 이야기를 들려줄 예정인데요. 이정모 이야기 손님에 대해 좀 더 알아볼까요? ◎저서저도 과학은 어렵습니다만 (바틀비/ 2018)250만 분의 1 –이정모의 자연사 이야기 (나무나무/2018) ◎방송EBS <점박이 공룡대백과> 진행 (~2019.1)MBC 라디오 <이범의 시선집중> 고정패널 (~2018.9) 다양한 분야에서 과학을 주제로 활약해 온 7월의 이야기 손님, 빨리 만나고 싶은데요. 더불어 국립국악원 민속악단이 선사하는 국악 선율까지! 시간을 가득 채울 다담과 함께 하세요 :-) [공연 및 할인 정보]우면당 로비에서 공연 한 시간 전부터 차와 다식이 무료로 제공됩니다.공연 한 시간 전부터 예악당 2층에 마련된 ‘유아누리’ 놀이방에서 도우미가 아이들을 돌봐드립니다.문화가 있는 날 50% 할인! A석 20,000원/ B석 10,000원으로 관람하실 수 있습니다.​​   ​​​​​    ​​7월의 마지막 주간일정, 어떠신가요? 국악이는 공연을 소개하다 보니 기대감에 기분이 한층 좋아진 것 같습니다 :D 오늘 소개해드린 국악 무대는 뜨거운 인기로 매진된 공연도 있고, 매진이 임박한 공연도 있는데요. 한 여름 궂은 날씨에도 풍류 가득한 하루를 보내실 줄 아는 분들이 많기 때문이 아닐까 합니다. 혹시라도 아직 예매 전이라면, 늦지 않게 지금 바로 [공연정보 확인하기]를 클릭하세요!​​   ​ 5인5색 젊은 소리꾼과의 만남☆공진단 네이버TV와 유튜브로 만나는언택트 공연!​안녕하세요!전퉁문화묘약, 연희예요~ ​ 전통의 재해석을 담은2020 신진국악실험무대  <Elastic Collision 탄성 충돌> 전통공연예술진흥재단이 주최하고 문화체육관광부와 한국문화예술위원회가 후원하는 2020 신진국악실험무대 <Elastic Collision 탄성 충돌> 공연이 9월 23일(수)부터  매주 수요일 오후 5시에 전통공연예술진흥재단 네이버TV와 공식 유튜브를 통해 공개되고 있습니다.​2015년부터 시작된 '신진국악실험무대'는 전통예술을 바탕으로 활동하는 신진 예술가를 발굴하고 레퍼토리를 개발하는 등 아티스트의 단독 공연을 지원하는 사업입니다.​이번 <Elatic Collison 탄성충돌>은 매주 다른 젊은 소리꾼 5명의 단독 무대로 진행되어 새로운 판소리를 즐길 무대를 선보이며 눈길을 끄는데요. 기획 당시에는 오프라인으로 진행할 계획이었지만 사회적 거리 두기 방침을 준수하고자 비대면인 '언택트 공연'으로 전환되었습니다.​​ ​​이번 공연을 함께 할 특별한 손님을 초대했답니다. (소리질러~) 바로 크리에이터 '가이트' 인데요.가성비있는 맛집, 멋집 그리고 문화예술에 대한 리뷰를 주로 다루고 있는  크리에이터 '가이트'와 함께 소리만이 가질 수 있는 '한'의 복합적 감정을 해소하고 판소리 본연의 멋에 희노애락을 담아낼 박정수의 ‘두 여자’ 공연을 관람했습니다.그의 시선으로 바라보는 2020 신진국악실험무대 <Elastic Collision 탄성 충돌>,  자- 지금부터 이야기 시작합니다.​  춘향과 심청의 이야기로 생의 희노애락을 펼친 <두 여자>판소리꾼 박정수​인생은 시시때때로 움직이는 가변적인 유기체.우리는 인생을 살며 저마다의 인생 곡선을 그려나간다.그리고 그 곡선이 구부러지고 펴지는 ‘변곡점’에는 ‘희로애락’이 깃들어 있다.​喜와 樂만 느끼며 즐기기에도 짧은 인생, 우리는 굳이 왜 怒와 哀를 감내하며 살아갈까.그건 그럼에도 불구하고 지키고 싶은 것들이 있어서 일 것이다.판소리 다섯 마당 중 과거부터 현재까지 꾸준히 사랑받아 온 춘향, 심청이 각자의 생으로 다가가쉼표 혹은 느낌표와 같은 감정의 반와를 일으키길 기대한다.​박정수​- 한양대학교 음악대학 국악과 재학- 국가무형문화재 제5호 판소리 춘향가 이수자- 제33회 동아국악콩쿠르 학생부 금상- 국악대학전 <판소리 대학전> 전문가평가단 특별상  ​ [신진국악실험무대] Elastic Collision - 박정수 인터뷰​​ 맛집, 멋집, 공연 가성비 리뷰어 크리에이터 '가이트'출처: 크리에이터 가이트 공식 유튜브 영상가성비가 크리에이터 가이트의 메인 키워드 입니다.가성비란 "가격 대비 성능"의 준말이며 지급한 가격과 비교했을때 훨씬 더 큰 효용을 주는가를 따져보는 방식을 뜻하죠.맛있는 음식이 있는 곳, 멋진 풍경이 있는 그림같은 장소 혹은 즐거움을 줄 수 있는 다양한 아이템을 직접 체험하고 소개하는 먹방, ASMR 유튜버 가이트님과 함께 조금 특별한 시간을 가져보았답니다.​길어진 코로나로 인해 달라진 일상, 지루한 일상이 계속되고 있죠. 그럼에도 불구하고 또 한 걸음 나아가며 그 속에서 즐거움을 찾아나가기 위한 여정을 지금부터 떠나볼까요?​ Creative한 시선으로 본2020 신진국악실험무대 <Elastic Collision 탄성 충돌>   ​크리에이터 가이트는 10월 7일(수)에 공개된 소리꾼  '박정수'님의  공연을 감상했습니다.현장에서 함께할 수 있는 오프라인 공연은 아니었기에 가장 편안한 공간인 집에서 언택트 공연을 관람할 준비를 했답니다.심심한 입을 채워줄 수 있는 주전부리들도 준비를 했는데요.전통공연을 더욱 전통스럽게 보기 위해, 한과와 약과 그리고 식혜를 준비했습니다.​  공연 관람 전,Q.평소 전통공연 즐겨보시나요?평소에 공연을 보러 가야지~ 하고 보러 간 적은 딱히 없습니다. 관심이 많았던 것도 아니었거든요.그런데 요즘 문화재를 즐겨 가는데 그 곳을 둘러보다 보면 전통공연을 하는 분들이 많이 눈에 띄더라고요.그러면 저는 오래 지켜봤던것 같아요. 우리 가락 그 특유의 서글픔 그리고 구슬픔이라고 해야 하나 그런 정서가 저랑 잘 맞거든요 (웃음)​  ​오늘 공연을 유튜브로 볼 수 있다는 소식을 듣고 너무 기대가 되었습니다.박정수 소리꾼의 인터뷰를 찾아봤는데 자신을 소리꾼이라 소개하지 않고 음악가, 아티스트라고 표현을 하더라고요.(그리고) 자기 인생과 오버랩 시켜보면 굉장히 좋을 것 같다는 말씀을 해주셨는데 제 인생과 오버랩 시켜 공감을 할 수 있을지 굉장히 큰 기대가 됩니다. 한번 보도록 하겠습니다. ​ 언택트 공연 박정수 <두 여자> 공연 관람중-ing​잠깐, 공진단 공식 유튜브 채널 및 네이버TV를 통해 공연을 관람하실 수 있으니 참고해주세요!​​언택트 공연 스타트 :)​  ​크리에이터 가이트는 공연을 보는 내내 "와아-"라는 감탄사가 떠나지 않았습니다. 감탄도 했다가 웃기도 하면서 공연을 관람하는 그의 모습은 평소 유튜브 영상에서 볼 수 없었던 찐- 놀라움의 광경이였습니다.​공연을 관람하던  시간 내내  그의 시선은 계속해서 화면에 머물러 있었습니다. 마시던 식혜도 내려놓을 정도로 놀라워하던 그에게  "소리꾼 박정수 <두여자> 공연" 어땠는지 한번 들어볼까요?​  공연 관람 후,Q.이런 비슷한 공연을 본 경험이 있는지, 그리고 가장 인상 깊었던 장면은 무엇인가요? ​이렇게 집중해서 본 적은 오늘이 처음입니다. 밖에서 지나가다 보거나 이런 경우가 대부분 이었는데 우와- 정말 최고입니다.(박수)그리고 가장 인상깊었던 장면은 거의 마지막쯤 나오는 장면인데 빨간 화면에서 박정수 아티스트가 혼자서 노래를 부르다가 갑자기 댄서분들이 나오거든요. 이게 전통공연이 맞나 싶을 정도로 새로워요. (와우!)​ 크리에이터 '가이트'님의 가장 인상적이였던 장면 ​마지막 장면을 꼭 유심히 지켜보시면 "이게 내가 알던 국악, 판소리가 맞나?" 싶을 정도로 굉장히 놀라우실 거예요.그래도 집중해서 보시는 걸 너무 너무 추천드립니다. (강.력.추.천)​ Q. 이 공연을 추천해주고 싶은 사람이 있나요? ​네! 생각나는 사람이 한 사람 있습니다. 재즈를 좋아하는 친구인데 그 친구가 이 공연을 보면 굉장히 새롭게 생각을 할 것 같아요.게다가 그 친구가 경주에 사는 친구거든요. 그래서 경주의 문화재들과 이런 음악이 함께 어우러진다면 그 친구한테는 새로운 문화가 되지 않을까? 싶어서 그 친구에게 꼭 추천해주고 싶습니다. (하하)​​ 오늘의 공연은 "맛-있-는 식혜다!"오늘 공연은 '식혜' 였던 것 같아요. 왜냐면 남녀노소가 좋아하는 음료 중 하나가 식혜잖아요. 오늘 전통공연도 남녀노소가 다 공감할 수 있는 공연이었던 것 같습니다. 판소리라는 전통공연에 피아노, 퍼커션, 피리 등 다양한 악기의 소리들을 합치니까 이렇게 젊은(?) 감성인 제가 봐도 지루하지 않고 너무 재미있었고 공감대가 형성되는 공연이었던 것 같습니다. 여러분들도 이런 공연 보면서 식혜랑 한과랑 유과랑 저처럼 한번 드셔보세요.느낌이 되게 남달라요 꼭 경험해보셨으면 좋겠습니다. (웃음)​+​  [신진국악실험무대] Elastic Collision - 박정수 '두여자'​  ​대중에게 다소 어렵게 다가올 수 있는 전통에새로운 시도를 더해 젊은 예술가들의 참신함을 불어넣은  무대신진국악실험무대는공진단 네이버TV와 유튜브에서 관람하실 수 있습니다.​​▼ <Elastic Collision 탄성 충돌> 공연 소개 바로가기 ▼​ [공연] 2020 신진국악실험무대 <Elastic Collision 탄성 충돌>안녕하세요!전퉁문화묘약, 연희예요~​​​​​오늘은 온라인으로 즐길 수 있는젊은 소리꾼들의 판소리 공...blog.naver.com ​▼ 공진단 네이버TV 바로가기 ▼ 전통공연예술진흥재단TV : 네이버TV전통이란 오래된 것도 새로운 것도 아닙니다. 우리가 살아왔고 살아가는 이 시대의 모습, 감성이 진짜 우리의 전통입니다. 시시각각 모습을 변화하며 결코 정체하지 않는 전통의 다양한 얼굴을 전통공연예술진흥재단TV와 만나보세요.tv.naver.com ​▼ 공진단 유튜브 바로가기 ▼ 전통공연예술진흥재단Welcome to KoTPA This is Korean Traditional Performing Arts Foundation Korean Traditional Performing Arts Foundation (KoTPA) was founded with the aims of dev...www.youtube.com ​​10월 26일(월)부터는 <신진세포주의>라는 이름으로기악 분야에서 활동중인 또 다른 신진예술가들의 공연도만나볼 수 있다니 더더욱 기대가 됩니다.​​비대면 온라인으로 공연이 진행되는 만큼시공간에 구애받지 않고 대중에게 더욱 널리널리소개될 수 있는 계기가 되기를 기대합니다.​앞으로도 전통분야의 신진 아트스트에많은 관심 부탁드립니다!​ ​​  ​​ ​​​​ ​윷놀이 빽도, 탈춤놀이, 오재미놀이, 오자미, 비석치기 방법, 실뜨기놀이, 고누놀이, 한국전통무용 퓨전국악, 윷놀이판, 사자탈춤, 민속놀이 종류, 비석치기, 전통자수, 풍속화, 한삼, 하회탈, 살풀이 조선시대 여자 한복, 조선시대 옷차림의 특징, 안동 하회탈, 하회탈 종류, 가오리연 만들기, 방패연만들기 거문고배우기, 해금배우기, 전통악기만들기, 국악 가요, 대금 배우기, 한국전통음악 판소리 국악 거문고 연날리기 제기차기 문화유산 한국무용 전통놀이 연만들기 농악 투호놀이 투호놀이 우리나라전통놀이 승무 투호 굴렁쇠 12월축제 민속놀이 경기민요 널뛰기 국악밴드 연주회 전래놀이 부채춤 가야금 줄수 전통악기 공연정보 국악공연 마당놀이 제기만들기 사물놀이악기 윷놀이게임 정월대보름놀이 풍물 탈만들기 공연예술 옛날놀이 한국전통놀이 전통탈 설날놀이 국악그룹 살풀이춤 조선시대한복 한국유네스코 전통공예 나무팽이 조선시대옷 노리개만들기 추석민속놀이 왕의자 문화행사 달팽이놀이 전통춤 가야금연주 해금연주 도깨비가면 가오리연 실 전통무용 마당극 단체놀이 한국전통춤 사물놀이공연 문화공연 투호던지기 전통예술 고전무용 전통공예품 조선시대의상 도깨비탈 전통국악 전통공연 한국무용공연 연만들기재료 문화예술기획 국악단 굴렁쇠굴리기 명절놀이 사방놀이 투호만들기 사물놀이배우기 국악행사 전통게임 한국춤 가야금공연 전통놀이체험 한국전통공연 민속용품 윷놀이 빽도 규칙 국악연주 민속놀이세트 국악팀 씨름 샅바 매는 법 전통행사 전통예술공연 복주머니만들기 박터뜨리기 가오리연 신윤복 풍속화 김홍도 풍속화 박터트리기 조선시대 남자 한복 씨름샅바 오자미놀이 사자탈 굴렁쇠민속품   ​​어느덧 성큼 다가온 9월. 아름다운 단풍도 기대되고, 다가올 추석연휴도 기대되지만 역시 가장 기대되는 것은 색다른 매력으로 다가오는 이번 주의 국악 공연이죠! 새로운 전통의 발견부터 아기자기 국악동화까지! 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 이번 주 국악공연, 살짝 보여드릴께요!​​​​    ​​전승되는 전통의 가치<제례악 깊이 듣기> 오는 9월 4월과 5일, 궁중 의식음악의 결정체라 할 수 있는 제례악의 세계가 펼쳐집니다! 종묘제례악, 문묘제례악, 사직제례악, 경모궁제례악 등 전승되고 있는 제례악을 한 무대에서 감상할 수 있는 더없이 귀중하고도 아름다운 공연입니다. 자연에서 얻을 수 있는 8가지 재료(쇠, 돌, 실, 대나무, 바가지, 흙, 가죽, 나무)의 악기들을 찾는 재미와 무대 스크린을 통해 느끼는 당악기와 아악기의 매력까지! 국립국악원의 역량이 겨집된 웅장하고 화려한 무대를 놓치지 마세요! [제례악 깊이듣기 할인 안내] 50% : 국립국악원 유료회원(으뜸), 경로우대자, 국가유공자, 장애인, 문화누리카드 소지자 30% : 국립국악원 유료회원(버금), 청소년 할인, 예술인패스, 병역명문가 20% : 문화릴레이티켓, 다둥이 행복카드 소지자, 임산부(산모카드 소지자) *할인적용 시 신분증 및 복지카드를 지참해주세요. 미지참시 현장 차액이 발생할 수 있습니다. 또한 중복 할인은 불가합니다. [제례악 깊이 듣기 이벤트] 청춘의 또 다른 특권　: 청춘의 특권은 젊음만이 아닙니다!　세계적인 품격의 무대를 느끼고자 하는 학생들만을 위한 50% 특별할인! 지금 경험해 보세요! I ♥ 궁 : 경복궁, 덕수궁, 창덕궁, 경희궁, 창경궁, 종묘에 다녀오셨다면 지금 바로 인증! 동반 1인까지 할인되는 고품격 혜택을 누리세요! 기대평 작성 이벤트 : 공연에 대한 기대평을 작성해주세요! 제례악의 장엄미와 정제미를 간직할 수 있도록 <사직대제> 영상 DVD를 드립니다!​​   ​​​​    ​​수요춤전<전등전통의 새로운 밝힘 : 정원> 전통과 미래의 이야기를 변형과 재구성으로 만나보는 수요춤전! 이번 주는 아름다운 우리 춤과 다양한 창작춤을 만들어 온 안정훈무용단이 함께 합니다. 본 공연인 [전등, 전통의 새로운 밝힘]은 전통무용을 모티브로 만들어진 새로운 한국 창작춤이 어우러지는 무대입니다. 한국무용이라는 같은 테두리 안에서 펼쳐지는 움직임들의 각각의 매력을 느끼실 수 있습니다! 여러분의 미적 상상력에 날개를 달아 줄 새로운 해석과 아름다움의 무대를 만나실 수 있습니다. [수요춤전 할인 안내] 50% : 국립국악원 유료회원(으뜸), 경로우대자, 국가유공자, 장애인, 문화누리카드 소지자 30% : 국립국악원 유료회원(버금), 청소년 할인, 예술인패스, 병역명문가 20% : 문화릴레이티켓, 다둥이 행복카드 소지자, 임산부(산모카드 소지자) *할인적용 시 신분증 및 복지카드를 지참해주세요. 미지참시 현장 차액이 발생할 수 있습니다. 또한 중복 할인은 불가합니다. 나에게 맞는 할인 혜택을 잊지 마세요! 혜택과 함께 전통 춤의 아름다움, 새로운 창조의 무대로 풍성한 가을 만드시기 바랍니다!​​   ​​​​    ​​우면산별밤축제<국립국악원 민속악단 – 재즈와 민속악 사이의 경계> *9월 7일 공연은 전석 매진되었으나, 네이버 예약 취소분에 한해 예매가 가능합니다. 국립국악원 민속악단의 새로운 발견! 성별, 나이를 초월하여 함께 어우러질 수 있는 ‘국악을 통한 여름여행’을 즐길 수 있는 무대입니다. 민속악에 내재되어 있는 즉흥성과 리듬감을 젊고 세련되게 표현하여 흥과 열기가 넘치는 공연을 제공하고자 합니다. 국내 유수의 재즈음악 연주자들과 민속악의 협업은 여러분을 국악의 또 다른 세계로 이끌어 줄 것입니다. 2019년 우면산별밤축제의 피날레! 화려하게 갑니다! [우면랜드 운영] 넓디 넓은 잔디마당에서 진행되는 전통 민속놀이! 딱지치기, 제기차기, 윷놀이 등 다양한 민속놀이로 공연 시작 전부터 신나게 놀아봐요! 운영시간 : 오후 6시 30분~7시 30분 (1시간)​​   ​​​​    ​​토요국악동화<거기 누구요> 흥겨운 국악과 함께하는 흥미로운 동화 이야기! 9월 7일 토요일, 아이들의 감수성과 상상력을 자극하는 토요국악동화의 첫 번째 이야기가 시작됩니다. 세 명의 장돌뱅이들이 가지고 온 봇짐에는 무엇이 들어있을까요? 예측할 수 없는 봇짐 안의 물건들은 강물, 바위 등 다양한 물건으로 변신 또 변신! 수수께끼와 놀이도 즐기고 즐거운 이야기도 함께 하는 세 장돌뱅이의 장터로 손 꼭 잡고 놀러오세요! [국악동화 할인 안내] 부모님 할인(아이 동반 보호자) : 장애인, 국가유공자, 경로(만 65세 이상), 한국교총회원 1인 2매 50% 할인 / 문화누리카드 본인 한정 50% 할인 삼색동화 패키지(하반기 토요국악동화 3회차 동시 예매 시) : 병역이행명문가 1인 2매 30% 할인 / 예술인패스 소지자, 청소년할인(8세 ~ 24세 이하) 본인 한정 30% 할인 기타 할인 : 문화릴레이티켓(2018년 1월 이후 티켓부터 적용) 1인 2매 20% 할인 / 단체 20명 이상, 다둥이카드 소지자 구성원 전체 20% 할인, 산모카드 소지자 20% 할인 *할인적용 시 신분증 및 복지카드를 지참해주세요. 미지참시 현장 차액이 발생할 수 있습니다. 또한 중복 할인은 불가합니다. [토요국악동화 이벤트] 키도 마음도 쑥쑥 자라는 국악동화 관람 어린이들에게 드리는 특별한 선물! <삼색동화 패키지> 예매자 전원에게 국악동화 키재기 자를 선물로 드립니다. ※ 패키지 최초공연 관람 시 제공합니다.​​   ​​​​    ​​토요명품공연<해설이 있는 음악회> 국립국악원의 대표 브랜드, 최고의 품격을 자랑하는 토요명품공연! 9월의 첫 번째 프로그램은 <해설이 있는 음악회>입니다. 해설과 함께 하는 공연으로 국악의 아름다움과 함께 구성의 재미까지도 알아갈 수 있는 알찬 공연이죠! 이번 주에는 천년만세, 대금산조, 춘앵전, 가야금병창 <백발가, 방아타령>, 8주자를 위한 추초문(김정길 작곡), 설장구춤의 공연이 펼쳐집니다! ▷천년만세천년만세는 계면가락도드리, 양청도드리, 우조가락도드리로 구성된 모음곡이며 ‘수명이 천년만년 이어지기를 기원하는 의미’를 담은 풍류음악입니다. 관현악기의 잔잔한 음향과 경쾌한 리듬이 어울려 가볍고 흥겨운 느낌을 가지게 하는데요, 거문고, 가야금, 세피리, 대금, 해금, 단소, 양금, 장구로 편성하게 됩니다. 특유의 능청거리는 느낌과 속도감으로 여러분의 흥을 자극할 겁니다. ▷대금산조산조는 민속음악에 뿌리를 둔 대표적인 기악 독주곡으로 연주자의 뛰어난 기량과 독창적인 해석을 마음껏 표현할 수 있습니다. 대금산조는 3옥타브나 되는 음 사이를 자유로이 넘나들어 다채로운 가락을 구사하며 독특한 청 울림을 통해 듣는 이의 심금을 울립니다. 특히 음을 흘려 내리거나 치켜 올리는 주법, 풍부한 농음의 활용은 다른 악기에서는 찾아볼 수 없는 대금산조만의 고유한 멋을 전해 줍니다. ▷춘앵전춘앵전은 봄날 아침 버드나무 가지에서 노래하는 꾀꼬리를 표현한 궁중 춤입니다. 조선 순도 때 효명세자가 창작한 것으로 알려져 있으며 꾀꼬리를 상징하는 노란색 의상인 앵삼을 입고 춤을 선보입니다. 머리에는 화관, 가슴에는 붉은 띠, 손에는 한삼, 꽃무늬를 수놓은 화문석 위에서 혼자 춤을 춥니다. 평조회상의 반주 위에 펼쳐지는 화전태라 불리는 춤사위는 마치 꽃 앞에서 있는 꾀꼬리의 아름다운 자태를 연상시킵니다.​​​​    ​​▷가야금병창 <백발가, 방아타령>병창은 악기를 연주하면서 노래하는 방식을 말합니다. 연주자가 직접 노래를 부르면서 악기를 연주 할 수 없는 관악기를 제외하면 가야금, 거문고, 해금 등의 악기를 연주하는 연주자들은 노래를 함께 하는 경우가 많습니다. 그 중 가장 널리 연행되는 것이 가야금병창입니다. 보통 단가나 민요, 판소리 중 한 대목을 부르는데 이는 연주와 노래의 조화가 이루어져야 하는 어렵고 예술성이 뛰어난 음악입니다. ▷8주자를 위한 추초문(김정길 작곡)추초문의 작곡자는 서양음악 형식의 어색한 표피적 차용이나 복잡함을 벗어나 전통적인 형식과 외래적 개념의 조화를 통해 단순하게 구성함으로써 뚜렷한 의미를 엮어내고 있습니다. 1979년에 작곡 되었고 같은 해 대한민국작곡상을 수상한 이 곡은 국악기를 사용한 창작음악에서 볼 수 있는 실험적이고 시행착오적인 단계를 극복해 내고 있습니다. ▷설장구춤설장구는 원래 풍물굿의 판굿에서 장구잽이의 우두머리를 지칭하는 말이지만 설장구 놀이 그 자체를 의미하기도 합니다. 판굿 후반부의 개인놀이 중에 펼쳐지는 것이어서 지역이나 사람에 따라 구성이 달라지는 특징이 있습니다. 설장구는 여러 무용수들에 의해서 새롭게 안무되어 무대화되었으나 오늘의 설장구춤은 국립국악원 연희부의 박은하에 의해 군무로 재탄생하였습니다.​​   ​​​​    ​​흐드러지게 핀 단풍만큼이나 알차게 구성된 9월 2주 공연! 어떠셨나요? 이번 가을도 국악 공연과 함께 한다면 맑고 높은 가을 하늘만큼이나 여러분의 감성을 풍요롭게 만들 수 있을거에요! 국립국악원의 공연에 대해 더 자세히 알고 싶다면 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)를 방문해 주세요! 흥과 아름다움이 가득한 국악 공연 정보가 여러분을 기다리고 있습니다! 그럼 다음 주에 새로운 모습으로 만나요!​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가선선한 바람이 불고 하늘은 청명한 가을입니다. 나들이 가기 딱 좋은 나날들인 지금, 흔한 문화생활은 질리셨다고요?그렇다면 조금은 낯설 수도 있지만 여전히 정겨운, 전통 공연들을 관람해보시는 건 어떨까요? 10월의 끝자락을 향해 달려가는 지금, 전통 공연 3가지를 추천합니다.  전통무용 <동무동락>  Ⓒ세종문화회관  기간 : 2018-10-24~2018-10-25장소 : 서울 세종 M씨어터시간 : 오후 7시 30분 관람 연령 : 만7세 이상관람료 : R석 4만원, S석 3만원, A석 2만원 문의 : 02-399-1114  “동무동락(同舞同樂)” 이란 말의 뜻을 아시나요? 바로 ‘함께 춤추고 즐긴다’ 는 의미인데요. 공연의 제목과 같이, 함께 즐기며 한국 특유의 선과 멋을 느낄 수 있는 다양한 전통춤 공연이 준비되어 있다고 합니다. 무려 8개의 작품이 선정되었는데요. 바로 태평성대 / 화선무 / 동래학춤 / 진주교방굿거리춤 / 검무 / 진쇠춤 / 진도북춤 / 장고춤이라고 합니다. 아마 이 8개의 전통춤 이름들이 낯서신 분들도 계시리라 생각합니다. 그런 분들도 흥미를 느끼실 수 있도록, 대표적인 춤 세 가지만 간략하게 소개해드리도록 하겠습니다.​ 1. 태평성대 (배정혜)  Ⓒ세종문화회관 어진 임금이 잘 다스리어 나라의 평안과 번성이 이루어지기를 바라며 태평성대를 기리는 내용을 담은 춤으로, 궁중무를 창작해 궁중복식을 하며 머리에 왕관을 쓰고 타령장단에 맞춰 엄숙하고 장중하게 손목에 낀 색한삼을 공중에 뿌리며 추는 것이 특징입니다.​ 2. 화선무 (임이조 流)  Ⓒ세종문화회관 한과 흥이 살아있는 춤사위로 한국 전통무용의 대가로 통했던 임이조 선생이 1978년 처음 엮어 만든 전통춤입니다. 꽃 화(花), 부채 선(扇) 자를 넣어서 화선무(花扇舞)라 부르는 이 춤은 한국 전통춤의 기본 춤사위를 바탕으로 즉흥적으로 짜여졌다고 하네요!​ 3. 동래학춤 (이성훈)  Ⓒ세종문화회관 부산 경남 일원의 덧배기춤을 바탕으로 청초하고 우아한 학의 모습을 고고한 선비의 기품과 신명으로 담아낸 한량들의 춤입니다.  동래 지형을 상징해 5인무로 구성되거나 군무로 추는 것이 일반적인데요. 굿거리 풍물가락과 동래 지역 특유의 구음으로 흥을 고조시키며, 검정색 갓과 소매폭이 유난히 긴 흰색 도포를 입고 춤을 추는 것이 가장 큰 특징이라고 합니다. 설명만 들어도 화려한 몸짓이 눈 앞에 그려지는 듯 하죠?아마 전통무용이 낯선 분들도 즐겁게 즐길 수 있는 공연이 될 것 같습니다.  전통춤 특유의 깊고 풍성한 몸짓을 꼭 즐겨보세요!     수요춤전  Ⓒ국립국악원   기간 : 2018-09-05 ~ 2018-12-12장소 : 서울 국립국악원 풍류사랑방 시간 : 매주 수요일 오후 8시 관람 연령 : 취학아동 이상관람료 : 전석 2만원 문의 : 02-580-3300  수요춤전 공연은 올해 4년째를 맞이하는 공연입니다.12월 12일까지, 수요일마다 전통 춤에 기반을 두거나 전통 춤의 원형을 살린 공연이 펼쳐지는데요.  그 중에서도 10월의 공연 두 개를 소개해드리겠습니다.​ 1. 무신 무도 무도(舞蹈 舞道 舞圖)  Ⓒ국립국악원  백미진, 이주리, 서희정 무용수의 공연입니다. 국립국악원의 무용수로 15년간 활동한 세 명의 무용수가, 본인들의 열정을 담아 넣은 춤을 선보인다고 하네요.  Ⓒ국립국악원 백미진 무용수는 춘앵무와 태평무를, 서희정 무용수는 살풀이와 장고춤을, 이주리 무용수는 산조와 교방굿거리 춤을 멋지게 선보일 예정이랍니다. 전통무용의 아름다움을 절절하게 느낄 수 있는 무대가 펼쳐질 것 같네요!​ 2. 한 길, 잇닿은 사색  Ⓒ국립국악원 20년간 무용활동을 해 온 베테랑 무용수, 노해진 무용수의 춤사위를 볼 수 있는 공연입니다. 노해진 무용수는 다양한 전통춤의 현대화 작업과 한국창작무용의 안무를 통해 우리 춤의 영역을 확장해 나가고 있는데요. 이번 수요춤전의 무대는 이러한 그녀의 노력의 하나라고 합니다.   Ⓒ국립국악원 오로지 한 길만을 걸어온 안무자이자 무용수로서의 20년의 시간을 담은 깊이 있는 무대를 선보일 예정이라고 해요.  또한 동시대를 살아가며 함께 한 길을 걷고 있는 무용수들의 멋과 기품이 있는 무대를 한 자리에서 만나 볼 수 있다고 합니다.  한 길을 ‘동행’ 하자는 메시지를 담고 있다는 공연인만큼, 전통춤과 하나로 어우러지는 시간을 보내실 수 있지 않을까요?  토요국악동화  Ⓒ국립국악원  기간 : 2018.09.01. ~ 2018.11.24.장소 : 서울 국립국악원 풍류사랑방시간 : 매주 토요일 3시 관람 연령 : 12개월 이상관람료 : 전석 2만원, 24개월 이상 1인 1티켓, 12~23개월 엄마품에서 관람 문의 : 02-580-3300    아마 어린이들은 어른들보다 국악이라는 장르 자체가 낯설 수도 있을 거라고 생각합니다.그런 어린이들을 위한 공연이 있답니다. 바로 <토요국악동화> 인데요.전통연희와 국악이라는 장르를 어린이들의 눈높이에 맞춰 구성한 공연이라고 하네요.  Ⓒ국립국악원  이번 10월에 진행되는 <토요국악동화>는 바로, <동구의 고무신> 이라는 인형극입니다.  Ⓒ국립국악원 보통의 인형극은 오직 인형들만 무대에 등장하는데요. <동구의 고무신>은 배우가 인형과 함께 등장하여 움직이는 독특한 연출을 사용했다고 합니다.  Ⓒ국립국악원  전통적 교훈인 권선징악을 메시지로 담고 있다는 <동구의 고무신>. 아이들에게는 엄마, 아빠의 어린 시절의 이야기를 알 수 있게 하고, 어른들은 어린 시절의 추억을 꺼내볼 수 있게 하는 온 가족이 함께 따뜻한 감성을 느낄 수 있는 작품입니다.  마지막으로, 이 모든 공연들은 ‘문화릴레이티켓’ 혜택을 볼 수 있다는 것. 모두 알고 계신가요? 문화릴레이티켓에 대해 간단히 설명 드리자면, 문화릴레이 티켓 참여 단체의 관람 티켓을 소지하고 계신다면 다음 새로운 공연 관람 시 동반 1인까지 할인해드리는 서비스랍니다. 마치 릴레이 경주에서 바통을 이어가듯이요. 가을이 깊어져 가는 지금, 가족이나 친구들과 함께, 또는 혼자만의 문화생활을 즐기고 싶으시다면 전통 공연 관람은 어떠신가요?       ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​부산시 해운대문화회관(관장 김영순)은 내달 한 달 동안 매주 목요일 오후 7시 30분 고운홀에서 국악 무대 '육.사.씨.미'를 선보인다. '육.사.씨.미'는 6월 4주간 4개 국악팀이 보여주는(see) 국악의 아름다움(美)을 뜻한다. 다원국악관현악단, 부산양금앙상블, 국악 가수 예결, 대금연주자 손한별이 국악관현악에서부터 독주 악기 대금의 무대까지 국악의 다채로움을 선보인다. 해운대문화회관은 국악 장르의 저변 확대를 위해 국악 상설 공연을 개관 이래 처음으로 기획했다. 4월에는 국악 샌드매지컬 '청산 더(The) 그리다', 5월 영남국악관현악단의 '더 빅 콘서트'(The Big Concert)를 무대에 올렸다. 첫 공연은 내달 3일로 부산의 한국음악 전공자들이 주축이 된 다원국악관현악단의 '화기애애 콘서트'가 진행된다. 대풍류에 의한 실내악 무화, 상주모심기 주제에 의한 '삶의 노래', 모듬북 협주곡, 창작곡 등을 만날 수 있다. 내달 10일은 부·울·경 유일의 양금연주 단체인 부산양금앙상블의 콘서트. 전국적으로도 양금 연주자가 많지 않으며 양금의 전통적 가락과 연주법이 소실되고 있는 상황에서 부산양금앙상블은 전통 양금의 보존 및 계승에 이바지하고 있다. 궁중에서 연주된 취타계주, 창작곡 등 양금앙상블의 특징이 드러나는 공연을 펼친다. 내달 17일은 국악 가수 예결의 '예결의 서도민요' 공연으로 어부들의 만선 기원 민요, 창작곡 등을 어쿠스틱 대중음악 장르와 결합한 퓨전 국악을 선보인다. 내달 24일 마지막 공연은 서울시무형문화재 제44호 삼현육각 대금 이수자 손한별의 '대금 소리, 풍류를 읊조리다' 무대다. 현재 부산시립국악관현악단 단원으로 활동 중인 손한별은 대금 독주, 대금과 해금 병주, 한국무용이 함께하는 공연으로 관객을 맞이한다. 전석 1만 원, 취학아동 이상 관람할 수 있다. 자세한 내용은 홈페이지(www.haeundae.go.kr/culture)를 참조하면 된다. 해운대문화회관은 객석 거리두기, 철저한 방역을 하고 있다. 문의는 전화(051-749-7951)로 하면 된다. ​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요삶과 예술이 숨쉬는 공간광주문화예술회관입니다. ​오늘 뉴스를 보니 방탄소년단 'Butter'가 13번째 빌보드 4주연속 1위를 하고 있다는 소식이 전해지면서 케이팝에 대한 관심 또한 증가하고 있는데요.  케이팝이 각광받으면서 '케이팝장르뿐만아니라 한국뮤지션들이 한복을 입고 공연을 하거나, 김치같은 한국음식을먹는 모습을 보여주며 한국음식을 알리는데도 큰 기여를 하고 있습니다.​또 이런 현상은 케이팝에서 우리나라 전통음악국악에 대한 사랑으로까지번지고 있는긍정적효과를 보이고 있는데요.​국악을 새롭게 해석해 주목을 받은밴드 '이날치밴드'의 활약으로국악이 혁신을 이끄는 문화 아이콘으로 자리 잡고 있어 가슴 한켠이 뭉클해집니다.이럴 때 일수록 우리 자국민 또한 한국에 대한 자부심을 키우며국악에 대한 사랑을 키워 나가면 좋겠죠?​그래서 준비한 오늘 포스팅 공연은광주대표브랜드공연 남도의 흥을 전하는 광주국악상설공연 입니다.​ 광주국악상설공연 7월광주국악상설공연은남도의 흥과 함께 퀄리티 높은 전통, 창작, 퓨전국악공연을 매주 화요일부터 토요일까지오후 5시, 광주공연마루에서광주시립예술단과광주지역 예술단체가 참여해다채로운 국악 무대로 선보이고 있습니다.한 달간 광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 함께지역민간예술단체 10여개 팀의 새로운 레퍼토리를 더해판소리, 사물놀이, 단막창극 등 한층 짜임새 있고다채로운 국악공연을 선보입니다.  ​이렇게 광주국악상설공연은 매달 새로운 레퍼토리의공연을 상시 운영하고 있어광주시민 뿐만 아니라,여행객들에게도 하나의 관광코스로자리잡고 있는데요. ​광주를 방문하시는 분들과광주로 타지역 주민을 초대하는 분들이라면광주의 유명관광명소도 좋지만이런 광주의 정을 느낄 수 있는광주국악상설공연을 관람하시는 것을 추천해 드립니다.  이번 공연은 코로나 시대에 맞게 방역수칙 또한 중요할텐데요.​​아래는 현장방역수칙입니다.  현장공연에서는 코로나19감염 예방을 위해사회적 거리두기 객석제를운영하고 있습니다.​사회적 거리두기 객석제란?좌석 한칸 띄우기, 지그재그를 통해관객 사이 안전거리를 최대한 확보하고가용객석은 50%미만으로 줄여운영하고 있으니 걱정없이 공연관람해도 되겠죠?​잠깐  가족, 연인, 친구와 떨어져 앉아야하니슬퍼도 우리 조금만 코로나방역수칙지키고힘내보자고요! 또 이번 공연의 최고 메리트!온라인생중계입니다.장소에 대한 제약이 많아방문하기 어려운 분들을 위해준비한 온라인생중계는장소에 구애받지 않고 관람할 수 있습니다!  매주 목요일부터 토요일까지오후 5시 광주문화예술회관 공식 유튜브채널 GAC TV에서 실시간으로 공연관람이 가능하니아래 링크 참고하셔서 신명나는 국악한마당으로 놀아보자구요 !  광주문화예술회관 Gwangju Culture & Art Center🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 하는 아시아 문화중심도시 광주의 자긍심! 예술과 삶이 숨쉬는 광주문화예술회관으로 여러분들을 초대합니다!www.youtube.com 그럼 이번 국악상설공연의 7월을 함께해 줄 아티스트와프로그램을 안내해드릴게요.​예술인, 프로그램 안내는아래 광주문화예술회관공식사이트에서확인할 수 있어요!  공연일정 < 공연안내 < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관광주국악상설공연(7월) 국악 장 르 국악 기 간 2021-07-01 ~ 2021-07-31 시 간 매일 오후 5시(일, 월 휴관) 장 소 광주공연마루 관람연령 만 4세 이상 금 액 무료 문 의 062)613-8379/8372 설 명 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! 광주 대표 브랜드 공연 <광주 국악상설공연> 뜨거운 여름, 매일 다양하고 신명나는 국악한마당으로 여러분을 초대합니다! 티켓오픈일 : 6.21.(월) 10:00 관심공연담기 유튜브 티켓링크 예매 목록 상세정보 할인정보 목록gjart.gwangju.go.kr ​이번 공연은 요일에 따라 아티스트가 달라지는데요.  화요일부터 목요일까지는 지역 민간예술단체 10개팀이 무대를 빛내주고​금요일부터 토요일까지는시립국악관현악단과 시립창극단이 출연해흥겨운 국악무대를 선사합니다.​프로그램을 보시면대중적으로 유명한 사랑가부터국악인들이 살아하는 농부가 등다양한 국악을 들어볼 수 있는데요.  이번 공연은 소리 뿐 아니라다양한 공연퍼포먼스와한국무용 등을 볼 수 있고전통과 현대가 어우러지며시각적으로 즐거움을 주는 공연이라더욱 멋진 무대로 꾸며질 것 같아요.​​ ​이번 공연에서는국악을 중심으로공연을 진행하다보니자연스레 우리나라 전통 한복과전통소품, 전통악기 등이함께 무대에 등장하게 되는데요. 다른 장르에서 볼 수 없던한국의 미를 보여줄 수 있는 공연이라광주를 방문하는 외국관광객이나,타지에서 멀리 오시는 분들에게꼭 추천해주세요!!​괜히 광주브랜드공연이 아니라는 점!꼭 두 눈으로 확인하러 오세요  ​이렇게 다양한 예술인들이 국악이라는 장르를넓은 시선으로 받아들이고다양한 콜라보 형태를 통해국악에 대한 선입견을 버리게 하는 공연을 마련함으로써국악에 대한 문화적 소양도 늘리고애국심도 더욱 커질 수 있기를 바랍니다.​​이쯤에서 한 눈에 이번 공연 소식 정리해볼게요.아래는 공연요약입니다.  ​광주상설공연은 국악인들의 꿈의 무대광주공연마루에서 진행되며이번 공연은 사회적거리두기를 위해예약제로 실시됩니다.   티켓은 6월 21일 월요일 10시에 오픈해계속 예약을 받고 있으니 각자의 맞는 예약방법으로 예약하시면 됩니다.​예약방법은 아래를 참고해주세요.  인터넷예약 - 광주문화예술회관홈페이지 티켓링크전화예약 - 062) 613 -8379 , 837 ​이번 공연은 무료관람으로 운영되며,더욱 많은 분들에게 사랑을 받고 있는데요.부담없이 공연에 참여할 수 있어가족과 연인, 친구와 함께추억을 쌓으려는 많은 분들이 광주국악상설공연을 방문해주고 계십니다.​ ​광주국악상설공연은매번 퀄리티 높은 공연으로 진행되어한번 오면 두번 오게 되고두번 오면 세번 오게 되는 공연이랍니다.또 매달 진행되는 공연이라매달 새로운 아티스트와알찬 프로그램으로 또 다시 새롭게 찾아오니  관람일정이 아쉬운분들은8월 국악상설공연에서 만나요! 광주국악상설공연 7월광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3https://gjart.gwangju.go.kr/ko/cmd.do?opencode=p0101&boper=view&bnum=4676매일 오후 5시(일, 월 휴관) 광주공연마루에서 무료로 진행하는광주 대표 브랜드 공연 <광주 국악상설공연> 뜨거운 여름, 매일 다양하고 신명나는 국악한마당으로 여러분을 초대합니다!  ​오늘의 포스팅은 어떠셨나요?포스팅을 하며 국악이라는 장르를 만들어 낸우리나라가 대단하고 더 사랑해야겠다는 생각이 들었는데요.여러분들은 어떻게 생각하시나요?​어떤 음악 좋아해? 라고 물으면국악이라 대답하고국악 중 어떤 노래 좋아해?라고 물으면모든 국민이 제목과 국악예술인을 말할 수 있는국악 대중화를 바라며  이상 삶과 예술이 숨쉬는 공간 광주문화예술회관이었습니다.​​#광주공연 #광주무료공연 #광주공연마루 #광주문화예술회관공연 #광주국악상설공연 #광주대표공연브랜드 #광주대표 #광주관광 #광주여행코스 #광주이색관광코스 #광주이색여행 #국악상설공연 #광주국악 #광주국악인 #광주시립창극단 #광주시립국악관현악단 #광주공연추천​​​ ​​​​6월이 시작되었네요. 주말까지 찜통 더위더니 오늘은 비가 내려 조금은 시원해진듯 해요.기분좋은 한달이 되길 바래보며, 국립국악원 6월 어떤 공연들이 무대에 올려질까 한번 모아봤어요. ​​​                      ​  놓치지 말아야 할 국립국악원 6월 공연 일정 미리보기   ​​1. ​국립국악원 풍류사랑방 상설공연 풍류산방.​    ​매주 수요일 저녁 7:30분 풍류사랑방에서 만나고 있는 풍류산방이 6월에도 준비되었답니다 .    울림 그대로의 감동과 마주하는 고품격 무대 풍류산방 6월에는 어떤 멋진 무대를 만나볼 수 있을까요.​​​​​신발벗고 방석에 앉아서 보는 '풍류산방' 6월에도 얼쑤 ~실력파 국악인들이 꾸미는 공연 '풍류산방' 무대 5월에 이어 6월에도 매주 수요일 저녁에 만나세요.​​​​​2. ​30여년을 이어온 최고의 전통예술 상설무대 2014 토요명품공연​​매주 토요일마다 만나고 있는 토요명품공연 . 무엇보다도 짧은 한시간 반 동안 다양한 공연들을 한 무대에서 만나볼 수 있다는 것이 토요명품공연의 매력!!국악 초보자들도 무난하게 국악을 즐길 수 있는 시간 . 매주 다른 공연으로 진행이 되니 프로그램 미리 체크해주세요 . ​​​​​​지루할 틈없이 다양한 공연들을 한시간 반동안 다양하게 접할 수 있어서 좋은 토요명품공연은 취학아동관람 가능 공연으로 평일에 문화생활을 제대로 할 여유가 없었다면 토요명품공연 만큼은 놓치지 말고 함께 해보시면 좋을 것 같아요 . ​​​​​3. ​국립국악원 예술가의 무대 ​   올해 첫 선을 보이는 국립​국악원 예술가의 무대는 국립국악원의 단원들이 주인공이 되어 각자의 예술적   기량을 마음껏 펼쳐보이는 자리로 ​저또한 이 무대로 힐링하는 시간을 갖고 싶어지더라구요. ​​​​​국립국악원, 민속국악원, 남도 국악원, 부산국악원 단원들이 출연하며, 영산회상에서 판소리 완창, 무용, 연희, 음악극까지 4개 국립국악원 단원들의 예술적 감성을 만끽할 수 있는 자리인 만큼 관심 많이 가져주세요~​​​​​​4. ​차와 이야기가 있는 오전의 국악콘서트 다담​​주부님들에게 인기가 많은 국악콘서트 다담 . 이번에는 다담 이야기 손님으로 어떤 분이 함께 하게 될지 궁금하지 않으세요?​ 향긋한 차와 다과를 무료로 즐길 수 있는 시간도 준비되어 있는!! 진정 힐링을 원하는분이시라면 6월마지막 주 수요일에 함께 해요. ​​​​​​​다담지기 정은아씨의 차분한 진행과 함께 이야기 상대가 필요했던 분들, 그리고 국악의 아름다움에 흠뻑 빠지길 원하시는 분들이라면 국립국악원 우면당에서 만나요 ~ ​​​​ ​​​어느 순간부턴가 국악의 매력에 흠뻑 빠지면서 여기저기 국악 공연들을 검색해보게 되더라구요. 어렵게만 느끼지마시고, 처음 국악을 접하실때는 모든걸 내려놓고  마음 편안하게 귀를 활짝 열어보세요 . ​6월에도 더 재미있는 국악 이야기와 함께 오늘 소개해드린 놓치지말아야 할 공연 프로그램들도 더 자세하게 하나씩 알려드릴테니 매일매일 찾아주실꺼죠??​​​​​​​​​​​​​​​​​​​안녕하세요 청년인재 4기 노별휘입니다!!​​​​​저는 바로 어제인 24일 금요일에 국립국악원에서 진행되었던금요상설공연을 관람하고 왔습니다!​오늘 그 후기를 포스팅 하려 합니다~​​​​​​​​   ​국립국악원은 민족 고유의 음악인 국악을 연구, 육성하기 위하여 문교부 장관 감독 하에 설치된 기관으로,국악을 어려워하는 시민들에게 국악의 향유 기회를 제공해주며 더불어 국악인들이 설 무대를 제공해주는 곳이라고 할 수 있습니다.​이 국립국악원에서는 매 년, 매 달마다 다른 주제가 공연의 큰 틀을 이루며 매 주마다 세부적인 구성과 테마로 국악 공연이 이루어집니다!​​저는 매주 금요일 오후 8시에 진행되는 '금요공감'을 관람했지만 이외에도 ‘수요춤전’, ‘목요풍류’, ‘토요명품공연'이 있기에관람하고싶은 요일을 선택할 수 있습니다!​​​       ​​​24일에는 ‘지극한 효심, 반의지희(班衣之戱), 할미의 노래’의 주제로 공연되었는데요​일제 강점기로부터 현대사로 넘어오는 과도기를 살아온 황순이 할머니의 자전적 이야기를 다룬 작품으로 황순이 할머니의 손녀이자 소리꾼인 박정미가 그 이야기를 전하는 형태로 공연되었습니다.​할머니의 굴곡진 삶의 이야기와 손녀의 뛰어난 연기가 어머니의 삶이자 여자의 일생을 잘 담아내었다고 생각했습니다.​​. ​​​     ​연주단으로는 채지혜‘s 거꾸로 프로젝트가 공연에서 사용되는 모든 민요와 배경음을 연주하였습니다.​독창적인 음악공연을 통해 국악을 새롭게 인식시켜 전통음악의 저변확대에 힘쓰고 있는 그룹이기에 이번 공연에서도 대금, 소금, 피리, 생황, 태평소, 가야금, 아쟁, 국악타악의 악기뿐만 아니라 피아노, 어쿠스틱 기타도 함께 무대를 채웠습니다.​     ​​​​​​​​     저는 무엇보다 공연의 마지막이 가장 인상 깊었습니다. 외할머니 황순이, 어머니 방인숙, 손녀 박정미 3대가 무대에 출연하여 ‘능수버들’ 곡을 부름으로써  깊은 감동을 전해주었습니다.​​​국악과 민요를 쉽게 접할 수 있게 해주며,가족, 친구와 함께 가볍게 보기 좋은 공연입니다.6월에도 새로운 테마로 진행 될 예정인 것 같으니 관심있는 분들은 어서 예매하세요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공연안내 포스터.(사진=전라북도고창군)전북 고창군이 전북도립국악원과 공동 주최하는 관현악단 순회공연 ‘국악콘서트 락(樂)’을 오는 8일 고창문화의전당 기획공연으로 무대에 올린다.​이번 공연은 코로나 백신접종 인센티브 특별공연으로 고창지역의 백신 예방접종자를 초청해 일상을 회복과 즐거움(樂)을 주기위해 기획됐다.​전라북도립국악원 관현악단의 “국악콘서트 락(樂)”은 전통음악으로 중심을 잡고 현대적 감각을 가미해 '대금과 아쟁을 위한 남도민요 연곡','창과 관현악 아리랑 연곡 & 희망가','해금 협주곡 추상','전라삼현육각 주제에 의한 弄(롱)','태평소 협주곡 호적풍류' 등 예술성과 대중성이 조화를 이루는 역동적인 작품으로 구성했다.​권성택 관현악단장의 지휘로 국·내외에서 활발한 활동을 펼치고 있는 명인·명창·명무와 협연은 물론 전라북도를 대표하는 도립국악원 관현악단, 창극단, 교수실 단원이 협연자로 출연해 전통음악의 흥취를 선사할 예정이다.​특히 방송 프로그램을 통해 대중의 폭넓은 호응을 받고 있는 국악인 박애리씨가 판소리 춘향가의 백미로 꼽히는 '쑥대머리' 대목을 현대적인 관현악편곡으로 구성한 곡을 부르고 진행자로 나서 구수하고 재치 있는 입담으로 더욱 흥겨운 시간을 선사할 예정이다.​고창군 문화예술과 오태종 과장은 “장기화 되는 코로나19로 몸과 마음이 지치고 힘들지만 국악콘서트 락(樂) 공연을 통해 일상을 회복하고 이를 극복하는데 조금이나마 도움이 되길 바란다”고 밝혔다.​한편 코로나 백신예방 접종 대상자에 한해 고창문화의전당에서 공연당일 8일까지 사전예약해 공연을 관람 할 수 있다. 사운드 팩토리 판 - 부산유일의 국악 전문 레이블‘국악그룹 초아밴드’, ‘국악그룹 라일락’, ‘가야금 3중주연주단 라떼’, ‘이쁠’ 총 4개의 팀 소속다양한 국악 공연으로 연말 관객들에게 즐거움 선사 사운드 팩토리 ’판’에서 2018년 12월 23일요일 5시부터 소속 국악팀들과 2018년을 마무리하고 새로운 팀을 소개하는 공연이 부산의 대표적 복합문화예술공간openarts space MERGE?에서 열린다. ​ 공연 포스터 ​사운드팩토리 판은 ‘국악그룹 초아밴드’의 멤버 황미정이 대표로 있으며, 2017년에 공식 출범한 부산유일의 국악 전문레이블이다.‘국악그룹 초아밴드’, ‘국악그룹 라일락’, ‘가야금 3중주연주단 라떼’, ‘이쁠’ 총 4개의 팀이 소속되어 있으며, 특히 국악그룹 초아밴드는 자타가 공인하는 부산을 대표하는 국악밴드이다.부산의 국악계에서 많은 팀들이 새로 만들어지고 금방 해체되는 악순환 속에서도 이들은 2011년 결성되어 2018년 현재 8년차의 나름의 역사와 전통을 자랑한다.사운드 팩토리 판의 황미정대표는 ‘좋은 음악을 연주하고 싶다’는 음악적 지향점을 목표로  레이블 대표로, 음악가로 누구보다 바쁘게 활동하고 있다.현재 국악그룹 초아밴드(김영준 박현정 황미정 임진희)’를 비롯 2017년에 ‘국악그룹 라일락(김하나 이수현 전민경)’, ‘가야금 3중주연주단 라떼(박현정 박소현 전민경)’를 전속 아티스트로 육성 중이고 2018년도에 새롭게 ‘이쁠(김의진 박소현)’ 까지 총 4개의 팀이 소속되어 있다.이들 맴버들은 서로가 추구하는 음악적 이상향과 필요에 따라 협업을 하고 있다.2017년에는 해운대문화회관에서 매달 한 번씩 상설공연을 진행했었고, 공연에서는 전통국악, 퓨전국악, 아동국악 등 양질의 국악공연 컨텐츠로 채워었다. 한편으로는 부산가톨릭대학교 라파엘노인데이케어센터에서 지속적인 국악공연을 통한 사회서비스를 제공하며 나눔을 실천하기도 하였다. 한편으로는 음원제작활동도 함께 진행하여 2017년도에는 ‘국악그룹 초아밴드’의 정규1집을 발매하였고 2018년도에는 ‘국악그룹 라일락’의 음원을 발매하였다. 이러한 음원제작프로젝트는 ‘찾아가야만 들을 수 있는 어려운 국악’이 아닌, 차에서 거리에서 ‘언제 어디서나 들을 수 있는 국악’이 되어 대중음악으로서의 국악의 가능성을 보여주며 국악의 대중화에 앞장서고 있다.​​ '초아'공연사진 ‘국악그룹 초아밴드’는 2011년에 창단하여 다양한 tv방송프로그램에서 연주력을 인정받은 국악그룹이다. 초아의 대표 김영준은 부산에서 가장 활발하게 활동하고 있는 국악작곡가로서 ‘국악그룹 초아밴드’의 첫 번째 정규앨범, ‘국악그룹 라일락’의 싱글앨범, ‘앙상블 별하-귀향’ 앨범 전곡을 작곡하였으며 예비사회적기업 바림의 음악감독을 맡고 있다. 국악기의 신명을 표현하기에 가장 좋은 피리/태평소 연주는 부산에서 활발하게 연주활동을 펼치고 있는 연주자 임진희가 맡고 있고, 대금/소금은 사운드팩토리판의 황미정 대표가 연주를 맡고 있다.‘가야금3중주팀 라떼’는 2017년 창단한 3인의 여성 연주자로 구성되어 있다. 라떼의 리더 박현정은 국악 작곡가로서도 활동을 하고 있으며 2018년에는 본인의 자작곡으로 이루어진 싱글앨범 ‘꽃바람’을 발매하였으며 전통리듬의 복원과 한국과 아프리카 전통 리듬을 현대적으로 재해석 한 개성있는 그룹 ‘루츠리딤’의 리더이기도하다. 라떼는 기존의 연주곡이 아닌 모든 곡들을 직접 팀 내에서 창작하여 연주활동을 하는 실력파 그룹이다.‘국악그룹 라일락’은 2017년 사운드팩토리 판의 음원제작프로젝트를 통해 선발된 부산의 재원들로 구성된 여성3인조 국악그룹이다. ‘젊은 날의 아름다운 추억’이라는 라일락의 꽃말처럼 싱그럽고 아름다운 퓨전 국악곡들을 연주하여 관객들에게 아름다운 추억을 선사하는 팀이다. 라일락은 대금/소금 연주자 이수현, 가야금연주자 전민경, 해금연주자 김하나로 구성되있다.2017년 첫 번째 콘서트 ‘라일락 꽃이 피었습니다’, 2018년에는 앨범발매와 동시에 ‘라일락 꽃이 피었습니다-ll’를 열었고 부산/경남지역에서 활발하게 공연활동을 펼치고 있다.‘국악그룹 이쁠’은 가야금연주자 박소현과 대금/소금 연주자 김의진으로 구성된 국악그룹입니다. 전 세계의 무곡(舞曲)을 국악과 접목하고자 하는 시도를 통해 국악으로 표현할 수 있는 다양한 ‘흥’을 보여드리고자 하는 그룹이다. 23일 공연은 국악그룹 이쁠의 데뷔무대로서 남도 음악의 육자백이 중 ‘삼산은 반락’과 라틴음악을 접목시킨 ‘홍연’이라는 곡을 초연하고 유명한 탱고음악 ‘La cumpalsita, Por una cabeza’를 연주하여 관객들에게 신명나는 무대를 선보일 것이다.  공연 사진 ​이번 공연을 기획한 황미정 대표는 마지막 인사말에서 ‘부산에서 활동하고 있는 연주자들이 함께 뜻을 모아 만든 무대인 만큼 관객분들에게 ‘즐거운 국악, 재밌는 국악’을 펼칠 예정이오니 많은 분들께서 응원해주시고 공연을 관람해주셨으며 합니다.‘ 라고 말했다.잦은 송년모임으로 여러 가지로 부담스러운 시기이기는 하나 시간을 내어 공연장을 찾는 다면 보다 뜻 깊은 연말이 될 것으로 기대가 된다.본 공연은 1인 3천원, 2인 5천원으로 관객들의 부담을 최소한으로 줄인 입장료로 관객들을 배려한 점도 눈에 띈다.​기사출처:문화뉴스 openARTsNEWS.com​#복합문화예술공간MERGE #MERGE #머지 #예술공간MERGE #openartsmerge #국악그룹초아 #국악그룹라일락 #라떼 #이쁠 #문화예술 #문화 #부산문화 #서울문화재단 #서울 #데표 #시민공간 #시민청 #12대사업 #온라인투표진행 #부산대표갤러리 #다원예술 #sungbaeg #성백 #현대무용 #퍼포먼스아트 #복합문화예술공간MERGE #MERGE #머지 #예술공간MERGE #openartsmerge #문화예술 #문화 #부산문화 #부산대데이트코스 #부산대표갤러리 #갤러리대관 #부산갤러리카페 #부산대이색카페        이번 주부터 덕수궁 대한문 앞에서 ‘북청사자놀음’(중요무형문화재 제15호)과 ‘정오의 국악공연’ 등 새로운 공연들이 선보입니다. 국악공연은 4월24일(금요일) 낮 12시 30분, 북청사자놀음은 4월25일(토요일) 오후 1시에 첫 선을 보입니다. ​공연은 모두 무료로 볼 수 있습니다. 서울시 보도자료를 토대로 새로운 공연 소식을 소개합니다.   ​​    [북청사자놀이 모습입니다. 사진은 서울시에서 제공한 것입니다]​  [국악공연 모습입니다. 사진은 서울시에서 제공한 것입니다] ​북청사자놀음과 정오의 국악공연은 ‘왕궁수문장 교대의식’의 부대행사로 열립니다.이번 주부터 북청사자놀음은 매월 넷째주 토요일에, 국악공연은 둘째, 넷째 주 금요일에 열립니다. 서울시는 1996년부터 덕수궁 대한문 앞에서 매일 3회 내·외국인 관광객에게 우리 전통 궁중의례인 왕궁수문장 교대의식을 선보이고 있는데 올해부터 시민과 관광객들이 우리 전통문화를 보다 친숙하게 느낄 수 있도록 새로운 공연을 신설했다고 합니다. 왕궁수문장 교대의식은 매일 3회 오전 11시~11시30분, 오후 2시~2시30분, 오후 3시30분~4시에 열리고 있습니다.​   ​​  [북청사자놀이 모습입니다. 사진은 서울시에서 제공한 것입니다]   먼저 매월 넷째 주 토요일에는 가족단위 나들이객 및 외국인 관광객을  위한 ‘북청사자놀음’(중요무형문화재 제15호)공연을 진행합니다. 함남 북청 민속예술보존회에서 진행하는 북청사자놀음은 함경남도 북청지방의 사자춤으로 무병장수와 벽사의 의미가 있어왔습니다. 특히 사자에 올라타면 건강하게 오래도록 장수한다고 전해집니다. 사자춤을 비롯하여 흥겹고 익살스러운 다양한 레파토리로 관중의 눈과 귀를 매료시킬 예정이라고 합니다. ​​​  [국악공연 모습입니다. 사진은 서울시에서 제공한 것입니다] 정오의 국악 공연 행사는 매월(4~6월, 9~10월) 둘째, 넷째 주 금요일 점심시간(낮 12시30분~오후 1시)에 진행합니다. 전통타악연구소에서 진행하는 국악공연은 판굿과 판소리를 합쳐 여는 무대형식으로 구성한 ‘판 &소리’에서는 소리꾼 특유의 입담과 타악이 어우러져 색다른 신명을 선보입니다.또 사물놀이 악기와 다양한 악기들이 함게 하여 빠른 스피드와 신명을 자아내는 ‘리듬터치’ 공연도 열립니다.   ​  요즘 덕수궁에 봄꽃이 활짝 피었습니다.공연을 보시고 덕수궁도 한번 둘러보시면 좋습니다. ​    이웃님들도 기회가 되시면 한번 관람해 보세요~^^* ​   국악실내악단 파래소 - 꽃길에 서다2015.08.18(화) / 파래소 14주년 정기연주회  /울산문화예술회관 소공연장문화속에 체험단 이벤트를 통해서공연 관람 기회를 얻었어요.7시 쯤 울산문화예술회관에 도착!제가 문화와는 동떨어진 삶을 살아와서공연장을 찾는 발걸음이 어색어색;8시 공연이라서 그 동안 야외전시장도 구경하고빠바에서 빵도 먹고공연 시작 10분 전에쭈삣쭈삣거리면서 혼자 들어갔어요.다음에는 꼭 친구를 챙겨가려고요.허헛, 혼자 보려니 좀 민망;티켓이 예뻐서 소장하려고 했건만!들어가기 전에 티켓을 보여주니까좌석 번호 적힌 종이랑 바꿔주시네요!내 티켓은요?!퓨전국악이라서 일반적으로 생각하는 국악 공연과 달랐어요.기타, 드럼, 신디/대금, 가야금, 장구/피아노, 첼로 현대악기와 전통악기가 크로스~다양한 악기가 함께 연주되니국악 같지 않지만 국악의 특색이 묻어나는신나는 공연이었어요> <저는 특히 대금소리가 좋더라고요,조용한 공연장 안에서 울리는 대금소리란ㅜㅜ국악만큼 애잔하고 먹먹한 느낌을 잘 표현하는 음악은 없을 거예요!비보이 락킹과 국악의 어울림도 신났고요!김예진 님의 애소리와 앵콜 곡도 짱짱!관객들이 이해하기 쉽도록 현대적으로 창곡을 재해석하셨다네용!그래서 그런지 모두들 박수치면서 즐겁게 들으시더라고요.저는 박수를 어찌나 열심히 쳤던지공연 후에 손바닥이 얼얼했어요> <네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    대한민국역사박물관  한 해를 마무리하는 12월, 우울할 새도 없이 신나는 크리스마스가 우리를 기다리고 있습니다. 마침 대한민국역사박물관에서도 크리스마스 시즌을 맞아서 뭔가 특별한 행사를 준비했다고 해서 찾아가봤습니다.​     생활의 발견 – 크리스마스 공연 안내 2018년 12월 12일(수) 저녁 7시 30분 대한민국역사박물관 3층 기획전시실 앞 열린 공간에서 <생활의 발견 – 크리스마스>란 주제로 에스닉 팝그룹 락의 공연이 있었습니다.  아직 공연 시작하기 30분 전인데도 남들보다 일찍 크리스마스를 즐기러 온 관객들이 객석을 빈자리 없이 가득 채웠습니다. 어린 아이를 데리고 온 어머니가 객석의 첫 줄에 앉았습니다. 국악 공연을 재해석한 <생활의 발견 – 크리스마스>에 아이를 데려 온 이유를 묻자 “아이에게 크리스마스 캐롤을 들려준 적이 있다. 이번 공연에서 아이에게 우리나라 전통악기로 연주하는 크리스마스 캐롤을 들려주고 싶었다. 아이가 아직 어리지만 다양한 소리를 들을 수 있길 바란다”라면서 이번 공연에 대한 기대감을 밝혔습니다.​ ​“한국음악의 대중화를 꿈꾸며 작ㆍ편곡, 녹음 및 프로듀싱까지 자체적으로 소화하는 실력파 음악그룹“​국악으로 듣는 송년 음악 공연에 앞서 에스닉 팝그룹 락에 대해서 알아볼까요?    에스닉 팝그룹 락 (출처: 에스닉 팝그룹 락) ​  에스닉 팝그룹 락은?에스닉 팝그룹 락은 2006년 3월 한국음악의 가요 사운드를 모티브로 국악계의 젊고 실력 있는 뮤지션들이 모여서 만든 국악 그룹입니다. 한국음악과 대중음악을 결합시킨 ‘에스닉 팝’장르를 만들어 활동하고 있습니다. 2007년 <21세기 한국음악 프로젝트>에서 수궁가를 바탕으로 만든 ‘난감하네’ 곡으로 대상을 수상했습니다. 2009년 1집 <난감하네>, 2011년 2집 <이~ 몽룡아>, 2015년 판소리 5바탕 프로젝트를 완성한 싱글 앨범 <더늠>을 발표했습니다. 2016년에는 국립극장에서 10주년 기념 공연 ‘MONTAGE:THE DUET’을 가졌으며, 아바나 국제 재즈 페스티벌 공식 초청 단체로서 해외활동도 활발히 하고 있습니다. 한국음악, 가요, 클래식 등 각 분야에서 활발히 활동하는 뮤지션들이 모여, 한국음악의 대중화를 꿈꾸며 작ㆍ편곡, 녹음 및 프로듀싱까지 자체적으로 소화하는 실력파 음악그룹입니다. 대한민국역사박물관 조은아 예술감독이 본 공연을 진행할 에스닉 팝그룹 락을 소개합니다.“국악으로 듣는 송년 음악 공연을 준비했다. 자유롭고 실력 있는 뮤지션들로 구성된 그룹이다. TV를 시청하다가 예능이나 드라마에서 허를 찌르는    대목에서 ”난감하네“라는 효과음을 들어본 적이 있다면 그 주인공이다. 국악의 새로운 미래라고 각광을 받고 있다”라고 합니다.   첫 번째 무대에서 3곡을 선보입니다. ‘사랑가’‘방아타령’‘뷰티풀데이즈’ 한복을 곱게 차려 입은 보컬 이신애와 정승준이 판소리 <춘향가>의 한 대목인 ‘사랑가’를 들려줍니다. 이신애가 춘향이를, 정승준이 이몽룡을 맡아서 열연을 펼칩니다.  ‘사랑가‘는 <춘향가> 중에서 가장 오래되고 인기 있습니다. 춘향과 이몽룡이 서로 사랑하는 모습을 노래하고 있습니다. 아마도 ‘사랑가’의 도입 부분은 많은 분들의 귀에 익숙할 겁니다.  “이리 오너라 업고 놀자, 이리 오너라 업고 놀자사랑 사랑 사랑 내 사랑이야, 사랑 사랑 사랑 내 사랑이야이이이 내 사랑이로다, 아매도 내 사랑아~~“(판소리 <춘향가> 중 ‘사랑가’ 일부) ‘사랑가’ 공연이 끝난 후 이신애는 관객들을 향해 처음이라서 객석이 조용하지만 공연이 무르익어갈수록 객석도 후끈하게 달아오를 거라고 합니다. 과연 그럴까요?  ‘방아타령’은 민요로 많이 부르는데 오늘은 전통 악기로 연주만 들려줍니다. 제목으로 인해 곡을 들으면서 방아를 찧는 장면이 연상되어 소리가 흥겹게 들립니다.  ‘뷰티풀데이즈’는 보컬 이신애가 부릅니다. 제목에서 보듯 대중음악에 가깝지만, 후렴구의 추임새가 판소리의 느낌을 살리고 있습니다. “어화 ~ 어화 디여 ~ 어화디여어화 ~ 어화 ~ 디여 어화 디여어화 ~ 어~화~ 디여 어화 디여오늘도 난 꿈꾸죠~wnna beautiful days~“(‘뷰티풀데이즈’의 일부)   두 번째 무대입니다.‘삼춘가절 도화는 만발하고’ ‘삼춘가절 도화는 만발하고’는 전통 악기로 연주만 들려줍니다. ‘유산가(경기 12잡가)’에서 가사를 따온 제목입니다. “삼춘가절이 좋을시고 도화만발 점점 홍이로구나”에서 ‘삼촌가절’은 봄철 석 달의 좋은 시절을, ‘도화는 만발하고’는 복숭아꽃이 활짝 피어 있다는 뜻입니다. 따스한 봄 햇살에 흐드러지게 핀 꽃들을 바라보면 누구든 저절로 그 아름다움에 취해서 콧노래를 흥얼거리게 되겠지요. 딱 그런 느낌입니다.     전통 악기에 대해서 알아볼까요?우리가 공연만 들을 순 없겠지요. 공연 중간에 무대 뒤에서 전통 악기를 연주하는 뮤지션들과 그들이 연주하는 악기가 무엇인지를 소개하는 시간입니다.  무대 왼쪽에 자리 잡은 한창희는 대금과 소금을 번갈아가면서 연주합니다. 대나무에 구멍을 뚫어서 소리가 시원하게 통하도록 만든 악기입니다. 대금은 크고 소금은 작습니다. 사진에서도 대금과 소금의 차이가 확연하게 달라 보입니다. 크기만큼 소리도 다릅니다. ‘작은 고추가 맵다’라는 속담처럼 소금이 대금보다 높은 소리가 납니다.​그 다음 가야금을 연주하는 김민영입니다. 원래 가야금은 명주실 12줄로 된 현악기입니다. 그런데 이 가야금은 여러 가지 다양한 음역의 소리를 내기 위해서 25줄로 변형한 가야금입니다.  해금을 연주하는 장연정입니다. 세로로 건 두 줄 사이에 말총 활을 넣어 문질러서 소리를 냅니다.  무대 오른쪽 한재연은 피리와 태평소를 번갈아가면서 연주합니다. 태평소는 국악기 중에서 가장 고음이 납니다. 기타를 연주하는 박만성입니다. 전통 국악에 기타가 들어간다니 의아해 하실 수 있습니다. 에스닉 팝그룹 락은 전통 국악을 현대적이고 대중적으로 재해석하면서 곡의 완성도를 높이기 위해서 현대악기도 편성했습니다.  마지막으로 리더인 타악기를 연주하는 이충우입니다. 타악기에는 장구, 큰 북, 작은 북 등 여러 가지가 있습니다. 공연 중간에 어떤 타악기를 연주하는지 보는 것도 하나의 즐거움입니다.   세 번째 무대에서 2곡을 선보입니다.‘크리스마스 캐롤 메들리’‘오장칠부’  예수님의 탄생을 축하하는 크리스마스가 매주 돌아오는 일요일과 다를 바 없는 휴일로 받아들이는 사람들도 있습니다. 특히 가족이나 연인과 함께 보낼 수 없는 사람들에겐 여느 때완 달리 더 심한 외로움을 느낄 수도 있습니다. 그런 사람들도 크리스마스 캐롤을 들으면 잠시 동심으로 되돌아가 신나고 즐거워지겠지요? ​크리스마스 캐롤 메들리 공연에서 ‘크리스마스에는 축복을’, ‘징글벨락’, ‘산타할아버지 우리 마을에 오신다네’ 등을 연속해서 들려줍니다.  ‘오장칠부’는 우리 몸을 구성하는 오장육부 이외에 심술보가 하나 더 있다는 뜻에서 이르는 말입니다. 전래 동화에서 심술궂기로 유명한 캐릭터 <흥보가>의 놀부와 <심청가>의 뺑덕어멈이 출연해서 누가 더 심술궂은지를 따진다고 합니다. 놀부와 뺑덕어멈이 심술 대결을 벌인다면 누가 승리할까요? ​공연의 막바지에 이르니 관객들도 흥에 겨워서 박수를 치면서 추임새를 넣기도 합니다. “얼씨구 절씨구”, “좋~~~~다”, “예쁘다~~~”​  마지막 무대입니다.‘난감하네’ ‘난감하네’는 판소리 <수궁가>의 한 대목입니다. 바다 용왕이 병이 나서 토끼의 간을 먹어야 나을 수 있다는 의원의 처방에 별주부가 육지로 토끼의 간을 구하러 가서 하는 소리입니다. 바다에서 나고 자란 자라가 육지에 사는 토끼를 잡아간다는 게 정말 난감한 일이겠지요.  “난감하네~ 난감하네~난감하네~ 난감하네~세상이 어디요~ 육지가 어디요~토끼가 누구요~ 어찌 생겼소~그놈에 간을 어찌 구한단말이요~나나나나나나나나 나~ 난감하네~“(판소리 <수궁가>의 ‘난감하네’ 일부) 앵콜 곡으로 ‘진도아리랑’을 준비했습니다. ‘아리랑’은 우리 민족의 한을 표출하는 곡이어서 슬픔이 깃들어 있습니다. 그런데 에스닉 팝그룹이 재해석한 ‘진도 아리랑’은 신이 나서 장단에 어깨춤이 덩실덩실하며 박수 소리까지 가세해서 모두가 어우러진 하나가 되었습니다. 한바탕 신나는 공연이 끝났습니다.  에스닉 팝그룹 락은 그룹의 이름에도 나와 있듯이 예스럽고 대중적인 음악을 지향하는 그룹입니다. 그런데 예스러운 느낌이 재기발랄한 연주에 묻혀서 국악이 맞나하는 생각이 듭니다.     공연이 끝난 뒤공연이 끝나고 에스닉 팝그룹 락의 한재연과 짧은 인터뷰를 가졌습니다.  오늘 공연의 소감을 묻는 질문에 “관객들의 호응도, 작은 공간도 따뜻한 분위기였다. 음악만 들려주는 게 아니라 같이 소통할 수 있어서 좋았다”라고 합니다. 에스닉 팝그룹 락이 표방하는 음악에 대한 질문에 “전통 국악의 현대화이자 대중화라고 하겠다. 국악하면 어렵고 지루하다는 선입견이 있었다. 그래서 대중과 소통하기 위해서 전통 음악을 재해석하려는 노력을 하고 있다”라고 합니다. 마지막으로 “공연장이나 공연의 성격에 따라 악기 구성을 달리한다. 드럼, 베이스, 신디사이저 등의 현대 악기가 포함될 때도 있다. 오늘은 국악기 이외에 어쿠스틱 기타 하나가 더해진 공연이었다”라고 합니다. 평소 전통 국악 공연을 감상할 기회가 많지 않습니다. 대중음악에 비해 선호도가 낮은데 에스닉 팝그룹 락과 같은 젊고 실력 있는 뮤지션들이 많이 나와서 국악을 재해석한다면 국악의 대중화에 기여할 수 있으리라 기대합니다.    단골 고객 카드 ​격주 수요일 저녁마다 대한민국역사박물관에서 <박물관! 춤추고 노래하다> 공연을 즐길 수 있습니다. 공연을 관람할 때마다 스탬프에 도장을 받으면 나중에 선물을 받을 수 있다고 하니 일석이조입니다. 공연도 즐기고 선물도 받고. ​격주 수요일 공연이 궁금하신 분들은 아래의 링크를 눌러주세요.​박물관 누리집http://www.much.go.kr/블로그https://blog.naver.com/much_korea페이스북https://www.facebook.com/much.korea​ 공연을 다시보기 하셔서 크리스마스 캐롤에 심취해 보시길 바랍니다. ​   ​​​   안녕하세요 묵묵부답입니다!오늘은 마지막 수업으로국악공연/진로탐색 토크콘서트<전통잇고 예술있고>를 관람하고 결과물들을 전시하여 보는 시간을 가져보았는데요~​공연팀과 관람객이 많은 날이라, 일반 마스크를 착용하신 분들께 kf94마스크로 모두 나눠드려 바꿔 착용하게끔 했습니다.​ ​아산 조방원선생님이 생전 작업하시며 즐겨들었던 국악을, 씨디가 아닌 직접 생생히 들으니 마음 속의 풍취가 살아나는 것 같았습니다  ​요새 핫한 이날치의 ‘범내려온다’ 원곡도 들어볼 수 있었습니다 ㅎㅎ ​ 1,2부에 나뉜 공연을 모두 마친 뒤 국악공연팀과 청소년 친구들이 얘기나누는 시간을 가졌습니다. 친구들이 국악을 시작할 때에 필요한 것들과 태도, 방법에 대한 것들과 국악에 대한 전반적인 이해까지 눈높이로 이야기해주셨어요! 아이들에게 참 유익하고 좋은 기회였던 것 같습니다 ㅎㅎ​ ​코로나사태때문에 일도 많고 그에 따라 변수도 많아서 아쉬운 점이 많습니다ㅠ 그렇지만 감사하게도 올해 묵답을 찾아주시고 꾸준히 나와서 즐겨주셨어요 ㅎㅎ 함께 고생해주신 강사진 분들과 김경록선생님 모두 감사드리고 무엇보다 수강생여러분 감사합니다. 수고하셨습니다! ​그럼 내년 묵묵부답에서 만나용~!😍      안녕하세요. 아창제입니다   혹시 국악 좋아하시나요?!  8월 8일 ~ 9월 19일까지 매주 토요일 국악 공연을 만나보실 수 있습니다 !!          9월 19일(토)까지 매주 토요일 오후 8시국립국악원 야외 공연장 연희마당에서 <별별연희> 공연이 펼쳐집니다 !  탈춤, 줄타기, 풍물, 가면극 등 전국의 내로라하는 대표 연희 단체들이 모여흥겨운 한 판 놀음을 펼칩니다   <별별연희>는 전통과 창작 연희를 모두 접할 수 있는 '연희' 전문 축제입니다.         내일 8월 22일(토)에는'고성오광대 보존회'와 '연희 컴퍼니 유희'가멋진 공연을 펼칠 예정입니다 !!  그리고 무료관람 이벤트도 다양하게 하고 있으니,참여해보시는 것도 좋을 것 같습니다   그럼 즐거운 주말 보내시기 바라겠습니다!       본 포스팅은 국립국악원 홈페이지 및 뉴시스 기사를 참고로 작성되었습니다.www.gugak.go.krhttp://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LS2D&mid=shm&sid1=103&sid2=242&oid=003&aid=0006661048네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 6월 14일은 음력으로 5월 5일, 단오입니다.예전에는 설날과 추석, 정월대보름에 이어 꽤 중요하게 생각했던 세시명절이었지만, 언제부턴가 단옷날에 예부터 행해지던 풍습은 대부분 사라졌어요. 지금은 명절로서는 사라져가고 있지만 여름을 맞이하는 길목에서 마을마다 다양한 행사가 열리곤 했습니다. 지난해 시작된 코로나19 여파가 아직도 계속되고 있는 올해 단오에는 대대적인 집회 행사보다는 소수의 한정된 인원을 초대해 진행된 공연이 있어 참여해 보았습니다. ​ 대전예술가의집 지난 6월 11일(금) 저녁에는 '대전예술가의 집'에서 열린 단오국악한마당 공연을 관람했습니다.한국국악협회 대전광역시지회(회장 : 이환수. 이하 대전국악협회)에서 주최한 행사로, 코로나19 확산 방지를 위해 50명에 한해 사전에 관람신청을 받았습니다. 전체 좌석의 1/4만 사용한 건데요. 공연장에 입장할 때는 발열체크와 손 소독, 인적 사항 기록 등을 거쳐 철저하게 거리두기로 을 했습니다.  ▶ 단오국악 한마당 '2021 단오국악한마당'에서는 대전국악협회 9개 분과별로 회원들의 공연이 펼쳐졌습니다.​ 시조분과의 연주시조분과 회원들이, 시조여성합창 '나비야(우시조)'와 시조남성합창 '한산섬(평시조)'을 불러 주었는데요. 시조는 노래처럼 부른다고 해야 하나, 옛 선비들이 정자에 앉아 읊었다는 시조를 합창으로 들으니 색다른 느낌이었습니다.   고수분과의 연주이어 고수분과에서는 대전무형문화재 제17호인 ‘판소리고법’ 이수자들이 '삼도설장구의 가락을 대전무형문화재 제17호 박근영 판소리고법 보유자가 소리북의 특성을 살려 연주곡으로 작곡한 '운우화락'을 연주해 주었습니다. 4대의 소리북과 징, 혹은 장구로, 소리꾼 없이 연주된 소리북 합주도 독특했습니다.​ 서도소리 분과3명의 소리꾼이 평안도의 대표적인 민요 긴아리와 잦은아리, 황해도의 사설난봉가 등 3곡을 불러준 서도소리 분과의 공연이 이어졌습니다.​ 판소리분과 판소리 분과에서는 11명의 소리꾼이 '단가-충효가'를 합창으로, 그리고 '심청가 중 추월만정'을 한 소리꾼이 불러주었습니다. ​ Previous imageNext image(왼) 기약분과의 25현 가야금산조 / (오) 가야금병창분과의 가야금병창 기악분과에서는 전통적인 12줄 가야금이 아닌, 25현 가야금을 4 사람이 합주로 연주한 후에는, 가야금병창 분과의 친숙한 민요 등의 연주로 이어졌습니다. ​ 무용분과의 황진이 교방무무용분과에서는 창작무용 '황진이 교방무'를 추었는데요. 화려한 의상에 몸짓도 활기차고 교태스러웠어요. 새로운 느낌이었습니다.​ 경기민요분과 경기민요분과에서는 4명의 소리군이 한오백년 등 대중적인 민요를 불렀어요. 확실히 먼저 공연한 서도민요와는 다른 느낌입니다.​ 농악분과의 삼도사물놀이‘단오한마당’ 마지막은 농악분과 회원들이, 대개 야외에서 행해지는 농악의 형식이 아닌, 실내연주에 알맞은 삼도사물놀이를 연주했습니다.김금순(쇠), 이연숙(장구), 장금자, 배은령, 이혜숙(장구), 신미선, 양춘혜, 구수영(북)이 연주한 '삼도사물놀이'는 웃다리와 영남, 호남 농악 등 3도 지역의 풍물굿 가락을 재구성한 곡입니다.신명 나는 가락과 변화무쌍한 변주로 분위기를 한껏 끌어올리고 막을 내렸습니다. ​​▶극단북새통의 창작음악극 ‘봉장취’​단오맞이 공연관람 두 번째는 ‘대전무형문화재전수회관’에서 6월 17일에 있었던 ‘봉장취’로 극단북새통의 어린이음악극입니다.​ 대전무형문화재저수회관 이 공연 역시 사전에 관람신청을 받아 50명만 관람할 수 있었는데요.어린이음악극이라 그런지 어린이를 동반한 가족 단위 관람객이 많았어요. 관람한 감상은, 어른들에게도 유익하고 재미있는 공연이었다는 거죠.  봉장취는 ‘봉황이 울음을 운다’는 뜻으로, 조선 말기 가야금, 해금 등 악기를 연주하며 새에 관한 이야기를 들려주던 공연으로, 현재는 음악만 남고 이야기 내용은 전해지지 않는다고 해요.​ Previous imageNext image봉장취 공연 장면 극단북새통에서는 그 사라진 이야기를 유추해 음악극으로 만든 것입니다. 뻐꾸기가 왜 다른 새의 둥지에 알을 낳고 도망가는지를 생각해 보고, 날지 못하는 새 넓적부리 황새 ‘슈빌’의 이야기입니다. 북새통 단원들이 연기와 춤, 전통 악기 등을 이용해 직접 연주까지 하는 멀티플레이 형식이에요. 어린이는 어린이대로 어른은 어른대로, 삶에 대해 생각해보는 시간을 갖게 해준 공연이었습니다.  전통적인 단오풍습으로는, 모내기를 끝낸 시기 다가올 여름을 건강하게 보내기 위해, 창포물에 머리를 감고 수리취떡, 앵두화채 등 단오음식을 챙겨 먹었습니다. 또 그네뛰기와 씨름 등의 놀이를 즐기기도 했죠. 여름을 시원하게 나라고 부채를 선물하기도 했습니다. 지금은 농경사회도 아니고, 모든 면에서 생활상이 달라졌기 때문에 예전과 같은 세시풍속은 없어졌지만, 전통음악 공연을 관람하면서 건강한 여름을 기약하는 시간이 됐습니다.​​ ​   ​​이번 주간일정은 8월의 마지막과 9월의 시작을 잇는 공연입니다 :-) 지난 달을 마무리하고 새로운 달을 맞이하며 완벽한 하루를 선물해줄 뜻깊은 무대가 한가득인데요~ 시원한 여름을 전할 금요공감 무대와 깊이 있는 토요명품공연, 한 여름밤의 우면산 별밤축제, 완벽한 하루를 기원하는 살풀이춤을 선보일 수요춤전까지 국악이와 함께 자세히 살펴보고, 공연 관람의 기회를 놓치지 마세요 :D 미리 만나보는 국립국악원의 국악 공연 지금 바로 시작합니다!​​​​   ​​다담<세상을 따뜻하게 만드는 직업, 일> 2019년 다담의 8월~10월은 ‘남들은 가지 않는 길’이라는 특집으로 돈, 명예 보다 본인만의 길을 묵묵히 걸어온 명사들을 만나봅니다. 8월 28일 수요일 오전 11시는 그 첫 번째 시간으로 연세대학교 세브란스병원 국제진료소의 인요한 소장이 출연하는데요. 한국 최초의 응급의학 제도를 도입하고, 북한에서 결핵사업을 펼쳤던 의사로서 그의 가치관과 열정의 원천에 대해 들어봅니다! [다담의 공연] ▷불세출 불세출은 가야금, 거문고, 대금, 해금, 피리, 아쟁, 장구, 어쿠스틱 기타 등 여덟 명의 연주자가 모여 2006년에 결성했습니다. 전통음악의 고유성을 잃지 않으면서도 전통에 있는 다채로운 원천과 형식을 활용하여 각각의 악기들이 돋보일 수 있는 음악적 실험을 해오고 있는데요. 이러한 음악을 통해 누군가에게 자신의 일상을 다르게 보는 계기를 주고 영감을 일으키길 바라며 활동하고 있습니다. [이달의 차] ▷홍화차 선녀에게 받은 이로운 꽃이라는 전설이 있어 ‘잇꽃’이라고도 불리는 황화꽃은 예로부터 입술에 칠하는 화장품 대용으로, 종이나 천을 염색하는 용도로도 활용되었다고 합니다. 한방에서 골절이나 골다공증 증상 개선에 처방하는 홍화는 차로 마시면 혈액순환을 촉진하여 통증을 가라앉히고, 부종을 업애준다고합니다. *다담은 공연 한 시간 전부터 우면당 로비에서 차와 다식이 무료로 제공됩니다.*공연 한 시간 전부터 예악당 2층에 마련된 ‘유아누리’ 놀이방에서 놀이방 도우미가 아이들을 돌봐드립니다.​​   ​​​​​    ​​금요공감<조종훈 -別나고 神명나는 별신樂> 8월의 마지막 주, 한여름 밤 ‘뜨거운 여름, 시원한 국악’을 주제로 무대의 막이 오릅니다! 이달에는 전통예술과 다양한 장르의 협업, 한계를 모르는 젊은 예술가들의 실험적인 무대가 펼쳐졌는데요. 이어 8월의 금요공감 마지막 무대, <조종훈 -別나고 神명나는 별신樂>의 열정적인 공연을 만나보세요 :-) [조종훈 -別나고 神명나는 별신樂 소개]복잡하고 증흑성이 강한 장단이 특징인 조종훈의 동해안별신굿과 한국의 장단을 완벽하게 이해하고 자신의 스타일로 소화한 호주의 드러머 사이먼 바커의 균형과 조화를 만나 보실 수 있습니다. 동해안별신굿의 무가 선율에 재즈의 즉흥성과 화성을 접목하여 한국적 재즈의 가능성을 확대한 무대로 여러분을 초대합니다! [놓칠 수 없는 금요공감 이벤트!] -해피 프라이팩 : 총 15회 공연 중 마음에 드는 3번의 공연을 선택하세요. 30% 할인 혜택이 주어집니다 :-) -워라밸 할인 1 : 동료, 연인과 함께 둘이서 2만원에 공연을 관람하세요! -워라밸 할인 2 : 나 홀로 족을 위한 특별한 선물과 30% 할인 혜택을 받으세요~ -회식공감 : 매회 3명의 명함을 추첨해 동료 10명을 다음 공연에 초대합니다 :D 동해안별신굿과 재즈 드럼과의 만남, 한국적 재즈의 선율을 감상하세요! 지금 바로 예매하러 레고~​​   ​​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 한국전통문화예술의 정수를 보여드리는 토요명품공연, 8월 31일 토요일 3시 우면당에서 펼쳐질 이번 공연은 <한국의 악가무>입니다. 해령(관악합주), 피리독주(염양춘), 가곡(삼수대엽), 남도굿거리, 태평무, 만파식적(김영동 작곡), 봉산탈춤 등 깊이 있는 연주를 선보일 예정인데요. 토요명품공연 -한국의 악가무 공연과 함께 8월의 마지막을 뜻깊게 마무리해 보세요 :-) [8월 31일 토요명품공연 엿보기] ◐ 해령(관악합주)여민락 영의 가락을 바탕으로 장식적인 가락을 더 넣어 변주한 음악입니다. 조선 후기 왕의 행차에서 위엄을 돋우는 중요한 행악곡으로 사용되었고, 궁궐 안 정전에서 거행되는 의례에서는 편종과 편경 등의 악기를 추가 편성하여 화려하면서도 장중한 분위기를 자아내는 연주곡으로 사랑받았습니다. ‘상서롭고 평화로운 나날’이라는 뜻의 ‘서일화지곡’이라는 이름으로도 불립니다. ◐ 피리독주(염양춘)‘무르익은 봄’이라는 뜻의 염양춘은 조선시대 궁중과 선비들의 풍류방 음악문화를 동시에 보여주는 악곡입니다. 조선시대 대표적인 성악곡인 가곡 중 계면조 두거의 반주곡을 편곡한 것인데요. 우리 전통음악에서는 여러 악기 주자들이 주어진 파트를 악보대로 연주하는 것이 아니라 각 악기의 고유한 특색과 자신의 음악 해석을 살려 ‘따로 또 같이’ 연주하는 방식이 발전했습니다. 사람의 목소리를 닮은 피리는 가곡의 유려한 선율과 섬세한 장식음들을 노래보다 더 자유롭게 표현하여 연주가의 명인적 면모를 드러내는데 적합합니다. ◐ 가곡(삼수대엽)가곡은 시조시를 얹어서 노래하는 5장 형식의 성악곡입니다. 각곡의 전신은 삭대엽인데 17세기와 18세기를 거치면서 파생곡을 낳았으며, 원곡과 파생곡의 관계에 따라 초수대엽, 이수대엽, 삼수대엽 등의 이름이 붙여졌습니다. 삼수대엽은 선율이 초수대엽, 이수대엽에 비해 높습니다.​​​​    ​​◐ 남도굿거리향제줄풍류에서는 뒷풍류의 맨 끝 곡으로 굿거리가 포함됩니다. 이 굿거리를 독립시켜 연주할 때 남도굿거리라고 부르는데, 19세기의 여러 악보들에서도 굿거리는 발견되는 것으로 보아 뒷풍류에 굿거리가 포함된 것은 보편적인 현상으로 보입니다. 오늘날 남도굿거리는 뒷풍류의 일부로서보다 따로 독립해서 다양한 용도로 연주되는데, 남도민요 성주풀이의 전주와 간주뿐만 아니라 여러 민속무용의 반주에도 폭넓게 사용되며, 저정거리는 멋이 있다고 표현합니다. ◐ 태평무국가무형문화재 제92호로 지정된 춤으로, 한성준이라는 춤의 명인이 경기도 도당굿의 무속장단을 바탕으로 구성한 민속춤입니다. 한성준의 계보를 잇는 태평무는 그의 손녀인 한영숙과 한성준의 제자인 강선영에 의해 류파가 생성되어 전해집니다. 오늘 무대에서는 단아한 발놀림과 섬세한 손놀림, 절제미와 내면의 우아함이 돋보이는 한영숙류 태평무를 선보입니다. ◐ 만파식적(김영동 작곡)만파식적은 신라 전설에 나오는 피리의 이름입니다. 만파식적이 울면 적병이 물러가고, 질병이 나았으며, 가문에 비가 내렸고 성난 파도가 가라앉았다고 전해지는데요. 이곡은 정악대금과 산조대금 그리고 소금이 어우러져 연주됩니다. 산조대금은 치솟고, 정악대금은 중후하며 소금은 그 사이를 가르는 실바람 같이 연주됩니다. ◐ 봉산탈춤황해도 봉산군에서 전승되어 오는 대표적인 탈춤입니다. 전체 7과장으로 구성되어 있는데, 오늘 공연할 과장은 제 4과장 노장과장입니다. 노장이 소무(어린 무당)의 유혹에 빠져 파계한다는 내용으로, 노장과 취발이, 소무 3인의 삼각관계를 보여주며 당시의 시대상을 해학적으로 비판합니다. 노총각인 취발이의 익살과 경쾌하고 활발한 춤사위가 인상적입니다.​​   ​​​​​    ​​우면산 별밤축제<동양고주파-틈> *8월 31일 공연은 전석 매진되었습니다. 추가 예약은 네이버 예약 취소분에 한해 예매 가능합니다. 8월의 마지막 날 31일, 토요일 오후 8시에 펼쳐질 공연은 동양고주파의 무대 ‘틈’입니다. 동양고주파의 음악은 서양적인 것과 동양적인 것 그 어디쯤의 경계일 것입니다. 이 둘이 벌어져 사이가 난 틈이 명확하지 않고, 무척 모호한데요. 동양고주파는 이러한 틈 안에서 기존에 한국에 없던 새로운 음악을 만들어 갑니다. 베이스와 퍼커션이 만들어 내는 리듬은 견고하며, 양금의 동양적인 음색은 날카로우면서도 유려합니다. 동양고주파가 만들어 내는 간극, 벌려진 ‘틈’의 음악. 이 ‘틈’은 동시에 관객들로 하여금 동양고주파를 접할 기회의 ‘틈’이기도 합니다. [공연 프로그램 소개] ◎ 독특한 조합퍼커션과 베이스, 양금의 조합은 지금껏 한국 음악계에서 찾아볼 수 없었던 파격적인 구성입니다. 베이스의 폭넓은 저음역대 위에, 젬베, 까혼 등 타악기의 다양한 색채감, 여기에 화려한 양금의 선율까지 더해 차별적이고 창의적인 동양고주파의 합이 이루어집니다. ◎ 무언의 소통동양고주파는 보컬이 없는 연주 밴드입니다. 감정을 표현할 때, 글이나 언어가 때때로 그 감정을 다 담아내지 못할 때가 있습니다. 동양고주파의 음악과 무대는 관객들로 하여금 언어가 없이도 모두가 공감할 수 있는 감정의 서사를 만들 수 있습니다. ◎ 한층 풍성해진 음악이번 국립국악원 별밤축제에서는 동양고주파의 연주에 기타, 생황, 보컬 세션들의 합이 더해져 더욱 더 풍성한 음악을 선보입니다. 그리고 곡 리스트 중간중간에 들어있는 커버곡들을 통해 가족, 연인, 남녀노소가 즐길 수 있는 한 여름밤의 소풍과 같은 친근한 공연을 펼쳐냅니다.  국립국악원 야외극장 연희마당에서 동양고주파의 무대와 함께 시원한 여름밤을 즐기세요!​​   ​​​​​    ​​수요춤전<완벽한 하루, 온전한 홀춤> 전통 춤의 재창조- 전통춤과 그 변형 및 재구성을 통한 신전통춤! 9월, 이 시대 예술가들의 상상력이 만들어낸 우리 춤의 매력에 빠져보세요. 9월 4일 막이 오르는 <완벽한 하루, 온전한 홀춤>은 살풀이 춤이 숨어있는 비밀의 방에 당신을 초대합니다. 비밀에 방에서 펼쳐지는 모던살풀이를 통해 지난 시간의 어긋난 운을 풀어내보세요 :-) 내일의 당신은 완벽한 하루를 시작할 수 있습니다. 공연을 보고 돌아가는 당신의 모든 걸음에 살풀이장단이 실리고, 흥이 스며들어 완벽한 하루하루가 이어지기를 기원하는 마음으로 창작되어진 모던살풀이 무대를 놓치지 마세요 :D [수요춤전 할인 안내] 50% : 국립국악원 유료회원(으뜸), 경로우대자, 국가유공자, 장애인, 문화누리카드 소지자 30% : 국립국악원 유료회원(버금), 청소년 할인, 예술인패스, 병역명문가 20% : 문화릴레이티켓, 다둥이 행복카드 소지자, 임산부(산모카드 소지자) *할인적용 시 신분증 및 복지카드를 지참해주세요. 미지참시 현장 차액이 발생할 수 있습니다. 또한 중복 할인은 불가합니다. 우리 춤의 전통과 미래 그리고 동시대를 이야기하는 수요춤전, 공연 예매를 통해 아름다운 춤의 매력을 느껴보세요 :-) 나에게 맞는 할인 혜택으로 알뜰한 관람! 잊지마세요~​​   ​​​​​    ​​8월의 마지막과 9월의 시작을 잇는 이번주 주간일정을 살펴봤습니다. 새로운 달을 맞이하여 완벽한 하루를 기대케 하는 무대가 한가득인데요~ 어떤 공연이 여러분의 마음을 사로잡았나요? 국악이는 하나만 고르기가 너무 힘들어서, 전부 다 관람해야 할 것 같습니다 :D 혹시 여러분도 저와 같이 공연이 전부 보고 싶으시다면, 할인 혜택을 확인하시고 지금 바로 예매하세요! 그럼, 국악이는 다음주에도 알찬 주간일정을 가지고 돌아오겠습니다 :-)​​   ​  두뇌발달 오감놀이/오감놀이/7개월놀이/오감발달/공연관람/어린이공연/국악공연/보이는 아리랑 이야기/아리랑/구로아트밸리/예술극장/추천공연    +231일 장소: 구로아트밸리 예술 극장  주제: 국악 공연 관람  공연 이름 : 보이는 아리랑 이야기        이웃님들 알고 계셨나요 ?      중국의 문화재 침탈  중국은 아리랑, 가야금, 판소리, 회혼례 ( 결혼 60주년 기념 전통 혼례), 씨름, 농악무, 널뛰기, 그네 , 퉁소 등을 자신들의 무형 문화유산으로 지정. 특히 아리랑을 유네 스코 세계 문화유산으로 신청하였다.            예나에게 태교로 국악 CD 를 들려주곤 했는데 생후 231일만에 현장에서 아름다운 우리나라의 악기연주를 생생히 들려줄수 있다는 생각에 오늘을 기다리며 하루하루가 금방 지나간듯하다.       지난 2011년 국립극장에서 공연됐던 ‘보이는 국악이야기’가 2012년 ‘보이는 아리랑 이야기’로 바뀌어  구로아트밸리 예술극장으로 찾아왔다!     너무나 보고싶었던 공연 !    드디어 예나와 함께 할수 있어 얼마나 설레였는지 ..     그러나 공연보기 전까지의 우여곡절이 있었으니!  5세 미만은 관람불가라는 것이다.      이미 아빠와 엄마손에는 티켓이 들려있었고 시작 3분전 입장하려고 보니 안된다며 막는것이다.      청천벽력같은 소리       몰랐다 몰랐다 해도 ~ 엄마가 잘 알아보고 가지 않은 죄라..어찌할까 계속 졸라보다가 결국 출구쪽 맨 뒷자리에 앉아서 관람하기로 했다.   예나가 징징거리면 바로 나오는 조건으로 약속했지만  이것도 감사           공연중에는 촬영 금지되어있어 하지 못하여 이렇게 포스트에 나와있는 공연중 사진 올린다.       2011년 보이는 국악 이야기 공연중        커다란 스크린에 곡에대한 3D 에네메이션에,그리고 부연 설명까지 하니 듣고 지나쳤던 민요들이 쉽게 이해되었고우리조상들의 이루지 못한 사랑들의 애틋함에 가슴이 뭉클하게도 느껴졌다.       한국의 대표 민속음악 ' 아리랑'을 더 이상 귀로 듣기만 하는것이 아니라 눈으로 보면서 쉽게 이해하며 즐길 수 있는 자리였다.     현대 음악들의 만발로 우리의 문화 국악이란 장르에 친숙하지 않은 어린이와 청소년들이 이번 보이는 아리랑 공연을 통해 우리나라의 대표 민요 '아리랑'의 애틋함과, 절절함, 각 지방에 따른 아리랑의 아름다움을 오감으로 느끼고 체험할수 있는 공연이었다.      또한, 각 지역의 설화 이야기를 통해 우리가 잊고 있던 우리나라의 역사적 가치, 소중함도 느낄수 있던 계기였다.      이번 공연에서는  해주 아리랑충청도 아리랑투금탄 이야기진주검무진도 아리랑새타령밀양 아리랑평안도 아리랑정선 아리랑함경도 아리랑안동 허도령 이야기경기 아리랑  등이 공연 되었다.           우리 문화를 아끼고 보존해 나가지 않는다면 중국이나, 일본, 다른 나라들로부터 보이지 않는 문화적 침략을 받게 될것이고    우리의 무관심이 결국 우리의 것을 소멸시키는 일에 앞장서고 있음을 잃고 나서야 깨닫게 되는 어리석음을 범할것이다.    중국이 우리의 아리랑을 자신들의 문화로 유네스코 세계 문화유산에 신청한것과 같이 ...    이번 공연은 단순히 예나에게 우리의 음악 을 들려주는 목적으로 공연장을 찾았지만   우리선조들이 우리에게 남겨준 민요를 보고 들으며 우리의 문화, 우리의 역사를 공부하고 기억하는것이 스스로 지키는 것임을 반성하며 재고하는 시간을 가졌다.         구로 아트밸리 예술 극장 가는길      다음세대에 우리의 문화적 유산을 고이 물려줄수 있도록 엄마부터가 공부하고 우리의 것을 사랑해야 겠다.   약속 예나야 ~~~             2020 세종시즌이 시작되었죠.패키지티켓 판매가 지난 9일 목요일 2시에 오픈했는데다들 득템하셨는지 모르겠습니다.^^저는 그 전날 8일 수요일 저녁에 세종문화회관 대극장에서 열렸던서울시국악관현악단의 정기연주회 겸 새해 음악회에 다녀왔어요~~~!!!​​​​ ​세종문화회관에서 2020년이 되어 처음으로 본 공연은 땡큐 콘서트였는데요.​이것은 2020 세종시즌 미리보기 갈라콘서트의 개념이었고​정식 공연으로는 서울시국악관현악단의 새해 음악회가 진짜로 처음인 셈.^^​​​ ​​사람들 이미 로비에 꽉 차 있네요, 이 날도 역시나.^^<세종과 함께 여는 새해음악회>​세종문화회관을 대표하는 새로운 브랜드 공연으로 도약하는 서울시국악관현악단의 공연은 저 역시 처음입니다.​​​이 자리가 다만 바로 옆이 통로여서 소방법 상 출구를 알리는 바닥 조명이 있는데책으로도 가리면 안된다고 하더라구요.​일부러 옷이든 팔로 가려야 해서 관람하기에 좀 불편한 점은 있었습니다.​​​​​세종대왕의 창조적 음악정신을 이어받아이 시대의 최고의 명인, 명창, 최고의 출연진들이 함께 하는공연이어서 이름도 <세종과 함께 여는 새해음악회>.서울시국악관현악단이 역사가 꽤 오래 된 팀이더라구요.​올해로 창단 55주년이 된다고!!!​​​​​ 이 공연의 제일 좋은 좌석등급이 R석이지만 뒤에서 둘째줄.R석의 스펙트럼이 꽤 넓군요.^^;;​​​ 단 한 번만 하는 공연은 언제나 아쉽습니다.공연하는 날짜에 상관없는 완벽한 공연이 되도록단원들과 관계자분들 모두 엄청 노력하셨을 것이고이런 공연은 더 많은 분들이 보실 수 있으면 좋겠다는 마음에서 말이죠.​​​ ​​1부의 무대는 '아침을 두드리는 소리' 라는 제목으로 새롭게 작곡한다는 것도 생소했고​이것을 서울시국악관현악단이 연주하는 것으로 문을 엽니다.​다음에는 대금 명인 원완철님과 함께 하는 대금 협주곡,​그리고 새해 소망을 노래하는 어린이민요합창단과 최윤영님과의 협연으로 1부가 끝나요.​다양한 국악기들이 어우러져서 오케스트라 연주를 보여주는 국악관현악, 정말 멋있더라구요.​사실 우리의 것이라고 하지만 실제로 일상에서 접하기는 좀 쉽지 않습니다.​생활과 좀 동떨어져 있다는 게 생각해 보면 안타깝기도 한데요.​이런 멋진 공연들이 여전히 이루어지고 있고 더 많은 분들에게 제공되면 좋겠다는 생각이 들었어요.​우리의 전통, 국악도 참 멋지구나!! 싶었습니다.2부는 명창 김영임과 그의 제자들이 함께 하는 국악관현악으로 문을 열었는데요.​거의 분위기는 김영임 콘서트 분위기 ㅋㅋ​역시 무대 경험이 많으신 분이라 노련함이 .... 무대 장악력이 최고셨어요. ​마지막 무대는 흥겹게.....명인 김덕수가 함께 하는 김덕수패 사물놀이와 사물놀이한울림과의 협연이었습니다.호랑이 탈을 쓴 사람들도 나오고 사물놀이 팀들이 무대에서엉덩이 들썩거리게 신명나는 소리들을 한참 들려주셨고 무대도 보여주셨죠.​​​​ 손가락으로 국악기를 뜯으며 연주하는 분들,활로 현을 켜는 분들의 손놀림이 정말 정교하고 민첩해 보였습니다.멀리서 봐도 그 숙련된 솜씨, 역시 멋지더라구요.^^뒷 줄에 대금 소리는 정말 .... 설명하기 어려운데 그 소리를 계속 듣고 있으면 대금의 정서에 빠져들 수 밖에 없는 오묘한 매력이 있었습니다.가만히 대금 소리를 듣는데 드는 생각이..... 잠들 때 들으면 숙면을 취할 것 같은. ㅎㅎㅎ졸립다는 뜻이 아니라 잠드는 시간이 행복할 거 같다는 생각이 들었어요.세종문화회관 대극장 2020 새해음악회.서울시국악관현악단이 창단한지 올해로 55주년 되는 해 첫 정기연주회에저도 함께 할 수 있어서 행복했습니다.처음이어서 새로웠고 국악의 선율 역시 참 멋있었어요!!!  만 7세 이상 관람이 가능한 공연이니까 나중에 가족분들 다함께 보셔도 좋겠어요.티켓값이 아깝지 않을 만큼 구성도 풍성했습니다.세종문화회관 SNS기자단 3기를 마무리하며 초대해 주신 공연이었어요.4기에도 2020년 상반기 멋진 공연들 이어갑니다. ♬    [부산시립국악관현악단/정기연주회] 신명넘치는 우리 음악으로 연말을 함께하세요! 2020 경자년 송년음악회   - 코로나19 예방에 따라 좌석 거리두기를 시행 하며, 공연 당일 마스크 착용은 필수입니다. 미 착용 시 공연관람 및 입장 시 제제를 받을 수 있습니다.  부산시립국악관현악단은 12월 23일 수요일, ‘2020 경자년 송년음악회’를 통해 신명 넘치는 우리 음악으로 저물어가는 한 해의 아쉬움을 달래줍니다. ​김정수 예술감독이 지휘하는 이번 무대에서는 한국 창작국악의 대표적인 작곡가로 평가받는 故 이준호 작곡가의 대표곡을 관현악앙상블로 새롭게 창작한 ‘Memorial songs’을 비롯해 다양한 창작곡으로 관객과 만납니다. Previous imageNext image  첫 곡인 위촉곡 ‘Memorial songs’은 한국예술종합학교 전통예술원을 졸업하고 경기도립국악단 단원, 국립국악원 창작악단 단원을 역임한 이정면이 작곡한 창작곡으로, 故 이준호 작곡가의 생황협주곡 ‘풍향’과 국악관현악 ‘축제’, 그리고 해금독주곡으로 널리 알려진 ‘그 저녁무렵부터 새벽이 오기까지’를 관현악 앙상블로 작곡한 곡입니다. ​이어지는 무대는 부산시립합창단 앨토 수석으로 있는 정은경이 부르는 신가악 무대로, 서울국악관현악단 대표및 상임지휘자로 있는 김성경의 곡 ‘해 넘어가기 전 한참은’, ‘새벽’을 들려준다. 이 곡은 김성경이 성악협주곡 형식의 국악창작곡인 신가악(新歌樂)을 주제로 발표한 3집 음반 ‘빛의 나그네’에 수록된 작품으로, 현대시나 옛시조에 선율을 실어 국악관현악 반주에 의해 노래 부르도록 작곡된 곡입니다.​부산시립국악관현악단 단원, 국립국악원 창작악단 수석을 역임하고 현재 국립국악원 정악단 수석, 한국예술종합학교 전통예술원 겸임교수로 있는 가야금 연주자 고연정은 강태홍류 가야금산조 협주곡 ‘파사칼리아’를 들려줍니다. 작곡가 박영란의 ‘파사칼리아’는 부산광역시 무형문화제 제8호 강태홍류 가야금산조를 국악관현악과의 협주곡으로 재창작한 곡으로, 우리나라의 대표적인 기악음악인 산조의 선율과 리듬을 바로크시대의 변주곡 형식인 파사칼리아와 융합하여 전개시킨 작품입니다. ​국악전문단체 ‘타로’는 바다를 소재로 한 판소리 ‘수궁가’와 민요 ‘뱃노래’를 타로만의 스토리텔링 작업을 통해 현대적인 연주형태로 구성한 백규진 곡 ‘수궁가와 뱃노래를 위한 새울림’과 화려한 퍼포먼스가 시선을 사로잡는 모듬북 합주 ‘New wave’를 들려줍니다. 지난 2004년 창단공연을 가진 후 지금까지 다양한 무대에 서온 ‘타로’는 전통음악을 바탕으로 퓨전음악까지 영역을 확장하고 있는 지역의 대표적인 국악전문단체로, 매년 뜨거운 성원 속에 매진사례를 이뤄내며 부산무대예술계의 큰 반향을 일으키고 있습니다.​마지막 무대로는 ‘진도씻김굿’을 모티브로 한 작곡가 이정호의 합창과 진도씻김굿, 국악관현악을 위한 ‘진혼’으로, 부산시립국악관현악단 부수석 정선희, (사)영남전통예술진흥회, T-Band 블루, 젊은소리쟁이 음악감독으로 있는 소리꾼 정효선, 그리고 부산시립합창단의 노래로 들려줍니다. 특히 ‘진혼’은 죽은 자의 영혼을 위로하는 진혼곡이자 살아남은 자의 상처를 어루만지는 치유곡으로, 올 한 해 코로나블루로 힘들어하는 시민들을 위로하는 특별한 무대가 될 것입니다.​​  더 자세한 공연 정보 홈페이지에서 확인하기  https://www.bscc.or.kr/01_perfor/?mcode=0401010200&mode=2&no=21231 공연프로그램 < 공연·전시안내 < 공연·전시안내 < 부산문화회관공연전시안내,대관서비스,아카데미,부산시립예술단,커뮤니티,부산문화회관소개,정부3.0,고객센터,정기회원www.bscc.or.kr  ​ ​    문의 및 예매  051-607-6000​​ 부산문화회관 대극장부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관 ​ ​ 아이들과 함께..썬앤문 공연관람..전철타구  버스타구..1시간 걸려도착했지만..아이들은 지친기색하나없고,공연시간만 기다리며..언제 시작하냐며..ㅋㅋ아이들에게  이런공연 보여준적은 없어서.  나도 너무나도 기대가 됐던공연이다.박칼린이 연출했다고 해서..더더 기대심이 컸다고나할까?전통국악 가락에..락, 팝..일렉트로닉 음악이 접목되어..너무가도 신났던 공연..무대를 가득채우는 화려한 영상 홀로그램도 눈을사로잡기에는 충분했다.가야금..해금..대금..아쟁..장구..오고무 까지..일상생활에서 자주접할수 없던 전통악기.연주를 가까이 볼수있었던 기회이기도 했다.일상생활에서 볼수있는..비닐..필름..콩..빗자루..붓..부채등등..이런걸로  다양한소리를 그레픽과 함께 연출했던 부분도 너무나도 기억에 남는다.공연이 모두 끝나고 나오는데..첫째 아이가..오늘 공연 너무너무 멋졌다고..ㅋㅋ진짜 재미있게 본..모양이다.아이들에게 다양한 자극?경험등을 많이 시켜주고자 하는데..오늘 공연도 탁월한 선택이었던거 같다.둘째 아이도..일상생활에서 보던것들이 만들어냈던 소리? 공연 이야기를..계속했다.집에서..우리도 같이, 해보자며..ㅋㅋ안녕하세요,도심 속 한옥마을!남산골한옥마을 블로그입니다.​오늘은2020 서울시국악활성화사업 국악 투어 프로그램'남산골 국악마실-한양나들이'를 소개하겠습니다.  11월 공연 일정2(월), 4(수), 5(목), 6(금), 11(수)공연 개요 및 시놉시스말뚝이와 떠나는 신나는 한양 나들이!'남산골 국악마실-한양나들이'는 판굿, 탈춤, 사자놀음, 땅줄놀이, 버나놀이, 판소리와 국악에 이르기까지 전통 예술을 종합적으로 즐길 수 있는 공연인데요. 남산골한옥마을의 구석구석을 돌며 직접 전통을 체험할 수 있는 '이동형 옴니버스 연희극'으로, 전통 예술을 감상할 수 있을 뿐만 아니라 한옥마을의 가을 정취를 동시에 즐길 수 있습니다. 전통에 대한 학습과 예술을 즐길 수 있어, 아이들의 교육용으로도 적합한 프로그램입니다.​이번 공연은 다양한 창작 공연을 펼치며 인정받고 있는 연희집단 '더(The) 광대'가 펼칩니다. 악사로는 '필인'이 참여하여 가야금, 대금, 피리의 연주를 통해 극을 풍성하게 만들었습니다.​오프라인 뿐만 아니라 코로나19로 취소된 횟수에 맞춰 온라인으로도 중계할 예정인데요. 공연이 궁금하신 분들은 남산골한옥마을 유튜브나 서울남산국악당 네이버TV 채널의 [구독] 버튼을 미리 눌러주세요! 시놉시스이리 오너라, 남산골 말뚝이가 놀러 가잔다!한양이 좋다고 한양으로 간 말뚝이.그 씩씩하고 유쾌하던 말뚝이를 찾아갔더니,천만뜻밖 시무룩한 얼굴이 되어 나오네.한양에서도 한복판 남산골에 산다고 좋아하던 말뚝이가한양살이 팍팍해라.​한양 구경은커녕 지금껏 문밖 출입도 못해봤다기에.'그러면 당장 가세! 우리 남산 구경을 가보세!'했더니말뚝이 얼굴, 구름 걷히듯 환해지며 '이리 오너라 이놈 말뚝, 이리 오너라~'양반님들 부르는 것도 들은 채 만채'오늘은 말뚝이 그냥 놔두시오. 신명나게 한양 구경 실컷 하게 좀 두시오.'이렇게 남산골 어디서 들리는 장구소리 꽹과리 소리 따라 어깨춤을 추며 놀러 나가는 것이렷다.  이동 경로(무대)별 공연 소개​남산골 국악마실-한양나들이는 남산골한옥마을의 다섯 장소를 중심으로 펼쳐지는데요. 이동 경로는 '전통가옥마당▶피금정▶천년타임캡슐▶망북루▶천우각'입니다. 각 장소에서 즐길 수 있는 공연과 체험을 소개해드릴게요!​  ①전통가옥마당 '이리 오너라~'​ ​경상도 양반님네 꼴보기 싫어 한양으로 간 말뚝이. 남산골에서 팔자 피고 사나 했더니, 이런!!! 한양살이가 몇 배는 더 고약하더라.아직 한양 구경도 제대로 못 한 말뚝이. 오늘은 이 양반님네 골려주고 나도 남산 구경이나 실~컷 하자고 나서는데!​※국가무형문화재 제7호 고성오광대 2과장 양반과장을 차용한 탈춤과 재담을 만날 수 있습니다.  ​②피금정 '돈다 돈다 버나놀이'​ ​피금정 앞에 가봤더니 남사당 버나놀이.하늘에는 잠자리가 맴돌고 마당에는 버나접시가 돌아간다. 손바닥만 한 접시부터 대문짝만 한 접시까지 공중에서 뱅글, 하늘을 휙휙 난다!​※국가무형문화재 제3호 남사당놀이 중 버나놀이를 만나고 경험할 수 있습니다.  ③천년타임캡슐 '해치의 천년'​ ​서울천년타임캡슐 광장을 갔더니 웬 털이 북북 난 짐승 한 마리가 턱~ 하고 등장!자기도 천년캡슐 안에 들어가겠다며 야단법석을 떠는 이 짐승의 정체는 뭘까?이미 꽉 막아놓은 캡슐은 다시 열 방법이 없고, 이놈 사연이나 들어보자!​※국가무형문화재 제17호 봉산탈춤 사자놀음을 즐길 수 있습니다.  ④망북루 '망북루 땅줄타기'​ ​망북루에 오르면 배꼽 빠지는 줄타기.한양 양반님네 한 분이 기막힌 줄타기를 보여주겠다며 아득바득 우기신다.과연 줄을 뛰고 넘고 잘 타시는데! 세상에 이런 한심한 줄타기를 어디 가서 구경할 것인가.​※우리나라 대표 연희 종목인 줄타기를 재해석한 유쾌한 땅줄놀이를 만나볼 수 있습니다.  ⑤천우각 '어화 청춘 벗님네야 놀다 가세'​ ​천우각 큰 지붕 아래 벌어진 놀이패들. 장구, 북, 꽹과리 소리. 징이 울리고 태평소 부는 소리가 남산골 따라 흥건하게 퍼질 때면, 오늘 남산골 놀렁오신 우리 벗님네들 어깨마저 절로 들썩들썩~​※서서 하는 사물놀이인 '판굿'의 신명나는 장단을 만날 수 있습니다.  관람 후기​'남산골 국악마실-한양나들이'는 '온전한 전통 예술'을 경험할 수 있다는 점입니다. 전통적인 공간에서 펼쳐지는 전통 예술과 놀이인 만큼 공연이 진행되는 70분 간 과거로 순간이동한 기분이었습니다. 공연 관람하러 왔다가 한옥마을 일대를 나들이할 수 있어서 여행 온 느낌도 들었는데요. 때문에 일석이조의 공연이라고 할 수 있습니다.​탈춤과 재담으로 양반을 골려주는 말뚝이(전통가옥마당), 노력 없이 '줄타는 인생'으로 성공을 바라는 한심한 양반네들을 비판(망북루)하는 공연은 과거와 현재를 아우르는 문제를 지적해, 관람객들에게 사유의 시간을 제공합니다.​탈춤과 판소리 등의 전통 공연을 어렵게만 느끼는 대중들의 접근성을 높인 점에서 의의를 찾을 수 있는데요. 그렇기 때문에 온 가족이 함께할 수 있는  문화·예술 활동으로 추천하고 싶습니다.​11월. 즐거운 추억을 만들고 싶다면 '남산골 국악마실-한양나들이' 떠나보는 것, 어떨까요?    ▼ 공연 예약하러 가기 ▼ 네이버 예약 :: 남산골 국악마실 - 한양나들이말뚝이와 떠나는 신나는 한양 나들이 남산골한옥마을과 전통공연을 동시에 즐길 수 있는 2020 남산골 국악마실! 남산골한옥마을의 역사문화적 배경과 탈춤, 사자놀음, 버나놀이, 땅줄놀이, 판굿 그리고 판소리, 국악까지! 전통예술을 종합적으로 만나볼 수 있는 이동형 옴니버스 연희극 관객들이 직접 놀아볼 수 있는 관객체험형 공연으로 남산골한옥마을 곳곳에 숨어있는 전통예술의 흥과 판을 몸소 즐겨보는 남산골국악마실 - 한양 나들이 말뚝이와 함께 어깨춤 추러 남산골한옥마을로 모여보자!booking.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​2018 문화공연 프로그램 ‘山樂! 산에서 즐기다’ 안내(8.10)8월 10일(금) <가족을 위한 국악공연 : 달빛광대> 무료 진행    국립산악박물관에서는 다양한 장르의 문화공연 개최를 통해, 건전한 산악문화 확산과 친숙한 복합문화공간으로 자리매김하고, 지역문화 발전에 기여할 목적으로 연 3회(5, 8, 11월)에 걸쳐 문화공연 프로그램인 ‘山樂(산악)! 산에서 즐기다’를 진행 중입니다.    올해 두 번째 행사로, 8월 10일(금) 오후 7시부터 8시까지 1시간 동안 박물관 야외공연장에서 국악공연 전문 단체인 ‘아트라컴퍼니’와 함께 가족을 위한 국악공연 ‘달빛광대’를 개최합니다.     판소리와 가야금, 해금, 대금 등 우리나라 전통악기와 스트릿 댄스가 함께 어우러진 퓨전국악을 시작으로 관객 참여형 난타공연이 펼쳐지니 많은 관람 부탁드립니다. 관람료는 무료이며, 어린이를 포함한 가족과 일반 관람객 누구나 별도 신청 없이 관람이 가능합니다. 다만 우천 시에는 1층 영상실에서 진행하기 때문에 66명까지 선착순 입장이 가능하니 참고하시고, 기타 자세한 사항은 국립산악박물관(033-636-4457)으로 문의하거나 홈페이지(http://nmm.forest.go.kr), 블로그(http://blog.naver.com/kmsc2746)를 열람하시기 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​날씨가 제법 쌀쌀해졌습니다 :-) 가을이 순식간에 지나가고 겨울이 오나 싶은 요즘인데요. 해가 지는 시간도 빨라진 것만 같고, 밤이 길어진 듯한 10월, 긴 밤을 감성으로 채울 수 있는 국악 공연을 추천합니다~ 다가오는 10월 3째 주의 국악 공연은 활기찬 2019 대학국악축제, 창단 40주년 기념 정기공연 <갈까보다>, 목요풍류 <명인 명곡 찾기>, 토요명품공연 <한국의 악가무>, 토요국악동화 <할머니의 이야기 치마>입니다. 감성 가득한 공연 프로그램을 더욱 자세히 살펴볼까요?​​​​    ​​2019 대학국악축제 성공보다는 노력하는 모습이 아름다운 대학생들이 만드는 2019 대학국악축제! 2015년부터 시작된 대학국악축제는 학교별 공연과 함께 새로이 진행되는 개막공연과 거리공연으로 변화를 꿈꿉니다. 열정적으로 준비했고 최선을 다해 만든 무대, 나 자신이기도 하고 나를 대신할 수 있는 국악을 통해 소통하고 공감하고자 합니다. 대학 국악인들의 꿈의 잔치! 그들의 공연이 시작됩니다. ★개막공연★ [개막공연 - 10월 15일] ▷ 모꼬지모꼬지는 놀이나 잔치, 축제와 같이 여러 사람이 모여 즐거운 일을 하는 것을 뜻하는 순 우리말로, 모꼬지의 음악은 많은 사람들에게 잔치와 축제처럼 즐겁고 신나는 의미로 전해졌으면 하는 마음을 담고 있습니다. ▷ 카텐자Ensemble Cadenza는 ‘독주자가 연주하는 기교적이고 화려한 부분’을 뜻하는 Cadenza처럼 5명의 연주자가 본인의 기량을 드러내면서도 하나의 소리로써 조화를 만들어내고자 합니다. ▷ 오름오름은 음악의 대중화, 상업화 속에서 순수함을 잃지 않고 오로지 음악에 대한 열정과 패기로 모인 팀입니다. 각자 다른 대학교에서 공부하고 있지만, 같은 꿈을 가지고 좋은 음악과 새로운 장르의 음악을 만드는 등 다양한 작업들을 준비하고 있습니다. ▷ 美학도감美학도감은 삼현육각 편성과 단일 무용수로 이루어진 팀으로 전통 계승의 주역이 되고자 하는 목표를 가지고 있습니다.​▷ 그리네그리네는 우리가 하고 싶은 이야기와 감정들을 예술을 매개체로 그려보자는 뜻을 담고 있습니다. 그림을 그린다는 표현처럼 꿈을 그리고 그것들을 음악과 무용을 통해 자유롭게 표현하고자 하는 목표를 가진 팀입니다. ▷ 이금이금은 가야금, 해금 두 개의 다른 금이 만났다는 뜻입니다. 이금의 대풍류는 가야금, 해금, 장구 편성으로 대풍류에서 표현할 수 있는 섬세함을 극대화 시킨 것이 특징입니다. ▷ 서울아츠스트링앙상블우리민족의 예술혼과 다양한 형태의 예술장르와의 통합을 통해 우리음악의 세계화를 목표로 활동하는 음악그룹으로 세계 속에 한국의 전통악기의 고유한 음색을 널리 알리고자 노력하고 있습니다. 더 나아가 세계인을 대상으로 한국음악 교육 영역을 확대하는 것에 그 주안점을 두고 Global 시대에 한국음악을 필두로 한 한류의 흐름을 함께 만들어가고자 합니다.​​   ​​​​    ​​[추계예술대학교 – 10월 16일] - 관악 합주 <수제천> / 집박 이용구피리 독주 <상령산> / 오청원기악 합주 <육자배기> / 천세흔 외 6명현악 합주 <탄금> / 작곡 조원행, 지휘 강호중 / 이서하 외 29명가야금 협주곡 <아리랑> / 작곡 김계옥, 가야금 최연수대금 협주곡 <바람 숲> / 작곡 강상구, 대금 공경환거문고 협주곡 <청우> / 작곡 계성원, 거문고 김나영설장구 협주곡 <소나기> / 작곡 이경섭, 타악 최영순 [한양대학교 – 10월 17일] 단회상 / 지도 김광섭굿풍류 / 구성 김성아, 조주선대금 협주곡 <대바람 소리> / 작곡 이상규, 지휘 조원행, 협연 송누리영모듬북 협주곡 <打> / 작곡 이경섭, 지휘 조원행, 협연 이재하소리를 위한 관현악 <대지> / 작곡 조원행, 지휘 조원행​[이화여자대학교 – 10월 18일] 관악합주 <성주풀이> / 지도-구성 강영근, 류정연, 이호진현악합주 산조가야금, 정악가야금, 거문고를 위한 <들꽃의 노래> / 작곡 안형정, 지도-구성 곽은아, 김선옥, 이수은, 김소연성악합주<船游> / 지도-구성 강효주, 안무 백미진가야금 협주곡 <혼불Ⅱ-나의 넋이 너에게 묻어> / 작곡 임준희, 지휘 원영석, 가야금 김하연해금 협주곡 <혼무> / 작곡 Donald Reid Womack, 지휘 원영석, 해금 김소정국악관현악 <휘천> / 작곡 강상구, 지휘 원영석 [한국예술종합학교 – 10월 19일] 전폐희문일무 / 작곡 김보미민속악합주적벽화전<赤壁火戰>거문고 협주곡<閃火:빛나는 불꽃> / 작-편곡 최지운줄탁 / 작사 김해환, 배주희, 작곡 배주희 [명지대학교 – 10월 20일] - 3.1 운동 및 임시정부 수립 100주년 초연 창극 <내 이름은 유관순> / 지휘 강상우, 작곡 김백찬, 총감독 윤진철국악관현악 <바람의 날개> / 작곡 유용재국악관현악을 위한 <추야정> / 작곡 조원행3.1 운동 및 임시정부 수립 100주년 위촉 초연 <그날의 기억> / 작곡 김아성​​​​    ​​★부대공연★ ◆ 10월 16일 수요일부터 10월 29일 화요일까지 평일 오후 6시, 주말 오후 3시 국립국악원 잔디마당에서 뜻밖의 즐거움 <거리공연>이 펼쳐집니다! 국악원을 찾는, 또 인근을 지나가는 일상 속 흥겨운 선율을 놓치지 마세요 :-)*우천시 공연이 없습니다.*매주 월요일과 10월 23일 수요일은 공연이 없습니다. ▶ 한열음 (10월 16일 / 10월 29일)우리의 선조들은 예부터 아름다운 시와 음악으로 삶과 자연을 노래했고, 생활 속에서 노동요, 의례요, 유흥요 등의 민요를 불러왔습니다. 그러나 일과 노래, 생활과 노래가 분리되고, 현대인들의 삶이 점점 더 바빠지고 삭막해지면서 민요와 우리의 삶은 점점 더 멀어지게 되었는데요. 우리에게는 새로운 민요가 필요하고, 이 시대, 이 땅의 정서와 감성, 요구를 반영하여 민요를 다시 생활 속으로 불러내고자 합니다. 한열음은 이 공연에서 팔도의 민요를 바탕으로 기존의 민요와 새로운 민요를 아우르는 무대들로 이 시대의 노래를 다시 제시하고자 합니다. ▶ HOOK 훅 (10월 17일 / 10월 24일)다양한 관객층을 고려하여 간단하지만 효과적으로 공연자 각자의 기량을 잘 보여줄 수 있는 무대를 만들고자 합니다. 관객들이 편하게 들을 수 있는 재즈음악을 국악기로 연주하여 친숙하게 다가가고자 합니다. 재즈와 국악의 만남이 흔할 수도 있으나 훅(HOOK)은 그것을 뛰어넘어 우리만의 색깔을 보여주며 관객들의 흥을 훅(HOOK) 끌어당길 것입니다.​▶ sEODo (10월 18일 / 10월 25일)싱어송라이터 sEODo(TJEH0를 중심으로 이루어진 밴드로 Chosun pop(조선팝)이라는 새로운 장르로 국악의 새로운 음악형태를 선보이고자 합니다. ▶ 아따누리 (10월 19일 / 10월 26일)대전예술고등학교를 졸업해 같은 마음으로 꿈을 키워온 ‘아따누리’는 다른 지역에 흩어져 살지만, 함께 모여 꾸준히 연습하고, 찾아가는 공연을 하고 있습니다. 연주자 모두가 함꼐 할 때 가장 빛나는 아따누리, 그리고 연주를 감상하는 관객들에게도 빛을 드리고자 하는 마음을 담아 음악으로 소통하고자 합니다. ▶ 서울아츠스트링앙상블 (10월 20일)우리민족의 예술혼과 다양한 형태의 예술장르와의 통합을 통해 우리음악의 세계화를 목표로 활동하는 음악그룹으로 세계속에 한국의 전통악기의 고유한 음색을 널리 알리고자 노력하고 있다. 더 나아가 한국음악을 필두로 한 한류의 흐름을 함꼐 만들어가고자 한다. ▶ 카텐자 (10월 22일)‘독주자가 연주하는 기교적이고 화려한 부분’을 뜻하는 Cadenza처럼 5명의 연주자가 본인의 기량을 드러내면서도 하나의 소리로써 조화를 만들어내고자 한다.​​   ​​​​    ​​창단 40주년 기념 정기공연​<갈까보다> “갈까보다, 갈까보다, 임 따라서 갈까보다. 천리라도 따라가고 만리라도 님 따라서 갈까보다.”-춘향가 ‘갈까보다’ 中  한양 간 이몽룡을 따라 가고 싶은 춘향이의 마음처럼 한 시대를 풍미하며 살다 간 스승, 민속악의 명인, 명창들의 예술혼을 따라 가고자 합니다. 10월 17일부터 10월 18일까지 국립국악원 우면당에서 펼쳐지는 <갈까보다>로 여러분을 초대합니다. [갈까보다 프로그램]◎ 남사당놀이의 대부 남운용 명인남사당놀이 판굿 (잔디마당) ◎ 경기 음악의 대가 지영희 명인대풍류 지영희류 해금산조 ◎ 서도 소리의 작은 거인 오복녀 명창서도소리 ‘관산융마’, ‘늴리리 타령과 구음시나위’ ◎ 판소리계의 국보 김소희 명창판소리 춘향가 중 ‘갈까보다’ ◎ 가야금 병창의 부흥을 일으킨 박귀희 명창가야금병창 ‘녹음방초’, ‘골패타령’ ◎ 경기 민요계의 대모 안비취 명창경기소리 ‘제비가’, ‘노랫가락’, ‘창부타령’ 그 뒤를 따르는 제자들의 감동의 무대, 작고한 민속음악 거장들의 숨결을 느껴보시기 바랍니다.​​   ​​​​    ​​목요풍류<명인 명곡 찾기> 목요일이 기다려지는 이유, 목요풍류입니다 :-) 매주 목요일 오후 8시 국립국악원 풍류사랑방에서는 <명인 명곡 찾기> 무대의 막이 오르는데요. 남다른 깊이감과 아름다운 선율의 연주로 뜻깊은 시간을 선사합니다. 10월 17일 목요일을 수놓을 공연은 서용석류 대금산조, 서용석류 아쟁산조, 최옥삼류 가야금산조, 산조합주입니다. [10월 17일 명창 명곡 찾기 프로그램] ◈ 서용석류 대금산조 (대금 조형석 / 북 서영호)서용석류 대금산조는 서용석 명인이 만든 여러 가지 산조 중 가장 대표적인 것으로, 한주환 선생의 원가락을 바탕으로 서용석의 음악성이 덧입혀진 산조입니다. 판소리를 가장 충실하게 표현하는 산조라는 평가를 받고 있으며, 은은하면서도 날카로운 음색과 다양한 조성의 변화를 통한 극적인 표현력과 시김새가 돋보인 오늘 공연에서는 산조 장단으로 연주하던 장구 대신에 북을 사용하여 대금산조의 색다른 음악적 묘미를 감상할 수 있습니다. ◈ 최옥삼류 가야금산조 (가야금 추현탁 / 장구 이민형)19세기 말 전라도의 김창조, 한숙구 등이 처음으로 가야금으로 산조를 연주한 이래 십여 명이 넘는 뛰어난 명인들이 각기 고유의 유파를 형성하면서 가야금산조를 현대의 가장 대표적인 민속 기악독주곡으로 발전시켰습니다. 최옥삼류 가야금산조는 음악적 감성의 깊이와 무게감이 느껴짐에도 불구하고 섬세합니다. 오른손으로 현을 뜯거나 튕기는 숙련된 연주기교와 왼손으로 줄을 강하게 떨거나, 흘려 내리고 밀어 올리는 등의 농현을 통해 특유의 생동감을 표현합니다.​◈ 서용석류 아쟁산조 (아쟁 서수진 / 장구 이태백)아쟁은 공명통 위에 걸린 줄을 활대로 문질러 소리내는 악기입니다. 줄을 바꾸거나 눌러 음높이를 조정하고 활대의 마찰력을 조정하여 음의 길이와 음색을 빚어내어 청중의 마음을 울린 민속악의 명인 서용석, 그의 아쟁소리에는 슬픔만 있는 것이 아니고 신명을 동반하는데요. 서용석의 아쟁산조는 때때로 슬프면서 흥겹습니다. 슬픔이 깊이면 기쁨의 열망 또한 커ㅈ, 그의 슬픔으로 증폭된 감정은 마침내 신명의 가락으로 환원합니다. ◈ 산조합주 (대금 조형석 / 가야금 추현탁 / 아쟁 서수진 / 장구 이민형)산조합주는 독주곡 양식인 산조를 합주형태로 바꾸어 무대예술화 한 것을 지칭하는 말입니다. 산조는 각 악기별, 유파별로 다양하게 전승되므로, 합주를 할 때는 특정 악기나 특정 유파 산조의 선율을 중심으로 짜여서, 모든 악기들이 각자의 산조 선율이 아니라 미리 짜인 선율을 함께 연주하게 되는데요. 합주 악기 역시 공연 상황에 따라 다양한 형태로 구성될 수 있습니다. [알뜰살뜰 목요풍류 보기!] *풍류사랑패키지 : 목요풍류 공연 2회차이상 동시 예매 시 30% 할인!*학생할인(8세~24세) : 티켓수령 시 학생증 및 확인증 제시하면 30% 할인!*예술인할인 : 예술인패스 소지자 30% 할인! ​​   ​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 매주 토요일 3시를 책임지는 국립국악원 대표브랜드 토요명품공연입니다 :D 이번 한주도 한국전통문화예술의 정수를 선보이는 무대들이 가득한데요! 다가오는 10월 19일 공연은 <한국의 악가무>입니다. 종묘제례악, 피리산조, 영산회상 중 하현도드리~타령(세악합주), 한량무, 8주자를 위한 추초문(김정길 작곡), 판소리<춘향가 중 사랑가>, 살풀이춤 등 알찬 무대가 펼쳐지니, 토요명품공연과 함께 풍류 가득한 토요일을 보내세요 :-) [토요명품공연 10월 19일 프로그램] ▣ 종묘제례악종묘제례악은 조선 역대 왕들의 신위를 모신 종묘에서 제례를 올릴 때 연주하는 음악입니다. 역대 임금의 문덕을 칭송하는 보태평과 무공을 기리는 정대업을 제례순서에 따라 연주하며, 각각 11곡으로 구성되어 있습니다. 이때 부르는 노래를 악장이라고 하며, 춤은 일무라고 하는데 일무에는 문무와 무무의 두 종류가 있습니다. 정대업과 보태평이 만들어진 세종 당시에는 궁중 연회음악으로 쓰였으나, 세조 때부터 제례악으로 사용된 후 지금까지 전승되고 있습니다. 현재 국가무형문화재 제1호로 지정되어 있으며, 2001년 세계유네스코위원회의 ‘인류무형문화유산’으로 등재되었습니다. ▣ 피리산조피리는 가는 대나무를 다듬어 만든 관대에 겹서를 끼워 입에 물고 부는 관악기입니다. 크기는 작지만 소리가 크고 힘이 있어서 궁중음악에서부터 민속악에 이르기까지 주선율을 연주하는 악기로 사용되는데요. 다른 악기에 비해 음역이 좁기 때문에 선율의 변화가 다양한 산조가락을 피리로 연주할 때는 목 튀김, 혀 치기, 더름 치기 같은 기교를 활용하여 산조의 묘미를 살려냅니다. 산조는 진양조, 중모리, 중중모리, 자진모리 등 느린 장단에서 빠른 장단으로 이어지는 독주음악으로, 민속기악의 꽃이라 할 수 있습니다.​▣ 영산회상 중 하현도드리~타령(세악합주)영산회상의 역사는 조선 전기로부터 시작되며, 민간의 기악곡으로 발전하기 시작한 것은 17세기 중반 선비들의 풍류방에서부터입니다. 오늘날에는 악기의 구성이나 음계에 따라 현악영산회상, 관악영산회상, 평조회상의 3가지로 전승되고 있는데요. 그 중 현악영산횡상은 상영산, 중령산, 세령산, 가락덜이, 삼현도드리, 하현도드리, 염불도드리, 타령, 군악의 9곡으로 구성되어 있고, 상영산을 시작으로 음악이 점차 빨라집니다. ▣ 한량무한량무는 예술을 알고 스스로 즐기는 사람을 일컫는 ‘한량’의 풍류와 흥을 춤사위로 표현한 민속춤입니다. 갓을 쓰고 도포자락을 휘날리며, 난초나 대나무를 그려 넣은 부채를 들고 추기도 하고 맨손으로 추기도 하는데요. 부드럽고 고요한 분위기를 연출하다가도 역동적인 동작을 사용해 남성적인 멋과 힘이 어우러지는 기교가 돋보입니다. 주로 혼자서 춤을 추지만, 때로는 여러 사람이 함께 추기도 합니다. ▣ 추초문추초문은 악기가 하나씩 나타났다가 다시 하나씩 사라지는 구조로 되어 있습니다. 악기들이 모일 때는 점점 소리가 커졌다가, 하나 둘 사라질 때면 차츰 소리가 작아집니다. 처음에는 양금의 맑은 소리로 시작합니다. 이 선율이 전개되고 나면 곧이어 훈이 가세하고, 단소, 아쟁, 해금, 대금이 차례로 연주되어 곡은 차츰 부풀어 오르는데요. 마침내 피리소리가 드높게 연주되면 징이 크게 울리며 클라이맥스를 맞습니다. 이처럼 음량이 부풀어 오른 곡은 악기가 하나씩 사라지면서 점점 작아집니다. 이처럼 대체로 여성적이고 섬세한 악기가 먼저 등장하고, 남성적이고 웅장한 악기는 나중에 나오도록 배치되어 있는데요. 한국 전통과 서양음악기법의 적절한 조화와 구조를 엮어내고 있습니다.​▣ 판소리 <춘향가 중 사랑가>판소리는 한 사람의 소리꾼과 창과 아니리(말), 발림(몸짓)을 섞어 긴 이야기를 노래하고 고수가 북 반주를 곁들이는 극음악으로, 18세기 이후 발달한 최고의 예술성을 지닌 음악으로 꼽힙니다. 국가무형문화재 제5호이자 세계유네스코위원회의 ‘인류무형문화유산’으로 지정되어 있는데요. 오늘 불리는 ‘사랑가’ 대목은 <춘향가>의 한 대목으로, 이몽룡과 춘향이의 사랑이 시작되는 대목입니다. ▣ 살풀이춤살풀이춤은 남도 무속음악에서 연주되는 시나위 가락에 맞춰 추는 춤을 말합니다. 살풀이란‘나쁜 기운, 즉 살을 없앤다’는 뜻으로, 전라도 지역의 굿에서 유래한 말인데요. 흰색의 옷과 긴 수건을 들어 맺거나 푸는 과정을 통하여 인간의 삶을 희·노·애·락으로 표현합니다. 살풀이춤은 지역이나 춤꾼의 예술적 정서에 따라 나름의 흐름을 가지고 있으며, 국가무형문화재 제97호로 지정되었습니다. [토요명품공연 이벤트!] *토요명품X핀뱃지 : 국악 핀뱃지와 함께 토요명품공연의 감동을 간직하세요.A석 티켓 1매와 국악 핀뱃지 1개 / B석 티켓 1매와 국악 핀뱃지 1개 *토요명품패키지 : 토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매 시 30% 할인 혜택과 토요명품공연 핀배지 3종을 드립니다.​​   ​​​​    ​​토요국악동화<할머니의 이야기 치마> 돌멩이 척척박사 할머니가 들려주는 아름다운 제주의 자연 이야기 들으러 출바알! 따뜻하고 부드러운 패브릭 소재로 표현한 오브제와 감결한 이미지의 그림자극이 조화로운 인형극으로 어서오세요 :D [두근두근시어터 할머니의 이야기 치마 엿보기] 평생 돌투성이의 밭을 기름진 옥답으로 가꾸어 오신 할머니. 오늘도 장난꾸러기 강아지를 앞세우고 밭으로 나오셨네요. 수많은 돌멩이들을 주워내시느라 손은 돌만큼 거칠어졌고, 바람에 단련된 목소리는 쇳소리가 되었고, 성격도 엄청 괴팍해 보이지만 사실은 강아지의 애교에 홀랑 넘어가 함께 장난도 치시는 마음씨 따뜻한 할머니랍니다. 게다가 할머니의 저 펑퍼짐한 피맛자락에는 수많은 이야기들이 들어있대요. 할머니! 밭일은 잠시 미뤄두시고 치마 속에 감춰두신 즐거운 제주 이야기 좀 해주세요. [토요국악동화의 따뜻한 이벤트] *국악동화와 함께 자라는 아이들을 위한 특별한 선물! <삼색동화 패키지> 예매자 전원에게 국악동화 키재기 자를 선물로 드립니다. (패키지 최초공연 관람 시 제공합니다.) [토요국악동화 관람 안내] 본 공연은 12개월 이상 관람가입니다.12개월 이상, 24개월 미만 유아는 무료입장이 가능하고, 부모님 품에서 함께 관람합니다.추천 연령은 공연 이해와 관련한 참고사항이지, 입장 제한 연령은 아니므로 참고하시기 바랍니다.8세 미만의 아이는 반드시 보호자가 함께 입장 하셔야 합니다.​​   ​​​​    ​​쌀쌀하고 길어진 밤을 감성으로 가득 채워줄 주간일정을 살펴봤습니다~ 여러분의 시선을 사로잡은 공연은 무엇인가요? 각기 다른 매력으로 깊이 있는 선율을 들려줄 국립국악원의 국악 공연은 어누 무대 하나 놓치고 싶지 않은데요. 나를 위한 시간을 내어 공연을 통해 힐링해 보세요 :-) 뜨거운 호응을 얻고 있는 공연이 많으니, 늦기 전에 예매하는 것도 잊지마세요! 공연 예매 및 자세한 소개는 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)에서 확인하실 수 있습니다!​​   ​ 부산지방보훈청(청장 권율정)은 지난 16일(토) 오후 3시 복지증진을 위한 복권기금과 국립부산국악원의 후원으로 재가대상자 50여명과 국립부산국악원에서 토요상설공연 『행복한 국악나무』공연을 관람했다. 이날 관람한 공연은 ‘영남의 음악과 춤’을 주제로 강태홍류 가야금산조 현악합주, 영제시조, 진주검무, 동부민요, 동래학춤 등 우리의 전통음악과 춤의 전수를 전하는 다양한 무대로 꾸며졌다. 부산지방보훈청은 지난 3월과 5월에 국립부산국악원의 후원으로 재가대상자 50여명과 국립부산국악원에서 ‘가곡 태평성대’, ‘춤, 조선통신사’ 공연을 관람한 데 이어 이번 공연관람을 계기로 재가대상자들이 정서적 외로움을 해소하고 활기차고 건강한 노후생활을 조금이나마 즐길 수 있는 기회가 되기를 희망했다.  부산지방보훈청 관계자는 “2019년도 정부 혁신 역점분야 중 하나인 선제적 서비스 제공 및 공공서비스 사각지대 해소에 발맞춰 국가유공자들에게 적재적소의 도움을 드릴 수 있도록 앞으로도 계속 노력할 것”이라고 밝혔다.     ㅡ국악관람후기념찰영모습 < 북수동 274번지 _ 티 켓 예 매 > [네이버 예약] 어린이와 함께하는 전통극장 - 북수동 274번지북수동 274번지 : 우시장, 옛길을 걷다.할머니, 할아버지 여렷을 적 애지중지 키우던소를 사고팔던 시장 길이 있었다는데,지금은 어떻게 변했을까?출연 - 아트컴퍼니달문전통음악이 대중에게 친숙하게 느껴질 수 있도록 융복합적 장르 개발 및 창작에 힘쓰고 있는 아트컴퍼니달문은 2018년 판소리로 듣는 전래동화 옛날 옛적에를 통해 큰 호평을 받기도 하였다.booking.naver.com 공연명 : 어린이와 함께하는 전통극장 '북수동 274번지'날짜 : 8월 10(토) - 11일 (일)시간 : 오후 3시티켓 : 5,000원예매 : 네이버 예약 (상단과 하단의 링크)주차: 가능 (선정릉역 9호선 3번 출구 )​ 민속극장풍류서울특별시 강남구 봉은사로 406 서울중요무형문화재전수회관     by. 딸내미안녕하세요, 대금연주자 딸내미입니다 :)​8월 공연 소식을 전하기 앞서서지난 소식 먼저짧게 남겨 봅니다.   6월 21일서울돈화문국악당에서아트컴퍼니 달문의 공식적인 두 번째 정기연주회가 있었습니다.   ​중국에 있는 작곡가 친구에게 연락을해그녀의 곡을 연주하고 싶다 했고바쁜 와중에딸내미를 위해서 곡을 보내줬지요 :)​   그리고아트컴퍼니달문의 모든 연주자가마지막 무대에 함께 섰습니다.백병동선생님의 '운악'이라는아주 의미있는 곡이였지요.​정말 어려운 선곡과 연습이였고지인이 아닌누군가가극장에 와서 우리의 음악을우리의 목소리를 들어줄까?공연 시작전까지반신반의 했습니다.​그런데 기대보다많은 분들이 객석을 채워주셨고여기저기처음 알게 된 분들께호평을 받았어요,​물론 더욱 정진해야 하지만요 :)   그렇게 두 번째 정기연주를 마쳤고​지금은 어린이를 위한 음악극인'북수동 274번지'를 열심히 준비하고 있어요.  북수동 274번지 :: 아트컴퍼니 달문 181027 수원sk아트리움 소공연장이 글은 실연자인 딸내미가 쓰는 공연후기로 아트컴퍼니달문의 공식입장과 다른 내용이 있을 수 있습니다.&...blog.naver.com 아시는 분들도 계시겠지만지난 가을에 초연을 했고극본이 폭풍 수정되어더더욱 구성지고 재밌게 돌아왔답니다~   왕갈비로 유명한 수원!대체 왜 왕갈비로 유명한지 아시나요~?바로북수동 274번지에 있던수원 우시장 (소시장)때문이랍니다!​전국의 사람들이수원 우시장으로 몰려들었어요.좋은 소를 좋은 값에 사고,팔았고사고 파는 행위 뿐 아니라사람과 사람간의 정이 오가는 곳이였지요.​하지만 혐오시설로 몰락하며결국엔 대체 왜 있는지 모르는우시장 사거리와우리나라에서 제일 유명한수원 왕갈비만 남았죠.수원 = 왕갈비라고 떠올리시는 분들은 당장 예매 하셔야 합니다 :)​​ 사라지는 것들에 대해전통과 현대음악이 함께 어우러지는음악극입니다.​어린이들과 어른들이 함께가벼운 마음으로 극장을 찾았다가전통음악에서 엄청난 즐거움을 느끼고,역사와 전통에 대한 책임감까지 갖고돌아갈 수 있는 음악극이구요!​ 판소리는 무슨 말인지도 모르겠고지루하고 어려울것만 같다구요?북수동274번지를 관람하면판소리가 아이돌의 음악처럼가깝게 느껴지실거예요!!​작가의 극본(대사와 설명)에소리꾼이 직접작창을 하여 만들고​아트컴퍼니 달문이 거기에 음악을 얹었지요.​​'어린이와 함께 하는 전통극장'에다른 공연들도 훌륭하지만8월 10일-11일의 북수동 274번지는재미와 깊이를 더한 작품으로여름 더위도 날려주리라확신합니다 :) ​ 지금 당장 예매하세요~~~후회는 없을거예요!  ​선정릉역에서 만나는한여름의 우시장! [네이버 예약] 어린이와 함께하는 전통극장 - 북수동 274번지북수동 274번지 : 우시장, 옛길을 걷다.할머니, 할아버지 여렷을 적 애지중지 키우던소를 사고팔던 시장 길이 있었다는데,지금은 어떻게 변했을까?출연 - 아트컴퍼니달문전통음악이 대중에게 친숙하게 느껴질 수 있도록 융복합적 장르 개발 및 창작에 힘쓰고 있는 아트컴퍼니달문은 2018년 판소리로 듣는 전래동화 옛날 옛적에를 통해 큰 호평을 받기도 하였다.booking.naver.com 민속극장풍류서울특별시 강남구 봉은사로 406 서울중요무형문화재전수회관  #국악공연#여름방학음악회#민속극장풍류#전통음악#여름방학#어린이음악회#어린이전통극장​   ​   ​​무더위가 한창인 요즘입니다. 날씨는 30도를 넘나들고 햇빛은 뜨거운데요. 그럼에도 바다, 워터파크, 휴양지 여행 등 여름휴가를 통해 활기찬 시간을 보내는 계절이 여름이 아닐까 합니다. 자신만의 취향으로 더위를 잊을 계획을 준비하시는 분들도, 이미 시원한 곳으로 떠나신 분들도 계실 텐데요. 오늘은 완벽한 휴가 일정을 만들어 줄 신명나는 국악 공연을 준비했습니다! 시원한 국립국악원 나들이에 흥겨운 국악 공연은 더위를 날려버리기에 충분할 거예요 :D 그럼 7월 둘째 주 공연, 바로 만나볼까요?​​​​   ​​정가 깊이 듣기<임 그린 상사몽이> “임 그린 상사몽(相思夢)이 실솔(蟋蟀)이의 넋이 되어 추야장(秋夜長) 긴긴 밤에 임의 방에 들었다가 날 잊고 깊이 든 잠 깨워볼까 하노라” -박효관의 詩  글자와 선율로 빚어낸 조선의 노래 정가, 그 속에 담긴 노랫말의 의미는 잔잔한 울림을 전합니다. 바른 노래와 바른 음악으로 세상을 노래한 가객과 율객 드라마와 새로운 악기편성으로 우면당에서 재현하는 이전과 다른 감흥과 감동의 21세기 풍류의 현장에 함께하세요. 시조 : 임 그린 상사몽이, 바람도, 나비야, 서상에가사 : 상사별곡, 매화가가곡 : 초수대엽, 두거, 편락, 평롱, 태평가 옛 사람들의 격이 다른 노랫말에 담긴 사랑, 그리움 그리고 이별이야기. 절제하되 딱딱하지 않고, 자유롭되 방만하지 않는 조선시대 문학적 감수성을 느껴보세요. [정가 깊이 듣기 이벤트] ▶ 바른 노래 널리 널리 <학생 특별 할인 50%>노래를 좋아하는 학생, 문학에 관심있는 학생, 전통을 사랑하는 학생은 모두 50% 할인 혜택이 제공됩니다. 여기에 여름 감성 폭발하는 레터링 타투 스티커까지, 특별한 기회를 놓치지 마세요! (본인 한정/ 8~24세, 대학생 대학원생 포함) ▶ 기대평 이벤트아름다운 시적 언어, 정가의 모든 것! 기대평을 작성하면 국립국악원에서 발행한 <풀어쓴 정가>책을 드립니다.​​   ​​​​    ​​목요풍류<명창 명곡 찾기> 삼인삼색의 세 가지 소리 맛을 제공하는 목요일에 만나는 소리풍류방, 젊은 소리꾼과 중견 명창들이 판소리와 병창으로 들려주는 춘향가, 심청가, 수궁가, 적벽가, 시조로 만나는 옛 노래, 잡가로 부르는 경기와 서도의 음악적 감흥을 느껴보세요! 다가오는 7월 11일에 펼쳐질 공연은 판소리와 거문고병창으로 들려주는 적벽가, 심청가, 춘향가입니다. [7월 11일 공연정보] ▷박봉술-안숙선 명창의 음악적 해석이 녹아있는 박송술제 안숙선 바디 적벽가 (이진우)판소리 <적벽가?에서 ‘군사설움’ 대목은 ‘군사설움타령’이라고도 하며, 적벽대전을 앞두고 군사들을 격려하기 위해 조조가 잔치를 베푸는 장면에서, 전쟁터에 끌려나온 이름 없는 군사들이 자신들의 설움을 토로하는 내용의 소리 대목입니다. ▷애잔한 감성으로 노래하는 보성소리 심청가 (어연경)판소리 <심청가 중 가장 애절한 부분이 시작부분입니다. ‘곽씨부인 유언하는 대목’은 곽씨 부인이 딸 심청을 순산한지 칠일 만에 병들어 숨을 거두기 직전의 슬픔을 표현하는 내용으로 ‘심봉사 젖동냥하는 대목’은 심봉사가 부인 곽씨의 장례를 치른 후 우는 아이 심청을 안고 달래며 동네 아낙들에게 젖동냥을 하는 대목입니다. ▷거문고병창으로 들려주는 춘향가 (박소연)‘팔도유람가’는 곡 제목과 같이 풍류남아가 팔도를 유람하는 내용으로 전국 방방곳곳 명승지를 유람하는 내용입니다. ‘기생점고’는 가야금병창으로도 흔히 불리는데, 판소리 <춘향가> 중 변사또가 부임하자마자 다른 일은 제쳐두고 기생을 점고하는 대목이며, ‘돈타령’은 춘향에게서 돈을 받은 군노사령이 부르는 노래입니다. 한판 벌려 타인을 위해 목청껏 부르는 것이 판소리입니다. 판소리의 소리꾼은 청중들에게 긴 이야기를 실감나게 연출하는데요. 목요풍류를 통해 그 깊이 있는 소리를 느껴보세요!​​   ​​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 격조높은 상설공연, 한국전통문화예술의 정수, 토요명품공연으로 여러분을 초대합니다! 30여 년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드 토요명품공연은 매주 토요일 3시 깊이 있는 무대를 선사합니다. 그럼 다가오는 7월 첫 번째 공연을 살펴보겠습니다 :D ▷천년만세‘천년만년 무병장수를 기원한다’는 의미로, 세 개의 악곡으로 이루어진 모음곡입니다. 능청거리는 느낌의 계면가락 도드리와 잰걸음을 걷듯 경쾌한 양청도드리, 다시 계면가락도드리와 비슷한 느낌의 우조가락 도드리로 이어지며 마무리됩니다. ▷무고북을 치며 춤을 춘데서 비롯된 무고는 대개 8명이 춤을 추는데, 원무인 네 명은 북채를 들고 북을 두드리거나 어루고, 나머지 네 명은 협무라 해서 주변을 돌며 춤을 춥니다. 그 춤의 변화하는 모양이 마치 두 마리의 용이 용맹스럽게 여의주를 다루고, 두 마리의 나비가 꽃을 감도는 것 같다고 하여 당시 가장 기묘한 것이라고 하였습니다. 춤의 내용을 노래로 알리는 창사는 주로 한문시를 노래합니다. ▷태평무태평무는 한성준(1875~1941) 명인이 경기도 도당굿의 무속장단을 바탕으로 구성한 민속춤입니다. 한성준의 계보를 잇는 태평무는 그의 손녀인 한영숙과 한성준의 제자인 강선영에 의해 류파가 생성되어 전해지는데요. 강선영류는 의젓하면서도 경쾌하고, 가볍고도 절도 있게 몰아피는 발 디딤새가 돋보이며, 한영숙류는 단아한 발놀림과 섬세한 손놀림, 절제미와 내면의 우아함이 돋보이는 춤사위가 특징입니다. ▷사물놀이꽹과리, 장구, 북, 징의 네가지 악기의 연주인 사물놀이, 야외에서 연주하는 대규모의 풍물놀이를 1978년 무대 예술로 각색하여 사물놀이라는 이름으로 발표한 것이 그 시작입니다. 사물놀이는 악기 연주 자체에서 느낄 수 있는 감동과 역동성을 강조한 공연으로 한국 전통음악의 독특한 장단체계를 느낄 수 있습니다.​또한 대금산조, 쥐구멍에 볕들었어도(이성천 작곡), 판소리 <수궁가 중 약성가> 등 다채롭고 품격있는 공연이 펼쳐집니다. [토요명품공연 정보] ◆ 토요명품 X핀뱃지국립국악원의 최고의 인싸템! 국악 핀뱃지와 함께 토요명품공연의 감동을 간직하세요.(토요명품 X핀뱃지>는 온라인 예매를 통해서만 구매 가능합니다.) ◆ 토요명품 패키지토요명품공연 3개 회차 이상 동시 예매 시 30% 할인 혜택과 토요명품공연 핀배지 3종을 드립니다. [할인정보] 50% 할인 : 으뜸회원(1인 5매), 경로, 국아유공자, 장애인(1인2매), 문화누리카드(1인 1매)30% 할인 : 버금회원(1인 5매), 병역이행명문가(1인 2매), 청소년, 예술인패스(1인 1매)20% 할인 : 문화릴레이티켓(1인 2매), 다둥이 행복카드(구성원 모두), 산모카드(1인 1매)​   ​​​​​    ​​나만을 위한 완벽한 휴가! 오늘 소개해드린 국악 공연과 함께라면 가능할 것 같지 않나요? 청명한 국악 선율과 다양한 이벤트 그리고 시원한 국립국악원에서 보다 활기찬 여름을 보내시길 바랍니다 :-) 그럼 이만 국악이는 차주 풍성한 국악 공연 소식을 가지고 다시 돌아오겠습니다~​​   ​ ​ 우리의 소리가 고스란히 담겨있는 <남원 국악의 성지>8월 늦은 여름, 가만히 있어도 땀이 나는 이 계절..요즘 코로나19로 인해 2단계로 사회적 거리두기가 격상된 요즘인데요. 밖으로 나가는 것도 두려운 요즘이라 걱정이 이만저만이 아닙니다. 모두 조심하세요!!​얼마 전 '국악의 성지'에 다녀오게 되었습니다. 남원에 살고 있지만 국악의 성지라는 곳을 처음 접하게 된 저로서는 기대감을 안고 출발하게 되었는데요.​​  ​최근에 많은 비로 인해 피해를 입었지만 이 날 만큼은 날씨가 좋아 드라이브도 할 수 있었습니다.​​ ​국악의 성지를 찾아가는 길에 표지판이 저희를 안내해 주었습니다. 갑자기 안 좋아져서 또 비가 오려나 하는 마음에 급하게 가게 되었는데요.​​ ​국악의 성지 정문 쪽으로 도착하게 되고 안에서 들려오는 판소리에 눈을 감으며 한동안 심취하게 되더라고요.​ 국악의 성지 -주소 : 전북 남원시 운봉읍 비전길 69 국악의 성지-운영 시간 : 매일 09:00 ~ 18:00(월요일은 휴무)-관람료 : 무료-문의 : 063-620-6905​국악의 성지에서의 전시관은 1층과 2층으로 나누어져 있으며 1층은 판소리의 연대, 국악의 역사를 볼 수 있다고 합니다. 2층은 국악에 대한 다양한 프로그램을 운영하는데 쓰인다고 합니다.​ ​국악에 대한 체험프로그램이 있는데, 체험 1 : 국악공연 관람(사전예약제, 50인 이상 시 가능)체험 2 : 동요와 함께하는 한삼무용체험(사전예약제, 20명 이상 시 가능)체험 3 : 미니어쳐 장구 만들기(화~토요일 11시와 2시, 사전예약제. 재료비 2만 원, 1회 최대 30명)체험 4 : 국악의 성지에 대한 해설(화~토요일, 15인 이상 시 가능)​체험프로그램은 모두 사전예약제이며 예약시간 30분 경과할 경우 체험이 취소된다고 하니 이용하고 싶으신 분들은 반드시 유의하시길 바랍니다.현재는 코로나19로 인해 모든 예약이 취소된 상태라고 해요.​​  ​해설사 선생님께서 계시는 관광안내소 쪽으로 가보았더니 남원문화관광 상식고사가 있었습니다. 해설사 선생님께 설명을 듣기 전, 문제들을 풀어보았는데 모르는 것들이 많아서 많이 틀렸습니다. 다양한 체험프로그램과 함께 국악에 대해 어느 정도 알고 있는지 알아볼 수 있는 시간이었습니다. 국악의 성지를 방문해보신다면 문제들을 풀어보시는 것도 좋을 것 같아요.​​ ​해설사 선생님께서 저에게 와주시며 국악의 성지에 대해 설명해 주셨습니다. 국악의 성지는 지리산 자락 운봉에 위치하고 있으며 우리 민족의 전통과 혼이 담긴 국악의 본 고장이라고 합니다. 판소리 다섯 마당 중 춘향가와 흥부가의 무대이고 수많은 명인과 명창을 배출시켰습니다. 특히 신라 말 악성 옥보고 선생께서는 운봉에서 거문고를 전수 보급하였고, 조선 후기 판소리를 널리 알리게 된 가왕 송흥록 선생께서 동편제를 창시하였으며 국악의 역사가 보존 전승되어온 국악의 본 고장의 정체성을 확고히 하였고, 훗날 판소리는 유네스코 세계무형문화유산으로 등록되었다고 합니다.​​   ​판소리 개념실 방향으로 따라 들어가면 아이들의 호기심을 자극하는 많은 그림들이 보이게 됩니다. 심청가, 춘향가, 수궁가, 적벽가, 흥부가 이렇게 5개의 대표적인 판소리가 있습니다. 이 판소리들은 모두 남원, 운봉의 대표적인 판소리라고 합니다.​​  ​판소리 개념실에서 나와 민속국악실로 발걸음을 옮기니 다양한 악기들이 보이기 시작합니다. 장고, 가야금, 대금, 꽹과리, 아쟁, 피리, 해금 등 다양한 악기들을 볼 수 있었습니다.​​  ​악기로 음악을 연주하는 삼국시대부터 남북극 시대, 고려 시대, 조선 시대, 대한제국 시대, 일제 시대, 대한민국 순으로 악기에 대한 역사를 알아볼 수 있는 시간이었으며, 해설사 선생님께서 저를 위해 악기와 판소리에 대한 설명을 친절하고 자세히 설명해 주셨습니다. 국악의 성지를 모두 본 후 해설사 선생님께서 뒤에 올라가 보면 운봉읍 전체를 볼 수 있다고 말씀하셔서 가보게 되었습니다. ​​ ​이 계단 위로 올라가면 어떤 모습이 보일지 기대가 되었는데요. 천천히 올라가게 되었습니다.​​  ​계단을 따라 올라가니 뻥 ~ 뚫리는 모습을 볼 수 있었는데요. 구름 사이로 보이는 산도 정말 멋있는 풍경이었습니다.​​ ​남원에 살지만 이런 곳이 있는지 몰랐으며 국악에 대해 자세히 알 수 있었던 시간이었습니다. 무더위와 코로나19로 지친 요즘 국악의 성지로 가서 눈과 귀를 호강시켜보세요~​ 국악의 성지전라북도 남원시 운봉읍 비전길 69 국악의성지 ​ ​글, 사진 = 이정훈​​ ​   ​공연 마니아라면 응당, 브로드웨이에 가면 뮤지컬을, 중국에서는 경극을, 러시아에서 발레 정도는 보고 올 일이다.  우리나라 곳곳에도 이런 공연들이 있다. 안동에 가면 하회탈춤 한 자락, 강릉에 가면 강릉 단오굿 한 소절, 남원에 가면 판소리 춘향가 한바탕 즐기고 올 일이다. 그렇다면 2020년, 4개 국립국악원에 일부러 찾아가서라도 봐야할 공연들로는 어떤 것들이 있을까? 오늘부터 6일간. 2020년 국립국악원, 국립민속국악원, 국립남도국악원, 국립부산국악원 무대에 오르는 공연들을 소개한다.​   정화와 기원밸런타인데이, 연인들이 함께 보기 딱 좋은 공연이 국립국악원 예악당에서 펼쳐진다. 웬만해선 서울에서 보기 힘든 이 공연으로 말할 것 같으면, 보물섬 진도가 보유한 문화재들 가운데에서도 나라가 인정한 국가무형문화재로 그 춤과 음악의 예술적 가치가 뛰어난 보물 중의 보물이라 할 수 있다. 그렇다, 아! 하고 방금 떠올린 그 공연, ‘진도 씻김굿’이다. 진도에만 가면 사시사철 볼 수 있을 것 같지만 쉽게 볼 수 없는 씻김굿이 국립남도국악원이 만든 <진도 씻김굿> 무대 공연으로 다듬어져 서울에 온다. 진도 씻김굿 보유자였던 고 채정례 선생에게 직접 지도 받은 국립남도국악원 단원들이 모두 무대에 올라 보다 예술성 있는 작품으로 되살려 낼 예정. 씻김굿은 망자의 저승길을 돕는 굿이자 산 자의 무사함을 기원하는 의미도 담고 있다 하니 사랑하는 사람과 손 꼭 잡고 서로의 안위를 바라는 마음으로 씻김굿 관람 한번 어떠한가.   내친김에 굿에 대해 본격적으로 알아보고 싶다면, 6월에 진도를 가보는 것도 좋은 방법이다. 국립남도국악원이 여는 ‘굿음악축제’는 굿을 주제로 한 학술 세미나부터 굿 공연, 굿 체험에 이르기까지 길게는 3박 4일간 원 없이 굿 음악의 바다에 빠져 ‘굿이란 무엇인가’에 천착해 볼 수 있는 세상에 하나 밖에 없는 특별한 기회가 될 것이다.​​​글.  김보람 (국립국악원 국악진흥과)​​​더 많은 소식이 궁금하다면?"국악누리 01+02월호"에서 기사 전문과 다양한 국악원 소식을 확인하실 수 있습니다.   ​   ​ ​추운 겨울이 다가기 전에 마음껏 즐기자 ♬예전엔 12월이 되기도 전에 길거리에 캐롤들이 울렸는데, 아쉽게도 요즘은 많이 듣지 못하는 것 같아요 !산타와 함께 특별한 캐롤을 듣고 싶다면 국립국악원으로 오세요 _ ​​​​++​산타로 변신한 국악 명인들의 특별한 나눔 !안숙선, 이춘희, 정재국, 정화영, 김해숙 등 11인의 명인들이 총 출동하는 '국립국악원 송년 공연'미리 신청하세요 ~​:D​​​​​국립국악원에서는 연말과 크리스마스를 앞두고 한국구세군 자선냄비본부와 함께 오는 12월 23일(화) 오후 8시 , 송년공연  「명인들의 나눔」을 무료로 개최합니다 . 이번 공연은 국악계 주요 명인들이 관객과 함께 주위의 어려운 이웃을 돕기 위해 마련된 행사인데요 , 공연도 보고, 좋은 일도 하고 , 따뜻하게 2014년을 마무리 하세요 ~​​​​● ​공연 : 국립국악원 송년공연 「명인들의 나눔」● 일시 : 2014.12.23(화) 20:00● 장소 : 국립국악원 예악당 (전석 무료, 관람신청 20일까지)● 사회 : 윤중강 (국악 평론가)​​​​​​태평소 연주하는 산타 명인도 보고, 국악캐롤도 듣고!관객 모두 산타모자 쓰고 무대 위에서 함께 신명 나누는 소고춤 판 까지 !안숙선, 이춘희 , 정재국, 김해숙 국악원장 등 총 11인의 명인들이 나선다 !!!​​​​사진만 봐도 크리스마스 분위기가 물씬 느껴지시죠?이번 공연에는 국립국악원 소속 원로사범과 예술감독, 지방 국악원의 예술감독 등 총 11인의 명인들이 참여합니다 . 김해숙(가야금) 국립국악원장을 비롯해 안숙선(가야금병창)​․ 이춘희(경기민요) 명창과, 정재국(피리) 명인, 정화영(북장단) 명고(名鼓)등 각 국악 장르를 대표하는 거장들이 한 무대에 올라 전통 국악의 참 멋과 소리를 들려줄 예정이라고 해요 .​2014년 시작도 국악과, 2014년 마무리도 국악으로 마무리하세요 !!!!!​​▲ 민속악단단원 이재하 _ 안숙선 명인▲ 정재국 명인 (대취타)​​▲ 창작악단 캐롤연곡​​​국악으로 관객과 함께 어려운 이웃에게 따뜻함을 전하고자 마련한 공연인 만큼 , 여러분들도 누군가에게  특별한 '산타'가 ​ 되어주실 수 있도록 시간도 준비했습니다  . 공연 ​전․후, 로비에 비치된 구세군 자선냄비를 통해 모금 참여와 사용하지 않는 물건을 가져와어려운 이웃에게 보낼 선물도 직접 접수 할 수 있답니다 :D ​그 어느때보다 12월은 모두가 따뜻하게 보냈음 좋겠어요 !특별한 공연 국악이와 함께 보고  , 한해동안 받은 사랑을 어려운 이웃에게 전해주실 분들이라면 20일(토)까지 신청해주세요 !그럼 국립국악원에서 특별한 캐롤을 듣는 방법 , 지금 알려드립니다 _ ​​​★★공연 관람 신청 ​★★공연관람신청은 국립국악원 누리집 (www.gugak.go.kr) 또는 전화(02-580-3300)로 신청해 주세요 !20일(토)까지 선착순 400명을 모집하며, 취학 아동이상 누구나 관람이 가능하답니다 _ 관람 확정자 명단은 21일(일) 국립국악원 누리집에 공지해요 !​​​​​​​​​​​​​​안녕하세요 오산문화예술회관입니다!오늘은 오산문화예술회관의 9월 첫 기획공연에 대한 정보를 싣고 왔습니다.​  ​​선선한 가을바람과 함께, 신명나는 국악 공연 <쉘 위(Shall we) 풍류> 가  9월 6일 금요일 오후 7시 30분, 오산문화예술회관 대공연장을 찾아왔습니다.​​   ​​제목인 <쉘위 풍류>는 'Shall we' + '風流(풍류)'의 합성어로 "전통 국악을 함께 즐겨보자! "라는 의미를 담았다고 합니다!​​​​​​<쉘위 풍류>는 한국문화재재단에서고유 무형문화 유산에 대한 우수성을 알리는 계기를 마련하기 위해 각 지역의 스토리를 가미한 전통 예술 공연입니다.​   ​​오산문화재단은 국립무형유산원과 한국문화재재단이 공모 및 선정한 ‘쉘 위(Shall we) 풍류’ 공연을 유치하는 데 성공하였답니다.​​이에 전국 순회 6개 지역 중 하나로 오산시가 선정되어한가위 전,  흥이 넘치는 국악 공연을 선보이게 되었습니다! 심지어 무료공연으로 진행된다는 점♡​  ​공연 프로그램 소개입니다 :)​   ​가. (오고무) 한국의집예술단나. (판굿) 풍류도감다. (판소리) 김일구, 김청만라. (경기민요) 이춘희, 서정화, 이미리마. (승무) 김묘선바. (학춤) 이성훈, 김신영, 한국의집예술단바. (채상소고춤) 김운태​​국가무형문화재, 지역 무형문화재이신 명인들이 펼치는 다양한 장르의 국악 공연을 한 자리에서 즐길 수 있는 최고의 기회입니다.​   티켓예매는 1인당 2매까지 무료로, 오산문화예술회관 전화예매(031-379-9999)로만 신청이 가능하십니다. ​​관람 권장 연령은 만 7세 이상으로 공연을 즐길 준비가 되어있다면! 누구나 예매를 통해 오산문화예술회관의 대공연장에서 신명나는 국악공연을 관람하실 수 있습니다. ​​​​​​  ​다가오는 한가위의 멋을 풍성하게 만드는 이번 공연에서함께 한판 즐겨보도록 해요~!​   ​ <쉘 위(Shall we) 풍류> ​♧ 공연정보 ♧​* 장소 : 오산문화예술회관 대공연장​* 일시 : 9.6.(금) 오후 7시 30분 ​* 공연시간 : 100분​* 관람연령 : 7세 이상 관람가​* 입장료 : 전석 무료​​​기타 공연관련 문의는 홈페이지(www.osan.go.kr/arts) 또는 전화(031-379-9999)바랍니다.​​#쉘위풍류 #오산공연 #국악공연 #전통예술공연 #한국의집예술단 #풍류도감 #김일구 #김청만 #이춘희 #서정화 #김묘선 #김운태 의랑초등학교는5월 26일(수) 전교생이전통문화를 체험하는‘의랑초 어울림 국악 한마당’을 운영했습니다.​‘의랑초 어울림 한마당’은문화재청 난계국악원국악체험나눔 사업으로 기획되어의랑초‧의랑초 병설유치원 학생들이국악 체험과 전통문화 체험,국악 공연 관람 등을 즐겼습니다.​이번 행사는 의랑초 늘해랑(체육관)에서진행되었으며,거리두기, 마스크 착용, 손소독 등철저한 방역수칙 준수 하에 진행됐습니다.​행사는 예술꽃 씨앗학교*(11기)와연계한 교육과정으로3~6학년 학생들은 해금 제작,유치원‧1~2학년 학생들은 소고춤 배우기와탈 만들기를 진행했습니다.​* 예술꽃 씨앗학교란?전교생 300명 이하 소규모 학교의 전교생이문화예술교육을 누릴 수 있는 교육환경을 지원하여공교육 내 문화예술교육 효과와 활용도를 높이고지역의 문화예술교육 거점기관으로육성하는 사업​또한 농촌관광 경영체에서체험꾸러미를 지원받아찹쌀고추장, 꿀다식 만들기 체험부스를 운영하여학생들과 학부모들이농촌체험을 해봄으로써농촌에 대한 이해도를 높이는 기회를제공했습니다.​학부모회에서는전통음식 만들기 체험을 재능기부로 운영해전교생이 함께하는다채로운 행사가 펼쳐졌습니다.​또한, 굴렁쇠 굴리기, 투호,제기차기, 비석치기 등다양한 전통 놀이 체험도 진행됐습니다.​학생회장 김윤아 학생은“국악기 체험과 공연을 통해우리 악기, 우리 가락의 흥겨움을몸소 느낄 수 있어 좋았다.”라고말했습니다.​윤화숙 교장은“전교생이 함께체험하고 즐기는 어울림 한마당으로우리 전통문화에 대한 흥미와 관심을고취시켰으며,우리 문화에 대한 소중함을 알 수 있는값진 시간이 되었다.”라고 말했습니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​#창덕궁달빛기행 #창덕궁후원 #창덕궁후원달빛기행 #창덕궁후원야경 #서울야경명소 #서울야간여행 #고궁여행 #서울여행 #서울가볼만한곳 #서울여행지추천 #서울여름여행​​   ​올 여름에는 여러가지로 바쁠듯 하여 따로 어딘가를 갈 수는 없고, 이렇게 추억의 사진들을 올리며 사진으로 추억여행을 해야겠네요.^^<창덕궁 달빛기행>은 상반기 하반기에 한번씩. 그리고 궁중문화축전 기간중에 열리는데 *이 사진들은 정말 예~~~전에 갔다왔던 추억사진이라서 그냥 참고 정도만 하세요.​고궁의 밤 풍경은 크게 변하진 않았지만 공연은 매년 바뀌는 것 같더라구요.고궁 야간개장 외에 특별장소를 관람하고 공연까지 관람하는 프로그램인  <경복궁 별빛야행>과 <창덕궁 달빛기행>이 있는데 저는 워낙 창덕궁과 후원을 사랑해서 이곳이 더 좋은거 같아요.^^(개인의 취향에 따라 다를 수 있음)​  ​​<2019 창덕궁 달빛기행 예매방법>​아래 창덕궁 달빛기행 일정은 상반기 일정이고, 하반기는 8월22일부터 10월27일까지로 예정인데,그럼 아마도 8월초에 오픈하지 않을까 싶네요.(작년에 보니 8월 8일에 오픈했네요)아직 공지가 나오지 않았는데 곧 예약 가능날짜 등 하반기 일정이 나올듯 해요.​*자세한 사항은 한국문화재단 홈페이지를 참고하세요.^^​https://www.chf.or.kr/c1/sub5.jsp 달빛기행 - 한국문화재재단> 문화행사> 고궁행사> 창덕궁> 달빛기행 2019년 상반기 창덕궁 달빛기행 행사시작일 행사종료일 장소 창덕궁 2019년 상반기 창덕궁 달빛기행 □ 예매개시: 3월 20일(수), 14:00 옥션 티켓 ( http://ticket.auction.co.kr/ ) *유의사항* ∙ 창덕궁 달빛기행은 지인간의 양도가 불가능합니다.    부득이하게 참가 못하실 경우 취소를 부탁드립니다. ∙ 국적확인 : 예매자기준(※동반자 상관없음)    - 내국인 : 목, 금, 토(※외국인 예매불가)    - 외국인 : 일(※내국인 예매불가) 1. 행사...www.chf.or.kr ​  사진출처_한국문화재단 홈페이지 ​​​*자세한 사항은 한국문화재단 홈페이지를 참고하세요.^^​https://www.chf.or.kr/c1/sub5.jsp 달빛기행 - 한국문화재재단> 문화행사> 고궁행사> 창덕궁> 달빛기행 2019년 상반기 창덕궁 달빛기행 행사시작일 행사종료일 장소 창덕궁 2019년 상반기 창덕궁 달빛기행 □ 예매개시: 3월 20일(수), 14:00 옥션 티켓 ( http://ticket.auction.co.kr/ ) *유의사항* ∙ 창덕궁 달빛기행은 지인간의 양도가 불가능합니다.    부득이하게 참가 못하실 경우 취소를 부탁드립니다. ∙ 국적확인 : 예매자기준(※동반자 상관없음)    - 내국인 : 목, 금, 토(※외국인 예매불가)    - 외국인 : 일(※내국인 예매불가) 1. 행사...www.chf.or.kr ​​​​ 돈화문_수문장 교대식   ​들어가기전에 수문장들과 기념사진을 찍을 수 있는 시간~​   ​돈화문에서 인증사진~​​    ​  ​    ​돈화문에서 청사초롱을 전문 해설사와 조별로 순차적으로 출발해요.청사초롱도 하나씩 받고서 출발~~사실...저는 사진을 찍어야 해서 주로 남편이 들고 저는 사진기를 들어요.ㅎㅎㅎ​간단히 이때의 관람동선을 말씀드리면​돈화문-금천교와 진선문-인정전-낙선재-상량정(대금독주)-부용지불-불로문-애련정-연경당(전통공연 및 다과)-후원 숲길-돈화문​​ 금천교와 진선문   ​금천교 야경을 보며​   ​진선문을 지나면​   ​인정전 일원에 도착!​ 인정전       ​항상 붐비던 인정전을 이렇게 한산하게 만날 수 있다니 대단하죠.!그것도 이렇게 멋진 야경으로~​   ​앞조의 모습~조별로 각각 문화해설사가 있어서 함께 움직인답니다.인원히 그렇게 많은 편은 아니라서 평소 해설을 들을때보다 훨씬 수월해요.^^​​             ​이동하면서 인정전의 모습을 이리저리 담아봅니다.언제 또 이렇게 창덕궁의 야경을 담을 수 있겠어요.ㅠㅠ창덕궁은 경복궁,창경궁처럼 개방을 자주 하는 것이 아니라서 정말 티켓 전쟁이 장난 아니예요...​         ​인정전 내부의 모습도 담아보고...#인정전야경 을 감상합니다~​   ​선정전​      ​희정당,대조전 일원은 지나가면서 만나보는 것이라서 살짝 만나요.​​ 낙선재          ​#낙선재야경 은 정말 멋있어요.단청을 하지 않아서인지 야경의 느낌이 더욱 따뜻하게 느껴졌어요.문 사이로 보이는 상량정의 모습도 좋아요.​               ​낙선재 문살은 정말 아름답죠~창덕궁 후원 선물로 낙선재 문살모양의 책갈피를 주었었는데 지금도 그런지 모르겠네요.저는 이때 받고서 아직도 아까워서 액자처럼 보관중이랍니다.ㅎㅎㅎ​        ​낙선재 후원쪽에서 상량정으로 가는 길은 평소에 갈 수 없는데, 창덕궁 달빛기행에서는 갈 수 있어요.^^​​ 상량정_대금독주  ​#상량정야경​    ​구름과 달빛 아래서 상량정에서 들려오는 대금소리는 정말 잘 어울렸어요.!!​  ​​​​​ 만월문      ​만월문을 통과해서 후원쪽으로 이동하게 되어요.#만월문야경 은 정말 신비로운 느낌이예요.!!!(왠지 판타지 영화에서처럼 시간의 문을 통과하는 느낌?ㅋㅋ)제가 좋아하는 장소중의 하나랍니다.​​    ​#승화루야경 #삼삼와야경 #칠분서야경 은 덤~​​ 부용지와 주합루, 부용정,영화당​   ​#부용지야경 과 #주합루야경 은 정말 #창덕궁후원야경 중의 최고!!!!​       ​청사초롱과 부용지 야경이 무척 잘 어울렸어요.​   ​#부용정야경 ​     ​주합루의 1층은 규장각,2층은 주합루,왼쪽은 서향각이예요.부용지에 비친 주합루의 모습이 정말 아름다웠어요.^^​  ​      ​주합루의 #어수문야경 도 멋있어요.​​      ​부용지에 서서 보는 각도에 따라 전각들이 서로 조화를 이루어서 멋진 풍경을 이루어요.오른쪽에 보이는 것이 #사정기비각야경 ​   ​#영화당야경​    ​영화당에서 열린 국악공연도 부용지를 둘러보는데 너무 좋았어요.​  ​      ​​​​​ 불로문과 애련정과 애련지  ​#불로문야경​     ​#애련지야경 #애련정야경이 시기는 여름이라 연꽃이 가득 피었었어요.올 여름에도 이렇게 가득하겠죠~~다시 만나고 싶네요.....​  ​​​​​ 연경당(전통공연 및 다과)    ​연경당에 마련된 공연장에 앉아서 전통 예술공연을 관람해요.​    ​들어가기전에 이렇게 차와 다과류,선물도 전해주더라구요.^^​​ 연경당 풍류_효명,달빛의 경사효명세자가 대리청정(1827-1830) 시기에 아버지 순조를 위해 건립한 연경당을 배경으로 효명세자가 추구한 예약사상을 모티브로 한 프로그램​​​    ​<가인전목단>무자년(1828)에 거행한 진작례에 효명세자가 아버지인 순조를 위해 제작해 올린 춤​     ​<판소리>심청가 중 '효'를 표현한 대목​   ​   ​<국악실내악>여러 국악기들로 구성되어 전통 국악 및 창작곡 등을 연주​    ​<태평지무>국가의 태평과 백성의 행복을 기원하는 무용.​​         ​연경당에서 다양한 전통예술공연을 만나 마음도 풍요로워진 하루~​​   ​청사초롱을 키고 후원숲길을 총총총~​​     ​너무나 행복했던 기억이 가득했던 #여행의추억 고궁여행 창덕궁 달빛기행이었어요.^^​  ​*유튜브와 네이버TV에서 국악교육 외에도 #아름다운문화유산 을 주제로 연재되고 있으니 많이 구독해주시고 좋아요도 부탁드려요~~^^​​ ​​​​​ ​​​​​​ 창덕궁 후원서울특별시 종로구 와룡동 2-1  ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 홍터니입니다~다양한 장르의 공연을 천 원으로 즐길 수 있는 천 원의 행복 온쉼표 공연!​이번 공연은 특별히 콜라보로 진행돼눈과 귀가 모두 즐거운 공연이 될 예정입니다지금부터 소개해드릴게요:)​  ​  10월 온쉼표 콘서트<국악서커스 '하루'>  기간: 2020.10.14(수)~10.15(목)시간: 오후 7시 30분장소: 세종M씨어터티켓: 전석 1,000원 (1인 2매까지 예매 가능) *당첨자 예매 후 취소 시 재예매가 불가능하니, 예매 취소는 신중하게 결정해 주시기 바랍니다.*당첨자 안내 문자메시지는 통신사 등의사정으로 수신되지 않을 수 있으니,반드시 당첨 여부는 홈페이지 공지사항에서확인해 주시기 바랍니다.문의: 02-399-1000  이번 공연의 컨셉제목을 보고 눈치채신 분들이 있으실까요?10월 온쉼표는 이름하여 '국악서커스'로 공중퍼포먼스와 서커스를 창작하고 있는 ​프로젝트 날다와서울시청소년국악단의 컬레버레이션 공연입니다​우리는 오늘도 모두 각자의 '하루'를 살아가는데요공연은 '하루'라는 시간을 두고가장 소중하고 기억해야 할 이야기를 표현한다고 합니다​이번 공연은 눈과 귀가 즐거울 거라고 말씀드렸잖아요?현대적인 감각으로 디자인된 무대와 애니메이션,미니멀한 영상연출그리고 공중퍼포먼스와 서커스,거기에 국악 연주까지 이 모든 게 한 무대에서 결합해 펼쳐질 예정이니까요​기대하셔도 좋습니다!​  ​  출연자 소개​프로젝트 날다 프로젝트 날다는 2010년 창단해 공중에서의 예술콘텐츠를 개발해오고 있습니다건물 외벽 버티컬 퍼포먼스, 크레인을 이용한 대형 공중 공연,공중 애드벌룬 공연 등 국내 유일한 콘텐츠를 발표하며 공중공연 전문단체로 자리매김 했습니다​다양성과 즐거움을 작품에 녹여 공공의 공간에서또는 실내극장에서 관객과 만나며새로운 예술 트랜드를 만들고 있습니다​​서울시청소년국악단 ​젊은 음악인의 창조적 감성과 도전 정신으로새로운 음악을 만들어 가고 있는 서울시청소년국악단은 우리의 전통음악을 바탕으로 가장 현대적이며 세계적인 한국음악의 미래를 만들어간다는기치 아래 국악을 전공하고 있는 만 28세 이하의젊은 연주자들로 구성돼 있습니다​  ​* 공연 관람 신청: 10.8(목) 자정까지* 본 공연은 코로나19 확산방지 및관객들의 안전을 위해객석 거리두기로 좌석을 운영할 예정입니다​​​▼ 신청하기 ▼ 천원의 행복천원의행복은 천원으로 누리는 천만 시민의 감동, 서울시민 문화충전 프로젝트 천원의 행복은 공연장 문턱을 낮추고 시민에게 더 가까이 다가가기 위하여 지난 2007년부터 세종문화회관이 진행해온 사회공헌 프로젝트입니다.happy1000.sejongpac.or.kr ​▼ 더 자세히 알아보기 ▼ ​         2016. 07. 27전주전통문화관 한벽극장에서 어얼水! 놀러오쇼공연을 관람하고 왔습니다.             12월 24일 너의목소리가보여2 10화 '거미'편으로 출연하셨던 국악인!이번 공연은 온전히 이윤아씨를 만나기 위해 방문한 공연입니다.3월 말부터 공연을 보러 가고 싶어서.. 기다리고 기다렸는데.. 쉽지 않은 주부생활 ㅠ이렇게 첫 공연 리뷰를 남깁니다. 틈틈히 팬카페에서 공연이나 인터뷰를 찾아봤는데...기억력부족으로 아직도 제 머릿속에 잘 정리가 안됩니다.※국악공연에 대한 설명은 부족합니다.​            국악앙상블 팀 'TaM(탐)'과 이윤아씨가 준비한 공연!6시에 공연장에 도착해...유나리 팬클럽이 준비한 간식을 공연팀께서 전달한 것을 알고...만나서 이야기 나누고, 공연전에 윤아씨 직접 뵙고 인사도 했어요^^ 그리고 PM 7:00 공연시작. ​             이번 공연의 첫 순서부터 이윤아씨의 '하루만'(3월에 발매된 음원)을 들을 수 있었는데..오늘은 앞부분을 편곡하여서 듣게 되는 순간이었답니다.그리고 다음곡으로 홀로플라이.. 탐의 연주...!​           ﻿그리고 27번째 생일선물로 받으신 멋진 부채로 공연을 하시는 모습!공연진행을 함께 했었기에.. 관람객들과 호응하기 위해 노력하셨어요~아직은 국악에 추임새를 넣는 게 어색해.. '얼씨구~ 좋다!!'를 애매하게 넣었던 ㅠ이번 공연을 통해 더 노력해서 공부하도록 할께요~               초심불망 '처음가진 마음을 잊지 말자'라고 새겨진 부채의 뜻처럼.. 앞으로도 훌륭한 우리의 소리를 들려주시길..              ﻿함께 연주를 해주신 탐의 사진도 많이 찍었는데.. 사진 실력이 부족.. 많이 어둡게 나왔어요!!​원래 공연시 사진촬영은 자제해야하는데.. 팬들이 많이 오셔서.. 살짝 허용해주셨어요.​        다음 공연에는 남편도 함께 가서 라이브로 듣고, 이야기를 나눌 수 있는 시간을 갖길...제 아들똘군과 딸 랑여사도 국악을 직접 처음 들었는데..아이들이 우리의 소리에도 관심을 잃지 말아주길..저도 그렇게 하도록 노력하겠습니다.​    삼청각 런치콘서트 자미​삼청각에서 야심차게 준비한 상설공연 및 런치코스, 일명 런치콘서트 자미에 다녀왔다. (feat. 세종문화회관)자미란 자양분이 많은 좋은 음식이자 제주도 방언 '재미'도 담고 있는 의미있는 말이라고 한다.퓨전 국악 공연을 관람하며 눈과 귀가 즐겁고, 공연 후 맛난 정찬으로 입을 즐거운 시간이었다.엄마랑 데이트 코스로 딱 좋았던 삼청각 자미 어른들이나 외국인 관람객들이 딱 좋아할 것 같았고, 내게도 색다르고 즐거운 시간이었다.삼청각까지는 셔틀버스도 운영하며 주차공간도 넓직해서 좋았다.가장 큰 본당? 느낌이었던 일화당에서 진행되는 자미는 수/금 이틀만 운영하며,하반기 내내 일정이 예정되어 있었고 내가 본 공연이 사실상 이번 시즌 첫 공연이었다.공연은 촬영이 불가하므로 끝나고 나서 세팅된 악기들을 살짝 찍었다.무대는 넓지 않지만 소리가 쩌렁쩌렁 울려서 좋았고, 양 옆 스크린으로 국문/영어로 제목이나 설명을 읽을 수 있게 세팅해두어서 도움이 되었다.무엇보다 마음에 들었던 건 옥류금!!처음보는 악기인데 북한에서 개량한 현악기로 은쟁반에 옥구슬 굴러가듯 여리여리하고도 당찬 소리가 참 예뻤다.그리고 그 옥류금을 연주하는 연주자가 생글생글 웃으면서 연주하는데 그 모습이 넘 생기넘치고 젊음이 느껴져서 보기 좋았다.서울시 청소년 국악단 솔리스트 앙상블 <어나더드림> 팀이라고 하는데,30대 이하 젊은이들로 구성되어 있어서 그런지 국악하면 떠오르는 진부함이나 올드함이 없고 참신하고 생동감이 넘쳤다. 가뜩이나 오랫만에 접하는 국악공연인데 다소 어색할까 걱정했으나 기우였넹 ㅋㅋ퓨전이라 첼로도 건반도 함께 등장하는데 그래도 메인은 전통 악기였다.제일 좋았던 공연은 '옥류금을 위한 도라지', 제일 인상깊었던 공연은 마지막 대표곡이라는 '꿈꾸는 소리 율' 이었다.무대에 나와 직접 소금을 제작한 후 즉석에서 바로 불며 합주를 하는데 어찌나 신기하고 멋지던지!!그 외에도 신명나고 리드미컬한 장구공연이나 서울시청소년국악단의 대표 브랜드 '꿈꾸는 세종'의 메인 곡이었던 은가비 역시 참 좋았다.* 일정: 2017.08.23(수)~ 2017.12.15(금)* 시간: 매주 수/금 12:00~2:00* 프로그램: 1부- 공연/2부- 식사* 메뉴: 삼청각 특선메뉴 영양갈비탕 코스 영양갈비탕을 맞이하기 위한 런치코스.흑임자죽-콩고기-전-삼겹-전복과 갈비가 듬뿍 들어간 영양갈비탕삼청각 이름에 걸맞게 요리 하나하나 참 깔끔하고, 생각보다 푸짐했다.한살한살 들수록 한식의 묘미에 빠지는 것 같당~​끝나고 나와 삼청각 주변을 잠시 거닐었다.올 여름은 신기할 정도로 비와 함께한 기억밖에 없다. 덥고 습한데 기본적으로 빗방울을 달고 다녔던 올여름 서울;;오늘도 우박에 가까운 비가 내렸다가, 또 그쳤다가..이제 어디 내놔도 부끄럽지 않은 당당한 동남아 날씨가 되었네. 하루 종일 스콜이 엄청 내렸다.하늘 위 흘러가는 먹구름만 가득했던 날, 그치만 그래서 고즈넉한 멋의 한옥과 더 어울렸던 것 같다.삼청각이 이렇게 넓은 줄 몰랐는데 구석구석 한옥집이 여러채였다.과거 요정이었다고 하고, 현재는 결혼식장으로 자주 활용되다 보니 사실 엄청나게 화려할 것으로 예상했는데,실제로 와보니 수수하고 소박하니 정감이 넘쳤다.산 아래 공기를 한가득 품고, 비와서 촉촉해진 땅을 걸어보았다. 빗물 때문인지 계곡 물소리가 시끄러울 정도로 울렸는데 여름소리 같아서 참 반가웠다. ​​>└ 접기설 명절이 코앞으로 다가왔습니다. 명절에는 전통음식, 전통놀이를 즐기는 이들이 많은데요. 전통음악이 더해지면 더욱 풍성한 명절을 보낼 수 있지 않을까 생각됩니다. 어렵게만 느껴졌던 국악이 어린이부터 젊은층까지 아우르는 변신을 꾀하는데요. 친숙하게 다가오는 국악의 매력을 마음껏 즐겨보세요! 오늘은 2017년 1월, 설 명절에 관람할 수 있는 국악 공연을 소개해 드립니다.   2016 신진국악 실험무대 별★난 소리판  2016 신진국악 실험무대 <별★난 소리판>은 '우리 소리, 내일을 만나다'라는 부제로 공연됩니다. 우리의 전통 성악을 대표하는 판소리와 민요, 가야금 병창, 그리고 정가까지! 뛰어난 명창과 가객은 많이 만났지만, 자신의 노래를 직접 만들고 부르는 소리꾼은 쉽게 만날 수 없었는데요. 젊은 전통 성악가들이 직접 노래를 만들고 부르는 2016 신진국악 실험무대 <별★난 소리판>은 지금껏 없던 우리 소리를 만들어 내는 자리로서 의미가 깊습니다. '전통'을 중심으로 우리 소리에 대한 고민을 실험과 질문을 통해 풀어내는데요. 그들의 젊음, 특유의 자유와 상상력으로 진하고 때로는 독하게 완성됩니다. 그들의 새로운 소리를 전통 성악가가 그려내는 자신의 미래이자, 우리 소리의 미래가 될 예정이죠. 1월 3일부터 21일까지 서촌공간 서로에서 진행되는 전통음악의 매력에 흠뻑 빠져보기를 바랍니다. 2016 신진국악 실험무대 별★난 소리판 일시: 2017년 1월 3일~1월 21일장소: 서촌공간 서로  수어지교2 - 황진아 '흩어진 가락 - 황진아 거문고산조'서울돈화문국악당 공동기획 프로그램 <수어지교> 시즌 2가 시작됩니다. 물과 물고기의 사귐과 같이 서울돈화문국악당과 예술가의 상생 무대를 만들어가는 수어지교인데요. 2016년 '연희 타악'을 주제로 시작되어, 올해는 '산조'를 집중 조명할 예정입니다. '산조'는 전통음악 중 민속음악으로 대표되는데요. 점진적으로 변화하는 속도와 계속되는 긴장과 이완이 매력적입니다. 가야금, 거문고, 대금, 피리, 해금, 아쟁 등 다양한 악기와 우리나라 여러 지역과 옛 명인의 특색을 머금은 다채로운 유파를 경험할 수 있는데요. 산조의 신명과 깊이 있는 울림을 기대하셔도 좋습니다. 수어지교2 - 황진아 '흩어진 가락 - 황진아 거문고산조'일시: 2017년 1월 31일 장소: 서울돈화문국악당  2017년 100일간의 승무이야기 10년을 이어온 대학로 전통춤의 자존심, 한국의 춤 승무의 세계로 여러분을 초대합니다. 중요무형문화재 제27호 승무는 하얀 고깔과 장삼, 붉은 가사를 두르고 추는 춤인데요. 이번 공연은 거칠고 호방한 남성 승무를 접할 수 있는 흔치 않은 기회입니다. 한성준, 한영숙, 이애주, 이철진으로 이어지는 정확한 전승계보를 통한 승무 전판으로 구성되어 있습니다. 지난 2007년부터 이어온 이철진의 승무이야기는 이 시대를 살아가는 전통 춤꾼으로서의 자존심을 걸고 펼치는 무대인데요. 보름 승부, 30일 승무, 100일 승무를 통해 10년을 이어온 저력과 심오한 공력으로 무용가 이철진만의 승무 세계로 초대합니다. 2017년 100일간의 승무이야기일시: 2017년 1월 4일~1월 26장소: 대학로 성균소극장  가족 국악극 만만파파 용피리  믿고 보는 국립국악원과 '어린이극의 거장' 송인철 연출이 만났습니다. 2016년 큰 사랑을 받았던 대규모 스펙터클 가족 국악극이 다시 돌아왔는데요. 교과서에 나오는 삼국유사의 만파식적 설화를 모티브로 만든 '만만파파 용피리'입니다. 국립국악원에서 신라시대 삼국통일의 '역사'도 배우고, 흥미진진한 '만파식적 설화'도 만날 수 있는데요. 대규모 무대 장치와 스펙터클한 액션, 춤사위로 한순간도 눈을 뗄 수 없는 공연이 준비되었습니다.어린이, 가족 국악 공연의 전통 강호 국립국악원과 <마당을 나온 암탉>, <솟아라 도깨비> 등 어린이 공연을 연출한 송인현 대표의 콜라보레이션인데요. 누구나 쉽게 따라 부를 수 있는 전통 선율과 강강술래, 군밤타령, 아리랑 등을 엮은 국악 동요로 국악과 한층 더 친해지는 시간으로 꾸며집니다. 따뜻한 새해를 맞이할 수 있는 감동 가득한 가족 국악극 <만만파파 용피리>를 놓치지 마세요. 가족 국악극 만만파파 용피리 일시: 2017년 1월 20일~29일 장소: 국립국악원 예악당  2017 국악 드림 콘서트2017년 정유년을 맞아 사물놀이의 원조와 국내 최고의 국악 명창들이 신명 나는 무대를 준비했습니다. 뜨거운 관심 속에 조기 매진을 이룬 2016년 국악드림콘서트가 더욱 풍성해진 볼거리로 업그레이드됐는데요. 이번 공연에는 김성녀, 남상일, 서정금 등 국내 최고의 국악 명창들과 사물놀이 대가 김덕수 사물놀이패가 총출동합니다. 20인조의 국악관혁악단의 연주에 맞춰 각기 다른 국악의 멋을 전할 예정인데요. 가창력은 물론 뛰어난 입담, 화려한 무대매너까지 자랑하는 국악 스타들을 만날 수 있습니다. <홀로 아리랑>, <쑥대머리>, <장타령>, <봄날은 간다> 등 전통 국악부터 현대 퓨전 국악까지 만끽할 수 있죠. 남녀노소 모두에게 흥겨운 시간으로 꾸며질 예정입니다. 2017년의 시작을 힘차게 하고 싶다면, 국악 콘서트를 놓치지 마세요! 2017 국악 드림 콘서트일시: 2017년 2월 16일장소: 현대예술관 대공연장2017년 1월, 설 명절과 함께 즐기기 좋은 '국악 공연'을 소개해 드렸는데요. 어떠셨나요? 국악 공연은 우리 가락의 매력을 마음껏 느낄 수 있는 기회인데요. 최근에는 국악에 대한 관심도 높아지는 듯합니다. 2017년에는 CJ문화재단에서 추천해 드린 국악 공연을 관람하면서 다양한 장르의 음악을 누려보는 건 어떨까요? 문화를 폭넓게 즐기고 만끽하는 CJ문화재단 팬분들이 되기를 기원합니다. 국립국악원 ♖2021토요국악동화 공연기간2021-03-06(토)~2021-12-18(토) 2021-07-17(토) 14:00~15:00 풍류사랑방을 퀴베롱과 함께 하세요~  본 공연&전시 당일 티켓 소지&예매의 경우 퀴베롱 마카롱 선물 세트 10% 할인 이벤트[본 공연&전시 당일 티켓 소지&예매] https://quiberon.modoo.at/ [퀴베롱 마카롱 - 메인] ♛퀴베롱_마카롱:서초동 예술의전당 시계탑 바로 앞 마카롱 전문 매장 / 홈페이지:https://quiberon.modoo.at / 인스타그램:퀴베롱 또는 quiberon_macaron서초동 예술의전당 마카롱@ 마카롱택배주문 마카롱택배맛집quiberon.modoo.at https://quiberon.modoo.at/ [퀴베롱 마카롱 - 메인] ♛퀴베롱_마카롱:서초동 예술의전당 시계탑 바로 앞 마카롱 전문 매장 / 홈페이지:https://quiberon.modoo.at / 인스타그램:퀴베롱 또는 quiberon_macaron서초동 예술의전당 마카롱@ 마카롱택배주문 마카롱택배맛집quiberon.modoo.at ​♖2021토요국악동화공연기간2021-03-06(토) ~ 2021-12-18(토)공연일시2021-07-17(토) 14:00~15:00이동공연장소 풍류사랑방 관람시간 60분주최국립국악원가격A석 20,000원할인정보문의전화 02-580-3300 관람등급 12개월이상​전석 20,000원​거리두기 지침에 따라 "띄어앉기 좌석제"로 운영됩니다.거리두기 단계 격상, 완화에 따라 좌석이 변경될 수 있습니다.​<하반기 (7-12월) 토요국악동화 티켓 오픈 안내>유료회원 티켓 오픈 6월 3일(목) 14:00~일반회원 티켓 오픈 6월 4일(금) 14:00~​얼씨구~ 신명나는 전통음악과흥미진진한 동화가만나 펼쳐지는어린이 국악극!​프로그램 신명나는 국악과 이야기를 만나요!​극단 마실 움직이는 동화[나무이야기]7월3, 10, 17, 24일추천연령 만 1세 이상​엄마의 엄마 그리고 그 엄마으 엄마로부터,아빠의 아빠 그리고 그 아빠의 아빠시절부터들어오던 언덕위의 나무 움이 이양기!나누그늘이 자랑스러웠던 움이와 양이가 그늘을만들 수 없어 슬퍼지게 되는데... 햇살을 만나위기를 극복하는 움이와 양잉의 새로운 여행기​국립남도국악원어린이 국악극[우리랑 진도깨비]8월 7, 14일추천연령 만 5세 이상​날개를 가지고 태어난 우리와 도깨비 친구들과 어울리지 못하는진도깨비가 천년나무를 찾아가는 여정을그리며 너와 내가 만나 "우리"가 되어 이루는공동의 가치와 포용의 메시지를 담고 있는어린이 국악극​국립민속국악원유아국악극[숲속음악대 덩따쿵]8월 21, 28일추천연령 만 3세 이상​토끼, 여우, 곰, 늑대, 꾀꼬리로 구성된"숲속음악대 덩따쿵"이 들려주는 신나는국악선율 감상과 국악기를 배우고 이해하며관객과 함게 소통하는 국악극​두근두근 시어터[꼬마농부 라비]9월 4, 11, 25일추천연령 만 3세 이상​텃밭 주인 농부아저씨에게 해로운 동물이라는누명을 쓴 꼬마두더지 라비, 억울함을 풀기위해스스로 농부가 되기로 결심하고 친구 푸실의 만류에도 불구하고 불가능해 보이는 일에도전하는데... 생염의 신비, 자연의 섭리,가족의 사랑을 배우는 라비의 도전기!​로.기.나래창작인형극[별길따라 별별이야기]10월2, 16, 23, 30일우리나라에 전해오는 별자리와 그에 얽힌이야기를 우리음악과 함께 인형극으로만나봅니다. 별처럼 반짝이는 아이의 눈으로밤하늘을 올려다보며 별들이 속삭이는소리에 귀 기울여 볼까요?​판소리공장 바닥소리[무지개미의 대모험]11월 6, 13, 20, 27일추천연령 만3세 이상세상에 온통 투명한 개미들만 살고 있던어느 날 작은 마을에 검정 개미 한 마리가하늘에서 툭 떨어진다!온통 투명했던 개미 마을에 검정 개미가나타나자 한바탕 대 소란이 펼쳐지는데!무지개미으 좌충우돌 모험 이야기!​극단 영그림자극[해님 달님]12월 4, 11, 18일추천연령 만 5세 이상해와 달이 된 오누이를 배경으로 국악이함께하는 그림자인형극!옛 어린이들이 부르고 입에서 입으로 전해온전래동요가 함께한다. 산골 마을에 사는사이좋은 오누이 마루와 미르, 엄마로 변장한호랑이가 집으로 오는데...https://smartstore.naver.com/quiberon/products/5029465857 마카롱 Dessert 프랑스 디저트 간식 아몬드 초콜릿 케이크 후식 케익 택배 쿠키 과자 : 퀴베롱 마카롱[퀴베롱 마카롱] ♛퀴베롱만의 독특한 기법으로 겉바삭/속쫀득, 촉촉한 꼬끄와 깊은 필링 맛을 담고 있습니다.smartstore.naver.com ===========================​#국립국악원 #퀴베롱 #퀴베롱마카롱 #마카롱 #마카롱택배 #국립국악원카페#국립국악원맛집 #서초동맛집 #토요국악동화 #2021토요국악동화https://quiberon.modoo.at/ [퀴베롱 마카롱 - 메인] ♛퀴베롱_마카롱:서초동 예술의전당 시계탑 바로 앞 마카롱 전문 매장 / 홈페이지:https://quiberon.modoo.at / 인스타그램:퀴베롱 또는 quiberon_macaron서초동 예술의전당 마카롱@ 마카롱택배주문 마카롱택배맛집quiberon.modoo.at 서울 서초동 국립국악원  맛집 카페 디저트 퀴베롱 마카롱 택배와 함께하는 국립국악원 공간안내   https://quiberon.modoo.at/ [퀴베롱 마카롱 - 메인] ♛퀴베롱_마카롱:서초동 예술의전당 시계탑 바로 앞 마카롱 전문 매장 / 홈페이지:https://quiberon.modoo.at / 인스타그램:퀴베롱 또는 quiberon_macaron서초동 예술의전당 마카롱@ 마카롱택배주문 마카롱택배맛집quiberon.modoo.at https://smartstore.naver.com/quiberon/products/5029465857 마카롱 Dessert 프랑스 디저트 간식 아몬드 초콜릿 케이크 후식 케익 택배 쿠키 과자 : 퀴베롱 마카롱[퀴베롱 마카롱] ♛퀴베롱만의 독특한 기법으로 겉바삭/속쫀득, 촉촉한 꼬끄와 깊은 필링 맛을 담고 있습니다.smartstore.naver.com ​   ​​낮에는 따뜻하고, 밤에는 선선한 시월입니다 :D 매일이 맑고 좋은 날씨인 지금! 국악 공연과 함께 더욱 기분 좋은날을 보내시는 건 어떨까요? 매주가 색다르고 깊이있는 국악 무대로 여러분을 초대합니다! 시월의 마지막 주 공연은 [2019 대학국악축제], [다담], [목요풍류], [금요공감], [토요명품공연], [토요국악동화], [국립국악원과 함께 하는 창덕궁 풍류]입니다 :-) 그럼, 자세한 공연 프로그램을 바로 만나보겠습니다.​​​​    ​​2019 대학국악축제 대학 국악인들의 꿈의 잔치! 대학국악축제입니다 :D 모두의 열정이 담긴 뜻깊은 무대, 2015년부터 시작된 대학국악축제는 학교별 공연과 개막공연, 거리공연으로 변화를 꿈꿉니다. 대학국악인들의 노력이 고스란히 그려지는 아름다운 무대와 함께하세요! ◈ 10월 29일 용인대학교 정악 합주 <여민락> / 집박 김정수가야금 앙상블 <저녁노래> / 작곡 이건용가야금 병창 <아리랑 연곡>타악 <사자놀음>관현악 대금협주곡 <비류> / 작곡 황호준, 지휘 한진, 협연 강병구관현악 <광야의 아리랑> / 작곡 황호준, 지휘 한진 국립국악원을 찾는, 또 인근을 지나가는 일상 속 뜻밖의 즐거움을 선사할 <거리공연> ◈ 10월 29일 한열음 우리의 선조들은 예부터 아름다운 시와 음악으로 삶과 자연을 노래하였습니다. 생활 속에서 노동요, 의례요, 유흥요 등의 민요를 불러왔는데요. 그러나 일과 노래, 생활과 노래가 분리되고, 현대인들의 삶이 점점 더 바빠지고, 삭막해지며 민요와 우리 삶은 더 멀어지게 되었습니다. 우리에게 필요한 새로운 민요. 이 시대, 이 땅의 정서와 감성, 요구를 반영하여 민요를 다시 생활 속으로 불려내려 합니다. 한열음은 이 공연에서 팔도의 민요를 바탕으로 기존의 민요와 새로운 민요를 아우르는 무대들로 이 시대의 노래를 다시 제시합니다.​​   ​​​​    ​다담<풀꽃처럼 아름다운> 2019년 매월 마지막주 수요일 국립국악원 우면당에서 열리는 다담을 소개합니다 :-) 자연음향 공간 우면당에서 향긋한 차, 명사들의 이야기 그리고 수준 높은 국악 공연을 즐길 수 있는 행복한 시간. 바쁜 일상 속 쉼표를 선물합니다. 8월~10월은 “남 들은 가지 않는 길”이라는 소주제에 맞춰 돈과 명예 등의 일반적인 목표보다 소신과 주관에 따른 직업관 그리고 열정과 노력으로 세상을 따스하게 만드는 이야기손님을 모십니다. ▣ 10월 20일 나태주 시인 나태주 시인은 평생 초등학교 교사로 재직하며 시를 썼습니다. 어린아이의 마음가짐과 언어로 쓰는 그의 간결한 시는 독자에게 많은 감동과 영감을 주는데요. 이번 <다담>에서는 나태주 시인과 함께 오늘날 시가 우리에게 주는 의미애 대해 이야기를 나누어 봅니다. 2010~2017 광주문화원 원장2010~2007 광주 장기초등학교 교장저서 한들한들(밥북/ 2019), 좋다고 하니까 나도 좋다(서울문화사/ 2019), 오래보아야 예쁘다. 너도 그렇다(알에이치코리아/ 2015), 풀꽃(지혜/2014) ▣ 음악그룹 나무 음악그룹 나무는 하눅전통음악이 가진 예술성과 정신을 깊이 있게 체득하고, 다양한 장르의 음악 어법을 받아들여 동시대 사람들이 함께 할 수 있는 음악을 만드는 그룹입니다. 그들의 음악은 상호작용에 의한 즉흥성이 가장 큰 특징으로, 다양한 장르의 예술과 그에 따른 관객을 한 지점으로 모이게 하는 큰 힘을 가지게 합니다.​​   ​​​​    ​​목요풍류<국악원 풍류> 2019 국립국악원 요일별 기획공연 목요풍류는 매주 목요일 오후 8시 국립국악원 풍류사랑방에서 펼쳐집니다! 10월의 마지막 주를 가득 채울 공연은 국립국악원 풍류 ‘유영’인데요. 유영은 맞이한 신과 혼을 손님을 위해 ‘논다’, ‘즐겁게 해준다’, ‘위로하다’라는 의미를 민속악으로 풀어낸 놀음판 개념의 공연물입니다. 국립국악원 민속악단이 선보이는 흥겨운 선율을 만나보세요 :-) [10월 31일 국립국악원 풍류 ‘유영’ / 국립국악원 민속악단] ▶ 기악합주 ‘놀음’ (산조합주) / 피리 이재혁, 대금 문재덕, 해금 조여경, 가야금 문경아, 아쟁 김영길, 거문고 이선화, 장구 윤재영 흥과 신명은 서로 나눌수록 배가되고 슬픔은 나눌수록 반감이 됩니다. 악기별 흥과 신명이 하나씩 모여 비움의 자리를 채우고 그 차오름으로 우리의 감성은 더욱 윤택해집니다. 흥과 신명이 감성의 윤택함으로 이어지는 산조합주의 절제된 자유로움을 느낄 수 있는 곡입니다. ▶ 경기 ‘놀음’ (경기소리) / 소리 강효주, 채수현, 김세윤, 피리 이호진, 대금 원완철, 해금 김선구, 가야금 이여진, 아쟁 배런, 장구 강형수 서울, 경기소리만이 갖고 있는 야질자질한 맛과 멋 그리고 화려함을 느낄 수 있는 무대입니다. 소리판은 언제나 이끌어가는 연주자들 뿐 아니라 청중 또한 늘 아쉬움이 남기 마련입니다. 이번에 선보이는 경기 ‘놀음’은 객석과 무대가 이분화된 극장문화의 감상을 넘어 연주자와 관객이 함께 동할 수 밖에 없는 구성으로 선보입니다. 경기 긴잡가의 출인가와 경기소리의 백미로 꼽히는 노랫가락과 창부타령을 한자리에서 들을 수 있는 흥겨운 소리판이 펼쳐집니다.​​​​    ​​▶ 서도 ‘놀음’ (서도소리) / 소리 유지숙, 김민경, 장효선, 피리 장수호, 대금 김충환, 해금 김지희, 가야금 박다솜, 양금-북 이재하, 아쟁 윤서경, 장구 조용복 “서도소리를 잘 할려면 대동강 물을 먹지 않고는 힘들다.”는 故 오복녀 선생님의 말씀처럼, 남한지역에서 서도소리를 전승하는 것은 쉽지 않은 일입니다. 그러므로 서도소리는 듣기 귀한 소리일 뿐만 아니라, 부르기도 까다로운 소리인데요. 서도소리의 맥을 이어가는 연주자들이 들려주는 관산융마와 늴리리타령의 소리사이로 여러 가지 악기들이 즉흥으로 놀이판을 펼칩니다. ▶ 남도 ‘놀음’ (남도소리) / 소리 양명희, 이주은, 조정희, 피리 이재혁, 대금 문재덕, 해금 조여경, 가야금 문경아, 거문고 이선화, 아쟁 김영길, 장구 정준호 무안의 황톳길, 청산도의 보리밭, 해남의 땅끝마을, 증도의 염전, 서해안의 섬들과 갯벌, 그 속에서 삶의 터전을 일구며 살아가는 사람들의 질펀한 이야기를 한과 애환으로 풀어내는 남도의 소리에는 인생의 무게가 실려있습니다. 흥타령의 첫 소절 “굼이로다 꿈이로다 모두가 다 꿈이로다”처럼 가슴으로 노래하는 남도소리의 진맛을 느낄 수 있는 작품입니다. ▶ 설장구 ‘놀음’ / 설장구 박은하, 임용남, 유지형, 나현철, 정인구 장구의 소리는 신명입니다. 가죽의 소리는 태초의 울림입니다. ‘구궁’하는 궁편의 소리는 하늘이요, ‘따닥’하는 채편의 소리는 땅입니다. ‘구궁구궁 딱 따드락~’ 한여름의 천둥과 시원한 빗소리입니다. 자연을 닮은 장구소리가 우리의 어깨를 들썩이게 합니다.​​   ​​​​    ​​금요공감<영원한 젊은 소리꾼 ‘김용우의 바람’> 11월 금요공감은 ‘국악실내악 프론티어, 그 멤버 리멤버’라는 주제로 1990년대 국악실내악의 선두주자들이 한자리에 모이는 초청 공연입니다. 국립국악원 금요공감은 매달 다른 주제로 금요일 밤을 수놓는데요. 전통 예술의 현대적인 재해석, 한계를 모르는 예술가들의 창의성을 엿볼 수 있는 뜨거운 열정의 무대를 함께 느끼고 공감해보세요! ◎ 11월 1일 영원한 젊은 소리꾼 ‘김용우의 바림’ / 신神 나는 콘서트 김용우는 1996년 처음 발매한 음반 ‘지게소리’로 활동을 시작한 후 다양한 연주 형태로 활동하고 있으며, 우리 음악의 원형적인 아름다움을 대중적으로 가장 잘 풀어낼 줄 아는 소리꾼으로 알려져 있습니다. ‘김용우의 바림’은 민요를 쉽고 흥미롭게, 나아가 전 세계에 알리고자 우리 소리를 재즈 어법으로 스며들게 하자는 의미를 담고 활동하는 그룹인데요. 한국의 대표적인 소리꾼 김용우를 주축으로 촉망받는 재즈 피아니스트 전용준, 기타리스트 하범석과 함께 이번 공연에서 실허먹인 트리오 사운드를 선보일 예정입니다. [행복한 주말의 시작, 금요공감! 공감투게더!] 해피프라이팩 : 총 15회 공연 중 마음에 드는 3번의 공연을 선택하면 30% 할인저는 2만 퇴근 : 둘이서 2만원으로 불금 시작, 2인 2만원(A석 2장 동시 구매시 50% 할인)나 혼자 본다 : 1인 30% 할인 + 스페셜 기프트 증정회식공감 : 명함 이벤트를 통해 매회 3분을 선정, 다음 공연에 동료 10명을 초대​​   ​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 30여년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드 대한민국 최고의 품격 토요명품공연, 그 격조높은 상설공연을 만나보세요! 11월 2일 토요일 3시 국립국악원 우면당에서 펼쳐질 농익은 무대는 [한국의 악가무]입니다. 수요남극(세악합주), 춘앵전, 일출(정대석 작곡), 가곡(우조 이수대엽), 태평무, 대풍류, 판굿으로 꾸며지는 명품공연과 함께하세요. ▷ 수요남극(세악합주) 행진음악인 대취타를 관현합주 편성으로 변주한 궁중음악이 ‘취타’이고 이를 거문고와 가야금 등의 현악기만으로 연주할 수 있도록 만든 곡이 ‘수요남극’입니다. 두 곡 모두 전체 7장으로 구성되어 있으며, 12박 1장단의 취타장단을 사용합니다. ▷ 춘앵전 춘앵전은 봄날 아침 버드나무 가지에서 노래하는 꾀꼬리를 표현한 궁중 춤입니다. 조선시대 순조 때 효명세자가 창작한 것으로 알려져 있는데요. 무용수는 꾀꼬리를 상징하는 노란색 의상을 입는데, 이것을 앵삼이라고 하며, 머리에는 화관을 쓰고, 가슴에는 붉은 띠를 두르고, 손에는 한삼을 끼고, 꽃무늬를 수놓은 작은 화문석 위에서 혼자 춤을 춥니다. 춘앵전에서만 만날 수 있는 춤사위로 화전태가 있는데, 꽃 앞에서의 아름다운 자태를 표현한 것이며 반주는 평조회상을 사용합니다.​​​​    ​​▷ 일출 (정대석 작곡) 장엄한 일출의 광경을 표현한 거문고 연주곡으로 총 3장으로 구성하였습니다. 1장 ‘어둠’은 매우 느린 속도로 어둠 속에서의 해의 태통을, 2장 ‘먼동’은 은은하게 먼동이 터오는 모습을, 3장 ‘떠오르는 해’는 일출의 경이로움과 신비, 떠오르는 해의 환희를 표현합니다. 거문고의 낮고 부드러운 울림과 속삭이는 듯한 소리가 ‘어둠 속에서의 해’의 태동을 표현하고, 거문고의 괘상청과 괘하청을 동시에 술대로 내리긋는 소리는 시원하고 장쾌한 느낌을 줍니다. ▷ 가곡 (우조 이수대엽) 가곡은 시조시를 줄풍류(거문고, 가야금, 세피리, 대금, 해금, 단소, 장구 등) 편성의 반주에 앉어 노래하는 성악곡입니다. 남-여의 노래가 따로 전승되며, 같은 제목을 가진 노래를 우조와 계면조의 두 가지로 부릅니다. 전체 5장으로 구성되었는데 전주에 해당하는 대여음과 간주인 중여음이 있습니다. 이삭대엽은 삭대엽의 둘째 곡이라는 뜻으로 이수대엽이라고도 합니다. ▷ 태평무 태평무는 국가무형문화재 제92호로 지정된 춤으로, 한성준(1875~1941)이라는 춤의 명인이 경기도 도당굿의 무속장단을 바탕으로 구성한 민속춤입니다. 한성준의 계보를 잇는 태평무는 그의 손녀인 한영숙과 한성준의 제자인 강선영에 의해 류파가 생성되어 전해지는데요. 강선영류는 의젓하면서도 경쾌하고, 가볍고도 절도있게 몰아치는 발 디딤새가 돋보이며, 한영숙류는 단아한 발놀림과 우아함이 돋보이는 춤사위가 특징입니다. 오늘 무대에서는 한영숙류 태평무를 선보입니다.​​​​    ​​▷ 일출 (정대석 작곡) 장엄한 일출의 광경을 표현한 거문고 연주곡으로 총 3장으로 구성하였습니다. 1장 ‘어둠’은 매우 느린 속도로 어둠 속에서의 해의 태통을, 2장 ‘먼동’은 은은하게 먼동이 터오는 모습을, 3장 ‘떠오르는 해’는 일출의 경이로움과 신비, 떠오르는 해의 환희를 표현합니다. 거문고의 낮고 부드러운 울림과 속삭이는 듯한 소리가 ‘어둠 속에서의 해’의 태동을 표현하고, 거문고의 괘상청과 괘하청을 동시에 술대로 내리긋는 소리는 시원하고 장쾌한 느낌을 줍니다. ▷ 가곡 (우조 이수대엽) 가곡은 시조시를 줄풍류(거문고, 가야금, 세피리, 대금, 해금, 단소, 장구 등) 편성의 반주에 앉어 노래하는 성악곡입니다. 남-여의 노래가 따로 전승되며, 같은 제목을 가진 노래를 우조와 계면조의 두 가지로 부릅니다. 전체 5장으로 구성되었는데 전주에 해당하는 대여음과 간주인 중여음이 있습니다. 이삭대엽은 삭대엽의 둘째 곡이라는 뜻으로 이수대엽이라고도 합니다. ▷ 태평무 태평무는 국가무형문화재 제92호로 지정된 춤으로, 한성준(1875~1941)이라는 춤의 명인이 경기도 도당굿의 무속장단을 바탕으로 구성한 민속춤입니다. 한성준의 계보를 잇는 태평무는 그의 손녀인 한영숙과 한성준의 제자인 강선영에 의해 류파가 생성되어 전해지는데요. 강선영류는 의젓하면서도 경쾌하고, 가볍고도 절도있게 몰아치는 발 디딤새가 돋보이며, 한영숙류는 단아한 발놀림과 우아함이 돋보이는 춤사위가 특징입니다. 오늘 무대에서는 한영숙류 태평무를 선보입니다.​​   ​​​​    ​​토요국악동화<만보와 별별머리> 북으로 만든 사슴머리, 데굴데굴 굴러다니는 원숭이 머리 등 눈길을 사로잡는 독창적인 탈과 우리음악이 함께하는 온 가족을 위한 광대생각의 연희극! 걷고, 날고 헤엄치는 동물들과 나무! 온갖 살아있는 것들의 다리가 되어보는데 과연 만보는 짝꿍을 만날 수 있을까요? [만보와 별별머리 엿보기] 머리와 다리가 따로따로 태어나, 제 짝을 찾아다니던 아득히 먼 옛날, ‘다리’로 태어난 ‘만보’가 있었으니! 머리를 찾아 신장수와 함께 먼 길을 떠나기로 결심한 만보. 자신에게 꼭 AKSWSMS 머리를 찾기 위해 걷고, 날고, 헤엄치는 온갖 동물들과 이파리가 무성한 나무까지, 온갖 살아있는 것들의 다리가 되어보는데..., [따뜻한 토요국악동화 이벤트] 국악동화와 함께 마음이 자라는 아이들을 위한 특별한 선물! <삼색동화 패키지> 예매자 전원에게 국악동화 키재기 자를 선물로 드립니다 *패키지 최초공연 관람 시 제공합니다. [관람안내] 관람료는 전석 20,000원(12개월 이상 관람가, 24개월 이상 1인 1티켓 소지)12개월 이상, 24개월 미만 유아는 무료입장이 가능하고, 부모님 품에서 함께 관람합니다.추천 연령은 공연 이해와 관련한 참고사항이며 입장 제한 연령은 아닙니다.8세 미만의 아이는 반드시 보호자가 함께 입장 하셔야 합니다.​​   ​​​​    ​​국립국악원과 함께 하는 창덕궁 풍류 1800년대 조선, 경사스러운 연회가 거행되던 연경당에서 펼쳐지는 가을 낮 풍류공연. 깊어가는 가을의 정취와 함께 우리 음악과 춤의 진한 감동을 느낄 수 있는 <창덕궁 풍류>입니다. 11월 2일에 열리는 창덕궁 풍류는 별도의 예매나 신청 없이 선착순으로 관람하는 무료 공연이며, 우천 시 공연이 취소됩니다. ◑ 천년만세 / 국립국악원 정악단 ‘천년만세’는 수명이 천년만년 이어지기를 기원하는 의미를 담은 곡으로 풍류음악 중에서 실내악 편성으로 연주하는 합주곡입니다. 악곡의 길이가 짧고 경쾌한 세 개의 곡을 이어서 연주합니다. ◑ 춘앵전 /국립국악원 정악단-무용단 순조(1790~1834)의 아들인 효명세자(1809~1830)가 모친 순원숙황후의 40세를 축하하기 위해 만든 궁중무용으로 1828년 연경당에서 초연되었습니다. 이른 봄날 아침의 나뭇가지에서 노래하는 꾀꼬리의 자태를 무용화했으며, 우아하고 미려한 동작이 특징입니다. ◑ 가곡 / 국립국악원 정악단 가곡은 조선시대 선비들이 풍류방에서 즐기던 노래로, 시조라고 하는 정형시를 기악반주에 맞춰 부르는 한국 성악곡의 대표적인 장르입니다. 악곡의 구성은 전 5장이며, 한 곡 안에서 기악과 성악의 대비를 느낄 수 있는 전주와 간주가 있습니다. ◑ 검기무 /국립국악원 정악단-무용단 검무는 칼을 들고 추는 춤으로, 한국에 전해지는 춤 중에서 역사가 가장 오래된 춤입니다. 조선 순조(1709~1834)때 효명세자(1809~1830)에 의해 처음으로 궁중에서 선보여졌으며, 씩씩하고 용맹스러운 느낌과 한국 춤사위의 우아함을 동시에 지닌 무용입니다.​​   ​​​​    ​​깊어져가는 가을의 정취를 만날 수 있는 시월의 국악 공연, 오늘 소개해드린 10월의 마지막주 공연은 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)에서 예매하실 수 있습니다. 놓칠 수 없는 색다른 무대, 특별한 감성을 국립국악원의 국악 공연을 통해 만나보세요! 그럼, 국악이는 다음주 11월의 주간일정으로 돌아오겠습니다 :D​​   ​ ​​여러분, 주말 잘 보내셨나요? 오늘 전해드릴 소식은 광주문화재단 전통문화관 3시에 서석당에서 열리는 11월 토요상설공연 "흥겨워라"의 공연이랍니다. 토요상설공연은 관람료가 무료이며 누구나 관람 가능한데요. 오늘은 아정컴퍼니 서의철 가단의" 옷장 속의 이야기 공연" 관람 내용을 소개해드릴게요.​ ​예로부터 가단(歌壇)은 음악전문가들의 집단으로 문학과 풍류를 주도하였으며 창작활동을 비롯하여 시대를 반영하는 음악을 만들어내던 일종의 밴드(Band)였는데요. 서의철 가단은 우리에게 맞는 음악, 특히 풍류방 음악으로 대중들에게 조금 더 쉽고 재미있게 다가가고자 하는 젊은 국악인들로 구성된 가단입니다. 오늘 그들의 보여줄 우리 가락이 매우 기대되더라고요.​ ​입구에서 열 체크를 하고 방명록을 작성한 후 전통문화관으로 입장할 수 있었습니다. 이곳을 지나가는 분들이 들려오는 국악 소리에 음원을 틀어놓았다고 생각하시더라고요~🙄 하지만, 알고 보면 전통문화관 서석당에서 진행하고 있는 토요상설공연이랍니다. 이번 공연은 금요일 혹은 토요일에 진행되오니 어서 구경 오세요~~🙏 작은 공연 같지만 퀄리티는 미니가 아니라는 사실! 전통국악과 함께 전통문화관 곳곳에 놓여있는 벤치에서 잠시 머물며 힐링을 즐겨보시는 것도 좋답니다​ ​인스타그램과 페이스북 온라인 생중계가 되고 있어 카메라 장비들도 보이네요. 고풍스러운 한옥에서 들려질 토요상설공연의 분위기부터 남다르더라고요. 곧 시작될 3시 공연을 기다리며 프로그램북을 읽어보았습니다​ ​공연이 시작되자 오늘 사회와 소리, 무용, 가야금 연주를 들려줄 서의철 선생님이 등장하셨습니다. 4살 때부터 우리 음악을 시작하셨다고 하는 그는 어릴 때부터 우리 노랫가락을 들려주지 않으면 잠을 자지 않고 밥을 먹지 않았다고 합니다. 두루마리 휴지를 뜯어 살풀이를 추거나, 기타를 눕혀놓고 거문고 뜯는 시늉을 내었다네요. 4세 때 인당 박동진(국악인) 판소리 전수관을 찾아갔다네요. 역시나 그의 어린 시절은 떡잎부터 남다르다는 말이 절로 생각나더라고요​ ​오늘 공연은 병풍 위에 진열되어 있는 세벌의 옷을 갈아입으며 공연 순서를 스토리텔링으로 알기 쉽게 설명해 주셨답니다.​ ​"첫 번째로 들려드릴 곡은 전공하고 있는 판소리를 들려드릴 건데요. 오늘은 여러분들께 특별한 기회를 드리려고 해요. 바로 프로그램에는 심청가가 쓰여있지만 다섯 바탕 중에 심청가 춘향가 수궁가 흥부가 적벽가 중에 여러분들께서 직접 듣고 싶은 곡을 제가 오늘 불러드릴게요" 듣고 싶은 판소리를 관객들이 직접 고를 수 있다니요! 그의 말에 사람들은 얼른 수궁가를 요청했답니다. 왜냐하면 요즘 유행하는 이날치씨의 범 내려온다는 부분을 판소리로 들려주신다는 말에 솔깃했던 것 같아요.​ ​그동안 꽤 많은 곳을 다니며 공연을 하셨는데 오늘 공연이 광주를 끝으로 마지막 공연이라고 하시더라고요. 그래서인지 오늘 오길 참 잘했다는 생각이 들었답니다. 고수를 맡은 친구인 김명진 씨와 함께 첫 번째 무대인 수궁가 판소리를 시작되었습니다. 토끼를 만나기 전 호랑이를 만난 이야기를 너무나 재밌게 멋지게 들려주셨어요​ ​두 번째 신방곡을 들려주기 위해 서의철 가단분들이 나왔어요. 오늘 출연하신 분들을 서의철 선생님이 한 분 한 분 소개해 주셨는데요. 먼저 신라시대 때 만들어진 우리나라 전통악기인 가야금 악기를 연주해 주실 오은수 선생님의 모습입니다.​ ​신라시대 때 만들어진 교과서에서 보셨을 대금을 서울대학교에서 공부한 유석균 선생님이 연주해 주셨는데요. 그의 연주는 담백하고 너무나 멋지더라고요​ ​아쟁이라는 악기는 저번 주에도 광주에 오셨던 분! 바로 얼마 전 문화예술 회관에서 상자루의 길을 공연하신 남성훈 선생님이에요 유희열의 스케치북에서도 나왔다고 하네요.​ ​고구려 시대에 만들어진 웅장하고 강건한 거문고를 연주를 들려주실 강균임 선생님이십니다.​ ​마지막으로 장구를 맡은 김명준님을 포함한 서의철 가단분들이에요.서의철님을 중심으로 음악적 취향이 같고 성격이 잘 맞는 분들이 모였다고 하네요.​ ​이들이 들려주는 심방곡은 굉장했어요 솔로 파트를 포함해 함께 연주하는 우리 가락은 굉장히 멋있다고 느껴지더라고요. 가야금, 아쟁, 장구, 대금 가야금 등 여러 악기가 모여 연주하는 '심방곡'은 연주자들의 단합력과 조화로움을 볼 수 있는 음악이었습니다​ ​두 번째 옷을 갈아입은 서의철 선생님은 프로그램에는 없는 거문고 병창을 멋지게 불러주셨습니다. 담담하고 나근나근한 그의 소리에 푹 빠졌습니다. 요즘 트로트가 유행인데 미스트 트롯에서 선생님께 전화가 왔다고 하는데요. 미스트 트롯의 서의철로 뜰까 봐 거절을 하셨다고 해요 '무대에 나가 혹시 우리 가락을 불러도 되냐고' 물었다고 하는데요. 트로트 무대에서는 트로트를 불러주셔야 된다는 웃픈 사연을 알려주셨습니다. 그래서 고민 끝에 어떻게 하면 전통음악을 편하게 접하실까 생각하다가 우리나라 전통음악 변천 과정을 살펴보게 되셨다고 합니다. 민요도 현대로 넘어가면서 신민요가 생겨났다고 합니다. 그래서 트롯과 비슷한 민요 꽃타령, 복사꽃 필 무렵, 야월 삼경 등의 신민요를 친숙한 소리로 들려주셨습니다.​ ​마지막 의상으로 갈아입은 서의철 선생님 모습이에요. 옷을 갈아입으면서 관객과 대화하듯이 공연을 이끌어가는 모습이 꽤 인상적이더라고요.​ ​어느덧 마지막 곡을 소개해 주셨는데요. 남도 지방에서 정말 많이 불리는 흥타령과 육자배기란 남도잡가에요. 육자배기는 원래는 나무꾼들 노래라고 하는데요. 전라도 나무꾼 노래가 꽤 어렵다고 하시더라고요. '잘은 못해도 흉내를 해볼까 합니다 '라고 말씀하셨는데요. 그의 겸손한 성품이 엿보이더라고요. 멋진 젊은이들과 함께한 행복한 오후 #서의철가단 ~♡ 무료로 이런 멋진 공연을 볼 수 있는 것이 굉장히 감사한 마음이 들었답니다​ ​마지막으로 앙코르곡 진도아리랑까지 한 시간의 공연이 어떻게 갔는지 모르겠더라고요. 그는 일반적으로 어렵다고 생각하는 국악이란 분야를 좀 더 다가가기 쉽게 전하려는 모습을 보여주었어요. 그의 공연을 본 저 또한 흥미롭고 재미있게 국악을 접할 수 있었답니다. 전통음악을 사랑하는 서의철 가단, 많은 사람들이 전통음악을 접할 수 있도록 끊임없이 도전해나가며, 새로운 전통음악을 만들어 계승하고자 하는 이들의 꿈이 너무나 멋져 보였습니다! 여러분의 소중한 주말, 전통문화관에서 토요상설공연으로 멋진 추억을 만들어보셔요.​ ​   ​​여름이 다가오고 있다고 생각했던 때가 며칠 전 같은데, 벌써 8월 1일이 되었습니다 :-) 장마도 오고, 열대야도 오고, 한 여름을 실감하는 날씨인데요. 습하고 덥지만 그럼에도 여름만이 가진 매력이 있는 것 같습니다. 국악이는 여름밤을 아주 좋아하는데요. 춥고 시리고 어두운 밤이 아닌 벌레소리와 선선한 바람, 푸른 하늘이 아름답기 때문입니다. 오늘 준비한 주간일정은 이러한 여름에 어울리는 국악공연인데요! 빨리 지나갔으면 싶다가도 조금 더 여름이었으면 좋겠는 계절, 여름과 어우러지는 국악 선율의 무대로 여러분을 초대합니다!​​​​    ​​금요공감<녹두꽃> 전통 예술과 다양한 장르의 협업 무대를 선보이는 국립국악원의 8월 금요공감! 이번 주제는 ‘뜨거운 여름, 시원한 국악’으로 새로운 창작 무대를 선보입니다. 국악과 양악, 무용, 미술, 영상, 역사 등 전통을 재해석하여 현대적으로 협업한 공연을 통해 한계를 모르는 예술가들의 창의성을 엿볼 수 있는 열정의 무대가 펼쳐집니다. 8월 금요공감의 첫 무대는 오는 2일 국립국악원 정악단의 해금 연주자인 고수영의 <해금으로 만나는 역사 녹두꽃으로 문을 엽니다. 여성 독립운동가 정정화의 친필 회고록에서 따온 <녹두꽃>은 일제강점기에 인간의 존엄성과 자유를 위해 폭압으로부터 자신을 희생한 여성 독립운동가들의 이야기를 담았습니다. 해금을 통해 표현하는 이번 무대는 절제된 영상과 함께 관객들에게 다가갑니다. 매달 다른 주제로 금요일 밤을 수놓는 금요공감과 함께 전통예술과 다양한 장르의 협업, 한계를 모르는 젊은 예술가들의 실험적인 무대를 느끼고 공감해보세요 :D [금요공감 투게더!] 해피 프라이팩 : 총 15회 공연 중 마음에 드는 3번의 공연을 선택하면 30% 할인! 거기에 더해 ‘생확 속에 우리 국악’ CD 증정까지, 모두 해피 프라이팩하세요! 저는 2만 퇴근 : 동료와 함께, 친구와 함께, 연인과 함께, 둘이서 2만 원으로 불금하세요! 나 혼자 본다 : 나 홀로 족을 위한 특급 이벤트, 1인 30% 할인 + 스페셜 기프트 증정 회식 공감 : 회식 갱생 프로젝트의 시작! 명함 이벤트를 통해 매회 3분을 선정하여 다음 공연에 동료 10명을 초대합니다.​​   ​​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 매주 토요일을 3시를 장식하는 한국전통문화예술의 정수, 토요명품공연! 다가오는 3일 펼쳐질 무대는 <한국의 악가무>입니다. 수제천, 가사(상사별곡), 가야금병창(수궁가 중 고고천변, 가자어서가), 승무, 수리재(정대석 작곡), 향발무, 사물과 태평소 연주로 시간을 가득 채울 격조 높은 공연에 여러분을 초대합니다! [8월 3일 토요명품공연 프로그램 소개] ▷수제천대표적인 궁중 음악으로 왕이 행차할 때나 궁중 연회에서 주로 연주되었습니다. 피리, 대금, 해금, 소금, 아쟁 등 관악기를 중심으로 장구와 좌고를 곁들이는데, 이 중 피리가 주요 선율을 담당하는 곡입니다. 중간에 피리가 쉬는 부분에서는 소금, 대금, 해금, 아쟁 등이 피리 선율을 이어 연주하여, 마치 피리와 다른 악기들이 서로 주고받는 듯한 느낌을 주는데, 이것을 ‘연음 형식’이라고 하며 수제천의 멋을 더욱 돋보이게 합니다. ▷가사(상사별곡)가사는 긴 운문시를 노래하며, 시조를 부르던 계층에서 발전시킨 노래 곡입니다. 노래 양식이 가곡만큼 세련되지는 않았으나 시조보다는 전문적인 발성과 기료를 가진 음악인데요. 가곡과 시조가 고정된 선율에 다양한 사설을 얹어 부르는 것과는 달리 곡마다 그 가사에 맞는 곡조로 짜여진 것이 특징입니다. 현재 전해지는 가사는 모두 12곡이며, (상사별곡)은 떠난 임을 향한 그리움에 시름하는 가련한 여인의 마음을 표현하고 있는 곡입니다. ▷가야금병창(수궁가 중 고고천변, 가자어서가)가야금병창은 판소리나 민요의 대목을 연주자가 가야금을 타면서 직접 노래하는 연주 형태입니다. 수궁가 중 고고천변은 자라가 용왕의 약을 구하기 위해 육지로 나오면서 처음으로 보는 세상의 아름다움을 내용으로 중모리장단에 맞춰 부릅니다. 가자어서가는 토끼가 사지를 벗어나 뭍으로 나오는 대목을 부릅니다.​​​​    ​​▷승무원래 불교의 사찰에서 의식이 있을 때 승려들이 추던 춤을 전문 춤꾼들이 예술적 형식을 갖춘 독무로 발전시킨 대표적인 민속무용입니다. 오늘날 국가무형문화재 제27호로 지정된 승무는 무거운 업을 벗는 과정, 속세와의 결별, 해탈의 경지에 이르는 희열을 유려한 선에 나타나는 정중동을 춤사위로 표현하여 민속무용 중에서 가장 예술성이 높다는 평가를 받습니다. ▷수리재(정대석 작곡)수리재는 거문고독주곡으로 작곡가의 친구가 살고 있는, 강원도 홍천강 옆 이층 초가집의 이름입니다. 토담에는 매화와 난초 등 벽화가 그려져 있고 물고기가 새겨져 있으며, 초가지붕 위에 박 넝쿨, 굴뚝에서 피어오르는 밥 짓는 연기, 화롯불에 차를 끓여 마시고 그림을 그리며 자연과 벗하여 사는 친구의 모습을 담은 작품입니다. ▷향발무향발이라는 작은 악기를 들고 추는 궁중 춤입니다. 타악기 중에 놋쇠판 두 개를 서로 부딪쳐 소리를 내는 악기를 자바라라고 하는데, 그 자바라를 작게 축소한 것이 향발입니다. 악기라고는 하지만 음악에 사용하지는 않고 오직 향발무를 출때만 사용하는데요. 한 손에 한 쌍씩 두 쌍을 들고 반주 음악에 맞추어 서로 맞부딪쳐 소리를 냅니다. 향발무는 고려 때부터 전해지며 조선시대에 각종 연회에서 빠지지 않는 춤이었습니다. ▷사물과 태평소사물과 태평소는 시나위에 사물악기가 반주하는 것을 말합니다. 태평소 시나위는 보통 굿거리장단으로 시작해서 자진모리, 동살푸리, 휘모리장단으로 진행되며, 남도 계면조의 애수 띤 선율이 주를 이룹니다. 태평소는 풍물굿에서 사용되는 유일한 선율악기로 소규모로 연행되는 타악기 연주에 태평소가 자주 동반되는데, 마당이 아닌 무대에서 공연되는 사물놀이 연주에 있어서도 태평소는 타악기들과 훌륭한 앙상블을 만들어 냅니다. 30여 년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드 토요명품공연, 시간을 화려하게 수놓을 품격 있는 무대를 놓치지 마세요!​​   ​​​​​    ​​우면산 별밤축제<스톤재즈-장(醬) 컨츄리(Jang Country)> *8월 3일 공연은 전석 매진되었으나, 네이버 예약 취소분에 한해 예매가 가능합니다. 다가오는 우면산 별밤축제의 공연은 스톤재즈의 장(醬) 컨츄리(Jang Country)입니다 :-) 고추장, 된장, 막걸리 등 듣기만 해도 입에 침이 고이는 한국의 맛있는 음식들을 연주할 예정인데요! 재즈 악기와 국악기가 만나 이 달짝지근 복잡 미묘한 맛의 세계를 어떻게 표현할까요? 흥미롭고 색다른 무대와 함께하세요. 스톤재즈 밴드는 전형적인 재즈 트리오에 대표적인 국악기들이 결합된 악기 편성으로 2005년부터 ‘국악과 재즈의 진지한 소통’이라는 모토를 가지고 꾸준하게 활동을 하고 있습니다. 한국의 민요를 시작으로 가요, 팝은 물론 재즈와 클래식, 월드 뮤직에 이르기까지 다양한 장르를 넘나들며 다양한 음악적 시도를 통해 밴드만의 독특한 어쿠스틱 사운드를 구현하고자 합니다. 이번 우면산 별밤축제에서 선보이는 ‘장(醬) 컨츄리(Jang Country)’는 그들의 7집 앨범 제목으로, 원래는 연주 단체인 그들이 대중과 더욱 가깝게 소통하고자 하는 바람으로 이 음반 중 주요 곡들을 선별하여 가사를 덧붙인 공연입니다. 한국의 음식 문화를 소재로 음악을 만들어 대중에게 친숙하면서도, 새로운 조합의 음악이 관객들에게 전혀 새로운 경험으로 전달되기를 기대합니다 :D [우면랜드 운영] 공연 시작 전 국립국악원 예악당 잔디 마당 우면랜드에서 딱지치기, 제기차기, 윷놀이 등 전통 민속놀이가 진행됩니다. 모두 함께 즐거운 시간을 보내세요! 운영시간 : 오후 6시 30분~7시 30분 (1시간)​​   ​​​​​    ​​칠석공연<은하수夜> 사랑하는 마음과 그리움을 음악으로 풀어낸 화끈하고 시원한 무대! 맑은 바람, 푸르른 은하수가 밤하늘을 수놓는 칠석날 사랑하는 연인과 함께 오세요 :-) 직녀성과 견우성이 만나는 음력 7월 7일, 일 년에 한번 서로를 향한 일렁이는 마음이 만났던 그날에 국립국악원 칠석공연 <은하수夜)가 펼쳐집니다! 국악방송 ‘바투의 상사디아’의 사회자인 소리꾼 김봉영과 국립국악원 민속악단의 꾼 서도소리 장효선 단원의 사회로 진행되는 칠석공연은 달콤한 밤, 색다른 밤, 불타는 밤이라는 주제로 사랑과 관련된 퓨전 국악을 선보입니다. [은하수夜 프로그램 소개] ▶정가로 노래하는 사랑 이야기 (노래 장명서, 창작가악그룹 연노리)당신은 누구시길래, 버들골 이야기, 어이 얼어자리, 내일로 ▶서도소리의 애잔함과 신명 (악단광칠)영정거리, 난봉가, 얼싸, 어차 ▶흥!! 타악으로 젊음을 불태우다 (타고) [사랑이 피어나는 은하수夜 이벤트] *짝궁과의 사랑의 운은 과연 몇 점일까요? 칠석공연 관람객 중 20상에게 궁합을 봐드립니다! *북두칠성에게 소원을 빌었던 칠석제, 가장 성스럽고 아름다운 꽃 ‘연꽃’차를 마시며 사랑이 이루어지기를 빌어보세요 :D​​   ​​​​​     ​​<2019 어린이 국악기 제작 아카데미 홍보> 국립국악원 악기연구소에서 여름방학을 맞이 특별한 아카데미가 열립니다! 엄마, 아빠와 함께 악기 원리를 배우고, 세상에 하나뿐인 나만의 단소를 만들어 볼 수 있는 시간, 놓치지 마세요~ 2019 어린이 국악기 제작 아카데미는 <수학 더하고, 과학 곱하여, 국악으로 쏙~>이라는 주제로 펼쳐집니다. 국악기의 소리발생 원리 안에 숨어있는 수학과 과학의 원리를 찾고, 이를 활용한 나만의 단소를 제작해 볼 수 있는데요. 흥미로운 국악기 수업과 함께 유익한 여름방학을 보내세요 :-) [강의 1부]국악기의 구조와 특징, 삼분손익법을 이용한 국악 12율 산정법, 교구재를 활용한 현앆기와 관악기의 음높이 변화 등을 배웁니다. [강의 2부]나만의 단소를 제작합니다. 이번 강의는 부모님과 함께 쉽게 단소 연주를 배울 수 있도록 단소 소리내기 수업을 확대하여 진행하기 때문에, 단소를 처음 접해 소리내기 어려워했던 친구들에게 단소 연주의 매력을 알려줍니다 :D [어린이 국악기 제작 아카데미 정보] 일시 : 2019년 8월 22일 ~ 23일 (1일 2회, 총 2일)대상 : 초등학교 4~6학년 (총 40팀, 1회 10팀/ 보호자 1명)장소 : 국립국악원 예악당 지하 강의실신청기간 : 2019년 7월 29일 10시 ~ 8월 2일 17시 까지 (5일간)접수방법 : 국립국악원 e-국악아카데미(http://academy.gugak.go.kr) *선발 방법은 온라인 추첨을 통해 진행되며, 8월 5일 공지사항 및 e-국악아카데미 게시판에 공고될 예정입니다.​​​   ​​​​​    ​​[특별한 공지사항] 국립국악원에서 2019년 하반기 국립국악원 공연장 안내원을 모집합니다 :D 전통 예술 및 공연장 운영에 관심이 있는 분들의 많은 응시 바랍니다! 모집분야 : 공연장 안내원모집인원 : 15명 내외담당업무 : 객석 안내 및 수표응시연령 : 만 19세 이상 (2000.08.31. 이전 출생자)응시원서 : 2019년 8월 1일 ~ 8월 7일 18시까지 *학력 및 성별 제한은 없으나 평일, 주말 모두 근무가 가능해야 합니다. 공연 일정에 따라 화요일~일요일 중 공연이 있는 날 근무하며, 1일 4시간-1주 3일 근무합니다. *자세한 사항은 국립국악원 홈페이지(http://bitly.kr/NYlFmT)를 통해 확인하실 수 있습니다. 오늘 소개해드린 주간일정의 국악공연, 여름과 잘 어울리지 않나요? 저는 모든 공연과 함께하고 싶을 만큼 여름과 국악 선율이 기대되는데요 :-) 여러분이 여름에 보고 싶은 공연은 무엇인가요? 이번 주 알참 국악 공연뿐만 아니라 국립국악원이 야심 차게 준비한 다양한 공연이 8월을 수놓을 예정이니, 매진이 되기 전에 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)에서 관람 신청하세요! 그럼 국악이는 다음 주 신명나는 국악 공연으로 돌아오겠습니다.​​   ​   문화소외 지역의 목마름을 채워주는 가슴벅찬 감동 선사지난 12월 3일 10시 30분 문혜초등학교(교장 최동열)는 강릉문화원 국악 실내악단의 공연을 관람하였다. 오프닝 여우비 연주를 시작으로 모음곡 형식의 한국 전통악곡의 하나인 천년만세, 민요부르기, 25현 가야금 아리랑 독주, 창작곡, 신명나는 사물놀이까지 우리가락의 진수를 맛볼 수 있는 기회가 되었다. 국악 실내악단 단장인 춘천교육대학교 신혜영 교수의 해설로 진행된 이 공연은 현악기, 관악기, 타악기 악기 소개와 학생과 출연진이 함께 만드는 민요부르기 등 학생 수준에 맞는 프로그램 구성으로 1시간 내내 학생들을 우리가락에 푹 빠지게 만들었다. 25현 가야금 아리랑 독주를 들은 3학년 이하늘 어린이는 “마치 피아노로 연주하는 것 같다. 이렇게 우리 악기에서 아름다운 소리가 날줄 몰랐다. 한번 배워보고 싶다.”고 하였다. 문화소외 지역의 목마름을 채워주며 가슴벅찬 감동을 주었던 이 날의 경험으로 우리 전통문화의 우수성과 아름다움을 느끼고, 우리 소리를 사랑하는 학생이 되길 기대해 본다.  대구문화예술회관 명품국악공연이 전통체험과 공연이 함께하는 한가위 신명 한마당으로 9. 8(월) - 9(화)  대구문화예술회관 특설무대에서 펼쳐집니다. 추석명절을 맞아 열리는 이번 공연은 무료공연입니다. ​​​​공연시간은 국악공연은 오후4시, 전통체험놀이은  오후1시 - 오후5시까지 랍니다.  한가위 온 가족이 모여서 차례를 지내고 다 함께 우리의 국악 공연을 보시는 것을 추천해 드립니다.​아래 사진과 내용은 대구문화예술회관에서 제공해 주신 정보를 소개 해 드립니다.  대구에서 열리는 무료공연이므로 대구시민들이 함께 했으면 좋겠습니다.. ​​​​​​​  ​​대구문화예술회관(관장 박재환)에서는 추석을 맞이하여, 추석당일인 9월 8일과 연휴인 9일 이틀에 걸쳐 대구문화예술회관 內 특설무대에서 명품국악공연과 함께 다양한 전통체험놀이를 준비한다.   ​​명품국악공연은 지난 2011년 이후 4년째 매년 추석 명절에 열리고 있으며, 흥겨운 우리음악과 춤으로 대구시민들 및 귀성객들로부터 뜨거운 호응을 얻고 있다.  올 해는 대구시립국악단(예술감독 겸 상임지휘자 유경조)이 민속합주, 한국무용, 민요연곡, 판소리, 가야금병창, 풍물 길놀이 등 악가무樂歌舞가 어우러진 다양한 구성을 선보이며, 특히 9월 8일과 9일의 공연 구성에 변화를 주어 이틀 연속으로 관람하여도 지루함 없이 즐길 수 있도록 준비하였다.  ​​대구문화예술회관은 또한 전시관 앞 공간에 재기차기, 팽이치기, 윷놀이, 투호, 굴렁쇠 등 다양한 민속놀이를 체험할 수 있는 전통체험의 場을 마련하여 가족․친지들이 함께 어울려 흥겨운 명절 분위기를 한껏 누릴 수 있도록 하였다.  이틀 동안의 공연관람 및 체험놀이는 모두 무료로 이용할 수 있다.   ​​대구문화예술회관 박재환 관장은 “민족 최대의 명절을 맞아 우리고유의 문화를 즐길 수 있는 장을 마련하고자 준비하게 되었다.  팔공홀 앞 넓은 광장을 이용하여 객석과 무대의 경계를 없애고, 출연진과 관객이 한데 어우러지는 신명나는 국악 한마당이 될 것이다.”며 “작년에 이어 볼거리 즐길 거리가 더욱 풍성해진 행사에 가족・친지 분들이 오셔서 뜻 깊고 즐거운 시간을 보냈으면 한다.”고 밝혔다.​​□ 행사개요◦ 일     시: 2014년 9월8일(월)-9일(화)              국악공연: 오후4시 / 전통체험놀이: 오후1시 - 오후5시◦ 장     소: 대구문화예술회관 팔공홀 앞 특설무대 ◦ 주최/주관: 대구문화예술회관/대구시립국악단◦ 출 연 진 : 대구시립국악단 ( 예술감독 겸 상임지휘자 유경조 外)◦ 명품국악공연 프로그램    9월8일(월)   1. 민속합주 <산조합주>   2. 대금독주 <청성곡>   3. 한국무용 <태평무>   4. 판소리 <흥보가 中 박타는 대목>   5. 한국무용 <입춤>   6. 민요연곡   7. 길놀이 풍물   9월9일(화)   1. 민속합주 <남도굿거리>   2. 대금독주 <김동진류 대금산조>   3. 한국무용 <검무>   4. 가야금병창 <제비노정기>   5. 한국무용 <화선무>   6. 민요연곡   7. 길놀이 풍물◦ 전통체험놀이 프로그램   - 재기차기   - 투호   - 팽이치기   - 윷놀이   - 굴렁쇠◦ 관람료 및 이용료 : 무료◦ 공연문의: 대구시립예술단 단체운영팀 053)606-6193   국악비보이 에스플라바의 화려한 공연!! 이야~지금 보이는게 사람일까요?어떻게 저런 퍼포먼스가 가능한지 정말 신기합니다! 네! 여러분 바로 에스플라바니까 가능한 퍼포먼스인데요~!앞으로 더 멋진 공연들 기대 많이 해주세요! 멋진 포즈와 기술로 관객들의 눈을 사로잡는 멤버들!넓은무대를 꽉 채워서 공연하는 그들은 프로~! 기억에 남은 공연을 관람하고 싶다면고민말고 국악비보이 에스플라바를 찾아주세요!!!​#국악비보이 #에스플라바 #전통국악공연 #퓨전비보이#퓨전국악공연 #퍼포먼스크루 #행사공연섭외  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​본격적인 여름이 시작됐습니다! 한여름 밤의 제일 낮은 기온이 25℃ 이상인 무더위로 잠들기 어려운 밤을 ‘열대야’라고 하는데요. 열대야의 경우 심하게 피로하기도 하고, 집중력이 떨어지며, 두통 등의 다양한 증상이 나타날 수 있습니다. 이처럼 더위로 인해 지친 하루를 보내고 계신다면, 잠 못 이루는 열대야의 해결 방법을 찾으신다면 여름밤을 시원하게 만들어줄 국악 공연은 어떠신가요? 국악이가 준비한 국립국악원 주간일정으로 더위를 날려버리세요!​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 매번 새로운 공연, 다채로운 무대를 선사하는 대한민국 최고의 품격 <토요명품공연>이 돌아왔습니다! 7월 20일 오후 3시 국립국악원 우면당에서 펼쳐질 무대는 ‘한국의 악가무’인데요. 한국전통문화예술의 정수를 볼 수 있는 [경풍년, 헌선도, 청성곡(대금), 경기민요(한강수타령, 박연폭포, 뱃노래, 자진뱃노래), 간, 살풀이춤, 사물놀이] 등 깊이 있는 공연의 막이 오릅니다. ◎ 한국의 악가무, 프로그램 소개를 시작합니다 :-) ▶ 경풍년조선시대 선비들이 즐기던 대표적인 예술성악곡인 가곡에 뿌리를 둔 음악입니다. 가곡을 기악곡화하여 연주한 것으로 경풍년이라는 곡명의 뜻은 ‘풍년을 기뻐한다’입니다. 궁중과 민간의 잔치에서 음식상을 올릴 때 주로 연주한 곡입니다. ▶ 헌선도고려시대 때 발생한 춤으로 왕모가 하늘에서 내려와 왕에게 천도를 드리는 형식으로 왕의 장수를 기원하는 내용을 담은 춤입니다. 이 춤은 ‘고려사’ 악지 당악조에 실려있는데, 춤의 진행 절차도 세밀하게 수록되어 있고 등장하는 무원과 의물, 노래의 가사 등이 고루 갖추어져 있습니다. 다른 당악무에 비해 특이한 점은 죽간자 2인, 왕모 1인, 협무 2인 외에 좌우대 의물인 18인이 의물을 들고 회무를 해야 한다는 것입니다. ▶ 청성곡(대금)청성곡은 가곡 한바탕의 마지막 곡인 태평가의 변주곡으로, 대금이나 단소의 독주곡으로 널리 연주됩니다. ‘청성자진한잎’이라고도 하는데요. ‘청성’은 음이 높다는 뜻이며 ‘자진한잎’은 노래곡인 가곡을 의미하는 ‘삭대엽’의 순우리말입니다. 실제 대금 독주에서는 잔가락과 기교가 섬세하게 더해져 가곡 반주로서의 원래 모습보다는 아름답고 그윽한 음악의 멋을 느낄 수 있습니다.​​​​    ​​▶ 경기민요서울을 가로지르는 한강을 선유하며 주변의 경치를 노래하는 경기 통속민요 <한강수타령>, 황해도 난봉가(사랑가)의 일종인 <박연폭포>, 굿거리장단에 의한 활기차고도 율동적인 가락을 지닌 <뱃노래>, 뱃노래에 이어 부르는 <자진뱃노래>를 선보입니다.  ▶ 살풀이춤남도 무속음악에서 연주되는 시나위 가락에 맞춰 추는 춤을 말합니다. 살풀이란 ‘나쁜 기운, 즉 살을 없앤다’는 뜻으로, 전라도 지역의 굿에서 유래한 말인데요. 흰색의 옷과 긴 수건을 들어 맺거나 푸는 과정을 통하여 인간의 삶을 희-노-애-락으로 표현합니다. 살풀이춤은 지역이나 춤꾼의 예술적 정서에 따라 나름의 흐름을 가지고 있으며, 1990년에 국가무형문화재 제97호로 지정되었습니다. ▶ 사물놀이꽹과리, 장구, 북, 징의 네기지 악기의 연주로, 야외에서 연주하는 대규모의 풍물놀이를 1978년 무대예술로 각색하여 사물놀이라는 이름으로 발표한 것이 시작입니다. 사물놀이는 악기 연주 자체에서 느낄 수 있는 감동과 역동성을 강조한 공연으로 한국 전통음아그이 독특한 장단 체계를 느낄 수 있으며, 현재는 연주 형태에 따라 사물놀이 앉은반과 선반으로 구분합니다. 토요일을 가득 채울 한국의 악가무 공연, 지금 바로 예매하세요! [토요명품공연, 놓칠 수 없는 이벤트] 토요명품 X핀뱃지 : 국악원 인싸템 국악 핀뱃지와 함께 토요명품공연의 감동을 간직하세요. 티켓 1매 + 국악 핀뱃지 1개를 드립니다! * 토요명품 X핀뱃지는 온라인 예매를 통해서만 구매 가능합니다. 토요명품 패키지 : 토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매시 30% 할인 혜택과 토요명품공연 핀배지 3종을 드립니다. 귀염뽀짝한 핀팻지를 놓치지 마세요!​​   ​​​​    ​​우면산 별밤축제<국립국악원 창작악단> 여행, 애써 멀리 가지 마세요. 국립국악원에서 우리 음악을 통한 즐거운 여름 여행이 시작됩니다! 세계 곳곳의 악기, 음악, 예술과 만난 창작 작품부터 우리나라 방방곡곡에 숨어있던 전통연희의 화려한 변신까지, 국립국악원 야외극장 연희마당에서 가족, 친구, 연인과 함께 시원한 여름밤을 즐기세요. 7월 20일 토요일 오후 8시, 여름밤을 시원하게 만들어줄 온 가족이 함께 즐기는 한국 애니메이션 주제가 특집! 국립국악원 창작악단의 무대와 함께하세요 :D 7월 20일 우면산 별밤축제는 현재 전석 매진되었습니다. 공연 예약은 ‘네이버 예약’으로 진행되고 있으며, 추가 예약은 네이버 예약 취소분에 한해 예매가 가능합니다. ▷ 예약은 신중히, 취소는 신속히!본 공연은 무료 공연으로 한정된 인원(700명)만 입장 가능합니다. 관람이 불가한 예약자께서는 다른 관객을 위해 반드시 예약을 취소해주시기 바랍니다. 예약 취소 없이 참석하지 않을 겨우, 다음 예약이 자동 취소됩니다. [우면산 별밤 축제를 즐기기 위한 방법]간단한 식사 및 음료를 준비해 주세요. 맛있는 음식과 환상적인 공연은 행복입니다.돗자리, 해충 방지용품이 있다면 편안한 공연 관람에 도움이 됩니다.겉옷과 담요도 잊지 마세요 :-) [입장 안내]공연 당일 오후 7시부터 예약 확정 알림(문자, 네이버톡톡)을 받은 예약자에 한해 별밤팔찌9입장권)를 선착순으로 배부합니다. 예약 확정 알림을 받지 못하였거나, 현장 대기 입장은 불가합니다. 또한 예약 순서와 입장 순서는 무관하며 팔찌를 수령한 후 입장 대기 순서에 따라 입장합니다. 팔찌 훼손 시 재입장이 불가할 수 있으며, 본 공연은 야외공연장의 비지정석으로, 마당 잔디 및 야외 계단에 자유롭게 착석하시기 바랍니다. (*연출 의도에 따라 제한 구역이 발생할 수 있습니다.)​​   ​​​​    ​​2019 청소년 공연​<우리 이야기, 꼭두 이야기> 국악과 영화의 만남 <꼭두 이야기> 필름 콘서트, 무대 뒤 공연과 영화 제작자들의 감동적인 이야기가 펼쳐집니다. 바닷가 마을에 살고 있는 수민과 동민 남매는 골동품 장수가 집안의 오래된 물건을 가져오면 강아지를 주겠다는 말에 할머니의 꽃신을 몰래 챙겨 나옵니다. 강아지와 함께 집으로 돌아온 남매는 할머니가 쓰러져 구급차에 실려가는 모습을 보게 되고, 할머니가 쓰러지면서 애타게 꽃신을 찾았다는 걸 알게 됩니다. 할머니의 꽃신을 다시 찾기 위해 골동품 가게에 들어간 수민과 동민 남매. 골동품 더미 속 꽃신을 발견한 수민이 다가가자 순간 쿵 소리가 나며 물건들이 쏟아지고 남매는 소리를 지르며 정신을 읽게 되는데..., 따뜻한 가족 이야기와 그리운 사람을 보내는 과정을 우리 전통문화와 음악, 무용으로 표현한 꼭두 이야기, 베를린영화제와 뉴욕타임즈에서 극찬한 작품을 직접 만나보세요! 무엇보다 라이브 음악 연주와 함께 영화를 감상할 수 있는 특별한 기회와 더불어 공연 PD 김태용 감독과 방준석 음악감독 등 제작진과 대화를 통해 영화와 공연을 보다 심도 있게 들여다볼 수 있는 시간을 선물합니다 :-) [여기 봐, 백스테이지 투어!]일반인에게 공개되지 않는 <꼭두 이야기> 무대를 중심으로 음향, 영상, 조명의 사용과 무대 구조에 대한 해설을 들으며 고연 제작을 체험해보세요! 목, 금 오후 9시 ~ 9시 20분 / 토 4시 30분 ~ 4시 50분체험인원 : 일자 당 20명 (*공연 예매자 선착순 신청) ▶ 현재 ‘백스테이지 투어’는 선착순 마감되었습니다. 다만 취소로 인한 여석이 생길 경우 대기자 순서대로 선정 완료 문자를 받으실 수 있습니다.​​   ​​​​    ​​목요풍류<명창 명곡 찾기> 목요풍류 7월 공연은 <명창 명곡 찾기>로 구성되었는데요! 다가오는 7월 25일 무대는 북녘 소리로 만나는 [서도소리], 사랑으로 풀어본 [경기잡가], 서울 장안을 울린 소리 [경기12잡가]입니다 :-) 삼인삼색의 세 가지 소리 맛을 제공하는 목요일에 만나는 소리풍류방, 젊은 소리꾼과 중견 명창들이 판소리와 병창으로 들려주는 춘향가, 심청가, 수궁가, 적벽가, 시조로 만나는 옛 노래, 잡가로 부르는 경기와 서도의 음악적 감흥을 느껴보세요! ▶ 북녘 소리로 만나는 서도소리 (김무빈)공연에서 연주될 서도소리는 ‘제전’, ‘산염불’, ‘자진산염불’, ‘축원경’ 등 네 곡입니다. ‘제전’과 ‘축원경’은 서도잡가로 볼 수 있고, ‘산염불’과 ‘자진산염불’은 통속민요에 가깝습니다. ‘제전’은 북망산에 묻힌 임의 무덤을 찾아가 제사를 드리면서 사별을 애통하는 내용을 담고 있는 잡가이며, 보통의 서도잡가처럼 종지를 수심가조 가락으로 맺습니다. ‘산염불과’, ‘자진산염불’은 본래 민요에서 출발한 곡입니다. 실제로 황해도 문화권에서는 상여가 나갈 때 ‘산염불’ 가락을 많이 불렀다고 하는데요. ‘염불’이란 단어가 붙는 것은 ‘나무아미타불’과 같은 가사가 노래되기 때문이며, ‘산염불’과 ‘자진산염불’은 ‘긴염불’과 ‘자긴염불’이라고 부르기도 합니다. ‘축원경’은 집안의 평안을 비는 내용의 경으로, 본래 경을 읽어주는 사람들, 예를 들어 판수나 법사, 독경쟁이 등이 읽던 경문을 공연용 음악으로 만든 것이라 할 수 있습니다. 이와 같은 ‘축원경’은 서도지역 놀이판에서 뒷놀음을 위한 곡으로 많이 불렸다고 합니다.​▶ 사랑으로 풀어본 경기잡가 (앵비), 서울 장안을 울린 소리 경기 12잡가 (강효주)경기의 잡가에는 입창과 좌창이 있는데, 이번에 공연되는 잡가는 모두 좌창계열이며, 12잡가라 이르는 곡들입니다. 경기 좌창은 매우 흥미로운 형성 배경을 갖고 있는데, 과거 만리재와 청파동 일대에 거주하던 일반인들이 움집으로 만든 공청에서 소리를 만들어 부르던 것에서 출발하였다고 전해집니다. 일반인들에 의해 소리가 만들어지고, 그 소리가 유명해지면서 직업 음악인의 공연문화가 되었다는 점은 주목할 만하다. 왜나햐면 만든 사람들의 지향이 이 노래에 강하게 드러나기 때문입니다. 12잡가의 초기 명창들 가운데에는 농부도 있었지만 양반 음악이었던 정가를 잘하던 이들이 대부분이었습니다. 때문에 이들의 잡가에는 정가의 특징과 민요의 특징이 섞입니다. 즉 민요보다 호흡이 길고 형식이 확대되었으며, 섬세한 시김새가 추가된 것입니다. 당시 유행했던 판소리의 가사들을 차용하였고, 경기 음악법을 중심으로 하되 서도의 음악어법을 섞었습니다. 그리고 정가 가운데 가사와 같은 도드리 6박을 주로 사용하고 있습니다.​[목요풍류 관람 안내]공연 연습장 건립공사로 인하여 주차 공간(5부제 운영)이 협소하오니, 가급적 대중교통을 이용해주시길 바랍니다.연주곡목은 출연자 상황에 따라 일부 변경될 수 있습니다.​​   ​​​​    ​​무더운 여름, 열대야를 날려버릴 시원하고 다채로운 국악 공연, 국립국악원에서 만나보세요! 매회 뜨거운 호응으로 매진되는 공연이 늘어나고 있으니, 늦지 않게 예매하는 것도 잊지 마세요 :D​​   ​ 제12회 ARKO 한국창작음악제 국악부문 네이버 TV 온라인 생중계 관람 후기제12회 ARKO 한국창작음악제 국악부문 포스터코로나19로 인하여 공연을 보기 힘든 요즘, 네이버  TV에서 아창제를 생중계로도 진행해 준다는 소식을 듣고 바로 네이버 TV를 다운로드해 관람을 했습니다!  ​이번 공연은 벌써 12번째 하는 ARKO 한국창작음악제 국악부문이었는데요,예술의전당 콘서트홀에서 2월 3일 19시 30분에 공연이 시작되었답니다.네이버 TV에서 생중계로 보여주니 집에서도 관람할 수 있어서 얼마나 편하고 좋았는지요.​아창제에서는 작년 6월부터 8월까지 공모를 통해 선정된 5개의 작품이 연주되었는데요, 특히 젊은 작곡가 이재준과 손성국 두 분이 처음으로 함께 해서 더욱 기대되는 공연이었습니다!!  ​네이버 TV에서 순서와 협연자까지 보여줘서 프로그램북이 없어도 관람하기에 불편함이 없었습니다.또한 아창제에서 운영 중인 블로그에서 프로그램북을 다운로드할 수 있어서 공연 시작 전에 한 번 둘러보고 공연 관람을 할 수 있었어요!  이재준 - 25현 가야금 이중협주곡 '별똥별'가야금 / 김보경, 박소희첫 번째 무대는 이재준 작곡가의 '별똥별'이라는 작품이었는데요,무대에서 실제로 봤다면 자세히 보지 못하는 테크닉 부분을 클로즈업해서 보여줘서 더욱 실감 나게 볼 수 있었습니다.그리고 평소에는 무대 앞쪽에서만 볼 기회가 있어 지휘자의 뒷모습밖에 보질 못했었는데뒤쪽에도 카메라가 설치되어 있어 가끔씩 보여주는 지휘자의 앞모습도 새로웠습니다.생중계를 보고 있는 사람들이 실시간으로 댓글을 달 수 있었는데화질과 소리가 좋다는 의견이 굉장히 많았어요!저 또한 깔끔한 화질과 전혀 깨지지 않는 음질이 집에서 즐기기에 전혀 무리가 없었습니다. '별똥별' 박준상 - 대금과 국악관현악을 위한 협주곡 '만파식적'대금 / 백다솜두 번째 무대는 박준상 작곡가의 '만파식적'이라는 작품이었는데요,높은 대금의 소리와 경기시나위오케스트라의 연주들이 협화를 잘 이루는 것이 눈에 띄었습니다.또한 장구의 리드미컬한 연주가 매력적으로 다가왔어요.그리고 백다솜 협연자의 귀걸이도 굉장히 눈에 띄었는데요, 전통 매듭장식으로 된 귀걸이라 국악 연주와 굉장히 잘 어울린다고 생각했습니다.댓글로 많은 사람들이 이야기를 해주어서 알 수 있었습니다.댓글을 통해 몰랐던 사실들을 알게 되었어요. 이것도 실시간으로 중계되는 공연의 이점이 아닐까 생각해 봅니다. '만파식적' 송정 - 피리와 Handpan을 위한 국악관현악 '이음(異音)'피리 / 김철, H.P / 이경구세 번째 곡은 송정 작곡가의 '이음'이라는 곡이 연주되었는데요,Handpan이 뭔지 정말 궁금했었는데 클로즈업이 되어 자세히 보여주어서 정말 좋았어요.Handpan 연주자가 입은 옷이 다른 전통의상 속 현대적인 의상으로 서양악기임을 더욱 잘 보여준 것 같았어요.서양 타악기와 국악의 조화가 잘 이루어진다니 신기했어요.그리고 전체적인 것을 봤을 때 어떤 악기에서 어떤 소리가 나오는지 가늠하기 어려울 때가 있었는데주로 나오는 악기들을 클로즈업해 줘서 이 악기에서 이런 소리가 나는구나! 하고 알게 되었어요.그리고 새롭거나 특이한 악기들을 클로즈업해 줘서 좋았어요.피리는 높은 음이 나올 줄 알았는데 생각보다 많이 낮음 음역대를 가지고 있어서 놀라웠습니다.두 분은 다른 협연자들과 다르게 앉아서 연주를 했는데,한국 전통 식탁 같은 보면대에 악보를 올려놓고 앉아서 연주를 하니 굉장히 귀엽다는 생각이 들었답니다. '이음' 박영란 - 해금 협주곡 '터널의 끝을 향해...Ⅱ'해금 / 서은영잠깐의 인터미션이 끝난 후네 번째 무대인 박영란 작곡가의 '터널의 끝을 향해...Ⅱ'이라는 작품은이번에 연주된 곡들 중 제일 인상 깊었던 작품이었습니다.다양한 서양 타악기들이 등장하여 현대적인 주법들도 많이 사용되어 국악의 다른 매력을 볼 수 있었습니다.리드미컬하고 화려함이 돋보였고, 협연자가 입은 한복도 현대화가 되어 있어 국악이 현대화가 된다면 이런 느낌이구나를 알 수 있었어요.현대와 과거의 조화가 아름답게 느껴진 작품이었습니다.이 작품 또한 새로운 악기들의 연주를 클로즈업해 줘서 흥미 있게 감상할 수 있었어요. '터널의 끝을 향해...Ⅱ' 손성국 - 대금과 국악관현악을 위한 협주곡 '올돌목'대금 / 박수빈마지막 곡은 손성국 작곡가의 '올돌목'은제일 한국적인 국악의 표본으로 볼 수 있던 곡이었고, 조선시대에 들었을 듯한 느낌을 받았어요.영화를 보고 있는 것 같다는 반응도 있더라고요!굉장히 매력적인 작품이었습니다. '올돌목' 요즈음 코로나19때문에 공연장에서 공연도 많이 하지 않고, 직접 보러 가기에 불안한 시기인데,이렇게 집에서 편하게 네이버 TV로 관람할 수 있어서 더욱 즐기면서 볼 수 있던 기회였던 것 같아요.​집에서 간식도 먹으면서 실제라면 보기 어려운 클로즈업 장면들도 볼 수 있고,놓친 부분은 돌려서 다시 보면서 새로운 방법으로 감상도 가능하니 더욱 퀄리티 높게 감상할 수 있는 것 같아요.집에 좋은 스피커나 TV가 있다면 연결해서 공연장 못지않게 관람도 가능할 것 같네요.  생각보다 훨씬 좋았던 음질과 화질 덕분에 공연을 보는 재미도 쏠쏠했고클로즈업을 통한 다양한 카메라 기술들이 더해져서 더욱 공연을 즐길 수 있던 것 같아요.다른 관객들과 실시간으로 댓글로 주고받으며​ 공감대를 얻고 몰랐던 사실들까지 알게 되니 이 또한 이점으로 보일 수 있던 것 같습니다.그리고 공연이 끝난 뒤에도 계속해서 다시 보기가 가능하더라고요.​ 네이버 TV에서 직접 'ARKO 창작음악제'를 입력해서 들어가 보면 다시 볼 수 있고,위의 동영상에서 직접 감상도 가능합니다!!​방구석 1열에서 관람하는 공연도 매력이 있다는 것을 알게 되었어요.2월 25일에 아창제 양악부문도 네이버 TV​로 관람해야겠어요!​​​#아창제 #ARKO한국창장음악제 #국악 #국악부문 #예술의전당 #네이버TV #경기시나위오케스트라 #원일 #이재준 #박준상 #송정 #박영란 #손성국 퓨전국악공연 - 힐링으로 토닥토닥​  퓨전국악연이 화성 궁평항에서 공연을 하고 왔습니다~!날씨가 좋아서인지 많은 분들과 함께했는데요! 비록 코로나때문에 거리두기로 인해서멀리있지만 저희 공연을 관람하시면서 큰 박수와 호응을 잊지않고 공연내내해주셨습니다! 너무너무 감사드립니다! 앞으로도 퓨전국악공연 많이 사랑해주세요!!더 멋진 공연과 아름다운소리로 여러분을 찾아가겠습니다!​감사합니다!​#퓨전국악연 #퓨전국악공연 #퓨전국악그룹연 #퓨전걸그룹연 #전통국악공연#전통악기연주공연 #판소리공연    “아리 아리랑~ 쓰리 쓰리랑~ 아라리가 났네!”대한민국에 이 노래 모르시는 분은 아마 없겠죠?대한민국의 민족 음악 아리랑! 그중에서도 많은 분들이 사랑하시는 진도 아리랑입니다. 아리랑만이 아닙니다. 진도에는 국가무형문화재 4종(강강술래, 남도 들노래, 진도 씻김굿, 다시래기)과 전라남도 지정 무형문화재 3종(진도 북놀이, 진도만가, 남도잡가)의 문화예술이 지정되어 전승되고 있는 곳입니다.이쯤 되면 남도는 정말 국악의 고장이구나 싶죠?  남도에서도 가장 전통문화예술을 잘 보존하고 있는 곳이 있습니다. 바로 국립남도국악원과 아리랑 마을인데요. 오늘은 구성진 그 노래 한 자락을 찾아 차에 올랐습니다.   국립남도국악원       2004년 7월 7일 개원한 국립남도국악원은 600석의 국악전용 대극장 진악당 1,200석 규모의 야외공연장 ‘달빛마당’, 120석 규모의 ‘별빛 마당’, 2‧3‧4‧8인실 등 총 48실로 160여 명의 인원을 수용할 수 있는 숙박시설 ‘사랑채’, 개인 연습실과 단체 연습실을 갖춘 사무 연습 등, 식당, 카페테리아 등의 편의 시설을 갖추고 있습니다. 가족 단위 체험 행사인 주말 문화체험도 운영합니다. 매주 금요일 오후 7시부터 토요일 오후 1시까지 1박 2일 일정으로 진행되는 데요. 국악 공연 관람은 물론 우리 소리를 배워볼 수도 있습니다.진도의 유명 관광지 체험도 프로그램에 포함이 되어 있고요. 저렴하게 특별한 체험을 이용할 수 있어 인기가 좋은 만큼 사전 예약은 필수겠죠? 국립남도국악원 문화체험 안내▷전화 : 061-540-4038▷팩스 : 061-540-4045▷이메일 : gok1236@korea.kr국립남도국악원새소식 2019 청소년 국악체험 운영안내 2019 제13회 21c한국음악프로젝트... 2019 전통문화관 토요상설공연 상반... 2019 동계 국악교육 교원직무연수 우... 2019 동계 국악교육 교원직무연수 운... 공지사항 보도자료 2019년 03월 SUN MON TUE WED THU FRI SAT 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 신청및 예약확인 연수 체험 예약확인 사진갤러리 jindo.gugak.go.kr 프로그램정보5월 17일 ~ 5월 18일<2019 주말문화체험> 5월 10일 ~ 5월 11일<2019 주말문화체험> 5월 4일 ~ 5월 6일<가정의 달 문화체험> 4월 26일 ~ 4월 27일<2019 주말문화체험> 4월 19일 ~ 4월 20일<2019 주말문화체험> 4월 12일 ~ 4월 13일<2019 주말문화체험> 3월 29일 ~ 3월 30일<2019 주말문화체험> 3월 22일 ~ 3월 23일<2019 주말문화체험> 3월 15일 ~ 3월 16일<2019 주말문화체험> 2019 국악문화학교 '가야금' 수강생 모집(초급과정) 문의:540-4034jindo.gugak.go.kr 국립남도국악원전라남도 진도군 임회면 진도대로 3818 국립남도국악원  ​     국립남도국악원에 서서 아리랑 마을을 바라보면 왼편에 장구 모양의 특이한 건물이 보이는데요. 이곳이 바로 아리랑 체험관입니다. 얼핏 보면 장구 모양인 데 자세히 보면 북 모양입니다.진도는 북을 어깨에 맨 채 양손에 채를 쥐고 추는, 국내 유일의 양북 춤이 전승‧계승되는 곳인 만큼 딱 어울리는 건물이 아닌가 싶습니다. (진도는 모내기에서 징과 꽹과리는 없어도 북은 꼭 들어갈 정도로 북을 사랑하는 지역입니다.)​      2012년 12월 5일 유네스코에 등재된 아리랑. 아리랑 체험관은 진도아리랑은 물론, 전국 팔도 아리랑을 이해하고 배우고 불러 보는 체험관입니다. 아리랑이 어떻게 우리 민족을 위로하며 민족음악으로 자리 잡았는지 자세히 알 수 있습니다. ​      아리랑 체험관에 앞에 서면 아리랑 마을 전체가 시야에 들어옵니다. 특히 마을의 귀성포구 앞 다도해의 멋진 풍경은 이곳이 아니면 볼 수 없는 절경입니다. 날씨가 좋은 날은 제주도도 보인다니 방문하실 때 행운을 누려 보시기 바랍니다. 아리랑마을관광지아리랑체험관전라남도 진도군 임회면 상만리  ​​아리랑 마을, 홍주촌   아리랑 체험관을 둘러보고 나니 어디선가 알싸한 술 빚는 냄새가 납니다. 기분 좋은 냄새를 따라가보니 홍주촌이 나옵니다. 조선시대 전통생활 경험과 함께 진도 홍주의 제조과정을 체험하고, 우리나라의 주요 전통 민속주를 전시하고 있는 홍주촌인데요.아리랑 체험관과 이어져 있어 둘러보기가 편합니다.​    이곳 아리랑 마을에서 뜻하지 않게 영화 세트장도 구경할 수 있습니다. 임권택 감독의 100번째 영화 '천년학'의 영화 촬영장이었는데요. 아리랑 마을 입구에 있으며, 별다른 안내판이 없으니 잘 살펴보시면 숨어있던 보물을 찾아낸 듯 기분이 좋아지실 겁니다. 특히 세트장 마당가에 핀 붉은 동백꽃이 인상적이었습니다. 아리랑마을전라남도 진도군 임회면 상만리  ​​  아리랑이 고즈넉한 풍경이 되고 다도해 어촌 풍경은 구성진 음악이 되어 울리는 곳 진도.  남도의 소리에 대해서 알고 싶으신 분들은 반드시다도해의 아름다움 소리와 어우러지는 곳, 진도의 아리랑 마을로 초대합니다.  전남의 가고 싶은 섬~ 진도, 남도문화 보배의 섬~ 진도의 소리 여행 어떠셨나요?즐거우셨나요? 내일도 온정이 넘치는 매력적인 전남 여행으로 만나요~       전라남도의 더 많을 소식을 알고 싶다면?오늘의 포스트 글 바로 가기!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼   ​ ■ 공연명 - 국악밴드"나릿" 콘서트■ 공연 일시 - 2020. 8. 1.(토) 13:00(1회), 16:00(2회) / 약 50분 공연■ 공연 장소 - 중앙홀 (111석) ■ 소개국악밴드 나릿은 팀원 전원이 주최가 되어 예술 활동을 도모하고, 2014년도 사회적기업가 육성사업 창업팀으로 선정되어 지역 재생을위한 문화콘텐츠 '령 바람 쐬러가자'를 기획 및 제작 하였으며, 대구의지역자원을 활용한 컨텐츠 보급을 통해 이룰 수 있는 지역 활성화는 물론, 나아가 전통예술의 인식 개선과 저변확대, 젊은 국악인의 정체성 확립에 힙쓰는 예술단체 입니다. ■ 구성원  국악보컬: 김수경  해금, 가야금, 얼후: 남영주  피리, 태평소 생황 : 서민기 Previous imageNext image ■ 누리집 예약 방법2020. 7. 23(목) 10:00 부터 7.29(수) 18:00까지 각 회당 선착순 111명(인터넷접수 정원 마감 시, 대기자 30명 추가접수) * 대기자로 예약되신 분들에게는 잔여석이 발생하면 문자 또는 전화로 연락을 드립니다. (예약 기간의 종료와 동시에 대기자는 모두 취소 됩니다.)* 본인의 예약현황(예약 또는 대기) 및 확인은 누리집 상단의 '마이페이지'에서 확인 하실 수 있습니다.* 반드시 로그인 하셔야 되며 1인당 최대 4명까지 예약 가능 합니다. * 누리집 또는 누리집 모바일 페이지에서 로그인 한 후, ( 국립대구박물관 누리집 : http://daegu.museum.go.kr ) 메뉴 → 교육/행사 → 문화행사 → 신청 ■ 코로나19로 인하여 현장접수는 별도로 하지 않습니다. 양해부탁드립니다. ■ 입장권 배부  1회차 - 12시 30분부터 12시 55분 까지 확인 후 배부 2회차 - 15시 30분부터 15시 55분 까지 확인 후 배부* 지정석이 아닌 티켓 수령후 선착순 좌석입니다.* 티켓을 보유하지 않으신 분들은 좌석에 앉으실수 없습니다.* 마스크 미착용시 관람이 불가합니다. ※ 좌석 안내 ※ 코로나 19로 인하여 띄어 앉기로 좌석을 운영중입니다.   이에 따라 좌석수 감소로 인하여 최소의 인원만 관람이 가능합니다.   관람객 여러분의 양해 부탁드립니다. ※ 박물관 전시관람, 행사, 교육 등 시설 이용시에도 생활 속 거리 두기 실천! ※ 건강 상태 자가 진단 체크 리스트 ■ 문 의 - 국립대구박물관 기획운영과 053)768-6051~2 ※ 행사일정과 내용은 우리 관의 사정에 따라 변경될 수 있음을 알려드립니다. ​#국립대구박물관 #대구박물관 #문화가있는날 #국악밴드 #국악 #밴드 #나릿 #콘서트 #주말가볼만한곳 #주말나들이 #대구 #대구주말 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#수원전통문화관11월 매주 토요일마다 어린이 체험형 공연"해님 달님이 들려주는 우리음악"그리고 전통문화 풍속 체험"세시풍속 북새통 - 가을고사"다양한 체험을 즐길 수 있었답니다 ^^​  세시풍속 '북새통' 가을고사 - 수원전통문화원  #수원#수원화성#수원전통문화원#가족#외국인#체험#관람#전통문화체험#전래동화#국악#전통 ​#수원화성 근처에 위치한 한옥 #수원전통문화원​예로부터 음력10월을 1년 중 가장 신성한 달로'상달'​이라 하여, 한 해의 농사가 끝나 하늘에 추수감사제를 지냈답니다 !​특히, 수원시 장안구에서는 상달고사를 #가을고사 불리우며,어린친구부터 외국인 관광객모두가 즐기수 있는 #전통문화체험으로 ​#팥떡만들기#전통차시음#지석주머니만들기#조막메주만들기​가족들과 외국인관광객분들에게는즐거운 추억이 될꺼 같습니다 ^^​​   #수원#수원화성#수원전통문화원#가족#외국인#체험#관람#전통문화체험#전래동화#국악#전통    #수원#수원화성#수원전통문화원#가족#외국인#체험#관람#전통문화체험#전래동화#국악#전통 ​​이 외에도 #전통문화원 안에서는국악 체험형 아동극 전래동화 #해님_달님이_들려주는_우리음악공연을 관람하실 수 있답니다 ^^​   #수원#수원화성#수원전통문화원#가족#외국인#체험#관람#전통문화체험#전래동화#국악#전통    #수원#수원화성#수원전통문화원#가족#외국인#체험#관람#전통문화체험#전래동화#국악#전통 ​​배우들과 악기를 가까이서 직접 볼 수 있는 #국악아동극전통문화를 체험할 수 있는#가을고사​#수원전통문화원에서는다양한 예술문화 프로그램이 있답니다 ^^​#국악아동극 문의는밑에 적혀진 번호로 연락주세요 ^^​​​공연 전화 상담 문의☎070.7619.1224​#수원문화재단#수원전통문화원#해님달님#어린이공연#체험형#연극#전통악기체험#아트라컴퍼니#소고#전래동화#아동극#초등학생#유치원생#토요일#예절교육관#국악아동극#체험형공연#가을고사#전통문화체험 생활 속 거리두기 1단계 조정 후 공연 관람하고, 회덕동 행정복지센터의 작은도서관 둘러보았습니다.회덕동 행정복지센터대전광역시 대덕구 대전로 1376 ​7월 27일부터 생활 속 거리두기 1단계로 조정이 되었습니다. 그러나 코로나 19가 소멸한 것이 아니기에 방심할 수 없습니다. 우리는 여전히 지켜야 할 방역수칙 지키기를 느슨하게 하지 않아야 합니다. '밀폐, 밀접, 밀집' 3밀은 멀리하고, 마스크 쓰기는 철저히 지켜 코로나 19 확산을 막아야 합니다.​ 2020. 7. 29. (수) 14:00 대덕문예회관 2층 공연장.​ 방역수칙을 지키며 공연이 이루어지는 대덕문화원을 방문하여 '대덕문예회관과 함께하는 소리소문 season:2' 현장을 방문했습니다.​ 대덕문예회관의 정문은 코로나 19 방역을 위해 폐쇄되어 있었습니다.​ 체온을 검사하기 위한 입구를 통일하기 위하여 후문을 이용하였습니다.​ 공연장은 사회적 거리두기 좌석제 시행 중임을 알리는 표시가 되어있었습니다.​ 관객들은 안내문이 붙어 있는 좌석을 비우고 멀리 떨어져 앉아 공연을 감상했습니다.​ 오늘 공연은 '타악그룹 판타지'에서 진행되었는데 ,'타악그룹 판타지'는 대전문화예술 발전과 전통예술의 계승발전을 위하여 창단된 전통예술단체입니다.​전통예술은 언제 들어도 흥을 불러일으키기에 부족함이 없습니다. 첫 순서는 가야금 병창으로 문을 열었습니다. 가야금 위의 손가락이 춤을 추면 황홀함에 빠지고, 신민요 '신사철가'는 흥을 돋웠습니다.​ 두 번째는 모둠북 협주곡 '타'가 이어졌습니다. "타"는 두드리다라는 한자어입니다. 역시 타악기는 심장에 저격했습니다. 연주되는 내내 연주와 함께 움직이는 심장에 손바닥이 아플 만큼 박수가 쏟아졌습니다. 아프리카 악기인 짐배는 우리의 타악기와 안성맞춤입니다. 두드리는 것은 전 세계 공통의 흥돋움이 있는 듯합니다. 모두 한마음으로 오르는 흥의 표현이었습니다. 다음으로 국악 실내악 '프론티어'의 연주되었습니다.​  국악가요 '12달이 다 좋아'가 이어졌습니다. 12달 모두가 다 찾아보면 좋은 달입니다. 가사를 들어보니 생각하기 나름입니다.​  마지막 사물놀이 협주곡은 듣는 이들의 흥겨움을 다 쏟아낼 수 있었습니다. 연주하시는 분들이 땀 흘리는 만큼 관객은 더 빠져들었습니다.​ 연주 관람 후 가벼워진 마음으로 대덕문화원 가까이에 있는 회덕동 행정복지센터를 들렀습니다. 얼마 전 새롭게 리모델링으로 단장되어 눈에 확 들어오는 산뜻함이 발길을 끌었습니다. 회덕동 행정복지센터도 입구에 체온을 확인하고 들어갈 수 있습니다.​ 2020년 7월 28일부터 동 행정복지센터 작은도서관도 운영을 개시하고 있습니다.​ 회덕동 작은도서관은 2층에 있습니다. 작은 도서관이라고 하나 책은 서가에 빼곡하게 정리되어 있습니다. 요즘 책을 읽는 것이 매우 아쉬운 현실입니다. 주민들이 이용하기 편리한 동 행정복지센터의 작은 도서관을 이용하여 온 국민독서가 생활화되었으면 바람입니다. 코로나 19로 집에서 보내는 시간이 많을 때 책을 가까이 하면 유익할 것으로 생각합니다.   ​ 안녕하세요!  수뗌므입니다! ​  ​오늘은 !! 정말 정말 놓쳐서는 절~~~대로 안될 공연을 소개하려고 해요! ​*공지* 현재 코로나19 확산 예방을 위해 7월 2일부터~7월 15일까지 오프라인 공연이 중단된 상태입니다.하지만 광주문화예술회관 유튜브에서 온라인으로 관람 할 수 있다고 합니다^^ ​ 바로!!  광주국악상설공연 입니다! 장 르 :국악기 간 : 2020-07-01 ~ 2020-07-31시 간 : 매일 오후 5시(일,월 휴관)장 소: 광주공연마루관 람: 만 4세 이상금 액: 무료문 의062)613-8379/8372​  이 공연은 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! ​광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 우리지역 민간예술단체가 참여하여 판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악 그리고 현대장르가 융합된 퓨전국악까지 광주공연마루에서 주 5일(화~토)동안 흥겨운 국악 한마당이 펼쳐지는 공연이에요~!​  더 상세하게 공연 안내를 해드릴게요!​<광주국악 상설공연> 무료관람 좌석예약(지정좌석제) 안내​​​□ 인터넷 예약 : 광주문화예술회관 홈페이지, 티켓링크 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.facility-m.ticketlink.co.kr ​- 기간 : 공연 5일전 10시 티켓오픈 ~ 공연 1일전 16시 마감(1인 2매)​​​□ 전화 예약 : ☎062-613-8379/8372 (월요일 ~ 금요일 09시 ~ 17시)- 개인 : 공연 10일전 ~ 공연 1일전 마감(1인 2매)- 단체 : 공연 10일전 ~ 공연 3일전 마감(10인 이상)​​​□ 예약티켓 배부- 예약티켓은 공연당일 16시 ~ 16시 40분까지 본인/관람연령 확인(신분증 등) 및 예약인원 도착 확인 후 배부됩니다. [코로나19 감염 예방을 위한 공연 관람 수칙]​□ 거리두기 객석제 운영​□ 마스크 착용 및 손소독 의무화- 마스크 미착용 시 공연 관람이 제한되오니 반드시 마스크를 착용 후 입장하여 주시기 바랍니다.​□ 공연관람자 대상 문진표 작성- 해당 자료는 공연장 내 확진자 발생 시, 광주시 및 관련기관 제출 목적으로 수집하는 자료입니다.- 수집된 개인 정보 자료는 이외의 용도로 사용되지 않으며, 60일 보관 후 폐기 됩니다.​□ 열 감지 화상 카메라 체온 측정- 공연장 출입구에 설치된 열 감지 화상 카메라를 통해 전 관객 대상 체온을 모니터링 합니다.- 측정 체온 37.5℃ 이상(발열 기준 온도)일 경우 입장이 제한되오니 관람 시 유의 바랍니다.- 체온 미측정 또는 측정 거부 시 입장이 불가하오니 협조 부탁드립니다.※ 광주 국악상설공연은 하우스매니저, 안내요원을 포함, 공연장 제작진의 마스크 착용 및 체온 측정을 의무화 하고 있습니다. 관객 여러분께서는 개인 건강과 위생을 철저히 해 주시고, 발열, 기침, 인후염 증상 및 해외방문 이력이 있는 경우 공연 관람을 자제해 주시길 당부 드립니다. [온라인으로 보는 광주 국악상설공연]​□ 일    시 : 매주 목,토요일 오후 5시​□ 내    용 : 거리두기 객석제로 인하여 현장에서 보지 못한 관객들을 위한 온라인 생중계 공연​7월 2일 / 4일 : (사)한국판소리보존회 광주지부 / 광주시립창극단​7월 9일 / 11일 : 민간예술단체 스페셜 / 광주시립국악관현악단​7월 16일 / 18일 : 소리화 / 광주시립창극단​7월 23일 / 25일 : 민간예술단체 스페셜 / 광주시립국악관현악단​7월 30일 : 루트머지​□ 관람방법 : 광주문화예술회관 공식 유튜브채널 ​온라인으로도 실시간으로 볼 수 있고! 너무 좋죠? 여건이 안되시는 분들은 꼭 온라인으로라도 시청하시길 바랄게요^^   중요한 것은 매일 매일 공연이 달라진다는 점!! 공연 정보도 보고 가야지요🤎​ 7월 공연정보!Previous imageNext image7월 1일 ~ 7월 10일 Previous imageNext image7월 11일~ 7월 22일 Previous imageNext image7월 23일~7월 31일 ※ 상기 공연 일정 및 프로그램은 사정에 따라 일부 변경 될 수 있습니다.​  ​진짜 .. 책자만 봐도 공연이 얼마나 퀄리티가 높을지 보이시죠? 그날 그날 공연 정보가 상세하게 적혀있어서 책자를 보고 보고싶은 공연을 보러가시면 돼요! ​매일 매일 구성이 달라져서 매일 보러 가셔도 정말 안지루하고 재미있으실거에요!!! ㅎㅎㅎ  ​​  그래서 저는 !! 직접 공연을 보고 왔습니다~!!​  ​​제가 본 공연은 6월 20일 토요일 공연이었어요! ​ 광주시립창극단​코로나로 인해 4개월동안 잠정중단 되었다가 6월 2일부터 재개했었죠! 한시간에 5개의 장르의 국악을 볼 수 있다니 정말 알찬 구성 아닌가요? ㅎㅎ​   ​장소는 상무시민공원에 위치한 광주공연마루에요!!(광주광역시 서구 상무시민로 3)​저는 어릴 적부터 상무지구에서 쭉 살아왔었는데 광주 공연마루가 이렇게 잘 형성되어있는지 처음 알았어요ㅠㅠ ​빛엑스포 축제 이후로 여기서 처음 공연을 보러 오는 거라서 감회가 참 새로웠던 것 같아요! ​저는 그래서 시간만 된다면 진짜 언제든지 와서 공연을 보고싶은 기분이에요!!! 상무지구 사는 제 친구들에게도 강력 추천 했답니다^^!!!​근데 진짜 상무지구 사시는 분들은 당연히 꼭 봐야하고, 광주에 사시는 분들, 전남에 사시는 분들도 모두모두 보시면 참 좋은 공연이었어요! ㅠㅠ ​  입구 앞에 있는 포스터! 6월 공연 포스터에요 ㅎㅎ  ​광주 공연마루 외부 모습이에요! 여기저기 광주국악상설공연의 홍보물이 있네요! ​   ​공연장 입장 전!! ​1. 마스크필수 , 2. 손소독 3. 발열체크 4. 문진표작성​필수로 꼭 해야해요 ! ​   2층으로 올라가면 공연장 입구가 있어요!   올라가면 티켓을 배부 하는 곳이 있습니다!   공연장 입구에는 열화상 카메라가 설치되어있어요.   티켓과 책자, 그리고 관람 만족도 조사 용지를 나눠주세요! 볼펜도 준답니다 ㅎㅎ  공연장 내부의 모습이에요! 생활 속 거리두기로 인해서 거리두기 지정 좌석제에요!   ​  CC 1기가 되고나서 두번째 공연 ㅎㅎ!! ​   사회자 이은비님! 등장! ​사회자님이 공연 중간중간 계속 설명을 해주셨어요! ​  첫번째 공연, 부채춤​  ​     정말.. 부채춤 공연을 본 것은 처음이었어요.7살때 유치원 학예회 공연으로 준비하면서 접했던 경험이 처음이어서, 저는 이렇게 전문성있는 부채춤 공연을 보고 감탄했답니다..! ​너무 잘하시고 예쁘시지 않나요ㅠㅠ     ​부채춤의 명장면! ​부채꽃과 파도타기! 너무 아름답죠ㅠㅠ      ​부채춤을 보고 푹 빠져버릴 정도로 ​우와.. 이 공연 대박이다!! 싶었어요!!! 💗​​​ 두번째 공연, 가야금병창      ​​가야금 병창!! 두 분다 가야금 연주를 하시면서 노래는 또 어쩜 잘하시는 지 ...❤️ 박수!!! ​  ​이 날은 옹헤야 를 코로나 19로 인해 힘든 대한민국에게 응원하는 내용으로 개사해서 불러주시는게 참 인상깊었어요! ​​  세번째, 단막극 '화초장'단막극은 처음이었는데 한국판 뮤지컬 같은 기분이었어요! ​재미있는 흥부놀부전에서 우리나라 음악과 함께 들으니 더 좋았습니다^^​    ​단막극 시작과 함께 한 공연! 비단타령을 보았어요!  광주시립창극단의 연주모습!   놀보 등장!    흥보네 집에 도착한 놀부! 흥보부인과 만나는 장면!  흥보 등장!  흥보의 여러 아이들 중 3명만 등장했는데 이 부분 너무 유쾌하니 재미있었어요 ㅎㅎ    ​단막창극 화초장은 부러진 제비의 다리를 고쳐주고 부자가 된 아우 홍보의 집에 놀부가 찾아가 화초장 하나를 얻어오는 내용을 담은 작품이에요! ​홍보에게 갖은 심술을 다 부리곤 금은보화가 가득 들은 화초장을 이고 오면서 이름을 잊어버린 후 다시 외우려는 재미있는 모습이 표현되었어요 ! ​​ 네번째, 민요 (동백타령, 진도아리랑)  ​     ​민요는 동백타령과 진도아리랑 두 곡을 불렀었는데,​아직도 노래 멜로디가 귓가에 맴돌 정도로 중독성 있었어요 ㅎㅎ!! 다섯분 모두 너무나 실력있는 가창력을 가지셔서 민요의 매력에 흠뻑 빠졌답니다 🙏​  다섯번째, 판굿과 소고무•장고무 ​      ​처음으로 판굿!! 와우 정말정말 정말 갑자기 밝고 역동적인 분위기로 변하신거  보이시죠?​마지막공연이었는데 마지막 공연답게 엉덩이가 들썩 들썩 거릴 정도로 신이 났었어요! ​그리고 상모돌리기를 함께 맞춰서 하는 파트가 있었는데 저는 그 모습을 보고 너무 놀랐어요ㅠㅠ 너무 잘하시고 감탄오늘 공연 중에 가장 인상깊었던 장면!! ​​  그 다음으로 소고무! 판굿 공연을 해주셨던 분들이 반주를 해주셨어요.​       비장한 표정과 비장한 몸짓!! 세분이서 정말 잘 맞춰서 소고무를 연주하셨어요!안무마저 너무 멋있었던 ㅠㅠ​​   그 다음으로 장고무!!! 장구는 유치원 국악시간때 하고 초등학교때까지 했었던 것 같은데..전문적으로 보니 너무 멋있었던 ㅠㅠ​저희 언니는 장고무 공연이 가장 인상 깊었다고 하더라고요.장구를 엄청 잘 치시는 거 보고 언니는 입을 다물지 못했답니다~~!​   마지막, 엔딩마지막 엔딩으로는 출연진분들이 나오셔서 인사를 하셨어요.​  ​       ㅎㅎ이렇게 귀하신 분들을 한자리에서 볼 수 있다니 너무 영광이었습니다ㅠㅠ​이 공연 !! 정말 너무너무 멋있죠? ㅠㅠㅠ​꼭 보러 오세요!!  공연이 끝나고 광주공연마루 구경했어요~~! ​  저도 한컷 ㅎㅎ  갑자기 자라!!!! ​귀엽죠? 광주공연마루가 위치한 광주시민공원 호수에서 볼 수 있는 자라에용 ㅎㅎㅎ​새우깡 들고가시면 완전 좋아한다고 합니다! ㅋㅋㅋ   ​너무 예뻤던 그 날 하늘 ~~! ​저는 이 것으로 오늘 포스팅을 마무리 하려고 해요.​현재 광주 코로나19 확진자가 점점 늘고있네요ㅠㅠ광주문화예술회관 서포터즈로서, 참 안타까운 상황이에요ㅠㅠ열심히 준비하신 공연 관계자분들도, 강제로 공연을 보지 못하게 되는 관객들도ㅠㅠ 너무 마음이 아파요...코로나가 종식되길 바라며 오늘도 빌어봅니다...! ​광주 문화인들을 위해 오늘도 화이팅!!! ​긴 글 읽어주셔서 감사합니다!​  마지막으로 오늘 공연들의 핫한 모습만 담은 동영상이에요!!! ㅎㅎ 공연 내용이 궁금하신 분들은 봐보세요!​ 광주국악상설공연 (6/20) 광주시립창극단 공연 영상용량이 커서 따로 올립니다!!​광주국악상설공연광주시립창극단의 6월 20일 토요일 공연 영상입니다.​현재...m.blog.naver.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 광주시민 여러분! 사회적 거리두기가 심화되어 외출이 어려운 지금, 주말에 집에서 무엇을 할지 고민되는데요. 이런 광주시민 여러분의 고민을 해결해드립니다! 광주시민이라면 누구나 알고 있는 천재 시인 '허난설헌'을 주제로 하는 국악공연이 12월 12일 토요일, 네이버 TV로 중계됩니다. 일상에 지친 우리의 삶에 '공감'과 '위로'를 주는 이번 공연, 함께 하시기 바랍니다! 「난설헌 이상을 노래하다 '감우(感遇)'」온라인 국악공연난설헌, 이상을 노래하다 '감우'는 경기도 광주의 대표적인 역사 인물인허난설헌의 생애를국악그룹 '이상'의 음악과 함께 그려냅니다. ​이번 공연은 이번주 토요일인2020년 12월 12일 토요일 오후 5시에네이버TV에서 중계됩니다! 국악그룹 '이상'은?국악그룹 이상은 전통음악에 숨은철학적 가치를 발견하고 현대적으로 해석하여,이 시대를 살아가는 대중들에게공감과 위로를 전할 수 있는공연을 만드는 국악 단체입니다.​음악 뿐만 아니라 연희적인 요소까지 가미하여시대에 숨겨진 고유의 가치에 대중성을 불어넣어더욱 많은 사람들이 즐길 수 있는예술활동을 이어나가고자 합니다.​◆ 제작/출연진 소개- 출연진  작곡/건반 이창현타악 강성현장구 이현철피리 박미은  가야금 진미림베이스 이창원허난설헌 신예주해금 최태영대금 곽기웅무용 조하늘​- 제작진   예술감독 이창현작가 김선경연출 이광복무대감독 김준규무대미술 봉하일조명디자인 이재욱의상디자인 김정향조연출 최민주PD 이가람, 심재윤무대조감독 유용현조명조감독 홍문화조명스태프 이경국, 유수현, 김용균​제작지원/공동기획 남한산성아트홀​자세한 공연 이야기는 아래의 링크를 참고해주세요~ 공연안내 - 광주시문화스포츠센터광주도시관리공사, 코로나19 극복을 위해 ‘사랑의 기부’실천 광주도시관리공사, 창립기념일 맞아 지역농축산물 꾸러미 나누기 행사 광주시교통약자이동지원센터 차량 소독 및 스팀세차 실시 광주도시관리공사 임금피크제 직원의 경험과 기술 노하우 전수 사업 시행 광주도시관리공사, 코로나19 극복을 위해 ‘사랑의 기부’실천 광주도시관리공사, 창립기념일 맞아 지역농축산물 꾸러미 나누기 행사 공사소식 l 공지사항 스킵네비게이션 대메뉴로 바로가기 본문 바로가기 푸터 바로가기 상단주메뉴 메인홍보창 HOME > 공연·전시 > 공연안내 [무관중 온라인 녹화...www.gjcs.or.kr  이번 주말에는 외출과 모임 대신가족과 함께 국악으로 풀어낸감동의 허난설헌 이야기를온라인으로 감상해 보시는 것은 어떠신가요?​​ ​   안녕하세요~! 문화포털입니다. 오늘은 간절히 기다리던 바로 광.복.절 입니다.광복절을 맞이해, 오늘은 모두 국악 공연으로 구성해보았습니다~​​1. 2019 풍류열전(8월)-대구​풍류열전은 전통 가치를 알리고자 모인 예술인들이 함께하는데요~전통 국악 음악 공연과 흥을 느낄 수 있는 한국무용 공연과 함께하실 수 있습니다~   2019 풍류열전(8월)- 대구장소:  대구 꿈꾸는씨어터기간: 2019.08.05 ~ 2019.08.26관람시간: 120분고객문의: 053-951-9610문화포털 : 문화 N티켓2. 2019 광주예술난장굿판​대구에서만 놀 수 없다! 광주예술난장굿판입니다~난장굿판은 우리의 전통 난장문화와 굿이 만나 공동체를 위한 새로운 판을 잇는다는 의미인데요!전체관람가 공연이니 전통문화가 궁금한 어린아이와 그 문화가 익숙한 어른들도 함께 할 수 있겠죠?   2019 광주예술난장굿판장소: 대촌전통문화커뮤니티센터기간: 2019.08.31 ~ 2019.09.01고객문의: 사단법인 전통문화연구회 얼쑤 062-676-3844문화포털 : 문화 N티켓​3. 향제 삼현육각 바람결 물결​두개의 현으로 마음을 울리는 해금 소리를 진득하게 들어보신적 있나요? 우리 전통음악 풍류에는 자연을 닮은 삶과 여유로운 멋이 담겨있습니다. 바람결 물결같은 우리의 소리로 폭염을 시원하게 날려줄 공연이니, 신선한 악기로 새로운 경험 해보시는건 어떨까요?    ​ 향제 삼현육각 바람결 물결 - 원나경 해금 독주회장소:  서울돈화문국악당기간: 2019.08.28 연령 : 만8세 이상관람시간: 90분고객문의: 소명기획  043-222-1434문화포털 : 문화 N티켓​문화N티켓에서 예매하시면 예매 수수료가 발생하지 않습니다!!! :D  세상을 바꾸는 착한 문화, 문화N티켓문화N티켓은 예매·발권 시스템 이용과 구축이 어려운 소규모, 영세 문화단체(시설)를 지원하고 국민의 차별 없는 문화생활을 지원하는 플랫폼입니다. 소규모 문화단체는 수수료 없는 티켓 판매와 광고비 없는 문화행사 홍보를, 문화행사 관람자는 수수료 없는 티켓 구매가 가능합니다.    문화N티켓 인스타그램을 팔로우하고 더 많은 소식을 빠르게 받아보세요! 한국문화정보원 문화N티켓(@culture_n_ticket) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 913명, 팔로잉 2,693명, 게시물 127개 - 한국문화정보원 문화N티켓(@culture_n_ticket)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천만시민 멈춤구간강화된 사회적거리두기로 음식점, 카페 이용은 물론시내버스 운행 횟수와 은행의 영업시간도 한시적으로 감축 운행하면서,온 국민들이 코로나19의 재확산의 속도를 줄이기 위해일상의 불편함과 어려움을 감수하고 있는 가운데,다행히, 오늘 뉴스엔 어제에 이어 확진자가 소폭 감소세를 보이고 있다는 소식을 접하니,안심과 방심은 금물이지만, 그래도 조금은 마음이 누그러지면서한편으로는 역시 한국인이라는, 다시금 자부심과잔잔한 감동까지 이는, 묘한 기분으로 글을 쓰고 있습니다.​​ ​코로나19가 바꾼 새로운 문화의 모습,많은 축제들이 비대면 온라인축제로 모습을 바꿔가고 있는 가운데,올해로 두번째로 개최되는 2020 서울국악축제도 비대면 온라인축제로 열렸습니다.​​​ ​원래는 8월 28일과 29일 양일간, 남산골한옥마을에서현장 객석을 축소하여 예년처럼 관중들과 함께, 2020 서울국악축제 <도시를 울리는 치유의 소리> 행사가 진행될 예정이었고,이미 예매를 통해 2020 서울국악축제의 티켓이 전석 매진된 상태였으나,코로나19의 재확산으로 인해, 불가피하게 무관중 공연으로 변경이 되었던건데요.​​​  ​티켓을 미리 구매하셨던 분들에겐 참 안타까운 소식이지만,저는 개인적으로, 2020서울국악축제를 온라인으로 관람하면서코로나19가 바꾼 새로운 문화, 방구석1열에서 즐기는 온라인 문화생활도꼭 나쁘지는 않다는 생각이 들었습니다.​이번 비대면 온라인 관람으로 즐긴 2020 서울국악축제는,사회적거리두기 2.5단계 조치의 시행을 눈앞에 두고 있어서 그런지,온라인으로라도, 그것도 생중계로이렇게 크고 멋진 공연을 볼 수 있다는 것만으로도 저는 감사하다는 생각이 들었거든요.​​  2020 서울국악축제 개요■ 행사명 : 2020 서울국악축제■ 슬로건 : 도시를 울리는 치유의 소리■ 일시 : 2020년 8월 28일(금) ~ 8월 29일(토)■ 장소 : 유튜브, 네이버TV '서울국악축제'채널■ 주최 : 서울특별시■ 운영 : (주)스탭서울컴퍼니■ 프로그램 : 8월 28일(금) 19:30 ~ 21:00 <청풍명월>                      8월 29일(토) 19:30 ~ 21:00 <만파식적>​​ ​비대면 온라인 축제로 개최된 2020 서울국악축제는기악과 노래, 춤과 연희 등 서울의 국악 자원을 모아국악의 다채로운 모습을 선보이는 우리 음악 축제인데요.올해 특히, 코로나19로 인해 위축된 시민들의 삶을 위로하는 유치하는 음악 콘서트 형식으로 펼쳐졌는데,순간순간 울컥거림이 느껴질 정도로, 작은 화면을 통해 전해져오는우리 음악의 웅장함과 자랑스러움이 느껴져,기대이상으로 특별했던, 힐링의 시간이 되었답니다.​​​   ​​2020 서울국악축제는 28일 '청풍명월'과 29일 '만파식적' 이라는두 가지 주제로 단 2일간 진행이 되었는데요.유튜브와 네이버TV '서울국제축제'채널에서 볼 수 있었습니다. <청풍명월 淸風明月>도시에 울려퍼지는 맑고 청아한 가락과 청량한 남산골 바람이 일상에 지친 시민들의 마음에 활기를 불어넣어 준다.1. 염원의 비나리 (국악그룹 이상)2. 따뜻한 위로 (박순아, 여성룡)3. 새로운 희망 (악단광칠)4. 치유의 노래 (박애리 with 빅밴드)5. 우리 소리로 그리는 이상향 (강권순x송홍섭 앙상블 with 빅밴드)​​​​  <만파식적 萬波息笛>대나무로 만든 피리를 불면 역병과 적군이 물러나 나라의 근심과 걱정이 사라진다는 <만파식적>의 염원을 무대에 담아내어 시민의 건강과 안녕을 기원한다.1. 안녕을 기원하다 (평인댄스컴퍼니, 한국전통문화연구원)2. 만파식적 울려퍼지다 (원장현 외 제자 20인)3. 한국인의 에너지, 흥 (이봉근, 천하제일탈공작서, 채수현)4. 국악으로 하나되다 (김영길시나위팀, 박은하, 안숙선, 이봉근)5. 우리가 원하는 우리나라 (안숙선 외 전 출연진)​​​ ​온라인에서만 보기에는 너무나 아까운,기대 이상으로 화려하고 웅장했던 무대장식과 조명,그리고, 출연진들의 화려한 의상과 전통악기 하나하나가 다 멋있었는데요.​​​​ ​공연장의 뒷자리에서 목을 빼고 보느니,시원한 방구석 1열에서, 어쩌면 더 무대를 가까이에서, 자세히 볼 수도 있고,다시 보고 싶은 장면은, 언제든 다시볼 수도 있고 말이죠. ㅎㅎㅎ편안한 집에서, 편안한 자세로,또는, 이동 중인 분들은, 스마트폰만 있으면 어디서든 관람할 수 있는온라인 관람이 어쩌면 더 많은 분들에게 문화적 혜택이 돌아가는 건 아닐까 하는 생각도 들었습니다.​​  ​딱히 특별한 일정이 없는, 매일 집콕생활인 저와 두 아이는2020 서울국악축제 온라인 생중계를 맨 앞자리에서 보는 영광을...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저녁식사 일찍 끝내고, 노트북 소파앞에 떡하니 두고,소파에 셋이 나란히 앉아, 미리 인쇄한 팸플릿을 보면서 완벽한온라인 관람 준비를 합니다.​​​  ​실제로 현장에서 관람을 했다면,우리 팸플릿을 들고 이렇게 있었겠지 않았냐며... ^^​​​ ​때마침 이런 문자를 받으니, 어찌나 마음이 무거워지던지요.마침 위로와 치유가 필요한 순간!일상에 지친 시민들의 마음에 활기를 불어 넣어준다는 <청풍명월>이라는 주제가어쩌면 이렇게 딱 들어 맞던지요!​​​​  ​예전 같았으면, 불금이라고 불태웠을 금요일 저녁을이렇게 국악공연 관람으로 건전하게 보내다니요...남편도 회식문화가 거의 사라진지 오래, 일찍 귀가하여 함께 했답니다.코로나19가 바꾼 일상이 꼭 나쁜 것만은 아닙니다.잘 생각해보면, 잘 바꾼 것도 많아요. ^^​​​ ​28일 '청풍명월'무대는 국악그룹 이상의 염원의 비나리로 시작을 했는데요.25현 가야금 주자 박순아와 소리꾼 여성룡이 따뜻한 위로를 전하고강권순 명창과 송홍섭 밴드가 함께 선보이는맑고 청아한 우리 가락과 몽환적인 밴드 음악을 선보이기도 했습니다.​​​  ​이 화려한 무대가 국악을 연주하는 무대 모습이라니...2014년에 창단된 '이상'은 우리나라 전통음악을 기반으로에너지 넘치는 공연과 더불어 국악의 대중화를 목표로하는 그룹이라고 합니다.​​​ ​국악의 프리마돈나 박애리님의 인삿말이 나오자,실시간 댓글창이 난리가 났는데요.박애리님과 빅밴드가 들려주는 판소리 춘향가 중 '쑥대머리' 대목을많은 분들이 기다리고 있었습니다.​​​ ​뛰어난 연기력과 소리 공력으로 수많은 창극의 주역으로 활동하며 호평을 받은 박애리님은해외 유수의 무대에 초청을 받아 국악 공연을 선보이는 등 국악의 발전과 대중화를 위해 노력하고 있으며,대중과의 소통 속에서 국악의 전통과 명맥을 이어가는 우리 국악을 대표하는 프리마돈나라고 소개하고 있었습니다.​​​​ ​워낙 웃는 모습으로 미모가 뛰어나신데다가차분하면서, 단아하고 청아한 목소리,그리고, 빛깔고운 아름다운 우리 한복 의상으로위로와 치유의 메세지가 온전히 전해지는 것 같았습니다.​​​ ​2020 서울국악축제의 28일 공연을 너무나 인상깊게 봐서,29일 공연도 놓치지 않고 싶더라고요.​​​  ​온라인 관람임에도 이렇게 생생한 기분으로, 흥미롭게 공연을 관람할 수 있었던 건,이 실시간 댓글 보는 재미가 한몫을 했답니다.오히려, 현장관람에서는 관람 중 이렇게 다른 사람들과 소통할 수는 없잖아요!내가 느끼는 그대로를 다른사람도 그대로 느끼고 있다는 것이매우 흥미로웠고,실시간으로 궁금증을 해결할 수 있어서 참 신기하고 좋았습니다.시간이 지날수록 참여분들이 늘어나는 거 보는 것도 참 재미있고요,현장에서는 느끼지 못하는, 또 다른 생동감이 참 흥미롭더라고요.​​​ ​처용무로 악귀를 몰아내고 평온을 기원할 수 있다면,코로나19도 물리쳐줬으면 하는 바람은 저뿐만이 아닌,각각의 집에서 이 공연을 함께 관람하고 계시는, 우리 모든 국민들의 같은 염원이겠죠.​​​​ ​위에 실시간으로 서울국악축제에서 알려주는,친절한 공연에 대한 설명 및 안내 덧글 보이시죠? 삼국유사에는 신비한 대나무로 피리를 만들어 불었더니적군이 물러가고 역병이 사라졌다는 이야기가 나옵니다.나라의 평안을 상징하는 만파식적 설화를 통해 온 나라에평화가 깃들기를 바라는 염원을 담은 공연입니다.눈물 날 것 같다는 덧글을 보며, 내 마음도 뭉클...멍~~~~ 하니 피리소리에 빠져들며한마음으로 코로나19를 물리치자는 생각을 했었던 것 같습니다.​코로나19로 한국이라는 나라가 방역국가로 세계의 중심으로 우뚝 선 만큼,국악 무대도 그렇게 자랑스러울 수가 없더라고요. ^^그리고, 이번 고비도 꼭 잘 넘어갈 수 있으리라는 확신도 가졌습니다.​사회적거리두기 2.5단계의 효과가 주말은 지나야 제대로 나온다고 하니,그때까지 우리 꾹 참고, 일상멈춤을 잘 견디고,여력이 있다면, 되려 즐겨보아요. ^^생각의 전환으로 또 다른 출발점이 될 수도 있음을 매일 경험하고 있으니까요.​​​ ​공연 함께 보신 분들, 요 설문조사도 참여하셨는지 모르겠네요. ^^저는 2020 서울국악축제, 이틀 공연 모두, 참 좋았습니다.​국악으로 치유받는 느낌, 경험해 보셨나요?아직 경험해보지 않으셨다면,2020 서울국악축제 유튜브채널에서 언제든 다시 볼 수 있으니방구석 1열에서 국악의 멋스러움을 한번 감상해보세요!​  서울국악축제 유튜브채널 바로가기서울국악축제 네이버TV 바로가기 ​​http://blog.seoul.go.kr/222072629294 [2020 서울국악축제] 도시를 울리는 치유의 소리​8월 28일부터 29일까지유튜브와 네이버TV '서울국악축제' 채널에서2020 서울국악축제가 진행...blog.seoul.go.kr ​ 이 포스팅은 서울미디어메이트 5기 활동의 일환으로 작성하였습니다.  [네이버 인플루언서 검색] 순둥작가사랑하는 가족들을 위한 행복하고 건강한 레시피!쉽고 맛있고 공유하고 싶은 레시피를 따뜻하게 전합니다!in.naver.com ​ [공연 리뷰] 글로벌한 퓨전 국악공연~왕비의 잔치^^국립부산국악원에서 개최하는 왕비의 잔치^^뮤지컬과 연극은 많이 받는데 우리나라의 전통 국악공연은 처음이다.ㅎㅎㅎ급히 관람하러 오느라 저녁도 못먹고ㅜㅜ아이스 아메리카노로 허기를 달래며공연을 보러갔다.공연장에 외국인들도 무척 많았는데한국어, 영어, 일어, 중국어로 된 팜플렛에서도느껴지 듯  국내, 국외 모든 사람들을아우르는 글로벌한 퓨전 공연이다.공연 줄거리 소개도 4개의 언어로 해주고공연장 입구에 프로그램 소개 팜플렛과 안내 데스크가 있다.그리고 공연장의 멋진 의자~^^난타공연은 익숙한데 국악공연은 왠지...할아버지 할머니들께서 보는 공연이라는선입견이 있었는지도 모르겠다.이색적인 무대를 보면서 기대감도 가져본다.실사와 그래픽을 활용한 영상으로 꾸며진 무대 배경!시각적인 효과로 상상력과 공간을 담았다.현대적이면서 좋았다.그리고 동양의 미를 살린전통 춤사위와 신명나는 사물놀이~가야금, 대금, 태평소의 연주 등등아름다운 스토리와 함께 볼거리와 다양함이 있었다.<줄거리>1부 | 전통예술과 최첨단 기술의 환상적인 만남 한 나라의 왕과 왕비는 하늘이 주신 인물이 된다고 합니다. 음악과 춤으로 하늘에 제를 올려 왕과 왕비를 청하니, 부산 금정산의 금어설화가 품은 금어(金魚)와 청어(靑魚)가 왕과 왕비로 내려옵니다. 온 백성에게는 축복이요, 나라에는 기쁨이 피어납니다. 왕과 왕비는 서로를 알아보며 세상에 평화가 찾아온 것을 기뻐합니다. 하늘이 보내준 선녀가 불로장생의 복숭아를 바치며 왕과 왕비의 장수와 복을 기원하고 태평성대가 시작됩니다. 2부 | 화려한 의상과 한국춤의 정중동(靜中動)궁궐의 아침은 고요하며, 신비로움을 더합니다. 왕비는 백성들의 삶과 애환을 알기에 늘 그들을 향한 고마운 마음을 간직하고 있습니다. 대례복의 오방색이 가진 의미는 자애, 정직, 예절, 청렴, 지혜입니다. 왕비는 16겹의 대례복을 입으며 한겹, 한겹 백성들의 슬픔과 고통을 헤아리고 그 들의 삶속에 행복과 평안함이 깃들기를 소망합니다.3부 | 지역의 전통춤을 통해 느끼는 세상의 희로애락인간의 죄업으로 인해 자연의 변고가 발생합니다. 서로 미워하고 속이며, 도둑질하며 어둠을 따르니 백성들에게 모진 고통과 슬픔이 찾아옵니다. 왕과 왕비는 백성들을 향한 간절한 마음으로 만파식적을 연주합니다. 그 마음이 하늘에 닿아 어둠을 물리치고 새로운 세상을 맞이하게 되니, 백성들은 평화와 기쁨을 되찾습니다.4부 | 무대와 객석의 교감 속에 신명나는 역동적인 무대 다시 평화가 찾아오고 모두가 함께 즐기는 잔치가 시작됩니다. 백중날 꽃과 나비같이 화려하고 멋스럽게 즐기는 ‘꽃나무 풍장’이 신명나게 사물 놀이와 상무 공연등을 펼치며관객과 하나가 됩니다.공연이 끝나고 공지와 함께 포토 타임이 있다.그때 폭풍 촬영ㅋㅋㅋ공연을 하는 동작들이 정말 다들 가볍고얼굴도 너무 작고^^왕비와 왕~^^왕비의 대례복 입는 장면은 정적이라보는 이에 따라 살짝 지루할 수 있으나화려한 복식의 아름다움에 반할 것이다.사물 놀이팀의 소리만 들어도 한국인이라며절로 어깨가 들썩일 것이다.이처럼 우리나라의 색이 담긴 멋진 국악 공연을이제 종종 즐겨야겠다.배는 무척 고팠지만 좋은 공연으로 마음은 든든하다.ㅎㅎㅎ[ 공연 일정 ]일 시 : 2015/08/01 ~ 2015/09/30 장 소 : 왕비의잔치 전용극장(해운대그랜드호텔) 출 연 : 국립부산국악원 국악연주단 시 간 : 70분 written by 워니----------------------------sns 디자인- 감동을 이끄는 소통디자이너한여름 밤의 국악산책 : 구미 금오산 공연 ♪​​​이틀 연속 보름달이 뜬단다블루문이라는 달​이렇게 적어놓고 갑작스럽게 사촌동생이 댈러 온다고해서 늦어진 포스팅!!이미, 다 일정이 지나가버린 금오산 국악축제 ㅠㅠ구미분들이 봤으면 재미난 공연 함께 즐겼을텐데, 아쉽고잉!!!그래도, 내년이 있으니 포스팅 ~ ^^ 우리는 채미정 앞에 물놀이를 갔다가 설치된 무대를 보고 공연하는구나,ㅎㅎ생각했었는데 올해가 벌써 12번째 국악 공연이라고 하더라구요! 실내악잘은 모르지만, 우리나라 전통 악기로 연주하는 음악 부채춤조용하게 앉아... 엄청난 집중력을 보이던 은우!!!!!갑자기 돌변... "내가 박은우다">▽<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그분 오심돗자리 위에서 춤추고 뒹굴고그야말로 생난리;;사회자가 내는 퀴즈에 저요저요~!과감하게 소리질러보지만, 이 여인의 목소리는 허스키ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​이분들 진짜 신나고 즐겁게 분위기 이끌어주시더라구요 :)서울에서 초정되어 온 유명한 팀이라는데,앵콜~~ 앵콜했지만, 추가 공연이 없어서 아쉬웠다는,ㅎㅎㅎㅎ  ​​초등학생들의 합창뽀로로 불러서 은우 다시 한번 내가 박은우다 선보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​와,진짜 멋지고 흥겹고 재미났던 연희판굿!짱짱짱 +_+용호가 내일도 또 보고 싶다고 했었는데,토요일은 아빠가 늦으니까 일요일에 다시오자며 발길을 돌렸지요!내년에 또, 가족과 함께 관람하러가야디호호호  ​​겨울하면 떠오르는 선율이 있습니다. 바로 캐롤인데요~ 크리스마스가 다가올수록 길에서는 익숙한 노래들이 들려옵니다 :-) 반갑기도 하고 설레기도 한 겨울의 선율은 연말의 화려함을 내비치는데요. 과연 캐롤만이 겨울의 음악일까요? 국악이는 겨울에 울려퍼지는 국악도 겨울 감성을 가득 담은 겨울의 선율이라고 생각합니다! 그래서 준비한 주간일정의 국악 공연! 겨울의 감성을 그리는 캐롤같은 겨울에 울려퍼지는 국악, 지금 바로 만나보시죠!​​​​    ​​2019 국악아카이브 학술세미나<국악아카이브 : 공유·연계·활용> 국립국악원 국악아카이브는 2007년 설립되어 전통 예술 관련 음악과 춤, 연희 등 다양한 자료를 수집하여 기록·보존하고 있으며, 다양한 방법과 경로를 통해 국민들이 우리 전통예술을 보다 쉽게 접근하고 활용할 수 있도록 많은 노력을 기울이고 있습니다. 이번 학술세미나에서는 공연예술기록의 ‘공유, 연계, 활용’을 주제로 아카이브 전문가의 발표와 토론을 통해 국악아카이브의 전문성과 활용성 제고를 위한 발전 방향을 모색하고자 하오니, 공연예술기록과 국악아카이브에 관심 있는 분들의 많은 참석 부탁드립니다 :-)​  시간 주제 비고 13:30 ~ 14:00   등록 14:00 ~ 14:10 환영사 임재원 국립국악원장 14:10 ~ 14:40 기록의 공유 박성진 국회기록보존소 기록관리과 기록연구사 14:40 ~ 15:10 기록의 연계 박지영 한성대 크리에이티브 인문학부 교수 15:20 ~ 15:40 기록의 활용 손승우 중앙대 산업보안학과 교수 15:40 ~ 16:00   휴식 16:00 ~ 17:00 종합 토론 좌장: 김희선 국립국악원 국악연구실장 박성진, 박지영, 손승우 발표자 최상일 서울우리소리박물관장 박은규 국악방송 심의자료실장 *세미나는 무료로 선착순 입장 가능합니다.​​   ​​​​    ​​송년공연<종묘제례악> 국가무형문화재 제1호이자, 유네스코 선정 ‘인류 구전 및 무형유산 걸작’ 종묘제례악 공연으로 여러분을 초대합니다 :D 예와 악으로 국민을 다스리는 것을 최고의 가치로 여겼던 조선왕조 500년! 장엄하고 정제된 아름다움이 어우러진 우리의 소중한 문화유산 ‘종묘제례악’과 함께 한 해를 마무리 해 보시길 바랍니다. 일시 : 2019. 12. 20(금) ~ 25(수)평일 오후 8시 주말, 공휴일 오후 3시 (월요일 공연 없음)장소 : 국립국악원 예악당 [종묘제례악의 특별한 할인 혜택]  50% 할인 문화가 있는 날 마지막 주 수요일(12/25) 예매자 모두 자랑스런 문화유산 할인 *중요무형문화재 1호(1964) *유네스코 세계무형유산(2001) 등재 1964년생, 2001년생 1인 2매까지 단체 할인 10인 이상 ※ B석은 3층에 위치해 있으며, 무대 구성의 특성상 무대 앞부분 관람에 방해가 될 수 있습니다. 예매 시 참고해주세요.​​   ​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 대한민국 최고의 품격! 토요명품공연의 12월 21일 공연을 소개합니다 :D 다가오는 셋째주 무대는 <한국의 악가무>를 주제로 무산향, 염양춘(단소, 생황, 아쟁), 침향무(황병기 작곡), 가사<수양산가>, 태평무, 아쟁산조, 사물놀이가 펼쳐지는데요. 30여년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드 토요명품공연을 통해 한국전통문화예술의 정수를 만나보세요! [토요명품공연 ​12월 21일 프로그램] ◎ 무산향침상과 같이 짠 대모반 위에서 추는 춤으로, <춘앵전>과 함께 궁중무용 가운데 보기 드문 독무입니다. 순조 때 효명세자가 악장 김창하와 함께 만든 춤으로 순조 28년(1828) 6월에 열린 궁중 잔치에서 첫 선을 보였습니다. 독특한 화관을 쓰고 초록색 한삼과 의상을 입고, 야광모를 쓰고 춤을 추며, 춤사위는 활달하고 남성정인데요. 화문석 위에서 앵삼을 입고추는 여성적인 춤사위의 춘앵전과 달리 대모반 위에서 녹색쾌자를 입고 연풍대 춤사위를 하는 무산향은 서로 대비되는 구성이 많습니다. ◎ 염양춘(단소, 생황, 아쟁)​염양춘은 조선시대 궁중과 선비들의 풍류방 음악문화를 동시에 보여주는 악곡입니다. 원곡은 조선조 풍류방에서 즐겨 부르던 가곡 중 변조 두거의 선율로 경풍년•수룡음과 같이 가곡의 선율을 향피리가 중심이 되는 합주편성으로 연주합니다. 오늘 공연에서는 생황과 단소 병주로 선보이며, 병주는 각 악기의 고유한 특성과 음악적 해석을 살려 '따로 또 같이' 연주하는 방식으로 발전한 것입니다. 생소병주는 여음 없이 짧게 끊어지는 생황의 금속성 음색과 자유자재로 여음을 만들어 내는 맑고 투명한 단소의 음색이 서로 대조적이면서도 아름담게 어울립니다.​​​​    ​​◎ 침항무(황병기 작곡)침향은 인도의 향 이름으로, 침향이 서린 속에서 추는 춤이라는 뜻을 지닙니다. 자곡자는 서역적인 것과 향토적인 것을 조화시키고, 감각적이고 관능적인 아름다움을 법열의 차원으로 승화시킨 신라 불교미술의 세계를 음악에서 추구하였는데요. 불교 음악인 범패의 음계를 바탕으로 기법 등 이전의 가야금 작품과는 다른 새로운 시도가 이루어졌습니다. 반주 악기로 사용된 장구도 이 곡에서 반주 이상의 중요한 역할을 하고 있는데요. 손가락으로 북편과 채편을 두드린다든가 채로 나무통을 때리는 등 특이한 효과를 내기도 합니다. ◎ 태평무태평무는 국가무형문화재 제92호로 지정된 춤으로, 한성준(1875~1941) 춤의 명인이 경기도 도당굿의 무속장단을 바탕으로 구성한 민속춤입니다. 한성준의 계보를 잇는 태평무는 그의 손녀인 한영숙과 한성준의 제자인 강선영에 의해 류파가 생성되어 전해집니다. 강선영류는 의젓하면서도 경쾌하고, 가볍고도 절도 있게 몰아치는 발 디딤새가 돋보이며, 한영숙류는 단아한 발놀림과 섬세한 손놀림, 절제미와 내면의 우아함이 돋보이는 춤사위가 특징입니다. 오늘 무대에서는 한영숙류 태평무를 선보입니다.​​​​    ​​◎ 아쟁산조아쟁은 가야금처럼 옆으로 뉘여 놓고 해금처럼 활로 줄을 문질러서 소리 내는 악기입니다. 20세기 초반에 창극과 무용반주에 사용되기 시작하면서 민속음악을 연주하는 산조아쟁이 만들어졌는데요. 산조아쟁은 원래의 아쟁보다 크기가 작아서 보다 높은 소리를 내고, 줄의 굵기는 얇아서 줄을 누르거나 흔들어 소리를 만드는 농현이 훨씬 자유로우며 말총으로 만든 활을 사용해 기존 아쟁에 비해 부드러운 소리를 냅니다. ◎ 사물놀이사물놀이는 풍물놀이의 네 가지 주요악기인 꽹과리, 징, 장구, 북으로 연주하는 타악 합주 형태입니다. 사물이라는 말은 원래 절에서 중생들을 제도하기 위하여 치는 범종, 법고, 운판, 목어 이 네 가지를 가리키는 말인데, 풍물놀이의 중요한 네 가지 악기로 연주하는 타악 합주에 이 용어를 빌려 쓴 것이 고육의 명칭으로 자리잡았습니다. 1978년 야외에서 연주하는 대규모의 풍물놀이를 무대예술로 각색하여 사물놀이라는 이름으로 발표한 것이 그 시작입니다. 사물놀이는 악기 연주 자체에서 느낄 수 있는 감동과 역동성을 강조한 공연으로 한국 전통음악의 독특한 리듬체계를 느낄 수 있다. [토요명품공연의 특별한 할인 혜택] *토요명품 X핀뱃지국악원 인싸템 국악 핀뱃지와 함께 토요명품공연의 감동을 간직하세요.(토요명품X핀뱃지는 온라인 예매를 통해서만 구매 가능합니다.) *토요명품 패키지토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매시 30% 할인혜택과 토요명품공연 핀배지 3종을 드립니다.​​   ​​​​    ​​다가올 한주를 가득 채울 국악 선율, 어떠신가요? 캐롤보다 더 기대되지 않나요? 연말에 감성지수를 높이고 여유로운 시간을 보내고 싶으시다면! 국립국악원 국악 공연과 함께하세요. 가슴속에 남을 뜻깊은 무대를 만나실 수 있습니다. 자세한 공연 정보와 예매는 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)에서 확인하실 수 있습니다. 그럼 모두 행복한 한주 보내세요 :D​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 공연명 : 제5회 청소년 국악 관현악단 청아율 정기공연 장르 : 대전국악 공연 날짜 : 2017년 3월 4일(토) 시간 : 16:00 장소 : 대전시립연정국악원 큰마당 티켓정보 : 무료, 현장발권 관람등급 : 전연령관람가 소요시간 : 90분 주최/기획 : 주최 : 청아율, 후원 : 다현악회, 유성구청 문의처 : 청아율 후원회장 010-5684-9568   [공연소개]청소년 관현악단 청아율이 제5회 정기연주회를 맞이하여 3월 새봄에 소외지역 어린이 문화행사 지원 자선음악회를 마련하였습니다.청소년국악관현악단 청아율(이하 청아율)은 4일 대전시립연정국악원 큰마당에서 제5회 정기연주회 ‘국악의 빛으로 꿈을 그리다!’ 연주회를 갖습니다.이번 음악회는 도드리, 중광지곡 중 염불도드리 타령, 울림, 남도아리랑, Prince of Jeju, 춘무 등 새봄 만큼이나 화사하고 다채로운 음악을 선보일 것입니다. 특별히 문화적으로 소외된 지역의 어린이들에게 문화를 접할 기회를 공유하고 사랑을 나누는 자선음악회로 준비하였습니다. [프로그램소개]1. 도드리왕 혹은 왕후의 장수를 축원한다는 의미의 제목으로 지어진 곡이다. 조선 순조 때 왕세자 효명세자가 어머니 순원왕후의 생신을 경축 드리기 위한 잔치 때 공연된 ‘수연장지무’의 반주곡으로 연주 되었다. 따듯한 온정이 필요한 이 시대에 효를 나타내기에 제격인 곡 일 듯하다.   2. 중광지곡 중 염불도드리 타령세악합주는 향피리 대신 작고 가늘어 섬세해진 소리의 세피리가 편성된 합주이다. 우렁찬 향피리 합주에 비해 현악기와의 조화로움이 두드러진다. 오늘 연주에서는 우리나라 풍류음악의 대표적 기악곡인 영산회상 9곡 중에서 비교적 속한(경쾌한) 두 곡을 연이어 연주한다. 3. 울림북의 특성만을 살려 짜내려간 창작 초연곡으로 웅장한 출림의 파동이 한층 넉넉함으로 다가오는 곡이다. 우리 전통 승무북 가락과 휘모리장단에서 영감을 얻어 구도적 맛을 낸 작품이다. 웅장한 북소리는 휘몰아치는 바람, 구름, 우리의 자연을 닮아가는 우리 소리의 울림이다.4. 남도 아리랑 - 백대웅 작곡우리나라 남도지방의 대표적인 민요인 진도아리랑과 밀양 아리랑을 주 테마로 하여 작곡됐다. 진도아리랑의 남도 육자배기선율, 밀양아리랑과 영남 메나리 가락, 그리고 중간의 활기찬 타악연주가 돋보이며 우리 음악의 흥에 젖게 한다.5. Prince of Jeju - 양방언 작곡장소는 탐라국(옛날의 제주도). 그 왕궁에서 팡파레가 울리고, 천천히 탐라의 왕자가 걸어 나온다. 엄청나게 우아하게, 그리고 느긋하게, -작곡가의 글- 中에서재일교포2세 음악가 양방언이 아버지의 고향 제주에 처음 갔을 때 영감을 얻어 아름다운 제주의 풍경, 그리고 옛 탐라국의 어린 왕자의 모습을 상상하며 만든 곡이라 한다. 6. 춘 무 (春 舞) - 박범훈 작곡화려하고 멋스러운 춤사위와 생명력이 넘쳐나는 봄의 아름다운 전경을 관현악 선율로 표현한 작품이다. 봄의 전경에 춘흥이 오른 남녀 한 쌍이 시간이 가는 줄도 모르고 흥을 즐기다가 어느새 봄이 가려하고, 또한 남녀가 헤어짐을 못내 아쉬워하는 마음을 그린 곡으로 흥겨운 장단과 선율이 내내 활기와 생기가 넘치는 봄의 기운을 느끼게 한다.  [출연진소개]가야금 – 11명거문고 – 6명대소금 – 11명타악 – 4명피리 – 9명해금 - 11명총 - 52명 문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://www.gongjeon.kr/일본군 '위안부' 피해자 실화를 바탕으로우리의 아픈 이야기를 영화로 제작한 영화'귀향'!   영화 '귀향'에서 주인공 정민(강하나)이 입었던 한복과괴불노리개 등의 소품과 영화의 비하인드스토리를스페이스 신선, 제 3 전시관에서 전시하고 있는 중인데요.  스페이스 신선의 귀향 소품 전시를 기념해 지난주 토요일,스페이스 신선에서 영화 '귀향'의 연출을 맡은 조정래 감독과배우들이 참여하는 국악공연&사인회가 진행되었어요.​특별한 손님들이 찾아주셔서 더욱 뜻깊은 공연이었는데요. 바로 일본군 위안부 피해 할머니분들이에요.​공연 전에 방문하신 할머니들은 영화 '귀향' 관계자분들과 함께  스페이스 신선의 전시를 둘러보셨습니다.​거동이 가능하신 모든 할머니 께서 참석해 주시어 더 뜻깊은 자리 였습니다.​  할머니들은 전시를 관람하신 후,스페이스 신선 야외에 마련된 의자에 앉으셔서 조정래 감독이 고수로 참여하는 국악공연을 관람하셨습니다. ​​공연은 오후 6시부터 조정래 감독과 배우 강하나양이 사회를 맡아공연을 진행했는데요. 강하나양은 현재 살고있는 일본에서 이번 공연 소식을 듣고 한걸음에 달려와 주었습니다.  공연이 시작되자!스페이스 신선 앞으로 사람들이 하나, 둘 모여들기 시작하더니금세 준비한 자리를 가득 채우고도 모자라서서 보시는 분들도 있을 정도로 많은 분들이 관람해주셨어요.​​ 공연이 시작되고 사람들이 몰리면가장 긴장되는 사람은 누구일까요?​바로 첫 번째 공연을 보여줄 사람일텐데요.공연 전 만나본 이 분들은 긴장한 모습은 없었습니다. 저에게 활짝 미소를 짓고 당당하게 무대로 나간 두 사람의 공연을 보시죠!영화 귀향에서 자매로 연기를 펼친 배우 중미선역을 연기한 전지원양의 판소리 공연을 시작으로미진역의 엄지양의 민요가 이어졌습니다.우리 전통인 판소리와 민요를 실제로 듣기가 쉽지 않은 요즘이 두사람이 ​부르는 모습에 지나가는 사람들은 모두 발걸음을 멈춘 채박수와 환호를 보내주었습니다.  다음 공연은 목소리가 아닌 전통 악기인 대금과 해금의 아름다운 하모니를 들을 수 있는 공연으로영화 귀향에 삽입된 '언니야 집에가자'와 '가시리'를 이어서 연주했습니다.음악이 연주되는 중간중간마다 영화 속 장면들이추억처럼 흩어지나가 마음에 더 와닿는 감동적인 공연이었습니다. ​​ 이렇게 특별한 공연을 더욱 빛나게 하기 위해스페이스 신선에서는 관람객들에게 음식과 음료를 준비해 무료로 제공해 드렸어요.음식은 현재 진행하고 있는 '스페이스 신선, 우리 옷으로 물들다.' 한복 전시와어울리는 오방색을 주제로 한 음식들로 구성했는데요.음식을 보신 관람객분들은"예뻐서 먹기 아깝다."라고 이야기 하시며먹기 전에 사진을 계속 찍으셨어요.​​공연이 끝난 뒤, 국내 최초로 조정래 감독님과 강하나양이 함께하는 사인회가 진행되었는데요.공연을 관람하셨던 많은 분들이줄을 서서 한참을 사인 받으셨어요.  이렇게 국악공연과 사인회는 끝이났지만,스페이스 신선에서는 10월 31일까지매주 토요일마다 다양한 행사를 진행하고 있으니주말 나들이로 사랑하는 가족, 친구와 함께 스페이스 신선을 방문해 즐거운 시간을 보내세요~​감사합니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    2012년이 벌써 막바지에 접어들었습니다. 지난 1년 동안 많은 분들이 자신의 자리에서 쉼없이 달려오셨을텐데요. 12월에는 이렇게 달려온 나를 위해 한번쯤 힐링여행을 즐겨보시는건 어떨까요?   제가 생각하는 힐링의 가장 첫 번째 요소는, 우리와 가장 친숙하지만 꾸며지지 않는 본연 그대로의 모습이 아닐까 싶은데요. 그런 의미에서 우리와 우리 조상들의 역사와 삶이 가장 잘 묻어나는 '국악'이야말로 힐링에 좋은 소재가 아닐까 싶습니다. 그동안 우리가 서구적인, 혹은 근대적인 개념의 힐링을 찾아 나섰다면, 이제는 동양적인 개념의 조화나 질서를 추구하고자 하는 국악 소리를 통해 부드럽고 자발적으로 어떤 구속력에서 벗어나 스스로 돌아보는 건 어떨까요. 더불어 가장 자연적인 소재로 음색을 내는 국악기를 통해서 자기를 돌아보는 참선 또한 할 수 있을 것 같습니다.   '음식창의도시' 전주에서 맛있는 음식으로 힐링하는 것도, 진안 홍삼스파에서의 몸이 건강해 지는 스파시설로 힐링하는 것도, 깨끗한 공기를 마시며 등산과 함께 걸을 수 있는 남원 지리산 둘레길로 즐기는 힐링도 좋지만, 가벼운 마음으로 귀를 통해 온 몸을 힐링 할 수 있는 '국악힐링'은 어떠세요? 치유`라는 뜻을 지닌 `힐링`에 대한 욕구, 남원 국립국악원에서 해소하실 수 있습니다.   전통이 살아 숨쉬는 우리의 판, 우리 소리의 멋이 있는 '남원국립민속국악원'   남원 국립민속 국악원은 오랫 역사 속에 독창적으로 발전해 온 민속음악과 무용을 보존하고, 계승,발전시키기 위해 1992년 설립된 곳입니다. 현전 판소리 5마당을 현대적 감각에 맞춘 창극상설공연 및 신입 발굴을 위한 젊은 예인전, 교류공연 등의 기획공연과 함께 전국의 문화예술 공연장 및 산업단지나 사회복지시설 등에서 민속악의 보급을 위해 개최하는 '국악을 국민 속으로' 사업 등 더 많은 관객들이 민속음악 예술을 만끽할 수 있는 공연을 펼치고 있습니다.  쉽게 말해, 우리 국악의 명맥을 이으며 그 대중화에 앞장서고 있는 곳이라고 할 수 있습니다.      이곳에서는 명창의 삶과 예술세계를 엿볼  수 있는 현지답사 및 창극 공연 관람 등 주말에 온 가족이 함께 즐길 수 있는 토요 판소리 여행 '나도 귀명창'과 산간벽지,낙도 등 문화혜택을 받을 수 없는 지역의 청소년들을 이한 '즐거운 국악 산책'을 체험 할 수 있습니다. 청소년들은 국악문화탐방을 통하여 학교에서 쉽게 접하지 못했던 민속놀이, 민속악 감상, 민요배우기 등 우리 전통문화예술을 체험하는 열린 교육의 장을 마련하고 있습니다. 때문에 지역민 뿐만아니라, 타지분들의 방문이 잦다고 합니다. 이미 많은 분들이 우리의 순수한 음악, 국악을 통해서 힐링을 하고 있는 것이지요. 알만한 사람은 다~ 아는, 소문난 '국악힐링'의 명소였습니다.  국악체험부터 판소리 여행까지..  오감이 국악으로 힐링하다!   이곳에는 우리가락의 신명을 몸소 배우고 느끼는 체험의 장에서 딱딱한 회색빛 교과서에 지쳐있는 요즘의 청소년들에게는 한숨 돌릴 수 있는 휴식을 느낄 수 있는 다양한 국악교실,체험프로그램이 있습니다. 어린이부터 현직 교원, 일반인들까지 다양한 계층이 쉽게 참여 할 수 있도록 세분화된 과정에서 이루어지는 다채로운 프로그램이야말로 진정한 '힐링교실'이라고 할 수 있지 않을까요?  국악체험1. 청소년 국악문화탐방  민속놀이체험, 국악전시관 관람, 소리배우기, 공여놘람 등의 프로그램으로 구성된 <청소년 국악 문화탐방>은 각급 학교, 청소년 단체의 현장체험학습 및 수하여행과 연계하여 운영함으로써 전통문화예술을 청소년의 눈높이에 맞춘 체험학습의기회로 활용하고 있습니다. 2. 온 가족이 함께하는 토요 판소리 여행 (나도 귀명창) 유익하고 보람찬 주말을 온 가족이 즐길 수 있는 1일, 1박 2일 프로그램으로 명창의 삶과 예술세계를 찾아보는 현지답사와 판소리 강습, 창극 공연 관람 등 다채로운 내용으로 이루어져 있으며 온 가족이 함께 전통예술의 참 아름다움을 체험할 수 좋은 기회입니다. 3. 문화소외계층 초청(즐거운 국악산책) 문화소외지역의 청소년을 대상으로 한 문화향수 기회를 제공하는 프로그램으로 참가계층의 연령과 수준 등을 고려한 공연관람 또는 강좌개최 등을 통해 전통음악과 흥을 함께 나눌 수 있는 프로그램입니다. 4. 겨울방학 청소년 국악강좌 모집겨울방학 중 다양한 국악강습 과목을 개설하여 청소년들의 건전한 여가문화를 형성하고 쉽고 흥미로운 국악교육을 통해 청소년들의 전통문화에 대한 이해증진을 위해 마련된 사업입니다.모집기간 : 2012. 12.10(월) ~ 14(금) 일      시 : 2013. 1. 7(월)  11(금)수 강  료 : 1만원   무료로 즐기는 다채로운 국악공연  이 글을 읽고 계신 분들에게 이러한 질문을 드리고 싶습니다. 참된 공연이란 무엇일까요? 큰 도시에서 하는 공연, 외래어가 많이 들어간 공연, 비싼 값을 주고 산 VVIP좌석에서 본 공연.. 제가 소개해 드릴 전라북도의 자그맣고 예쁜 도시 남원에서 하는 이 '공연'들은 관람비가 전액 "무료"입니다. 단 한푼도 받지 않습니다.   그러나 그 수준을 결코 낮지 않습니다. 보통 무료공연이라고 하면 질이 낮다는 편견을 가지고 계실지도 모르겠는데요. 이곳의 공연은 '국악의 고장' 남원에서 선보이는 공연답게 대한민국 판소리를 대표하는 수준높은 명인 명창들의 공연들을 선보이고 있습니다. 아마 이 곳의 공연을 보시고 나면 여러분들의 가슴속에 '뜨거운 새살'이 돋고 있는 것을 느끼실 수 있으리라 확신합니다.   매달, 거의 매주 국립민속국악원에서는 창극공연/정기,기획공연/해외공연/수시공연 등 다양한 공연을 합니다. 특히 창극 공연은 민속음악의 큰 줄기인 판소리의 맥을 이어 갈 수 있는 것이기에 이 곳에서 더욱 심혈을 기울이는 공연입니다. 판소리 다섯마당을 현대적으로 재창조한 심청가, 춘향가, 흥부가, 수궁가, 적벽가 등이 국립민속국악원을 대표할 수 있는 창극작품으로 공연되고 있으며, 세계 속의 창극으로 거듭나기 위한 작업을 지속으로 펼치고 있습니다.    얼마전 남원에서는 "흥부제"가 열렸습니다. 때 맞춰 국립민속국악원에서는 제20회 흥부제를 기념하여 '담소를 나누는 창극무대' 인  왕기철, 왕기석 형제명창의 "창극이야기" 공연을 기획했습니다. 전통 창극과 창작창극 등 갖가지 창극의 주역을 도 맡아 하는 두 형제 명창에게 측히 "창극 흥부전"에서 형제명창의 우애 좋은 소리를 들려주었지요. 그동안의 명창이 되기까지의 이력들과 크고 작은 담화들을 풀어 주었는데 정말 평온한 모습이었습니다. 담화 뒤로 곧 이어 '창극 흥부가:놀부 박타는 대목"을 볼 수 있는 기회도 얻었습니다.   공연을 보는 내내 저도 모르게 무대와 한몸이 되어서 '실겅실겅' 박을 타기도 했고 손이 뜨거워 져라 박수를 치기도 했습니다. 어느새 소리에 빠져들어 저를 얽매고 있던 구속에서 빠져나와 자유롭고 평안해진 모습을 발견하고는 새삼 놀라는 경험을 했습니다. 이렇듯 국악 공연은 관객과 공연가와 하나가 되어 함께 즐기는 하나의 퍼포먼스라고 생각합니다. 같인 공연이라고 해도 그날그날 참여하는 관객들의 분위기에 따라 수십가지의, 수백가지의 다양한 색을 발하는 것이지요.  국악, 알고 즐기면 더 깊이 다가온다! 국악전시관과 자료실  뿐만 아니라 이곳을 찾으신 분들이라면 누구나 쉽게 국악과 친해질 수 있도록 국악기 실물, 우리음악 소개 멀티미디어영살 명인명찰 사진 등을 직접 접할 수 있는 국악전시관을 운영하고 있습니다. 그리고 민속음악관련 도서, 음반, 영상자료를 비치한 민속악자료실을 개방하여 국악애호가 및 일바인들이 민속음악과 만나는 매개공간을 제공하고 있습니다.  1. 국악전시관 : 악기전시/전통음악 소리체험/음악자료 전시/명인명창소개/멀티미디어 영상"우리음악의 발자취"/멀티미디어 영상"우리음악의 갈래"2. 자료실 (도서,음반,영상)  민속음악과 관련된 자료들을 비롯해 국립민속국악원의 공연 자료가 소장되어 있습니다. 희귀자료수집과 자료체제 구축, 목록 전산화 작업 등을 통해 자료 수집의 어려움을 겪고 있는 지방 국악 애호가들과 일반인들의 이용 편의를 도모하고 있습니다.  전라북도 도민들이 여유롭고 인심 좋은 이유가 저는 힐링을 할 수 있는 다양한 프로그램들이 많기 때문이라고 생각합니다. 특히나 '국악'은 어렸을 때부터 친숙히 들어왔던 음악이라 친숙하고 거부감 또한 없어 편안히 다가오는 매력이 있지 않나 싶습니다. 첨가물이 일체 들어가지 않아도 본연의 다양한 효능을 내는 우리의 전통차와 같이 국악은 일상에서 쌓인 고단함을 저만치 달아나게 하고 편안함을 주는 것 같습니다.  입장료를 내실 필요없이, 다양한 공연과 전시관등 남원국립민속국악원은 누구에게나 열려 있습니다. 편한안 마음으로 언제든지 오셔서 힐링하고 가시길 바랍니다.^^   남원국립민속국악원  ﻿ <font color="#464646" face="돋움"></font> 주소 : 590-100 전라북도 남원시 양림길54(어현동 37-40) 홈페이지 : http://www.ntmc.go.kr/       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  맛있는 전북, 멋있는 전북의 소식을 구독해주세요.​안녕하세요~  수뗌므 입니다!   오늘은 #광주문화예술회관 의 국악공연에 대해서 소개해드리려고 해요! ​ 2020년도의 광주를 빛내준 광주국악상설공연! 중간에 코로나 때문에 잠시 중단하다가 유튜브 채널과 함께 다시 재개했어요! ​직접 가서 공연으로도, 유튜브로도 보실 수 있답니다!! ㅎㅎ코로나시대에 대응하는 자세 너무 너무 멋지죠?   ​12월까지 잘 달리고 있는 국악상설공연! 저도 6월에 한번 보고 그 뒤로 유튜브로도 쭉쭉 보고 있어요!! ㅎㅎㅎ​안방에서도 볼 수 있는 국악공연! 정말정말 꼭 봐야해요! ​​ 광주국악상설공연은 광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 우리지역 민간예술단체가 참여하여 판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악 그리고 현대장르가 융합된 퓨전국악까지 광주공연마루에서 주 5일(화~토)동안 흥겨운 국악 한마당이 펼쳐지는 공연이에요~!지난 6월에 봤던 공연을 포스팅 한 것 입니다! 생생 후기이니 궁금하신 분들은 아래 링크로 !! ​ [광주볼거리]광주국악상설공연! 무료로 12월까지 화~토 오후 5시에 매일매일 한다고? 광주의 퀄리티 갑 국악공연관람 후기 및 7월 공연정보안녕하세요! 수뗌므입니다! ​​오늘은 !! 정말 정말 놓쳐서는 절~~~대로 안될 공연을 소개하려고 해요! ​...m.blog.naver.com ​광주국악상설공연은 아래와 같이 실시되고 있어요! 중요한 점은 매일 매일 달라지는 공연!!!​게다가 전석 무료 라는 점!! 와 ㅠㅠ 정말 대박이죠~ ㅠㅠ​​​ 유튜브 공연 관람 후기유튜브로 공연시청을 해보았어요!  광주문화예술회관 Gwangju Culture & Art Center🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 하는 아시아 문화중심도시 광주의 자긍심! 예술과 삶이 숨쉬는 광주문화예술회관으로 여러분들을 초대합니다!www.youtube.com 위 링크로 들어가면 이런 화면이 나와요!  ​12/5 토요일 공연을 관람해보았어요! 광주시립국악관현악단 의 공연! 국악과 관현악의 콜라보! 너무너무 멋있었어요~~~!!!   사회 이은비씨! 사회도 봐주시고 노래도 잘 하시는 능력자세요♥️ 거문고 가야금 2중주 달무리 공연!  해금 소금  2중주 공연이에요! 이은비님의 노래와 함깨 국악 관현악단의 연주가 너무 잘어우러졌어요!  마스크는 꼭 써주시는 연주자님..! 항상 감사합니다 ㅎㅎ ​ 앞에 보이는게 모듬북! 크기가 다른 북을 모아놓은 모듬북 처음봤어요~! ​​실제로도 봐보고 유튜브로도 봐봤는데 온라인으로 보면 당연히 실감은 조금 덜 나겠지만 정말 손색없이 멋진 공연이네요ㅠ공연을 잘 표현해 주시려고 하는 카메라 감독님의 마음이 느껴지세요 ㅎㅎ저도 시간이 될 때 마다 꼭 꼭 봐야겠어요!!​​  12월 공연 정보​12월의 남은 공연 일정!! ​정보를 공유해요!  여기수 주목할 점!!​<광주 국악상설공연> 송년 특별공연을 한다고 해요~~! ​□ 광주시립국악관현악단 송년특별공연 <송년음악회>​- 일시 : 2020. 12. 23.(수) 오후 5시       - 단체 : 광주시립국악관현악단 ​- 내용 : 타악합주곡, '모리', 관현악 '남도아리랑', 해금과 발레를 위한 '가면무도회', 관현악과 캐롤송 등​​​□ 민간예술단체 합동공연 <송년스페셜 Ⅰ·Ⅱ> - 일시 : 2020. 12. 25.(금) ~ 12. 26.(토) 오후 5시       - 단체 : 민간예술단체 10개팀 - 내용 : 코로나-19 상황속에서도 광주국악상설공연을 성공리에 이끌어온 민간예술단체들의 합동공연    25일  "흥부네 크리스마스 파티" , 26일 " 송년국악한마당 '잔치'"​​오모나 너무너무 기대되네요ㅠㅠ이번 크리스마스에 한시간 시간내어멋진 송년을 추억해줄 국악공연 관람해보시는것 어떨까요? ㅎㅎ​  티켓링크에요!! ㅎㅎㅎㅎ 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.facility-m.ticketlink.co.kr 더 자세한 정보를 알고 싶은 분은 아래 링크로!  공연일정 < 공연안내 < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관국악 장 르 국악 기 간 2020-12-01 ~ 2020-12-26 시 간 매일 오후 5시(일, 월 휴관) 장 소 광주공연마루 관 람 만 4세 이상 금 액 무료 문 의 062)613-8379/8372 설 명 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! 광주 대표 브랜드 공연 '광주 국악상설공연' 매일 다양하고 신명나는 국악한마당으로 여러분을 초대합니다! 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! <광주 국악상설공연> 광주시립예술단 ( 창극단 , 국악관현악단 ) 과  우리지역 민간예술단체 가 참여하여 판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악 그리고 현대...gjart.gwangju.go.kr ​오늘 공연정보 어떠셨나요? ​요즘 코로나19 확진세가 너무 심해지고 있어요.. ㅠㅠ CC1기로서 문화공연계가 많이 위축이 되고 있어 걱정이 이만저만 아니네요..! 하지만! 함께 잘 견뎌보아요ㅠㅠ ​​항상 화이팅입니다! ​오늘 공연 정보가 마음에 드셨다면 ​​좋아요, 댓글 , 이웃추가 모두 환영입니다🖤🖤   ​​12월, 벌써부터 약속이 가득 생겼나요? 연인과의 크리스마스, 친구들과의 송년회, 가족과의 새해맞이 등 시끌벅적한 한달이 시작됐는데요~ 아무리 바쁘더라도 여유로운 충전의 시간이 필요하겠죠? 국립국악원의 국악 공연을 소개합니다 :D 힐링의 국악 선율을 감상한다면 몸과 마음의 여유가 생길거예요~ 지금 바로 만나볼까요?​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 30여년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드대한민국 최고의 품격 – 토요명품공연 격조높은 국가대표 상설공연, 한국전통문화예술의 정수를 보여드립니다. 토요명품공연은 매주 토요일 3시 국립국악원 우면당에서 만나보실 수 있습니다 :-) 다가오는 12월 14일 토요명품공연은 <한국의 악가무>를 주제로 포구락, 평조회상 중 <상령산>, 수룡음, 가야금병창 <죽장망혜>, 영산회상 중 <하현도드리~타령>(세악합주), 산조합주, 설장구춤 무대가 펼쳐집니다. [토요명품공연 12월 14일 프로그램 소개] ◈ 포구락포구락은 ‘공을 던지면서 즐긴다’는 뜻으로 고려 문종(1073년)때 팔관회에서 처음 선보인 이후 900여년 동안 전승되고 있는 궁중무용입니다. 이 춤은 당나라 때부터 유행하던 ‘포구놀이’를 무용화 한 것인데요. 무용수들이 포구문을 중심으로 두 편으로 나뉘어 춤을 추다가 문 위에 뚫린 구멍 풍류안에 채구를 던져 넣어 승부를 가리는 춤으로 채구가 풍류안에 들어가면 상의 의미로 꽃을 받고, 들어가지 못하면 벌의 의미로 얼굴에 먹점을 직습니다. 포구락은 경기를 관전하는 듯한 재미와 함께 상벌로 인한 긴장감을 주는 놀이춤입니다.​​국립국악원 토요명품공연 - 포구락​ ​​​​    ​​◈ 염양춘염양춘은 조선시대 궁중과 선비들의 풍류방 음악문화를 동시에 보여주는 악곡입니다. 원곡은 조선조 풍류방에서 즐겨 부르던 가곡 중 변조 두거의 선율로 경풍년, 수룡음과 같이 가곡의 선율을 향피리가 중심이 되는 합주편성으로 연주합니다. 오늘 공연에서는 생황과 단소 병주로 선보입니다. 병주는 각 악기의 고유한 특성과 음악적 해석을 살려 ‘따로 또 같이’ 연주하는 방식으로 발전한 것인데요. 생소병주는 여음 없이 짧게 끊어지는 생황의 금속성 음색과 자유자재로 여음을 만들어 내는 맑고 투명한 단소의 음색이 서로 대조적이면서도 아름답게 어울립니다. ◈ 가사 <수양산가>가사는 가곡, 시조와 함께 양반계층이 즐기던 성악[정가]의 하나입니다. 사설이 가곡이나 시조에 비해 길고, 길이도 일정하지 않기 때문에, 가곡이나 시조처럼 하나의 고정된 가락으로 되어 있지 않고 조금씩 다른 것이 특징입니다. ‘수양산가’는 중국 영웅호걸들의 생애를 읊어가며 인생의 허무함을 노래하면서, 사는 동안에 풍류로 인생을 즐기자는 내용을 담고 있습니다. ◈ 가야금병창 <죽장망혜>가야금병창이란 가야금을 연주하면서 노래하는 음악입니다. 판소리의 한 대목이나 단가 또는 통속민요를 연주하는데, 단가와 판소리에서는 북 장단으로 반주하지만 가야금병창에서는 장구 장단으로 반주를 합니다. 대지팡이와 짚신이라는 뜻의 ‘죽장망혜’는 세상의 명예와 욕심을 버리고 강산풍경을 두루 구경한다는 내용을 담았습니다.​​국립국악원 토요정담 : 가야금병창 '죽장망혜'​ ​​​​    ​​◈ 영산회상 중 <하현도드리~타령>(세악합주)영산회상의 역사는 조선 전기로부터 시작되며, 민간의 기악곡으로 발전하기 시작한 것은 17세기 중반 선비들의 풍류방에서부터입니다. 오늘날에는 악기의 구성이나 음계에 따라 현악영산회상, 관악영산회상, 평조회상의 3가지로 전승되고 있습니다. 그 중 현악영산회상은 상영산, 중령산, 세령산, 가락덜이, 삼현도드리, 하현도드리, 염불도드리, 타령, 군악의 9곡으로 구성되어 있고, 상영산을 시작으로 음악이 점차 빨라집니다. 이 중 하현도드리는 현악영산회상의 6번째 곡입니다.] ◈ 산조합주산조합주는 ‘민속기악 독주의 꽃’이라 할 수 있는 산조를 합주 형태로 재구성하여 무대예술화 한 것입니다. 산조들의 각 악기별, 유파별 특징을 살려낸 선율과 함께 각 악기들이 가지는 음색 등의 특징을 구별되게 강조하여 음악의 완성도를 높입니다. 민속악 특유의 자유로운 풀고 맺음의 세련미를 느낄 수 있는 합주곡입니다. ◈ 설장구춤설장구는 원래 풍물굿의 판굿에서 장구잽이의 우두머리를 지칭하는 말이나, 설장구 놀이 자체를 의미하기도 합니다. 판굿 후반부의 개인놀이 중에 펼쳐지는 것이어서 지역이나 사람에 따라 가락의 구성이 달라집니다. 설장구는 여러 무용수들에 의해서 새롭게 안무되어 무대화되었는데요. 오늘의 ‘설장구춤’은 국립국악원 연희부의 박은하에 의해 군무로 짜여진 작품입니다. 휘모리-오방진(동살풀이)-굿거리삼채(자진모리)-휘모리장단에 맞추어 독무와 군무가 대비되도록 구성되었으며, 이 속에서 장단의 긴장과 이완이 잘 드러납니다.​​국립국악원 토요명품공연 - 설장구춤​ ​​​​    ​​[토요명품공연의 탐나는 이벤트] ▣ 토요명품 X핀뱃지국악원 인싸템 국악 핀뱃지와 함께 토요명품공연의 감동을 간직하세요.*<토요명품X핀뱃지>는 온라인 예매를 통해서만 구매 가능합니다.A석 22,000원 티켓 1매 + 국악 핀뱃지 1개B석 12,000원 티켓 1매 + 국악 핀뱃지 1개 ▣ 토요명품 패키지토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매시 30% 할인 혜택과 토요명품공연 핀뱃지 3종을 드립니다. A석 20,000원 X 3회차 = 42,000원B석 10,000원 X 3회차 = 21,000원​​   ​​​​    ​​2019년의 마지막 한달이 시작됐습니다 :D 바쁠때는 신나게! 여유로울 때는 힐링되도록 한 해를 잘 마무리하는 시간을 보내셨으면 좋겠습니다. 그 방법으로 국악이는 국악 공연을 강력하게 추천드리며, 자세한 공연 정보와 공연 예매는 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)에서 확인하실 수 있습니다.​​   ​  안녕하세요 삶과 예술이 숨 쉬는 공간 광주문화예술회관입니다.  © ChristopherPluta, 출처 Pixabay오늘은 오랜만에 시원한 소낙비가 내린 하루였어요 모두들  우산 챙기셨을까요?​저는 보통 날씨에 영향을 많이 받아서 비가 오는 날이면 우울하지만, 오늘만큼은 더웠던 지난날들을 잊게 해서 고마운 소낙비였던 것 같아요.소낙비처럼 더운 마음을 시원하게 만들어 줄 오늘의 공연 소식은 무엇일까요?​오늘 가져온 공연 소식은 일상에서 만나는 국악의 향연 6월 광주국악상설공연입니다. 광주문화예술회관 공연 광주국악상설공연(6월)이번 해 2월부터 꾸준하게 진행해온 공연이 벌써 6월이 됐어요.매주 화요일부터 토요일까지 오후 다섯시에 열리는 국악 상설무대였는데요. ​국악상설공연은 2019년부터 현재 언택트 시대까지 진행하며 광주 대표 문화예술 브랜드로 자리 잡고 있는 공연이에요.  ​지난해는 대면 공연과 온라인 공연을 통해 총 208회의 공연을 달성했으며,온라인 공연 조회 수 10만 8천 회를 기록함으로써 코로나19 상황에도 굴하지 않고 국악을 다양한 예술 형태로 보여줄 수 있음을 대표적으로 보여주는 사례가 되기도 하였습니다. 올해 진행되는 국악상설공연에서는 광주시립창극단, 국악관현악단 등 시립예술단과 우리 지역의 민간 예술단체가 대거 참여해 광주만의 색깔을 담은 공연을 보여주고 있어요.​ ​6월에도 다양한 국악을 전달해 주는 많은 단체들과 함께 우리 국악의 소리를 전하고 흥을 돋는 무대로 여러분들의 귀를 풍요롭게 해볼게요. 광주문화예술회관을 찾아주시는 모든 분들이 기대해주실거라 생각하며 이번 6월 공연에 대하여 자세히 설명해 드릴게요.​아래는 공연 요약입니다.   위에서 설명했듯이 광주국악상설공연은 6월 한달 동안 화요일부터 토요일까지 매주 5시에 진행되는 상설공연입니다. 이번 공연은 코로나 시국에 맞게 방역수칙을 지키며 진행되며, 오프라인과 더불어장소에 상관없이 편하게 볼 수 있는 온라인 생중계도 함께 진행되는 공연입니다.​오프라인 공연 시 아래 코로나 방역수칙에 따라 지정좌석제로 운영하고 있습니다.   또한 이번 공연은 포스트 코로나 시대를 대비해 온라인에서도 시청할 수 있도록 광주문화예술회관 공식유튜브채널 GAC TV  에서 시청할 수 있어요.​이 포스팅을 읽으신 분들은 아래 유튜브채널링크를 확인해보시면 됩니다.  광주문화예술회관 Gwangju Culture & Art Center🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 하는 아시아 문화중심도시 광주의 자긍심! 예술과 삶이 숨쉬는 광주문화예술회관으로 여러분들을 초대합니다!www.youtube.com  그럼 이번 공연에는 어떤 아티스트가 무대를 채워갈까요?이번 공연에 참여하는 단체들을 요약해서 보여드릴게요.아래는 공연 참여 단체 요약입니다.  Artist예락루트머지피리정악및대취타보존회광주호남지부광주시립창극단(사)아시아민족음악교류협회올라판소리예술단소리화광주시립국악관현악단풍물세상굿패마루사단법인창작국악단도드리타악그룹얼쑤작곡그룹촉향산주소연판소리보존회​ 아티스트 요약을 보니 이렇게 많은 단체분들이 참여해 주셨는데요. 국악이라는 장르를 두고 그 안에서도 풍물놀이, 판소리, 판굿, 사물놀이, 관현악단, 합창 등 다양한 장르로 풀어내 다채롭게 꾸려나가는 것을 알 수 있습니다. 이렇게 국악이라는 장르에 무궁한 발전 가능성을 보여주는 이번 국악 상설공연에 많은 분들이 관람하여 국악에 대한 깊이와 교양을 얻어가시길 바라요.  그럼 6월 화요일부터 토요일까지 매일 5시에 진행되는 공연의 스케줄을 미리 보고 갈까요?​아래는 6월 공연 일정 요약입니다.   위 표를 보시면 유튜브 온라인 생중계가 진행되는 공연은 유튜브 로고로 표시해뒀으니, 멀리서 오기 힘드신 분이나 코로나 방역이 걱정되시는 분들은 광주문화예술회관 유튜브를 통해 매일 국악을 들을 수 있으니 꼭 들어보세요공연정보에 대해 미리 알고 가니, 벌써부터 국악의 흥겨움이 더 느껴지는 것 같네요.모두들 우리 가락의 멋과 흥에 취할 준비되셨나요?​위 일정에 대한 개별자료는 아래 사이트에서 확인이 가능하니 한 번 더 공연에 대해 체크하고 가시면 공연을 보는데 더욱 이해가 쉽겠죠?​아래는 공연 개별정보가 담긴 사이트입니다.  공연일정 < 공연안내 < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관광주국악상설공연(6월) 국악 장 르 국악 기 간 2021-06-01 ~ 2021-06-30 시 간 매일 오후 5시(일, 월 휴관) 장 소 광주공연마루 관 람 만 4세 이상 금 액 무료 문 의 062)613-8379/8372 설 명 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! 광주 대표 브랜드 공연 '광주 국악상설공연' 녹음이 짙어가는 6월, 매일 다양하고 신명나는 국악한마당으로 여러분을 초대합니다! 관심공연담기 유튜브 티켓링크 예매 목록 상세정보 할인정보 목록gjart.gwangju.go.kr  광주문화예술회관 공식 사이트에서 확인되듯이 6월의 첫 공연 예술이 숨 쉬는 곳 예락이 들려주는 미디어아트와 전통예술이 함께하는 '환벽당 이야기'부터 사)아시아민족음악교류협회가 만드는 국악 새로이날다 공연에서는 광대마술극이라는 퓨전국악공연이있어 더욱 기대가 됩니다.  또 6월 30일 수요일에 진행하는 국악, 현대를만나다의 작품을 보면 2021년 현대에 함께하는 우리 국악이 어떤 형태로 사람들과 함께하고 있는지에 대한 것을 나누는 공연입니다. 국악이 사람들에게 어떻게 친근하게 다가가고 있는지, 다양한 장르와 다양한 형식으로 새롭게 창작된 오늘의 전통예술로 꾸려집니다. 6월의 마지막 공연답게 국악에 대한 다양함을 소개하며 마무리되는 공연이 될 수 있을 거라 생각합니다.​ ​이렇게 광주에 방문하시는 관광객분들에게도 소개하기 좋은 무대로 꼽히는 공연!광주국악상설공연은 한 달 동안 화요일부터 일요일까지 진행하는 광주 대표 브랜드 공연으로 전석 무료로 진행이 됩니다.​그래서 광주시민뿐만 아니라, 광주를 찾아오시는 모든 분들에게 꼭 추천하는 공연이랍니다.부담 없이 일정이 되는 분들은 가족, 친구, 연인 모두와 함께 즐길 수 있는 공연이니공연장을 방문해서 관람하시거나, 유튜브 채널을 통해 관람하시는 것도 좋겠습니다.  그럼 무료 관람 좌석 예약에 대하여 소개할게요.현재 코로나 방역수칙에 맞게 진행하다 보니 지정좌석제로 진행하고 있습니다.  인터넷 예약은 광주문화예술회관 홈페이지에서 공연 10일 전 10시 티켓 오픈 ~ 공연 1일 전 16시 마감 (1인 2매)로 진행되고 있어요.티켓 소진 시 예약이 조기 마감될 수 있으니, 공연 관람을 원하시는 분들은 서둘러주셔야 돼요.​당연히 당일 예약은 불가능하니 일정에 맞춰 미리 예약하시는 센스!! ​전화예약은 062) 613-8379/8372 (월요일 ~ 금요일 오전 9시 ~ 17시) 예약이 된다고 합니다.개인적으로 예약해 주시는 분들은 공연 10일 전 ~ 공연 1일 전 마감이며 1인 2매로 예약됩니다.또 단체로 예약해 주시는 분들은 공연 10일 전 ~ 공연 3일 전 마감(10인 이상)입니다.​모든 예약은 본인 및 관람연령확인을 위해 신분증 등이 필요하며, 예약인원 도착 확인 후 티켓이 배부되니 참고해 주세요.  ​이번 공연 장소는 광주공연마루예요.​버스 이용 시 상무62, 상무63, 518 을 타시면 되고, 내리실 곳은 상무지구 승강장 종점입니다.자차를 이용하시는 분들은 상무지구 호반아파트 입구 건너편에 상무 조각 공원 무료주차장이 있습니다.   ​오늘의 포스팅은 어떠셨나요?​오늘은 우리의 전통예술, 국악을 설명할 수 있어서 즐거운 포스팅이었는데요.공감이 되셨다면 공감 꾹 댓글 쓱 이웃추가 환영입니다.  앞으로도 더 즐거운 공연과 전시 소식으로 찾아올게요.이상 삶과 예술이 숨 쉬는 공간 광주문화예술회관이었습니다.​#광주국악 #광주국악공연 #광주무료공연 #광주무료 #광주문화예술회관 #광주서구공연 #광주공연마루 #공연마루 #국악공연 #광주데이트 #광주데이트코스 #광주가족나들이 #광주가족공연 #광주가볼만한곳 #광주문화의날 #광주문화 #광주국악상설공연 #광주문화예술회관공연​​ ​ 국악 뮤지컬 다올소리 자취생들, 가을 공연추천 해요가을 하면 문화생활을 하는 계절이라고 할 수 있죠~가을은 독서의 계절이라 책도 읽고 영화도 보고 공연도 보고... 오늘은 이 가을에 어울리는 특별한 국악뮤지컬 하나 소개할까 합니다. 가을 공연추천 바로 다올소리 "자취생들"인데요.지난주 일요일 남산골한옥마을 국악당에서 자취생들 재미있게 보고 왔네요. ^^10월 26일부터 남산골한옥마을 국악당에서는 특별한 페스티벌이 열리고 있어요.바로 2016 창작국악극 페스티벌인데요.국악 하면 약간은 지루하다고 옛것이라 새롭지 않다 생각했는데요.이번 국악 뮤지컬 다올소리 자취생들 뮤지컬 보고 생각이 달라졌네요.국악과 뮤지컬이 함께 만나 멋진 하모니를 이루며 재미있었고현재 우리 청년들의 모습을 보는 것 같아 의미 깊었던 공연이었어요.​남산골한옥마을 서울남산국악당에서 열린 다올소리 "자취생들"작품성을 인정 받아 2016 창작국악극 페스티벌에도지난 주말간 첫공연을 성황리에 마쳤고,청담 유어씨어터에서도 11월 11~13일까지"AK1525 제1회 청춘 문화 후원 프로젝트"로 나온 공연으로 진행한다고 해요.다양한 기관에서 작품성을 알아보는 구나 하는 생각에공연을 보러가기 전부터 설레었답니다.기존의 뮤지컬과는 다른 새로운 음악 장르의 다양성을 보여주었는데요.국악과 여러 가지 장르의 음악이 함께 어우러져서 귀가 즐거웠던 공연이었네요.가을에 참 잘 어울릴만한 가을 공연추천~!! ​​​​다올소리 자취생들은 일제 강점기의 경성, 대한민국 서울에서의 이야기인데요.서울의 좁은 자취방에서 살아가는 작가지망생 이경의 이야기로탈조선을 외치다 진짜 조선으로 타임슬립하게 된 이야기에요.설정자체도 재미있고 중간 중간 어찌나 재치있고 해학이 넘치는지...공연 내내 지루할 틈이 없었어요.그렇게 타임슬립을 해서 일제강점기 시대의 경성에서 만난 청춘들을 만나게 되는데요.경성에서의 만난 청춘들의 삶도 현재 청춘들처럼 힘들어 보입니다.​​공연이 시작되기 전 잠깐 자리에 앉아 먼저 시놉시스를 읽어보았어요.이경은 술에 취해 버스정류장에서 모습을 나타내고...정체를 알 수 없는 여자의 춤사위에 70년 전의 서울, 경성으로 이끌려가는데요.이 와중에도 익숙한 얼굴의 소녀와 마주치게 되는데...바로 그 소녀는 이경의 드라마 소재인 판소리 인간문화재이자 여성국극의 창시자 '박다올'이었어요.​​박다올과 충앵을 만나게 된 이경은 경성에서도 청춘들의 삶이 고달파 보이는 모습을 보게 되고요.시대적인 한계 속에서 꿈을 쫓는 이들 세 자취생들의 이야기가 펼쳐집니다.이 이야기는 판소리와 무용이 어우러진 국악 뮤지컬로...전에는 제가 접해보지 못 했던 새로운 장르라 색다르게 느껴지더라고요.​​세 청춘의 이야기가 펼쳐지면서 공연장 중심에는 국악소리가 라이브로 들리는데요.타악, 건반, 가야금, 해금, 피리 등... 전통의 소리와 함께 판소리, 무용이 어우러져서 시선을 떼지 못 하게 눈과 귀를 즐겁게 해주더라고요.무대 뒤 중앙에 보이시죠?배우들과 찰떡 궁합으로 공연의 호흡을 이끌어 가시는 모습이 진짜 멋있더라구요.더불어 우리의 가락으로 문을 여닫는 효과음이나배우의 감정을 소리로 나타내는데 어찌나 절묘하던지,음향팀이 효과음을 내는 줄 알았는데 라이브였어요~특히 이경과 다올, 춘앵이 고된 청춘을 헤쳐가는 모습도 흥미로웠고요~국악만의 시원시원한 소리와 뮤지컬의 신명이 어우러진 작품이라관객들도 공연 중간 중간 호흡할 수 있는 부분이 있어 좋았습니다.특히 사랑, 존경 등을 주제로 한 노래가 있었는데가슴 한구석이 찡해지는 뭔가가 있더라구요.사랑과 존경이 함께 하는 AK1525 캠페인 메시지와 참 잘 어울리는 공연이란 생각이 들었습니다.특히 사랑, 존경을 주제로 한 노래 뒤에 아리랑도 나오는데 울컥해서 울뻔 ^^;저만 그런건 아니죠~암튼 뻔하지 않은 스토리에 가슴을 울컥하게 하는 감동이 있습니다. ​ 마지막 공연을 마치고 배우분들이 나와서 인사를 할 때~참 그들의 고달픈 청춘의 이야기가 지금 우리 시대의 청춘과 같아 박수가 절로 나오더라고요.헬조선이라는 말로 현실을 힘들어하는 지금 시대의 서울의 청춘이나진짜 조선의 일제강점기 시대의 힘들어하는 경성의 청춘이나 똑같은 것 같네요. ^^:;;그래도 이런 헬조선에서도 희망을 잃지 않고 자신의 꿈을 향해 나아가는 모습이경이 결국 드라마 작가로 첫발을 내딛는 모습을 보니 우리 청춘들도 희망이 있어 보입니다~ ^^​​가을밤에 어울리는 국악 뮤지컬 다올소리 자취생들 공연 추천~!!세 청춘들의 이야기도 공감이 가서 재미있었고무엇보다 새롭게 만나보는 국악 뮤지컬이라 흥미롭고 즐거웠네요~ 지루하게만 생각했던 국악이 새롭게 보였던 공연이었어요.​​기존 뮤지컬과는 색다른 국악 뮤지컬 자취생들 11월에도 공연은 계속되는데요.11월 11일 금요일부터 11월 13일 일요일까지 유시어터에서 만나보실 수 있어요.가을에 볼만한 좋은 공연 찾고 계시다면 한 번 만나보세요~↓ 티켓 예매는 요기서 하시면 될 것 같아요 ↓http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=16013363 ​​지금 자취생들 티켓 증정 이벤트를 하고 있는데요.국악 뮤지컬 자취생들 공연 소개 영상을 공유하면추첨을 통해 자취생들 초대권을 증정하고 있답니다.기간은 10월 28일 ~ 11월 6일까지이니 참여하셔서특별한 공연 보실 수 있는 기회를 놓치지 마세요~ ^^​​또한 자취생들 관람 인증 이벤트도 진행될 예정인데요.기간은 11월 11일부터 11월 20일까지이니 공연 보시는 분들 참여해보세요.국악 뮤지컬 자취생들 관람하고 리플렛에 있는 문자를 입력하면추천을 통해 스타벅스 아메리카노를 준다고 하네요.공연 관람하고 따뜻한 커피 드실 수 있는 기회도 놓치지 마세요.↓ 이벤트에 참여할 수 있는 곳은 요기! ↓http://www.loverespect.co.kr/campaign/campaign_view.php?seq=6169&rownum=1&pageNo=1&pagesize=6 가을을 문화의 계절인 만큼 색다른 국악 뮤지컬 즐겨보시길 바라요.평범한 일상 속에서 특별한 공연을 만나고 싶으신 분들을 위해국악 뮤지컬 다올소리 자취생들 공연추천해요. ^^가시기 전에 영상 잠깐 보고 가시면 기대가 더 높아진답니다 ㅎㅎ  2021 찾아가는 문화활동 -파주 모던국악블랑 <청춘 toc! toc!>2021.6.16(수) 10:00 파주 적암초등학교  [경기도 찾아가는 문화활동_파주시]​ 경기도 찾아가는 문화활동 -파주시모던국악콘서트 <청춘 toc!toc!>with @modern_blancmusic 모던국악팀 블랑 공연이 오늘 파주 적암초등학교에서 진행되었습니다​ 파주 적암초등학교 친구들과 즐겁게 공연을 진행하고 왔습니다🌷이른 아침이지만, 공연을 즐겁게 관람해주었는데요 😄 ​오랜만에 진행하는 대면공연에 참여 연주자들도 뜻깊은 시간이였습니다.​모던국악팀 [블랑] 의 활동! 기대해주세요 💕​#공연 #국악 #음악 #모던국악 #모던국악블랑 #가야금 #해금 #전통음악 #kmusic #하랑씨어터 #희자매컴퍼니 #경기도 #파주시 #찾아가는문화활동 #파주시찾아가는문화활동 #국악공연  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 전통공연예술문화학교국악하루 2019 전통공연예술문화학교 국악하루20190602in 국립국악원 연희마당    학과 공지를 통해 알게 된 전통공연예술진흥재단의 전통공연예술문화학교 국악하루 공연에 다녀왔다. 기말고사 기간이 바짝 다가와서 공연 당일까지도 관람 여부를 고민했는데, 비전공자로 구성된 공연이 궁금하기도 하고 날씨도 좋아서 외출 삼아서 다녀왔다.​ 사물놀이 웃다리, 삼고무, 한량무, 현악영산회상, 산조, 강선영류•한영숙류 태평무, 동초수건춤, 민요, 진도북춤 등 17개의 프로그램이 공연되었다. 비전공자로 구성된 공연인 만큼 서툰 모습이 이따금 보이기도 했지만 체계적인 교육 프로그램을 제공받고 있다는 것이 느껴졌다.​ 나는 어렸을 때부터 전통예술을 전공으로 삼아 공부해 왔기 때문에, 순수하게 전통예술을 사랑하는 마음으로 연습하고, 공연하는 마음을 전부 이해하기에는 어려움이 있다. 그러나 이러한 사람들에게 전통예술을 직접 체험할 수 있는 양질의 대중교육 프로그램을 제공하는 것은 전통예술의 보존과 전승에 도움이 된다고 생각한다.  그런데 앞으로 전통공연예술문화학교 국악하루 공연을 기획할 때에는 대관료를 더 들이더라도 실내 공연장을 대관하는 것이 좋겠다는 생각을 했다. 6월 2일의 최고기온은 28도였는데, 그늘 하나 없는 연희마당에서 공연을 관람하려니 양산을 썼는데도 햇볕이 너무 뜨거워서 집중이 잘 되지 않았다.​ 나는 더위에 아주 취약한데, 공연을 같이 관람한 분이 정말 감사하게도 물을 가져다 주시지 않았다면 나는 정말 햇볕에 노릇노릇 구워졌을 것이다. 마실 것이 필요한지 물어봐 주셨을 때 이 더위에 음료를 구하러 다녀오시기 너무 어려울 것 같아 괜찮다고 말씀드렸는데, 정작 시원한 물을 받자마자 게눈 감추듯 마셨다... 공연을 관람하고 나와서는 애머이 남부터미널점에 저녁식사를 하러 갔는데, 분짜를 먹으면서도 물을 쉴새없이 마셔야 했다. 그리고 이번 주 화요일까지도 햇볕에 노출되었던 팔이 화끈거렸다:( 국립국악원 연희마당서울특별시 서초구 서초동 700   ​코로나19로 인해 2월부터 현재(7월)까지 경기아트센터는 실내 대면 공연을 열지 못하고 ‘온라인 무관중 생중계’와 <버스킹 상설무대 G- 스테이지>로 관객과 소통 중이었습니다. 그런 중에 안전하게 관람할 수 있는 공연이 열린다 해서 다녀왔습니다.​  ​​경기아트센터 2020 REBOOTING 프로젝트는 코로나19 인해 크게 위축된 관객들의 공연예술 향유권을 돌려드리고, 안전하고 즐거운 공연 관람의 모델을 제시하기 위해 기획됐는데요 전자입장명부시스템과 거리두기 원형 좌석 존으로 안전하게 시작하는 공연예술 리부팅 프로젝트로 7월 11일 경기시나위오케스트라 12일 경기필하모닉 오케스트라와 함께 클래식, 국악, R&B, 어쿠스틱, 인디팝 등 다채로운 아티스트들의 무대와 함께 공연예술이 선사하는 위로와 희망의 '다시 시작'을 알리는 자리에 초대석을 준비했습니다.​​  ​​전 좌석 관람료 무료이지만 안전하고 원활한 공연 운영을 위해 경기아트센터 홈페이지에서는 사전 예매가 진행되었습니다. 또한 안전한 공연 관람을 위해 1인당 1개의 거리두기 원형 좌석 존(1~3명 착석 가능)을 배정하여 마스크 착용 확인 및 소독, 신발 밑창 소독, 발열 체크(37.5·℃이상 입장불가), 사전 예매하신 분은 QR코드 스캔하여 전자출입명부 작성 후 입장 팔찌 및 방석 배부 받은 후 입장 가능했습니다.​​  ​​관람 편의를 위해 방석(1인용 등산방석)을 제공해 주었는데요 의자는 시야를 방해할 수 있어 반입이 제한되었습니다. 야외무대 공연이지만 코로나19 확산 방지를 위해 반드시 마스크를 착용, 마스크 미착용 시 입장이 불가했습니다. 공연 진행에 방해가 될 우려가 있어 반려동물은 펜스 내로 입장 불가였습니다. ​   ​​사전 예약을 못하신 채 방문하시는 관람객들은 경기아트센터 대극장 앞 야외광장에서 열리기 때문에 펜스 안 원형 좌석 존을 배정받아 입장하지 못하더라도 광장 벤치에서도 충분히 관람할 수 있었습니다  ​    ​​“2020 REBOOTING PHOTO ZONE with YOUR VOICE” 소극장 앞에는 2020 REBOOTING 포토존이 마련되어 있고, 코로나19로 침체된 공연예술계를 향한 위로, 희망, 응원의 메시지를 남길 수 있는 포스트잇과 손세정제도 마련되어 있습니다. ​​  ​​넓은 경기아트센터 광장의 어디에서든 음악과 여유를 즐길 수 있는 장소가 많으니 참고하시면 좋겠습니다.​​   ​​7월 11일 토요일 경기아트센터 광장에서는 재치 있는 편곡과 에너제틱한 사운드의 ‘더치트랩’ 웃음과 감동, 풍자와 해학이 있는 바보경재의 행복한 마술이야기 ‘조선마술사’ 전통과 현대를 잇고 미래를 창조해가는 컨템퍼러리 한국음악의 진수 ‘경기시나위오케스트라’의 공연으로 오랜만에 야외에서 펼쳐지는 예술 공연을 가족과 함께 관람하니 주말 저녁의 신선함을 더 했습니다. ​  ​    ​​경기아트센터 주차장은 3번 게이트(매탄위브하늘채 방면), 출차는 1, 2번 게이트(국민연금 방면)를 이용하면 좋습니다. 출차 시 입장 팔찌를 보여주시면 주차요금 50% 할인 적용됩니다. (1시간 1.000원 → 500원) ​   ​경기아트센터 옆 수원의 명소 효원 공원에서의 포토존 야경 감상과 토피어리 공원 산책도 한여름 밤의 더위를 날려 줄 수 있을 장소로 추천해 봅니다.   경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 20 경기아트센터  경기아트센터승용차이용시 : 경기도 수원시 팔달구 효원로 307번길 20(인계동)대중교통 : 지하철 분당선 수춴시청역 10번출구 직진 300m​2020 수원시 SNS 서포터즈 최윤정님이 작성해주신 글입니다  최윤정 서포터즈님의 블로그 : https://blog.naver.com/jlife39​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  공연 마니아라면 응당, 브로드웨이에 가면 뮤지컬을, 중국에서는 경극을, 러시아에서 발레 정도는 보고 올 일이다. 우리나라 곳곳에도 이런 공연들이 있다. 안동에 가면 하회탈춤 한 자락, 강릉에 가면 강릉 단오굿 한 소절, 남원에 가면 판소리 춘향가 한바탕 즐기고 올 일이다. 그렇다면 2020년, 4개 국립국악원에 일부러 찾아가서라도 봐야할 공연들로는 어떤 것들이 있을까?​ 노상 그대로30여 년을 이어온 대한민국 최고의 전통 예술 상설 무대. 국립국악원이 자랑하는 <토요명품공연>의 대표 수식어다. 1988년 <상설국악공연>이라는 제목으로 시작한 토요일의 상설 공연은 1990년 <토요상설국악공연>으로 바뀌었다가 2006년부터 <토요상설공연>, 2010년부터는 <토요명품공연>으로 불리게 된다. 국립국악원 상설 공연의 시초를 1979년 <중요무형문화재 상설극장>으로 본다면 2020년의 <토요명품공연>은 무려 40여 년을 이어온 명실상부한 최고最古의 전통 예술 상설 공연이라 할 수 있다.​​올해도 1월부터 12월까지 매주 토요일이면 어김없이 열릴 <토요명품공연>은 국립국악원 연주단원들이 정성 들여 준비해 무대에 올리는 악·가·무 종합 공연이다. 이와 궤를 같이 하는 공연으로 국립부산국악원의 <토요신명>과 남원 국립민속국악원의 <토요국악플러스>가 있다. 어느 토요일 문득, 연주·노래·춤까지 고루고루 국악 공연의 진수를 만나보고 싶다면 주저하지 말고 오후 3시까지 서울·부산·남원의 국립국악원으로 가시라. (단, <토요국악플러스>는 3~7월, 둘째 주 토요일에만 만날 수 있다.)​​   ​불혹에 접어든 <토요명품공연>과 같은 날 맞짱 뜨는 다섯 살배기 공연 하나 있으니, 국악 꿈나무들로 문전성시를 이루는 <토요국악동화>가 그것이다. 까딱하면 표 구하기 어려운 공연, 어! 하는 사이에 매진되는 공연으로 엄마들 사이에 원성이 자자하여, 올해는 토요일마다 쉬지 않고 공연하기로 했다. 국립국악원 토요일의 공연을 둘 다 즐기고 싶다면? 다행히 오후 2시에 시작하는 <토요국악동화>가 60분을 꽉 채우는 경우는 드물다고 하니, 풍류사랑방에서 우면당까지 전력 질주해 볼 일이다.​​   ​​한편! 전라남도 끝자락 진도에는 매주 불금마다 열리는 ‘핫한’ 공연이 있으니, 전라남도를 대표하는 상설 공연이지만 이름만은 평범하게 <금요국악공감>이다. 2020년에도 국립남도국악원 국악연주단이 선보이는 악·가·무 종합 프로그램 ‘국악의 향연’을 비롯해 국내외 유수의 전통 예술가들이 진도의 금요일 밤을 책임진다. 남도에 은거하는 소리의 거장들을 만나거나, 귀명창 지역민들과 함께 공연을 보는 행운은 덤이다.​​​​글. 김보람 (국립국악원 국악진흥과)​​​​더 많은 소식이 궁금하다면?"국악누리 01+02월호"에서 기사 전문과 다양한 국악원 소식을 확인하실 수 있습니다.   ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름 무더위가 지나가고 선선한 바람이 부는 가을이 성큼 다가왔습니다.콧바람 쐬기 좋은 날씨 덕분에 문화공연도 부쩍 활기를 띄고 있는데요,이번주 금요일에는 가을의 정취를 물씬 느낄 수 있는 국악공연과 함께하면 어떨까요?​​​수원화성박물관에서 개최하는 2016 ​『국악 꽃 피다』 두번째 공연이 9월 2일 저녁에수원박물관 야외공연장 에서 열립니다. 2009년부터 수원화성박물관에서 매년 진행하고 있는 ​『국악 꽃 피다』 는 전통 및 퓨전 국악공연으로 다양한 장르로 구성되어 매년 시민들에게 큰 인기를 끌고 있습니다.​​올해 공연은 총 3회에 걸쳐 진행되며, 첫번째 공연은 지난 8월 5일에 열렸습니다.두번째 공연이 이번주 금요일 수원박물관 야외공연장에서 열리는데요,젊은 국악을 대표하는 여성민요그룹 아리수의 흥겨운 공연 을 만나보실 수 있습니다. 세번째 공연은 세종국악관현악단의 연주로 9월 28일 수원화성박물관으로 예정되어 있습니다.  ​『국악 꽃 피다』은 무료공연으로 당일 공연장을 찾는 모든 분들이 관람하실 수 있어요.가족, 친구, 연인과 함께 오셔서 흥겨운 국악가락을 들으며 가을밤을 즐겨보세요!※ 문의 : 031-228-4212< 2016년 '국악 꽃 피다' 공연안내 >​ 일  시 장소 공연단체 2016. 8. 5.(금) 17:30~19:10 수원화성박물관 야외공연장  수원민예총 2016. 9.  2.(금) 19:00~20:40  수원박물관 야외공연장  아리수  2016. 9. 28.(수) 17:00~19:40  수원화성박물관 야외공연장  세종국악관현악단 △수원박물관  페이스북 '좋아요', 트위터 '팔로우'를 해주시면박물관  교육 및 행사소식을 더 빠르게 만나보실 수 있어요! ​   ​​​지난 6월 1일 진행되었던2019 가무별감 박춘재의 황제를 위한 콘서트 6가전통문화공간 무계원에서 진행되었습니다!​황제를 위한 콘서트와 무계원에서 진행되는다양한 프로그램들에 관심을 가져주시는많은 블로그 이웃님들을 위해​지금부터 황제를 위한 콘서트의 현장 사진과 이야기를 전해드릴게요~​​​  ​​​​     ​​​​이번 황제를 위한 콘서트도 어김없이고종황제의 등장과 함께 시작을 알렸습니다.​취타단의 우렁찬 악기 소리와 함께 등장한 고종은선대의 안평대군이 별장으로 사용하였던 무계원을 거닐며아름다운 경치에 대한 찬탄과 함께 상서로운 기운이 어린무계정사지 땅에 대한 이야기를 나누었습니다.​과거 무계정사가 있던 이곳 무계원은용이 승천하는 상서로운 기운이 있다고 하여무학대사가 왕도를 정할 때 지목했던 터 중 하나라고 하는데요​​​​   ​​​​상서로운 기운이 깃든 무계원에서가무별감 박춘재가 고종 황제와 백성들을 위해 준비한 국악공연!바로 황제를 위한 콘서트의 관람을 위해 고종 황제께서도 친히 방문해주셨습니다.​고종이 아끼던 재담소리꾼 박춘재는고종황제의 부름에 따라  주로 민간에서 벌여지던 재담소리를궁중에서 선보이며 시대를 주름잡던 명인 명창들과 함께 다양한 무대를 꾸리는 등 당시대 민간에서 즐기던음악을 고종에게 전해주던 인물입니다.​이번 2019 황제를 위한 콘서트에서도가무별감 박춘재는 황제의 부름을 통해 다양한 무대를 꾸렸는데요.​​​​​   ​​  박춘재는 어서 나와 연희를 준비하시오.내관의 부름에 따라 가무별감 박춘재가 등장하며본 공연이 본격적으로 시작됨을 알렸습니다.​고종 황제와 무계원을 찾아주신 관객분들의 흥을 돋우기 위해박춘재가 처음으로 선보인 무대는궁중 연희들의 신명나는 태평무 공연이었습니다.​​​​     ​​​​아름다운 궁중 연희들이 황제께 인사를 올리고신명나는 태평무 공연을 선보였습니다.​태평무는 나라의 번영과 태평성대를 기원하는 무용으로황제와 무계원을 찾아주신 관객들의 안녕을 기원하며흥겨운 가락으로 첫 시작을 알렸는데요.​​​​     ​​​​박춘재의 재담소리와 그의 꿈속에서 등장했던안평대군의 이야기와 함께 흥을 돋우며​이번 주, 황제를 위한 콘서트의 명인국가무형문화재 제5호 판소리 춘향가 보유자신영희 명창이 등장하였습니다.​​​​     ​​​​​뜨거운 박수와 함께 등장하신 신영희 명창이무계원에서 함께해주시는 관객분들을 위해춘향가의 사랑가 대목을 선보여주셨습니다.​소리꾼들 사이에서 가장 즐겨 불리우고또 대중들도 가장 사랑하는 판소리 중 하나가바로 춘향가의 사랑가 대목이 아닐까 생각되는데요.​춘향이와 이도령이 만나서로 사랑을 약속하고 부부의 연을 맺는 사랑가는'이리 오너라 엎고 놀자', '사랑 사랑 사랑 내 사랑이야' 등​모두가 한 번쯤은 들어보았던 장면을신영희 명창의 소리로 다시 한번 들어보며다같이 따라 부를 수 있는 시간이었습니다.​​​​     ​​​​​2019년도 황제를 위한 콘서트 6의처음을 빛내주신 신영희 명창은사랑가 뿐 아니라 북간도 아리랑, 진도 아리랑 등다양한 소리를 선보여주시며 진한 감동을 우리에게 전해주셨습니다.​일흔이 넘는 연세가 무색하리 만큼 굵고 힘 있는 소리에 무더운 여름날 시원한 냉수를 단숨에 들이킨 마냥상쾌하고 짜릿한 무대였습니다.​​​​       ​​​​신영희 명창의 모둔 무대가 끝이 나고아쉬운 마음을 달랠 연희들의 신나는 진도북춤과박춘재의 재담도 이어졌는데요.​힘 있는 북소리와 함께 역동적인 몸짓의아름다운 연희들 선사하는 흥겨움과재담소리꾼들의 재미난 재담까지 더해져이번 1회차 공연도 성황리에 끝이 났습니다.​​​​     ​​​​즐겁게 즐겨주신 관객들 덕분에보람을 느끼며 진행할 수 있었습니다.​앞으로 남은 3회차의 공연 현장도현장의 생생한 열기를 담아 전해드릴게요!​  ​​​   ​​​​앞으로도 종로문화재단 무계원에서는 다채로운문화행사가 진행될 예정입니다.​많은 관람객 여러분들의 방문을 기다리며,종로문화재단의 다른 프로그램을 보고 싶으시다면아래의 링크를 클릭해주세요!​↓​https://www.jfac.or.kr/site/main/home​   가장 기억에 남는'엄마'와의 추억은 무엇인가요?떠올리기만 해도마음이 편해지는 ‘엄마’라는 존재.하지만 가장 가까운 존재인 만큼관계에 소홀해지기 쉬운데요.​‘엄마’와의 추억을 떠올렸을 때마땅한 추억이 떠오르지 않았다면,가정의 달 5월을 맞이하여 국립극장에서 엄마와 소중한 추억을 나눠보세요!​​​   ​엄마와 함께 감상하기 좋은 공연국립국악관현악단 <정오의 음악회>​<정오의 음악회>는 올해로 벌써 10년째를 맞이한국립극장의 대표 상설 공연입니다.다양한 장르와의 협업, 친숙한 해설 등국악 관현악을 관객들이 쉽게 느낄 수 있도록프로그램을 구성하고 있는데요.​특히 이번 시즌부터는매달 주제를 선정하여 공연을 구성하고 있답니다.​5월 <정오의 음악회> 테마는 ‘엄마’​가정의 달을 맞아‘엄마’라는 테마로 구성된 이번 공연!엄마와 <정오의 음악회>를 꼭 봐야하는 이유를함께 알아볼까요?​​​   ​엄마와 <정오의 음악회>를 꼭 봐야하는 이유 ①누구나 즐길 수 있는 대중적인 공연​<정오의 음악회>를 추천하는 첫 번째 이유!바로 누구나 편하게 즐길 수 있는대중적인 공연이라는 점입니다.​​   ​<정오의 음악회>는관객들이 흔히 아는 대중가요, 동요 등을국악 관현악으로 연주하기 때문에보다 더 친숙하게 공연을 즐길 수 있는데요.​이번 공연에서는 어린 시절의 추억을떠올릴 수 있는 ‘둥근 달’, ‘옥수수 하모니카’ 등동요를 편곡하여 연주한다고 합니다!​누구나 즐길 수 있는 공연인 만큼부담 없이 국악 관현악을 감상할 수 있겠죠?​​​​   ​엄마와 <정오의 음악회>를 꼭 봐야하는 이유 ②엄마의 추억을 자극하는 공연!​<정오의 음악회> 정오의 스타 코너에서는엄마의 추억을 자극할 무대가 펼쳐집니다.가수 은희가 출연하여그동안의 히트곡들을 선보일 예정인데요.​1971년 혼성그룹 ‘라나에로스포’의 멤버로가요계에 데뷔한 가수 은희는한국 가요계 1세대를 대표하는 여성 포크 가수입니다.​‘꽃반지 끼고’, ‘연가’ 등서정적인 히트곡을 발표하면서대중의 뜨거운 사랑을 받았죠!​​   ​하지만 돌연 연예계 활동을 중단했던 만큼아쉬운 마음에그녀의 복귀를 기다렸던 분들이 많은데요.​엄마의 추억을 자극할 스타,가수 은희의 무대를 엄마와 함께 즐겨보는 것은 어떨까요?​​​   출처: 태극당 홈페이지 ​<정오의 음악회>에서는추억의 노래뿐만 아니라추억의 맛까지 즐길 수 있다는 사실!​브런치 콘서트로 진행되는 공연인 만큼,국립극장에서는 관객분들에게70년 전통의 장충동 명소인 태극당 빵을선물로 증정하고 있는데요.​노래부터 간식까지엄마의 추억을 함께 경험하며그때 그 시절을 공유해보세요!​​​   ​엄마와 <정오의 음악회>를 꼭 봐야하는 이유 ③엄마에게 속마음을 고백할 기회!​말로는 표현하기 부끄러워그동안 속마음을 감춰왔다면,<정오의 음악회> 정오의 엽서 이벤트를 통해엄마에게 고백해보는 것은 어떨까요?​​   ​정오의 엽서 이벤트는공연 전, 관객들에게테마에 어울리는 사연을 모아공연 도중에 사연 중 하나를 읽어주는 이벤트인데요.​그동안 쌓아온 진실된 마음을이벤트를 통해 전한다면더욱더 특별한 추억이 되겠죠?​​​   ​좋은 음악을 함께 나눈다는 것만으로도마음이 따뜻해지는 공연 <정오의 음악회>​엄마와 함께 손잡고국립극장에서 잊을 수 없는특별한 추억을 만들어보세요! :)​  ​5월 <정오의 음악회> 공연 정보 기간5월 22일(수)장소국립극장 하늘극장장르국악관람시간70분공연 시간(수) 11:00관람연령8세 이상 관람가문의02-2280-4114 ​5월 <정오의 음악회> 예매 바로 가기 국립극장 - 2019 <정오의 음악회> 5월Prev Next 공연소개 해설과 함께하는 고품격 국악 브런치 콘서트 <정오의 음악회> 국립극장의 대표적인 스테디셀러 공연 <정오의 음악회>는 2009년부터 매회 만석을 기록하며 사랑받아온 국악 브런치 콘서트다. 이번 시즌에도 어김없이 매달 한 번씩 수요일 11시를 친숙하면서도 수준 높은 우리 음악으로 채운다. 국악관현악을 처음 접하는 관객도 즐겁게 감상할 수 있는 매력적인 국악관현악곡과 함께, 대중가수부터 소리꾼, 뮤지컬 배우까지 다양한 분야와의 컬래버레이션으로 관객을 만난다. 이번 시즌에는 카리스마 넘치는 존재감으로 한국 연극 ...www.ntok.go.kr ​     ​​   ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​ 믿고 듣는 구성진 우리 가락! 올가을 당신이 즐길만한국악 투어 2가지  ​   ​국악을 재미있게 즐길 수 있는국악 투어 프로그램이 진행됩니다아~♫​국악이 지루하다는 말은 다 옛말!​가야금 병창, 판소리, 실내악 등다양한 장르의 국악과각 국악당의 특색을 살린스페셜한 국악 투어 프로그램으로올가을, 신명나게 놀아볼까요?얼~쑤! ٩(ˊᗜˋ*)و​​   ​서울남산국악당<남산골 밤마실> 9.20(토)~10.11(토) 남산골 한옥마을 일대 ​전통 정원과 한옥을 거닐며국악 공연을 관람하는 국악 투어공연​​   ​서울남산국악당<남산골 밤마실>​- 부제 : 연암 박지원을 찾아서 -​남산골 인근에 거주했던 것으로 알려진연암 박지원을 찾아 떠나는 극(劇) 형식의 공연!​참가자들이 18세기 남산으로 시간여행을 하게 되고현대로 돌아가는 유일한 방법은연암 박지원만이 알고 있다는 설정이에요.​판소리, 가야금, 무용 등을 보고 들으며실학자 연암 박지원이 우리에게 들려주는교훈적 이야기까지 만나볼 수 있습니다.​특히, 천우각 연못의 수중 무대에서 선보이는환상 연주로 국악의 매력에 빠져보세요! <동선안내>​서울천년타임캡슐광장 - ’Y’나무 - 엘리베이터 - 숲 - 민씨가옥 - 윤씨가옥 - 연못 ​​​   ​서울남산국악당<남산골 밤마실>​•일시9.20(금)~22(일), 9.27(금), 9.29(일),10.3(목)~6(일), 10.9(수), 10.11(금)1회차 - 19:00 / 2회차 - 21:00​•참여인원 : 회당 40명(선착순 모집) / 1일 2회•참가비 : 1만원 •예매방법 : 서울남산골한옥마을 홈페이지 및티켓링크 ‘남산골 밤마실’ 검색​ 남산골한옥마을+서울남산국악당 통합홈페이지1 2 3 4 알리는 말씀 남산골한옥마을 운영 인력 채용(경영지원팀/축제기획팀/공연운영팀) 최종 합격자 발표 [모집] <1890 남산골야시장3> 9월 참여 상인 모집 [안내] 주말/공휴일 인근 주차장 이용안내 [채용 공고] 남산골한옥마을 운영 인력 채용(경영지원팀/축제기획팀/공연운영팀) [채용결과]남산골한옥마을 운영 인력 채용(경영지원팀/한옥운영팀) 최종 합격자 발표 상설 공연 및 행사 영재국악회 매주 일요일마다 펼쳐지는 영재들의 국악회! 한국전통체험의 모든것 전통체험은 여기 다 모였다! 어린이부터 성인까지 모두 다 즐거운 한국문화...www.hanokmaeul.or.kr [티켓링크]남산골 밤마실연암 박지원을 찾아서www.ticketlink.co.kr •문의 : 02-2266-6924​ 서울남산국악당서울특별시 중구 퇴계로34길 28  ​​​   ​서울 돈화문국악당<돈화문나들이> 9.25(수)~10.20(일) 국악로 일대 ​돈화문로에 담겨있는 역사·문화적 소재를 발굴하여답사와 국악을 동시에 즐기는 투어형 공연​​   ​서울 돈화문국악당<돈화문나들이>​- 국악 투어 -​왕의 거둥길이었던 돈화문로!거기에는 과연 어떤 이야기가 숨어 있을까요?​1930년대 인력거꾼으로 변신한 배우가돈화문로를 직접 안내하며돈화문로에 얽힌 국악 이야기를 전합니다.​인력거꾼과 함께 조선 최고 국창으로 꼽히는이동백을 만나 판소리 한 대목을 듣거나,신여성을 대표하는 '단발랑 강향란'과대화를 나누는 등 다양한 역사 속 캐릭터를투어 코스 곳곳에서 만나볼 수 있어요!​ <동선안내>​서울돈화문국악당 - 창덕궁 돈화문 - 우리소리박물관(이왕직아악부 터) - 운당여관 터 - 돈화문로 - 종묘와 순라길 ​​​    ​서울 돈화문국악당<돈화문나들이>​- 창작 국악 공연 -​투어를 마친 뒤엔,서울돈화문국악당 공연장에서가을 나들이에 어울리는 국악 공연을즐기실 수 있어요.  ※ 공연 프로그램은 변동될 수 있습니다. 지난해 젊은 국악 오디션 프로그램 ‘단장’에서우승한 헤이스트링의 가야금 공연,극단 깍두기의 국악 마술극,국악을 즐겁게 접할 수 있는창작국악그룹 동화의 신비한 국악사전,도심 속 풍류를 느낄 수 있는국악그룹 이상의 어반풍류 공연이준비되어 있습니다.​​   ​서울 돈화문국악당<돈화문나들이>​•날짜9.25(수)~10.20(일)까지수, 토, 일 총 20회 진행​•참여인원 : 회당 120명(선착순 모집)•참가비 : 1만원•할인 : 청소년(만 24세 이하) 50%,제로페이(현장결제) 30% 등•예매방법 : 서울돈화문국악당 홈페이지 및인터파크 ‘돈화문나들이’ 검색​ 서울돈화문국악당공연안내 더보기   + 가얏고 천년의 이야기 2019-09-03 ~ 2019-09-03 [오픈 더 돈화문 : 상생] 소유에서 공유로, Digital Album시대 - 소설 월간 Single Project 2019-09-06 ~ 2019-09-06 [오픈 더 돈화문 : 김세윤] 소리꾼의 과업, 완창 실현을 위한 - 소설 완창 Project 2019-09-07 ~ 2019-09-07 [오픈 더 돈화문 : 정선겸, 김영산] 나의 음악프로필 만들기 - 소설 첫음원 제작지원 Project 2019-09-08 ~ 2019-09-08 향제 민간...sdtt.or.kr 2019 돈화문나들이트위터 페이스북 티켓캐스트 티켓캐스트 등록 티켓캐스트란? 장소 서울돈화문국악당 기간 2019.09.25 ~ 2019.10.26 관람시간 보기 가격정보 기본가 전석 10,000 원 부가할인 현대카드 2,000원 쿠폰 받기▶ [AD] 인터파크 티켓 11,000원 할인권 ▶ [AD] SKT 단독 혜택 : 11,000원 증정 ▶ [AD]오늘의 혜택: 할인 5,000원! 중복할인 쿠폰 확인!▶ 멤버십 혜택 보기  할인 공연에 중복 적용 가능한 토핑쿠폰을 GET하세요! 공연시간 정보 수요일 10:00 (10월 9일 한글날 포함) 주말 11:0...ticket.interpark.com •문의 : 02-3210-7005​ 서울돈화문국악당서울특별시 종로구 율곡로 102  ​​​   ​우리 전통음악 '국악'이시민들과 더욱 가까이 호흡할 수 있도록마련한 국악 투어 프로그램!​올가을,두 가지 국악 투어 프로그램으로우리 국악의 매력에 흠뻑 빠져보아요~  ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​■ 재미있게 배워보는 국악이야기 ■[알쓸국악] 재밌는 '거문고'이야기[민요배우기] 사철가​2019 우리가락 우리마당 마지막 공연에 많은분들이 찾아주셨습니다​'얼씨구!'이제는 익숙하게 '얼씨구'를 따라해주시는 많은분들의 함성소리와 함께 시민참여공연(동래문화원 오동풀물단)으로 오늘도 힘차게 시작합니다얼씨구!​                                                                   ​                                                                                  국악그룹 길​​○ 공연명 : 얼씨구! 길(吉)위에 노닐다○ 단체소개 : 젊은 국악인들이 모여 남녀노소 관객과 화합하여 즐길 수 있는 우리 음악을, 변화하는 시대에 맞게 국악그룹 길(吉)만의 색깔로 전하려 합니다.​○ 공연내용1. 길 : 그 꿈을 열다: 국악그룹 길의 첫 번째 위촉곡이다. 각광받고 있는 젊은 작곡가 권혁준이 국악그룹 길 구성원의 꿈을 국악기로 잘 표현한 젊은 국악인들의 색깔을 흥겹게 표현한 곡이다. ​2. 너 : 나들이: 국악그룹 길의 두 번째 위촉곡으로 각종 cf, 사극, 방송음악을 맡고있는 이지영 작곡가가 쓴 곡으로, 너와 나인 우리가 나들이를 가는 마음을 표현한 통통튀는 신나는 곡이다. ​3. 너영나영: 제주민요 너영나영을 3번의 장단 변화로 흥겹게 들려준다.​4. 민요의 향연: 임교민 국악 작곡가가 우리나라에 전해오는 아리랑에 색다른 피아노 선율을 입혀 만든 곡으로 관객과 함께 소통할 수 있는 곡이다. ​5. 수궁가 中 토끼 잡아들이는 대목: 판소리 수궁가 중 토끼 잡아들이는 대목을 실내악으로 재편성하여 새로운 판소리를 들려준다. ​6. 아름다운 강산가수 이선희씨가 부른 노래로, 7080세대들이 가장 많이 알고있는 국민 가요라 할 만큼 시간이 지나도 대중들에게 많이 불리고 사랑받는 곡이다. 국악그룹 길의 국악반주와 소리꾼 조아라의 노래로 관객과 함께한다.                                                                                젊은소리쟁이​​○ 공연명 : 심명을 뿌리는 판○ 단체소개 : 부산·경남을 중심으로 한국음악과 춤을 전공한 젊은이들로 2007년에 구성된 그룹으로 한국의 무속음악⦁민속음악⦁연희를 중심으로 대중들에게 좀 더 친숙한 전통문화예술을 전해드리고자 구성된 전문예술단체이다.​○ 공연내용1. 길굿과 진도북춤: 풍물을 치면서 판을 여는 길굿으로 시작하여 장구가락의 신명한 춤사위와 가락을 재구성한 설장구놀이와 북을 매고 채를 양쪽으로 치면서 다양한 장단의 변화 속에 굿거리, 자진모리, 동살풀이, 다스름, 호성, 후두룩가락으로 이어진다. 정⦁중⦁동의 맺고 풀림의 신명이 극치를 가져다준다.​2. 시나위합주: 시나위는 정해진 악보 없이 연주자마다 서로 다른 가락을 장단에 맞추어 즉흥으로 연주하다가 각 악기마다 독주로 마음껏 기량을 뽐내기도 하는데, 서로 다른 선율이 함께 어우러지는 독특한 조화가 시나위의 멋이라 할 수 있다. 굿거리, 자진모리, 엇모리, 동살풀이, 휘모리로 구성하였다.​3. 아리랑 연곡(구 아리랑, 본조아리랑, 밀양 아리랑, 진도아리랑): ‘아리랑’은 우리나라 사람이 사는 곳이면 어디를 가더라도 없는 곳이 없고, 누구나 한 곡 쯤은 부를 수 있는 노래, 이름조차 알 수 없는 사람들이 지어 부르는 등 단순한 노래를 넘어, 나라와 민족의 정서를 대표하는 우리네 삶의 소리이다. 이러한 아리랑을 가지고 옛것과 새것이 공존하는 우리네 희노애락의 삶을 고스란히 담아본다. ​4. 풍물판굿 및 소고춤: 판굿은 전문 연희자들이 벌이는 풍물굿을 말하며, 다이내믹한 악기연주와 일정한 형식의 진, 그리고 중⦁포수 등과 같은 특정한 캐릭터로 분장한 잡색들의 놀이로 꾸며진다. 판굿 연희자들은 악기연주 뿐만 아니라 자신의 기량을 최대한 살려 완성도 높은 춤과 기예를 선보인다.​                                                                                박상용 무용단​​○ 공연명 : 박상용의 전통춤○ 단체소개 : 한국전통춤에 기반을 두고 현대적으로 재해석하는 작업을 통해 한국춤의 정체성 찾기, 민족적 움직임의 현대화, 인류 공유의 감정과 민족적 표현양식에 관한 해답찾기에 가치를 두고 한국춤의 전통성과 창조성을 동시에 추구하는 단체이다.​○ 공연내용1. 한량무: 한량춤의 춤사위와 내면에 깃든 정신을 유추해보면, 멋과 흥을 아는 양반 사대부의 여유로움과 자재로움이 담긴 멋의 깊은 경지를 알게된다. 흥을 안으로 삭이고, 드러남을 자재하여 더 큰 흥을 가슴에 담고, 뽐내지않고 겸손하게, 그리고 춤사위의 함축된 절재를 통해 우리춤의 정수를 보여주는것이 오늘의 한량춤이라고 할때 남성춤의 대명사라 해도 지나침이 아닐 것이다.​2. 동래야류 미얄할미춤: 국가 무형문화재 제18호 동래야류는 정월 대보름 저녁 그 해 농사를 점치거나 풍년을 기원하는 의미로 행해졌다고 전해진다. 동래야류는 문둥이춤·양반과 말뚝이의 재담·영노춤·할미와 영감춤의 4과장으로 구성되어 할미와 영감과장의 미얄할미춤은 난봉꾼인 영감을 찾으러 다니던 미얄할미가 영감을 찾았으나 집나갔던 영감은 작은 마누라까지 얻어서 사는 이야기로 전통사회의 처첩관계가 가정의 분란을 만들어내는 전형을 보이며 할미의 질투에 찬 투박한 춤사위와 기생출신인 제대각시의 나긋한 춤사위도 무척 대조적이다. 또한 익살스런 재담과 특유의 엉덩이 춤, 사실적 표현과 성적 표현의 몸짓이 주류를 이루고 있음이 특징이다.​                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    ※ 사진의 저작권은 (재)부산문화재단에 있습니다 ※​ 부산시민공원흔적극장부산광역시 부산진구 연지동  ​2019년 1년동안 우리가락우리마당 부산공연을찾아주신 여러분들께 감사의 말씀드립니다​내년에 더 좋은 공연으로 찾아뵙겠습니다감사합니다얼씨구~​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~#청도군SNS홍보단 엄윤숙입니다.^^오늘은 청도에 있는 온누리국악예술단에 다녀왔어요~ 지금부터 소개해 드릴게요~  온누리국악예술단은 1995년 3월, 구상본이 결손 가정의 어린이 7명과 가족을 중심으로 설립한 전문 국악 공연 단체입니다. 청소년들에게 전통 예술을 통한 건전한 정서를 함양하고, 우리 문화에 대한 올바른 이해와 자부심을 심어 국악을 세계적인 음악으로 발전, 계승하기 위한 설립 목적 아래 활동하고 있다고 하네요~   이곳에서는 청도지역사회의 요양병원, 다문화가정 청소년들과 서로 소통하며 북, 장구, 꽹과리, 징, 가야금 등의 국악체험학습과 교육을 하고 있다고 합니다.^^  국악에 대한 설명을 듣고 공연도 볼 수 있는 계단식 공간도 있어요. 편안하게 관람할 수 있도록 등받이도 되어 있네요~  한쪽 벽에는 소고를 치고 있는 모습이 그려져 있었는데요, 우리 국악에 대한 사랑이 느껴지는 그림입니다.^^   사무실에는 지금까지 받아온 많은 상들과 지나온 업적들이 전시되어 있었습니다.^^ 역사가 오래된 만큼 성과도 대단한 것 같아요~  우리 블로그에서도 자주 소개하고 있는 청도 팔경에 관한 작품도 눈에 띄었답니다. 청도의 아름다움을 널리 알리기 위해 만들어진 이 작품은 온누리의 든든한 지역적 기반이 되어준 청도에 보답하는 곡으로 국악기에 서양악기인 피아노의 선율을 더하여 청도의 여덟 가지 경치를 소리로 그려냈다고 합니다.^^   온누리국악예술단은 그동안 국악의 전통 가락에 라틴 음악, 종교 음악 등을 함께 얹는 크로스오버 연주를 시도하기도 하며 국악의 대중화에 앞장서 왔습니다. 또, 음악을 통한 다양한 봉사 활동으로 소외된 이웃에게 도움도 주고 있다고 하는데요, 앞으로도 많은 공연을 통해 우리의 국악을 널리 알려주시기 바랍니다~ ^^화이팅~!  ■ 청도 온누리국악예술단 공식페이스북 온누리국악예술단온누리국악예술단, 경상북도 청도. 좋아하는 사람 663명 · 이야기하고 있는 사람들 17명 · 11명이 방문했습니다. #청년 #예술 #청도 #온누리 #국악www.facebook.com ■ 청도 온누리국악예술단 위치↘↘ 온누리국악예술단경상북도 청도군 화양읍 연지로 152 온누리국악예술단     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 차와 이야기가 있는 공연, 국악 콘서트 ‘다담’ ​  안녕하세요? ‘트렌드 세터’ Tea Lover 빵양입니다.오늘은 차와 이야기가 있는 오전의 국악콘서트 ‘다담(茶談)’을 소개하려 합니다. 국악콘서트 다담은 향긋한 차 한 잔을 마시며 명사들의 이야기에 공감하고국악의 아름다움에 흠뻑 빠질 수 있는 공연이에요. 지난 2월부터 국립국악원 우면당에서 매월 마지막 주 수요일에 만날 수 있는데요.우리에게 친숙한 아나운서 정은아씨가 ‘다담지기’로 진행을 맡고 있어요. (사진출처:http://www.gugak.go.kr/) 국악콘서트 ‘다담’ 공연일정 일자  주제이야기손님연주자  7월 29일나를 디자인하다 이효재 (문화디자이너) 대금연주자 ‘이명훈’(국립국악원 창작악단 단원) 8월 26일 전통이여 내게 오라 민일영(대법관) 그림프로젝트 ‘쿤스’ 9월 30일 고전에게 길을 묻다 이한우(조선일보 편집국 문화부 부장) 밴드 ‘919-23’ 전화 : 02-580-3300주소 : 서울시 서초구 서초동 남부순환로 2364 국립국악원 우면당입장료 : A석 10,000원 B석: 5,000원일반 : 3,000원사이트 참조 http://www.gugak.go.kr문의예매 : 인터파크 1544-1555 http://ticket.interpark.com/ (사진출처: http://www.gugak.go.kr/)7월 ‘다담’은 ‘나를 가치 있게 디자인한다’라는 주제로 진행되었어요.문화디자이너 이효재의 이야기와 대금 연주자 이명훈의 음악이 함께한다는 소식에기대감을 안고 국립국악원을 찾았어요국립국악원은 예술의 전당 옆에 위치하고 있었는데그렇게 전시를 자주 보러 갔는데도 국립국악원이 이 곳에 있는지 처음 알았네요.공연 당일 비가 내리는 궂은 날씨인데도 공연장은 관객들로 가득했답니다다담의 공연은 오전 11시에 시작해요.공연 30분 전부터 공연장인 우면당 로비에서 관람객에게 차와 다식을 제공하고 있어요.한복을 곱게 차려 입은 분들이 시원한 차와 맛있는 다식을 내어준답니다.       공연을 보러 온 관객들의 이른 아침 출출한 속을 달래주는 향긋한 차 한잔 덕분에공연을 더욱 편안한 마음으로 관람할 수 있었어요. 그리고 예악당 2층에 마련된 ‘유아누리’놀이방에서 어린이 전문 국악강사와 놀이방 도우미가전래동요와 전래놀이 배우기, 국악기 체험, 만들기 등 재미있고 유익한 프로그램으로 아이들을 돌봐주고 있어요.그래서 엄마, 아빠는 여유 있게 국악관람을 할 수 있고아이들은 국악체험을 할 수 있는 남다른 배려가 있어 더욱 좋았어요 공연 일이 매달 마지막 주 수요일 ‘문화가 있는 날’이기 때문에관람료를 50% 할인하는 행사를 하고 있어 더욱 인기가 높았는데요(A석 : 20,000원 ▶ 10,000원 / B석 :10.000원 ▶ 5,000원)평소 접하기 힘든 공연을 저렴한 가격으로 만나볼 수 있어서 좋은 기회인 것 같아요. ^^ 공연장의 불이 꺼지고 드디어 공연이 시작되었습니다.국악의 대중화를 지향하며 대중에게 친숙하게 다가가기 위해 노력하는 젊은 국악인, 이명훈 연주자의 대금 연주로 공연이 시작되었어요. 이명훈 연주자는 대금연주자였던 아버지의 뒤를 이어 활동하며활발하게 활동하고 있답니다.이 날 공연에서 관객들에게 유머러스한 농담도 던지며유쾌한 분위기를 만들고 소통하고자 하는 모습이 인상적이었어요.대금 소리를 직접 들은 건 처음인데 대금 소리가 어찌나 섬세하고 구슬픈지 엄청난 흡입력이 있어서 저도 모르게 연주에 빠져들고 말았답니다.이어서 나긋하고 친숙한 목소리로 정은아씨의 진행으로 공연은 이어졌습니다.이효재 문화 디자이너는 한복 디자이너이자 보자기 아티스트, 라이프 스타일리스트 등다방면에서 활동하는 문화 예술인이에요.자연주의 살림 예술가 이효재가 전해주는 소박하고 아름다운 일상에서 나오는환경을 생각하는 마음과 느림의 미학을 주제로 이야기를 나누었어요국악콘서트 ‘다담’은 9월까지 계속 진행하는데요이번 8월 26일에는 ‘전통이여 내게 오라’라는 주제로이야기 손님으로 민일영(대법관)이 그리고 그림프로젝트 ‘쿤스’의 연주가 이어집니다영화 ‘서편제’를 보고 판소리를 배우기 시작했다는 민일영 대법관은 스트레스의 연속인 법관생활에 평정심을 가져다 주는 판소리와 국악에 흠뻑 빠진 국악사랑 이야기를 들려줄 예정이라고 해요.9월 30일은 ‘고전에게 길을 묻다’라는 주제로이한우(조선일보 편집국 문화부 부장)의 이야기와 밴드919-23의 연주가준비되어 있다고 해요.여름의 끝자락과 가을의 문턱이 가까워지는 요즘,향긋한 차와 감미로운 음악 그리고 이야기가 있는 시간 다담을 즐겨보는 것은 어떤가요?멀리 나갈 수 없다면 집에서 직접 만든 티 한잔과 좋아하는 음악을 들으며 가족들과 이야기를 나누는나만의 ‘다담’을 만들어 보는 것도 좋을 것 같습니다. ^^By. 빵양http://blog.naver.com/bbangyang00  *립톤 ‘티 러버’ 활동으로, 립톤으로부터 무료제품 및 원고료를 받아 활동하고 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가-기분이 울적하거나감정이격해있어..차분함을 필요로 할때대금소리를 들으면 참 좋다.그래서이생강 선생님의 대금연주를 즐겨 듣는다.-​대전에 국악공연을 자주 즐길 수 있다는걸 많이들 모르고 있었다...대전시립연정국악원 공연을 가끔가는데이번엔 안산시립국악단과의 음악교류 공연이 열렸다.​제목은화려한 만남.-​법인회원 혜택으로 저렴한 공연을 더욱 저렴하게 관람할 수 있었다.이것도 항상 감사~-​   ​-요즘 대전도예술의전당 시립연정국악원 뿐아니라 공연문화를 즐길 수 있는여러 매체들이 생겨났고다양한 공연을 즐길 수 있다예전에 대전이 아니다.ㅎㅎ(그래도 사람은 서울살때가.. 더 접근성과 선택의 폭, 수준도..더 높긴하지만.ㅠㅠ)-​대전시립연정국악원 공연장..사진은..나름 매너인으로서 찍지않음.ㅎ​-​결론적으로공연프로그램이 알찼다.나같은 일반인?들이 지겹지 않고 흥겹게 공연을 즐길 수 있는 구성이었다.자리만 좀 더 위쪽으로 받았으면 좋았을껄.ㅠㅠㅠ너무 앞쪽이라..각 악기가 연주될때 모습을 살펴보기 힘들어서 아쉬웠다.ㅠ-​두기관의 멋진 지휘자님들이돌아가며 공연을 이끌어 나갔다.​​1. 새야 새야 주제에 의한 국악관현악​2. 소아쟁 협주공 <아라성> 소아쟁-김은영바다의 색채를 담은 곡.특히 소아쟁소리가 애절하면서도 신나는 분위기를 만들었다.​3. <진도환상곡>진도아리랑을 표현​4. 모듬북 협주곡 <타> 모듬북-김형규연주자의 엄청난 기운을 받았다.학교때배운 휘모리, 엇모리장단~~​5. 강원SONG : 민요-김보성한오백년,강원도아리랑,정선아리랑 민요를 김보성님이 멋지게 불러주셨다.특히,미모가 엄청나셨다~ㅎ​6. 쇼스타코비치 <재즈모음곡2번왈츠> & 야니<산토리니>클래식무식자인 나도 아는곡.ㅎ쇼스타코비치 왈츠 현악기로 연주한 버전을 좋아하는데.특히 비올라연주그런데 국악버젼! 멋지다.정말로~~​​그중에 나는 특히..맘에 들었던 순서는소아쟁 연주였다.닭살이 촥~돋으면서 뭔가 애절한 소리가마음을 막...흔들었다.하하;;​소아쟁 연주를 찾아 듣게 되었다.​  ​​   ​-박수를 정말 크게 치고 싶었는데. 염증으로 왼쪽 반깁스중이라.ㅠㅠ그래도 열심히 감사를 표현했다.ㅎㅎ​-​정말 맘에 든 공연이었다.분위기도 좋았고.앵콜을 두번이나 했다~^^​특히.마지막 앵콜곡은.ㅎㅎ트로트. '무조건'이었다.처음 경험한 무대였다.국악과 트로트의 만남이라니...세상 신났다.ㅎㅎ​짠짜라짜라짜라 짠짠짠!​지휘자님도 행복해 보이셨다.그래서인지나도 행복했다.​-​9시 20분이 안되서...마무리된것같다.봄밤의 대전시립연정국악원의 모습도..참 좋았다.-   -​배우다 말았던..대금연주를 다시 배우고 싶어졌다...-​대전의 공연소식을 알고 싶다면대전공연전시 팔로팔로~하면 좋다.ㅎ​https://m.post.naver.com/my.nhn?memberNo=8835454 대전공연전시 : 네이버 포스트대전공연전시는 대전에서 매일 벌어...m.post.naver.com -​2019년 4월 18일..도 감사했던 하루..오늘도..감사합니다.​by Anita   우리 것은 좋은 것이여~전통 국악예술작품 속으로 빠져 봅시다!제9회 전국 국악예술작품 안양대회는​(사)안양예총이 주최하고 (사)한국 국악협회 안양시 지부가 주관하며, 안양시가 후원하는 대회입니다.전통국악을 계승하고 발전시키려는 목적으로 열리는 이 대회는 전국 국악예술인들의 잔치이기도 합니다.​우리 소리와 우리 춤 등 전국에서 27개의 동영상 작품이 출품되어4월 15일 영상 심사를 통해 당선된 작품들만 무대에 올라 공연을 합니다.​영상 심사는 전국 각지에서 국악예술가들이 자신들에게 유리한 최고의 기량을 영상에 담아 출품을 하는 방식이라서심사에 있어 여러 잡음을 없애는 데에도 장점이 있다고 합니다.​영상 심사 선별 비중은첫째, 창작 작품을 우선으로 하고 둘째, 전통을 기반으로 한 작품이어야 합니다.세 번째는 얼마나 예술성이 있는 작품인가 등을 심층심사하여 6개의 작품을 선정한다고 합니다.  작년에는 단오절 행사에서 소고춤, 화관무, 쟁강 춤 등 우리의 춤들이 무대에 올라 영상과 사진으로 담아본 적이 있습니다.마침 안양문화원에서 사진전을 한다기에 당시에 출품한 작품이 당선되기도 하였습니다.그전에도 가까운 도시들의 국악무대를 촬영하거나 관람을 하다 보니 저도 모르게 자꾸만 빠져들게 되었습니다.​나태주 시인의 <풀꽃> 시에 나오는 ‘자세히 보아야 예쁘다. 오래 보아야 사랑스럽다’라는 말처럼아무리 관심 밖의 분야라도 자주 보고 접하면 시나브로 다가오는 것은 인지상정이 아닐까 합니다.​여러분도 국악을 단지 어렵고 재미없다고 치부하며 외면하지 말고 한 번 다가가보는 것은 어떨까요?  [ 전국 국악예술작품 안양대회 당선작 공연 주요 장면 ]    벌써 9회째를 맞이하는 전국 국악예술작품 안양대회는작품성으로는 전국에서 최고의 대회로 손꼽힌다고 김혜진 대표 -(사)한국 국악협회 안양시 지부- 는 자부심으로 가득 차 있었습니다. 국악인들의 대회는 전문성을 위주로 민요는12잡가와 단편적인 민요 대회가 주를 이루고 있으며,무용은 전통무용을 주로 무대에 올려지고 있다.​하지만 실상의 무대는잡가와 민요 혹은 전통무용보다는새로운 형태의 예술작품들 위주로 이뤄져 행해지고 있다.​작품들은 많은 예술작품 연습을 하고 있으나이런 평가가 이뤄지지 않고 있어예술작품들을 평가하고자 이 대회를 주최하게 되었다.김혜진 대표 - (사)한국 국악협회 안양시 지부 [ 역대 안양대회 수상내역 ]  장기타령신소영 외 4명[ 장기타령 ]    안양 지역에서 활동하는 안희진 예술단 팀으로,기존 장기타령 1절 2절 5절의 음악에 다시 1절과 2절의 음악을 리믹스하여전통 소고춤과 농악에서의 소고춤을 변형해서 만든 작품입니다.​이 날 첫 번째로 무대에 올라 대상을 차지했습니다.  소고춤 (부제 : 소고의 즐거운 협동)최현숙 외 11명[ 소고춤 ]    안양 8동에서 사물과 농악을 배우는 팀으로,소고의 기본 춤사위로 전통 가락에 서로 율동을 맞춰가며 아름다운 그림을 엮어내는 작품입니다.가락으로는 자진모리, 굿거리, 휘모리의 느리고 빠른 가락에 다양한 율동으로 협동의 즐거움을 표현한 작품입니다.​소고는 꼭 소리를 듣기 위함이라기보다는 하나의 소도구로 이용되는 경우가 많다.  얼씨구 태평가로 놀아보세이명옥 외 10명[ 얼씨구 태평가로 놀아보세 ]    경기도 김포시, 김포 노인대학 출신의 70~80대 어르신들께서 모여 만든 팀입니다.​이 작품은 한 평생 즐겁게 지내자는 뜻에서 부채를 들고 만든 작품으로,다소 어설프기는 하지만 연세가 지긋하신 어르신들로서는 최선의 무대라고 생각합니다.그동안 연습하시느라 얼마나 고생이 많으셨을지 짐작이 갈 정도로 무대매너와 몸동작들이 매끄럽게 진행했습니다.  여인의 길최정열 외 5명[ 여인의 길 ]    의왕시 여성회관 ​​어울더울 예술단으로,흐르는 세월 또는 한을 달래며 여인들이 어울려 살아가는 삶의 흥겨움과 조화로운 의미를 담아아름다운 여인의 멋을 표현한 작품입니다.​손동작 버선발끝 하나에도 현대무용과는 차원이 다르게내면의 한이 우러나와 보는 이의 예민한 감성을 자극하는 작품입니다.​선 하나 하나마다 정교한 몸짓에는 한국인만이 느낄 수 있는 정서가 함축되어 슬퍼 보이지만 아름다움으로 승화된다.소박한 한국적 미학의 절제된 표현방식은 손끝에서 허공에 나부낌으로 표현됩니다.  웃다리 모듬북 합주정민숙 외 10명[ 웃다리 모듬북 합주 ]    경기도 안양시 호계동에 소재한 사물과 농악을 배우는 팀으로,웃다리 사물놀이 가락들을 편곡하여 앉아서 하던 놀이를 모듬북으로 바꿔장단에 다양한 율동을 얹어 서서 할 수 있게 만든 작품입니다.​가락으로 쩍쩍이, 타령, 칠채, 삼채, 휘모리 등의 장단을북의 웅장한 소리와 마지막 휘모리를 꽹과리와 함께 신명을 배가하는 작품입니다.  담배촌 절구소리김영희 외 4명[ 담배촌 절구소리 ]    안양문화원 안양 소리 전수관 회원들로 이뤄져 있는 팀으로,현 안양시 만안구에 위치한 병목안 최경환 성지 부근에서 전래되어온 안양 토속 소리 작품입니다.​천주교 탄압과 그 이후 일제의 탄압에 안양 인근 백성들이 병목안 지역으로 자리를 옮겨 생계를 위해담뱃잎을 수확하고 만들며 부르던 소리와 안양지역의 토속 소리를 혼합하여 창극식으로 만든 작품입니다.      [ 제9회 전국 국악예술작품 안양대회 시상내역 ]  축하공연, K-Friend's퓨전 앙상블[ K-프렌즈 - 그대가 꽃 ]    축하공연팀으로 초청된 퓨전 앙상블 K-프렌즈는,전통음악을 새롭게 재해석하고 다양한 창작활동을 통해대중과 음악적 소통을 하고자 활동하고 있는 전문 연주자들의 단체입니다.​창작곡 <그대가 꽃>을 비롯해 전통곡 <도라지>, <태평가>에 이어가요 <인연>, <여행을 떠나요> 등 귀에 익숙한 곡으로 관객들과 함께했습니다.   [ 공연이 끝난 후 단체사진 ] 현대예술은 예술대로 전통예술은 또 그 나름대로 계속 이어지고 발전해야 합니다.​어렸을 적엔 무작정 외면하다가도 나이가 들면서 차츰 관심을 갖게 되는 것은한국인만이 가지는 정서가 내면에 흐르는 이유인 것 같습니다.​요즘은 변하는 시대에 발맞춰 전통 국악을 여러 형태로 접목시켜 새로운 퓨전국악이라는 장르가 생겨나기도 했습니다.사실 국악도 아닌, 가요도 아닌 변형된 음악의 형태이기는 하나 우리가 듣기에는 오히려 부담 없는 것이 사실입니다.​재작년에는 평택민요 공연이 있어 평택호 근처의 지영희 홀을 찾은 적이 있습니다.민족음악의 뿌리인 향토민요를 제대로 된 무대에서 직접 관람하기는 처음이었는데 한 번 본 공연에 푹 빠져버렸습니다.물론 개인적으로 촬영을 빌미로 찾아다니며 접하니 스스로 좋아서 취재하다가 더욱 익숙해지는 것 같습니다.​요즘도 <국악한마당> 같은 프로그램들을 눈여겨보곤 합니다만,그래도 여러 곳의 공연을 보러 다니다 보니 나름 방송을 보는 시각이 달라지는 것을 제 스스로가 느껴질 정도입니다.   [ 지인들의 당선 축하인사 시간 ] 우리 안양지역에서도 멀게만 느껴지는 우리 전통예술이야외로 나오는 등 시민들과 가까운 거리에서 교감하는 자리들이 많이 마련되었으면 하는 바람입니다.​안양예술공원의 벽천 광장에서는 5월 4일(토), <2019 제16회 ‘효’ 안희진 국악무대> 공연이 예정되어 있습니다.​화려한 벚꽃은 어느새 흔적 없이 사라졌지만,새하얀 조팝나무며 울긋불긋 철쭉꽃과 이제 막 돋아나는 나뭇잎이 녹음을 뽐내기 시작하는 이 봄에안양예술공원에서 나들이 겸 정겨운 우리 가락 한번 들어보시는 것은 어떨까요?    [ 2019 제16회 ‘ 효 ’ 안희진 국악무대 ]   [ 제28회 우리 소리 춤의 한마당 ]                오산시(시장 곽상욱) 소리울도서관이 추석을 맞아 온라인 국악 공연 ‘우리 소리, 색(色)다른 만남’ OSL on-screen 공연을 25일 유튜브 채널에 업로드 했다.​ 소리울도서관 ‘OSL on-screen’은 다채로운 문화예술공연을 무관중으로 진행하고 영상 콘텐츠로 제작해 도서관 홈페이지와 유튜브 스트리밍을 통해 제공하는 비대면 서비스이다.​ ‘OSL on-screen’의 9번째 공연 ‘우리 소리, 색(色)다른 만남’은 전통 국악 공연이다.​ 오산시 궐리사(경기도 기념물 제147호)를 배경으로 영산회상, 시나위, 아리랑, 성주풀이 등 흥겨운 국악공연을 정악합주, 민요, 남도소리, 판굿 등 다양한 구성으로 감상할 수 있다.​ 곽상욱 오산시장은 “특별한 이번 추석 연휴, 많은 시민분들이 소리울도서관 온라인 공연을 관람하시면서 아름다운 우리 소리의 가락처럼 조화롭고 풍성한 한가위를 보내시길 바란다”고 전했다.​ 소리울도서관 ‘OSL on-screen’에서 선보이는 공연은 소리울도서관 유튜브 채널 및 도서관 홈페이지에 접속해 관람이 가능하다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주 프린지페스티벌은 매년 다양한 문화예술인들의 참여로 시민들과 함께 해오고 있는데요.. 특히나 올해 <2021 광주 프린지페스티벌>의 경우 포스트 코로나 시대에 몸과 마음이 지친 지역민들을 직접 찾아가예술을 통해 희망과 위로의 장을 마련하고자"분산형 페스티벌"의 형태로 광주의 5개구(동구,서구,남구,북구,광산구)의 주요 랜드마크에서7월3일~10월 2일까지 10회에 걸쳐 열린답니다^^​  2021 광주 프린지페스티벌​"희망찬 내일을 펼쳐라"​일시 : 2021. 07.03~10.02 (10회차/회차별 장소 상이)김대중 컨벤션센터/ 광주 동구&남구 푸른길/ 유스퀘어광장/ 광주기아챔피언스필드/ 유안근린공원비엔날레 광장/ 쌍암공원/ 광주송정역&1913 송정역시장/ 양산호수공원/ 광주동구 5.18민주광장​내용 : 각 회차별 다양한 공연, 체험활동 및 플리마켓진행* 국내 코로나19상황및 당일 기상상황에 따라 일정이 변동될수 있습니다.​​ 2021 광주프린지페스티벌 포스터 /홈페이지 캡쳐 ​ <2021 광주 프린지페스티벌>은 "희망찬 내일을 펼쳐라"라는 슬로건으로7월 3일 광주의 랜드마크 중 한 곳인 김대중컨벤션 센터에서 화려한 첫걸음을 예고하였는데요...​올여름 본격적인 장마가 시작된 7월 3일 오후.... 2021 광주 프린지페스티벌의 개막 현장을 둘러볼까요??​김대중컨벤센터 광장에서 실시 예정이었던 축제가사실 며칠 전부터 예정된 비 예보로 인해 축제 참여를 살짝 주저하긴 하였으나, ​우 천시에도 김대중 컨벤션센터 지붕 아래에서 무대 공연과 체험 프로그램이 계획대로진행 예정이라는 홈페이지 공지를 접하고, 안심하고 축제장으로 go go~~  tip. 코로나 상황과 야외에서 진행되는 축제인지라 다음 회차 참여를 위해 출발 전 홈페이지 확인하기!! 광주프린지페스티벌 - 광주거리예술축제아름다운 거리www.fringefestival.kr   행사장 입구에서부터 안전한 페스티벌을 위한 노력이 엿보입니다서로를 위해 방역수칙 준수하며 입장객 선착순 200명 한정된 행사장에 입장 완료^^​ 입구에서부터 펼쳐진 여러 체험거리와 플리마켓 공연이 시작되기 전 4시부터 체험이 가능한지라 먼저 다양한 체험활동과 플리마켓부터 둘러봅니다^^​공연무대를 둘러싼 여러 부스엔 국악체험/ 떡매치기체험/전통놀이 한마당등의 전통체험들이 가능합니다.​   심각한 기후 위기 인식개선을 위한 기후환경 시민 참여마당으로 이루어진친환경 체험이 가능한 다양한 프로그램도 함께할 수 있었습니다.​  4차 산업혁명에 걸맞은 드론 조종, VR음악 리듬게임을 통한 인공지능 체험도 가능하고,​  핸드메이드 보자기 키링, 치즈벌룬 꽃 풍선, 가방 만들기 등의 공예체험이 가능했습니다.​  ㅎㅎ 광주관광을 알리는 캐릭터 오매나 또한 축제를 함께하는데요~~오늘 페스티벌뿐만 아니라 앞으로 진행될 페스티벌 현장에서 오매나와 함께하는 재미도 쏠쏠하겠어요^^​  그리고 11가지의 다양한 물품들을 구경하고 구매할 수 있는 플리마켓 부스가 운영되어~~ 볼거리 즐길 거리가 풍부한 체험 프로그램과 플리마켓으로 각자의 취향에 따라 골라즐기는 재미를 선사하였지요^^​  이러한 체험 프로그램과 함께 무대 프로그램은 5시 최한아름의 진행의 사전공연과6시부터는 박혜림 DJ의 진행으로 꾸며진 개막특집 라디오 '정오의 희망곡' 공개방송이 예정되어많은 시민들이 일찍부터 자리하여 오랜만의 공연 관람의 기대감으로 기다리고 있었답니다.​  현장 사진 및 광주문화재단 유튜브 캡쳐 지역축제에 걸맞게 싱어송라이터 카더가든과 댄스와 바이올린 연주가 함께하는 댄스올리니그트 제니윤과 함께 ​ 현장 사진 및 광주문화재단 유튜브 캡쳐 현장 사진현장 사진 및 광주문화재단 유튜브 캡쳐 광주문화재단 유튜브 캡쳐광주문화재단 유튜브 캡쳐광주문화재단 유튜브 캡쳐현장 사진사전공연과 본공연에는 여울밴드 마인드바디앤소울, 춘디클럽, 박수용재즈밴드,NS재즈밴드, 니즈크루등의 지역 공연팀도 함께하며 이번 축제의 공연이 더욱더 풍성하였지요~~ 광주문화재단 유튜브 캡쳐광주문화재단 유튜브 캡쳐현장의 관객들과의 소통과 함께 미쳐 참여하지 못한 이들을 위한유튜브 생중계 (유튜브 접속 / 광주프린지페스티벌 검색 또는 광주문화재단)로더욱더 많은 이들이 오늘의 축제 현장을 함께하였답니다^^​  가뭄에 내린 단비처럼 김대중 컨벤션센터로 찾아온 <2021 광주 프린지페스티벌>은그동안 목말라있던 공연과 체험의 갈증이 해소되는 즐거운 축제 경험이었답니다^^​가까운 곳에서 참여가 가능한 <2021 광주 프린지페스티벌>은 다가오는7월 17일 광주 동구&남구 푸른길에서 2회차 행사를 준비중이랍니다~~~다음 행사에는 어떠한 행사들이 기다리고 있을까요??​▼ 2021 광주 프린지페스티벌 2회차 행사 상세 장소 빅스포광주광역시 남구 서문대로 745 빅스포무지개지역아동센터광주광역시 남구 회서로52번길 19청산교회당광주광역시 남구 회서로 51 ▼ 2021 광주 프린지페스티벌 홈페이지 광주프린지페스티벌 - 광주거리예술축제아름다운 거리fringefestival.kr ​​ ​ ※ 국립중앙극장은 중앙재난안전대책본부의 '수도권 지역 사회적 거리두기 2단계 격상'에 따라 공연(8.28.~9.3.)이 취소되었음을 알려드립니다. 국립국악관현악단'2020 마스터피스 : 정치용'한국 창작음악에 대해 깊이 고민해온 지휘자 정치용과국립국악관현악단이 9년만에 다시 '마스터피스' 무대로 만났습니다.국립국악관현악단의 '마스터피스'는국악관현악사에 길이 남을 명작들을미래 세대에 전한다는 기치를 내걸고2015년부터 이어온 시리즈인데요.​9월 3일(목), 롯데콘서트홀 무대에서국립극악관현악단과 지휘자 정치용은지난 25년간 축적해 온 레퍼토리 중초연 후 재공연되지 않았던 작품을 재조명할 예정이랍니다!과연 어떤 무대가 준비되어 있을지,함께 살펴볼까요?​ 국립국악관현악단 '파트 오브 네이처' 공연 사진(2011)총 네 편의 작품을다시 만날 기회!'2020 마스터피스 : 정치용'을 통해만날 수 있는 작품은 총 네 편!첫 번째 작품은 2016년에 국립국악관현악단 상주작곡가로 활동한김성국의 '남도시나위에 의한 3중 협주곡-내일'(2015년)입니다.​ 김성국 작곡가(왼쪽부터) 김영길(아쟁)·원완철(대금)·이재하(거문고) 이 작품은 즉흥성이 강한 시나위 형식을과감히 해체하고 변용해 관현악적으로 확장한 곡인데요.현존하는 민속악 최고 연주자로 꼽히는김영길(아쟁)·원완철(대금)·이재하(거문고)가 협연하여사운드를 풍성하게 보여줄 작품이죠.​ 김택수 작곡가 © Estro Studio Haksoo Kim경계를 넘나드는 상상력으로제례음악을 재해석한김택수의 '문묘제례악에 의한 국악관현악-아카데믹 리추얼, 오르고 또 오르면'(2015년)도'2020 마스터피스 : 정치용'을 통해 만날 수 있습니다.이 작품은 초연 시 문묘제례악에 서양음악 문법을 더해지극히 현대적이면서도전통이 살아있는 작품이라는 평을 받았죠!​ 최지혜 작곡가2017-2018 국립국악관현악단 상주작곡가였던최지혜의 '메나리토리에 의한 국악관현악-강, 감정의 집'(2018년)도이번 공연을 통해 관객을 맞이할 예정입니다.최지혜 작곡가는 유유히 흐르는 강물에서 영감을 얻어한민족 생명의 근원을 강에 빗대 그려냈는데요.초연 후 2년 만에 재공연되는 만큼많은 관객의 기대를 받고 있는 작품이랍니다.​ 장석진 작곡가 photo by rohsh.com플루트 협연자 이예린마지막으로 일본에서 태어나1960년대에 북한으로 이주한 작곡가 리한우의플루트 협주곡 '긴 아리랑'(2006년 작곡, 2018년 재작곡 한국 초연)까지이번 공연에서 만날 수 있습니다.이 작품은 중부지방 민요인 '긴 아리랑'을장석진 작곡가가 국악관현악으로 재작곡해국립국악관현악단과 함께 2018년 처음 선보였는데요.다채로운 장단 변화로 풍성함이 이 곡의 특징이죠!이번 공연에는 플루티스트 이예린이 협연자로 나서더욱더 기대를 모으고 있답니다.​ 정치용 지휘자 ⓒyoungho kang작곡가에게 직접 듣는 감상 포인트!관객아카데미 '청음회'공연 관람 전,누구보다 빠르게, 누구보다 깊게공연을 제대로 즐길 수 있는 방법!바로 작곡가에게 직접 감상 포인트를 들을 수 있는관객아카데미 '청음회'입니다.​국립국악관현악단은 '2020 마스터피스 : 정치용' 공연에 앞서8월 20일(목) 오후 7시 30분에국립국악관현악단 연습실에서관객 아카데미 '청음회'를 개최하는데요.​관객 아카데미 '청음회'는창작음악이 어렵고 난해하다고 느끼는 관객들을 위해탄생한 프로그램이랍니다.​청음회에는김성국 작곡가와 최지혜 작곡가가 참여하여작품의 작곡 의도와 감상 포인트를직접 소개할 예정이죠!​음원을 들으며 미리 작품을 접하고,관현악 연주 시 악기별 악보를 한데 모아전체 곡을 볼 수 있는 관현악 총보를 보면서국악관현악에 대한 이해를 높일 수 있는 시간이랍니다.​'2020 마스터피스 : 정치용' 관객 아카데미 - 청음회 정보 일시2020년 8월 20일(목)오후 7시 30분장소국립극장국립국악관현악단 연습실참여 대상국악관현악에 관심 있는 일반인 누구나참가비1만원신청방법국립극장 홈페이지를 통한 사전 신청(8월 7일(금)부터 선착순 40명) ​'2020 마스터피스 : 정치용' 관객 아카데미 - 청음회 신청하기 국립극장 - <2020  마스터피스 : 정치용> 관객아카데미 ‘청음회'기간 2020-08-20 ~ 2020-08-20 장르 국악 관람시간 60분 주최 국립극장 시간 목 19시 30분 티켓오픈 8월 7일 14시 관람연령 8세이상 문의 02-2280-4114 소득공제 신용·직불카드 결제 / 현금영수증 신청시 가능 티켓가격 1만원 2020. 08 이전 달력보기 다음 달력보기 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 예매하기 Next 알립니다! ※ 티켓 오픈은 8월 7일(금)...www.ntok.go.kr  국악관현악의 매력에 푹 빠질 수 있는'2020 마스터피스 : 정치용'9월 3일(목), 롯데콘서트홀에서 만나요!​공연 예매 바로 가기​'2020 마스터피스 : 정치용' 공연 정보 일시2020년 9월 3일(목)오후 7시 30분장소롯데콘서트홀관람 연령8세 이상 관람소요시간100분 (중간 휴식 20분 포함)관람료R석 50,000원S석 30,000원A석 20,000원문의국립극장 02-2280-4114 ​ ​ ​   ​​시간이 어느덧 11월 마지막 주를 향하고 있습니다. 1년을 가득채워 보내고 12월 한달만이 남았는데요. 지금 시기에는 바쁘게 보낸 지난 날들이 생각나기도 하고, 추운 날씨에 지치기도 하고, 힐링이 간절해지는 때가 아닌가 싶습니다. 그래서 오늘 국악이가 준비한 [주간일정]은 힐링을 위한 시간, 국악 공연인데요! 천년의 긴 시간을 지나 울려퍼지는 국악 선율을 통해 나만을 위한 힐링의 시간을 가져보세요. 그럼 다가올 주간 공연 일정을 소개합니다 :-)​​​​    ​​국악정책 세미나 국악 정책 : 조망과 모색 11월 26일 화요일 오후 2시 국립국악원 대회의실에서 <국악 정책 : 조망과 모색>을 주제로 국악 정책 세미나가 개최됩니다. 이번 세미나는 ‘국악 정책은 어떻게 변화해왔으며, 어디를 향해 가고 있는가’에 대한 답을 찾는 자리로, 급변하는 문화 환경 속 국악의 정체성 찾기의 일환입니다. 국악 환경, 법령, 정책과 더불어 교육 정책까지 꼭 짚어봐야 할 주제들을 다룰 예정이며, 세미나에 관심있는 누구나 무료로 선착순 입장이 가능합니다.​  주제 발표자 국악 환경 이형환 (중앙대학교 전통예술학부 교수) 국악 법령  송호영 (한양대학교 법학전문대학원 교수/ 한국문화예술법학회 부회장) 국악 정책  김규원 (한국문화관광연구원 콘텐츠산업경제연구센터장)  국악 교육 정책  임미선 (단국대학교 국악과 교수/ 한국국악교육연구학회장)  [주차장 이용안내]2019년 4월부터 공연 연습장 건립 공사로 인하여 차량 5부제를 적용합니다. 화요일의 경우, 차량 번호 끝자리 2, 7번의 주차를 제한하며, 쾌적한 방문을 위하여 대중교통을 이용하여 주시기 바랍니다.​​   ​​​​    ​​다담<옛날이야기를 듣는 즐거움> 2019년 매월 마지막주 수요일 국립국악원 우면당, 자연음향 공간에서 열리는 다담은 향긋한 한 잔의 차, 명사들의 진솔한 이야기 그리고 수준 높은 국악 공연을 즐길 수 있는 시간을 선사합니다. 11월의 이야기 손님은 신동흔 교수님으로, <옛날이야기를 듣는 즐거움>을 주제로 펼쳐집니다. <옛날이야기를 듣는 즐거움 엿보기> 2019 <다담>의하반기 이야기 주제는 '여정'입니다. 30여 년 전국을 발로 뛰며 이야기를 수집하는 구비문학연구가인 신동흔 교수님을 모시고, 우리나라의 옛 이야기 속에 담겨있는 한국인의 삶과 여정에 대해 이야기해 봅니다. - 현 건국대학교 국어국문학과 교수- 2019 국립국악원 <붉은선비> 자문, 원고감수- 방송 2019.01 <차이나는 클라스/ JTBC>- 저서 우리신화상상여행 (2017/나라말)왜 주인공은 모두 길을 떠날까? (2014/샘터) 등 11월 다담의 시간을 더욱 따뜻하게 만들어줄 공연 단체는 <둘다밴드>입니다. [공연 정보] *우면당 로비에서 공연 한 시간 전부터 차와 다식이 무료로 제공됩니다.*공연 한 시간 전부터 에악당 2층에 마련된 ‘유아누리’ 놀이방에서 놀이방 도우미가 아이들을 돌봐드립니다.​​   ​​​​    ​​금요공감<오늘의 풍류로 노니는 사람들 ‘정가악회’> ‘국악실내악 프론티어, 그 멤버 리멤버’라는 주제로 펼쳐지는 11월 금요공감은 1990년대 국악실내악의 선두주자들이 한자리에 모이는 초청 공연입니다. 전통 예술의 현대적인 재해석, 한계를 모르는 예술가들의 창의성을 엿볼 수 있는 뜨거운 열정의 무대를 함께 느끼고 공감해보는 시간, 매주 금요일 오후 8시 국립국악원 우면당에서 만나보세요! [오늘의 풍류로 노니는 사람들 ‘정가악회’ / 11월 29일] 정가악회의 지금 풍류2000년 창단한 정가악회는 가곡과 줄풍류, 판소리, 민요 등의 장르를 음악적 자산으로 하며, 국악의 서양화가 아닌 모범적인 현대화의 방향을 찾기 위해 노력하고 있습니다. 전통음악이 가진 깊이와 미학에 대한 해석이 탁월하다는 평가를 받고 있으며, 현대의 음악적 사운드와 형식의 새로운 길을 모색하여 대중성을 확보하고자 국악을 과거의 음악이 아닌 ‘지금’, ‘여기’의 음악으로 동시대와 호흡하는 음악으로 만들고 있습니다. 정가악회의 창작음악과 현대음악을 중심으로 지금, 이 시대의 풍류를 선보입니다. [금요공감 투게더] 해피 프라이팩 / 금요출석 패키지 : 총 15회 공연 중 마음에 드는 3번의 공연을 선택하면 30% 할임 혜택과 ‘생활 속에 우리 국악’ CD 증정!저는 2만 퇴근 / 워라밸 할인1 : 둘이서 2만원으로 불금 시작!나 혼자 본다 / 워라밸 할인2 : 1인 30% 할인 + 스페셜 기프트 증정!회식공감 : 명함 이벤트를 통해 매회 3분을 선정, 다음 공연에 동료 10명을 초대!​​   ​​​​    ​​토요국악동화<만보와 별별머리> 우리 가족 모두 모여 함께하는 시간, 매주 토요일 오후 2시 풍류사랑방에서 열리는 토요국악동화입니다! 11월 30일에 펼쳐지는 이야기는 <만보와 별별머리>입니다 :D 북으로 만든 사슴머리, 데굴데굴 굴러다니는 원숭이 머리 등 눈길을 사로잡는 동창적인 탈과 우리음악이 함께하는 광대생각의 연희극으로 여러분을 초대합니다. [만보와 별별머리 엿보기]머리와 다리가 따로따로 태어나, 제 짝을 찾아다니던 아득히 먼 옛날, ‘다리’로 태어난 ‘만보’가 있었으니...! 머리를 찾아 신장수와 함께 먼 길을 떠나기로 결심한 만보. 자신에게 꼭 맞는 머리를 찾기 위해 걷고, 날고, 헤엄치는 온갖 동물들과 이파리가 무성한 나무까지! 온갖 살아있는 것들의 다리가 되어보는데..., 과연 만보는 짝꿍을 만날 수 있을까요? [토요국악동화 이벤트]국악동화와 함께 마음이 자라는 아이들을 위한 특별한 선물! 삼색동화 패키지 예매자 전원에게 국악동화 키재기 자를 선물로 드립니다. [관람안내]본 공연은 12개월 이상 관람가입니다.12개월 이상, 24개월 미만 유아는 무료입장이 가능하고, 부모님 품에서 함께 관람합니다.추천 연령은 공연 이해와 관련한 사항이며, 입장 제한 연령은 아닙니다.8세 미만의 아이는 반드시 보호자가 함께 입장 하셔야 합니다.​​   ​​​​    ​​토요명품공연<한국의 악가무> 격조높은 국가대표 상설공연, 한국전통문화예술의 정수! 국립국악원 대표 브랜드 토요명품공연입니다. 다가오는 11월 30일 무대는 <한국의 악가무>인데요. 여민락, 춘앵전, 수룡음(생황, 단소), 경기민요 <한오백년, 강원도아리랑, 신고산타령, 궁초댕기>, 소엽산방(황병기 작곡), 시나위, 설장구춤 등 화려한 무대의 막이 오릅니다. 30여 년을 이어온 깊이있는 공연, 대한민국 최고의 품격을 느낄 수 있는 시간으로 여러분을 초대합니다. [토요명품공연 프로그램 / 11월 30일] ◎ 여민락여민락은 ‘백성과 즐거움을 함께 한다’는 뜻으로, 세종대왕 때 만들어진 음악입니다. 세종은 훈민정음을 창제하고 난 후 그것을 사용하여 조선 왕조 건국의 유래와 조상들의 덕을 칭송하고 나라가 번성하기를 기원하는 용비어천가를 지었는데요. 그 중 일부를 가져다 노래로 부르기 위해 만든 음악이 여민락입니다. 여민락은 가야금, 거문고, 피리, 대금, 해금, 장구에 아쟁과 좌고까지 편성한 관현합주곡으로 웅장하면서도 완만한 선율로 태평스러움을 느낄 수 있습니다. ◎ 춘앵전춘앵전은 봄날 아침 버드나무 가지에서 노래하는 꾀꼬리를 표현한 궁중 춤입니다. 조선시대 순조 때 효명세자가 창작한 것으로 알려져 있는데요. 무용수는 꾀꼬리를 상징하는 노란색 의상을 입는데, 이것을 앵삼이라고 합니다. 머리에는 화관을 쓰고, 가슴에는 붉은 띠를 두르고, 손에는 한삼을 끼고, 꽃무늬를 수놓은 작은 화문석 위에서 혼자 춤을 춥니다. 춘앵전에서만 만날 수 있는 춤사위로 화전태가 있는데, 꽃 앞에서의 아름다운 자태를 표현한 것입니다. 반주는 평조회상을 사용합니다.​​​​    ​​◎ 수룡음수룡음이란 ‘물속의 용이 읊조린다’는 뜻으로 평화로움을 나타냅니다. 전통 가곡의 반주음악을 노래 없이 기악곡으로 연주하는 곡이 자진한잎이며, 특히 생황과 단소는 서로 음색이 잘 어울려 함께 연주하는 경우가 많아서 ‘생소병주’라고 합니다. 생황은 한꺼번에 여러 개의 관대에서 소리를 낼 수 있어 신비로운 느낌을 주며 맑고 고운 단소의 음색과 보완하면서 잘 어울립니다. ◎ 경기민요 <한오백년, 강원도아리랑, 신고산타령, 궁초댕기>경기민요는 서울과 경기지역을 중심으로 전승된 민요를 말합니다. 5개의 구성음이 비교적 고루 사용되며, 급격한 형태의 시김새가 두드러지지 않아서 선율진행이 부드러운데요. 오늘은 한오백년, 청춘가, 태평가를 들려줍니다. ◎ 소엽산방(황병기 작곡)소엽산방은 낙엽이 쏟아져 수북이 쌓인 뜰을 쓸면서 사는 이의 산방으로 고즈넉한 운치를 도가풍의 신묘한 기운을 거문고의 가락으로 담아냈습니다. 6개의 현으로 이뤄진 거문고에서 중심이 되는 줄은 유현과 대현인데, 유현은 아직 사라지지 않은 울림을 타고 놀거나, 대현은 묵묵하면서도 다양한 소리를 연주합니다. 전통적인 느낌이 강하며 ‘느리게’, ‘도돌이’, ‘엇모리’, ‘자진모리’ 장단으로 연주합니다.​​​​    ​​◎ 시나위시나위는 남도지방의 굿 반주음악에 바탕을 둔 기악곡입니다. 일정한 장단의 흐름만을 정해 놓고, 여러 악기가 각각 짜임새 있는 독립적인 가락을 연주하면서 동시에 전체적으로 조화를 이루어 나가는 증흑곡인데요. 피리, 대금, 해금, 가야금, 거문고, 아쟁, 그리고 타악기로 징과 장구 등이 편성되지만 상황에 따라 자유롭게  구성할 수 있으며, 장단도 굿거리, 자진모리, 엇모리, 동살풀이의 흐름으로 이어지지만 이 또한 전체적인 상황을 봐서 한 두 가지 정도 생략하기도 합니다. 자유롭고 즉흥적이지만 결코 산만하거나 불협화음으로 들리지 않기 때문에 ‘부조화 속의 조화’, ‘혼돈 속의 질서’라는 표현을 사용하기도 합니다. ◎ 설장구춤설장구는 원래 풍물굿의 판굿에서 장구잽이의 우두머리를 지칭하는 말이나, 설장구 놀이 자체를 의미하기도 합니다. 판굿 후반부의 개인놀이 중에 펼쳐지는 것이어서 지역이나 사람에 따라 가락의 구성이 달라집니다. 설장구는 여러 무용수들에 의해서 새롭게 안무되어 무대화되었는데, 오늘의 ‘설장구춤’은 국립국악원 연희부의 박은하에 의해 군무로 짜여진 작품입니다. 휘모리-오방진(동살풀이)-굿거리삼채(자진모리)-휘모리장단에 맞추어 독무와 군무가 대비되도록 구성되었으며, 이 속에서 장단의 긴장과 이완이 잘 드러납니다. [토요명품공연 이벤트] 토요명품 X핀뱃지 : 국악원 인싸템 국악 핀뱃지와 함께 토요명품공연의 감동을 간직하세요. <토요명품 X핀뱃지>는 온라인 예매를 통해서만 구매 가능합니다. 토요명품 패키지 : 토요명품공연 3개회차 이상 동시 예매시 30% 할인혜택과 토요명품공연 핀배지 3종을 드립니다.​​   ​​​​    ​​11월의 마지막, 힐링하실 준비 되셨나요? 국립국악원의 국악 공연을 통해 나만을 위한 충전의 시간을 가져보세요! 자세한 공연 정보 및 예매는 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)에서 확인하실 수 있으며, 공연 실황이 보고싶으시다면 국립국악원 공식 유튜브 채널(https://www.youtube.com/user/gugak1951)에서 만나보실 수 있습니다.​​   ​ 코로나19의 영향으로 많은 분들이 바깥 활동을 자제하시고, 집 안에서 오랜 시간을 보내고 계실 텐데요. 금방 끝날 것 같던 코로나19가 장기화되면서 점점 집 안에 있는 것이 지루하고 답답하신 분들이 많아지셨을 거라 생각됩니다.  그러한 분들을 위해 최근 전주소리문화관에서 비대면으로 한국의 전통 공연을 즐길 수 있도록 온라인을 통해 ‘2020년 전북 우리가락 우리마당’ 공연을 진행한다고 하는데요. 과연 어떠한 공연이 어떻게 진행되는지, 또 우리는 집에서 어떻게 편리한 방법으로 전북의 전통공연을 즐길 수 있는지 함께 알아보도록 하겠습니다.  온라인에서도 신명나게! 2020 전북 우리가락 우리마당 2020 전북 우리가락 마당은 전통예술분야 야외상설공연 기획 및 국악인을 발굴 및 육성하여 도민 문화예술향유기회를 확대하고 전통예술의 대중화 도모하기 위해 기획된 프로그램입니다. 이번 전북 우리가락 우리마당은 ‘우리가락! 삶을 이야기하다’ 주제로 현재 우리 삶 속의 고난과 위로, 희망 등의 이야기를 전달하며, 코로나바이러스 상황 속 집에 있는 시간이 많아진 국민들을 위해 전통예술 공연 제공한다는 취지를 가지고 있습니다.​2020년 전북 우리가락 우리마당 공연 정보장소ㅣ전주 소리문화관 (※무관중 온라인 공연※)시간ㅣ2020년 6월 ~ 10월진행방식ㅣ무관중 온라인 라이브 방송 -> 유튜브 및 페이스북 채널 활용유튜브ㅣ전북우리가락우리마당(https://www.youtube.com/channel/UCPuG-Ffp_8dR44yKqvtI6Bw)페이스북ㅣ우리가락(https://www.facebook.com/profile.php?id=100003850590244)​ 유튜브 및 페이스북 채널 전북 우리가락우리마당  코로나19로 비대면 시대가 강화되면서 우리 전통의 공연 또한 온라인을 통해서 진행되고 있는데요. 2020년 전북 우리가락우리마당은 유튜브 채널과 페이스북 채널을 통해서 생중계가 진행됩니다. 유튜브 채널을 통해 지난 공연도 즐길 수 있으니 나의 시간에 맞춰 마음에 드는 공연을 선택해서 볼 수 있다는 점이 장점으로 다가오는데요. 아무래도 실제 공연을 현장 앞에서 볼 수 없다는 아쉬움이 존재하긴 하지만, 내가 시간을 맞추지 못해 즐길 수 없던 지난 공연을 다시금 돌려볼 수 있다는 점은 매우 만족스러웠습니다. 확실히 온라인 공연이 가지고 있는 장점은 뚜렷하기에 잘만 활용한다면 좋은 공연을 마음껏 즐길 수 있지 않을까 하는 생각을 가져봤습니다.  매번 바뀌는 공연,  나에게 맞는 전통공연을 찾자!  2020년 전북 우리가락 우리마당은 같은 공연을 계속해서 반복하는 공연이 아닌 여러 분야의 전통예술 및 공연을 다양하게 진행하는 전통예술 복합공연인데요. 제가 취재를 진행한 날에는 ‘퓨전국악그룹–지음’과 ‘진도 북춤–김안윤’, ‘국가무형문화재 서도소리 이수자-김무빈’, 대금-이창선‘ 등의 전통공연을 볼 수 있었습니다. 물론 이외에도 각 일정 별로 농악, 가야금, 민요, 퓨전 전통 음악 등을 즐겨 볼 수 있기에 일정을 확인하시고 나에게 맞는 공연을 온라인을 통해서 편하게 즐기시면 좋을 것 같습니다.​공연 세부 일정 순번일시공연팀12020년 10월 23일(금) 17:00이가연 (중요무형문화재 제5호 판소리전수자)이향윤 (중요무형문화재 제 45호 이생강류 대금산조 이수자)권민정&이중규(한갑득류 거문고산조에 의한 한량무)김영언(전라북도 무형문화재 제 40호 가야금산조 이수자)최만(중요무형문화재 제5호 판소리 고법 이수자)민속악회 여음22020년 10월 24일(토) 17:00온소리 예술단부안우도농악보존회32020년 10월 25일(일) 17:00무예공연예술단 지무단센티멘탈로그 우리나라의 국민과 정부 그리고 의료진의 노력 덕분에 세계 어느 나라 보다 한국이 코로나19에 대해 탄탄한 방역을 이루고 있지 않나 생각합니다. 하지만 그럼에 불구하고 전염을 막기 위해 집에서만 꾸준히 생활해야 하는 갑갑함은 날려버리기 참으로 힘든데요. 이럴 때 2020년 전북 우리가락 우리마당과 같은 멋진 전통공연을 온라인을 통해서 즐길 수 있다는 것이 참으로 다행이지 않을까 생각합니다. 코로나19 때문에 외출은 꺼려지고, 뭔가 재미있는 것이 없을까 하는 주말. 편안한 복장과 편안한 자세로 우리의 멋과 얼을 느낄 수 있는 전통공연 2020 전북 우리가락 우리마당을 즐겨보시는 것은 어떨까요? ​공연 관람하기유튜브ㅣ전북우리가락우리마당(https://www.youtube.com/channel/UCPuG-Ffp_8dR44yKqvtI6Bw)페이스북ㅣ우리가락(https://www.facebook.com/profile.php?id=100003850590244) 전북-우리가락 우리마당2020 전북 우리가락 우리마당www.youtube.com 우리가락우리가락님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 우리가락님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com ​written by 이호형​ ​ 7월의 태양만큼 뜨거운 국악 열정, 국립국악원에서 만나보실 수 있답니다. 7월에도 국립국악원에서는 코로나19 확산 방지를 위해 거리두기 지침에 따라 "띄어 앉기 좌석제"로 공연을 운영하고 있습니다. 한 해의 새로운 절반을 여는 7월, 국립국악원의 공연을 소개합니다.   ​ ​정가, 천년을 이어온 고귀한 숨결　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　​국립국악원 개원 70주년 기념 정악단 기획공연, <정가, 천년을 이어온 고귀한 숨결>입니다. 오랜 세월 속에도 변함없이 이어온 정악단의 풍류음악을 만나보세요. 옛 선비들의 정서를 담은 풍류음악의 맑은 소리와 정제된 기운으로 관객 여러분께 지친 마음과 영혼을 충전하는 시간을 선물합니다!​■  관람료  |  전석 2만원■  이벤트  |  정악단 정기공연, 일이관지 명인 티켓 소지자 30% 할인 (1인 2매)■  이벤트  |  유료예매관객 특별선물 (변색 머그컵)■  공연일자 |  7월 7일(수)~7월 8일 (목)​■  7.7(수)   기악으로 듣는 정가■  7.8(목)   가곡 · 가사 · 시조 ​ ​전통의 재발견　　　　　　　　　　　​국립국악원 개원 70주년 기념 창작악단 기획공연, <전통의 재발견>입니다. "오늘의 창작은 내일의 전통"을 모토로 오늘도 국악 열정을 불태우는 창작악단! 이번 공연에서는 국악관현악 '산곡', 판소리 협주곡 '저 멀리 흰구름 자욱한 곳', 가곡(언락·편락) 협주곡, 천년만세, 신대풍류 협주곡을 만나보실 수 있습니다. ​■ ​ 관람료  |  S석 3만원, A석 2만원■  이벤트  |  국악원 70주년 기념 70세를 맞은 어르신(52년생) 70% 할인(1인 2매)■  이벤트  |  2020-2021 창작악단 정기 및 기획공연 관람객 30% 할인(1인 2매)■  이벤트  |  (20년 '청춘 청어람', '비주비즈', '21년 '아리랑, 끝나지 않은 노래')​■  공연일자 |  7월 14일(수)~7월 15일 (목)■  관람연령 |  8세 이상​ ​ ​​2021 토요명품　　　　　　　　　　　​국립국악원을 대표하는 고품격 토요일 상설공연, '토요명품' 입니다. 세계가 인정하고 한민족의 흥과 신명이 살아 숨쉬는 한국 예술의 진수, 최고의 연주자들이 음악과 노래와 춤으로 선보입니다.​​■ 7.3(토)    세계가 인정한 우리 음악■  7.10(토)  한국의 흥과 신명■  7.17(토)  한국의 흥과 신명■  7.24(토)  한국의 흥과 신명■  7.31(토)  한국의 흥과 신명​​​ ​ ​2021 토요국악동화　　　　　　　　　　　　　　​신명나는 전통음악과 흥미진진한 동화가 만나 펼쳐지는 어린이 국악극입니다. 매주 토요일 오후 2시에 진행되는 공연으로, 12월 18일까지 매주 만나보실 수 있습니다.  ​이번 달의 공연은 '극단 마실'의 움직이는 동화 <나무이야기>입니다. 나무그늘이 자랑스러웠던 움이와 양이가 그늘을 만들 수 없어 슬퍼지게 되는데... 햇살을 만나 위기를 극복하는 움이와 양이의 새로운 여행기!​■  공연일자  |   7월 3, 10, 17, 24일■  관람연령  |   만 1세 이상 추천 (참고사항일 뿐, 입장 제한 연령은 아님)■  관람료      |   전석 2만원■  유의사항  |  12~24개월 미만 무료입장, 부모 품에서 함께 관람                           (주민등록등본 또는 의료보험증 지참 필수)  코로나19 확산 방지를 위해 공연 및 행사 일정에 변동 가능성이 있으니, 자세한 내용은 국립국악원 누리집을 통해 확인하시기 바랍니다. ​​​ ​ From. 블로그씨 나도 답하기▶          민요를 담고 해금과 떠나는 겨울 음악회 , 혼자 여행을 떠나는 이유 , 퓨전 국악 공연~ 힐링 공연~                    12월 19일  ~ 민요를 담고 해금과 떠나는 겨울 음악회 , 혼자 여행을 떠나는 이유 , 퓨전 국악 공연~ 19날 선거날 아침에 할일하고 ㅋ 느즈막이 간만에 언니랑 함께 공연 보고왔어요~  저는 일명 퓨전 국악 공연이라고 부르는데요~ 공연을 자주 보면서도 국악공연은 지난 7월에 보았던 < 도시풍류의 전통을 껴안은 현대 국악 콘서트 >가 처음이었어요~ 그때의 느낌과 감동이 한동안 가슴속에 내내 남아있었는데요~  얼마만에 평일에 쉬는 것인지~ 간만의 평일 휴일에 가슴을 뜨겁게 해줄 즐거운 공연 보고왔어여~  이번에도 서완소극장에서 보고왔어요~ 도시풍류에 서완소극장의 두번째 기획공연 < 혼자 여행을 떠나는 이유 > 겨울 음악회에요   지난 < 도시풍류의 전통을 껴안은 현대 국악 콘서트 > 후기가 궁금하신 분들은 클릭해보세요~                          두번째 찾은 서완속그장~  보통 소극장과 달리  국악 공연을 하는 공연장답게 ㅋ 외관부터가 남다르지요~  아주 정갈하고 깨끗한 느낌 그대로에요~서완소극장은 장소도 혜화역 4번출구  베스킨라빈스 뒷쪽에 위치해 있어 찾기도 쉬어요~                      지난 도시풍류 공연은  친구랑 혜화역에서  만나기로 했는데  다른 볼일로 친구가 넘 늦어진는 바람에 저 혼자 공연을 봤었지요... ㅋㅋ대극장에서 하는 공연은 혼자 볼 수 있는데... 혼자 본 적도 여러번 있구요... ( 좋아하는 공연은 친구나 지인, 가족과 시간이 맞지 않으면 악착같이 혼자서도 봐요 ~ ㅎㅎ )그런데 소극장은 아직 혼자 보느데 익숙하지 않아요 ㅎㅎㅎ 그래도 다행히 공연이 넘 좋아서  잘 봤지만요 ^^  이번 공연은 언니와 함께~ 언니도 공연을 무척 좋아해서~ 종종 같이 보러다녀요~ 이렇게 함께 할 수 있는 언니가 있어 넘 좋아요~ 이번 혼자 여행을 떠나는 이유는 마음이 편안해지는  내 삶을 한번 뒤돌아 볼 수 있는~ 마음이 편안해지는 힐링의 시간이어서 저도 무척 좋았지만언니가 무척이나 행복해하니 그것 또한 넘 기분이 좋았어요~ ^^제가 먼저 공연보러 가자고 했거든요~  가끔은 혼자 집중해서 보고싶을때도 있지만요 또 공연을 보다보면 같이 뜻 맞는 사람이랑 보고나면 기분이 더 좋아지고제가 먼저 보자고 했을 때 같이 본 사람들이 기분 좋아지면 기분이 더 업되거든요                            지난 도시풍류 후기에도 적었던 글이지만 ㅋ 국악이 우리나라 고유의 음악인 만큼  내부 인테리어도 이렇게 한국적인 느낌이 나도록 정갈하게 꾸며져있어서 공연장에 들어서는 입구부터 힐링이 되는 기분이랄까요 ㅎㅎㅎ  요런 느낌 넘 좋아요~  그리고 모든 분들께 ( 특히 여성분들께 중요한 ~ ) 중요한 화장실 ㅋ  화장실이 공연장 안에 있어요 ... 관객석에서 볼 때 공연장 입구는 오른쪽, 화장실은 왼쪽에 있어요그래서 공연중에는 절~대 갈 수 없다는 ㅎㅎ  서완소극장을 찾으신 분들은 공연전에 꼭 다녀오시길~ ^^                       사실 위에 사진은 넘 흔들려서 빼려고 했다가 좌석이  넘 편안하다는 것을 알려드리고 싶어서 ( 집에 와서 보니 딱 1장 찍었더라구요 ^^ ) 올려봤어요~눈 아프니 빨리 넘겨주세요~ ㅎㅎ공연 시간이 1시간 30분에 앵콜공연까지 하면 몇분 더 소요되는데 거뜬히~ 편안하게 앉아서 관람하실 수 있어요~                             위에 사진은 공연전 찍은 사진이에요~  아늑하니 편안한 느낌이 나는 혼자 여행을 떠나는 이유~ 라고 스크린에 적혀있어요~ 스크린과 악기를 제외하고는 특별한 무대나 장치 없이도  편안함을 조성하는 공간이에요~  어떤 공연은 때론 화려한 무대나 장치에 눈빛을 초롱초롱 빛내며  바라볼 때도 있지만요 이렇게 아담하니 작은 공간에서 느껴지는 따스함도 좋네요~                   여기부터는 앵콜공연하실 때 살짝 살짝 찍은 사진이에요~솔직히 저처럼 사진찍으시는 분들도 없으시고 시끌벅적한 공연이 아니라서 사진찍기 살짝 민망했지만 많은 분들께 소개해드리고 싶다는 혼자만의 사명아닌 사명에^^ 실례를 무릅쓰고 몇장 찍었어요~    피아노, 노래에 윤경은,   해금에 이승현,  리코더 민경찬,  타악기 이학주 ,  중간 중간 설명을 곁들여 주시고 장구를 치신 진행자님 ( 성명을 모르겠어서 ^^ ) 이렇게 총 5분이 출연을 하세요~특히 이번 공연의 메인은 제목에서도 알수 있듯이 역시나 해금이지요~  해금은 지난 도시풍류 공연에서 그 매력에 빠져서 언젠가는 배우고 말리라 생각하고 있어요 ~그리고 이번 공연에서는 해금의 소리야 말할 것도 없고요~ 리코더의 매력에 빠졌어요 ㅋ 저 넘 쉽게 빠져버리나요 !!?? ㅎㅎㅎ 이렇게 다양한( 제 기억이 확실한지 모르겠지만 이날 공연에는 5개정도의 리코더가 사용되었던것 같아요~ )  리코더의 종류가 있다는 걸 처음 알았고요~초등학교 시절에는 의무적으로 배웠던 리코더가 성인이 된 지금 이렇게 들으니 그 소리 또한 왜이케 매력적인지요~ ^^                        어찌하여, 겨울 혜화동, 혼자 여행을 떠나는 이유, 동해로 가는 기차, 바다, 어촌, 폴라로이드, 기억 담은 카메라, 할머니와 타던 기차, 잊혀지긴 하지만, 산조, 어머니의 전상서, 가로등, 전동진  이렇게 각 테마에 맞게 스크린으로 보여지는 사진과 눈으로 보고 마음속에 새겨지는 아름다운 글귀(자막ㅋ),  아름다운 악기의 선율이 어우러져  지난온 시간들을 떠올리며 향수에 젖기도 하고요~ 앞으로 혼자만의 여행을 상상해보기도 하면서 웃음지는 행복한 공연이었어요~스크린으로 보여지는 사진은 모두 프로듀서 하신분이 직접 동해로 ~곳곳으로 다니시며  찍은 사진이라고해요~  한장 한장 여운이 남는 사진이었어요~^^   민요를 담고 해금과 떠나는 겨울 음악회, 혼자여행을 떠나는 이유~  주변분들께 말로~ 이렇게 글로 표현하기에는 가슴 속 찡함을 전하기에는 부족함이 많네요.... 험난한!?^^ 세상 살아가다보면 예기치 못헀던 일에 얼어 붙어던 마음을~  상처입은 마음을 어루만져주는 힐링의 시간이었어요~조금이나마 저의 느낌이 전해지길 바래봅니당~ ^^                       몸과 마음이 따스했던 공연이 끝나고 앵콜공연까지 마친 후 연주자분들과 함께 사진도 찍었어요~^^첨에는 찍기 싫었는데요 ㅋ 나중에 찍고 나서 이메일로 보내주신 사진 보고나니 찍기를 잘 했다 싶더라구요~ 이웃님들께 첨으로 얼굴 좀 공개해 볼까 하다가 아.. 많은 고민끝에 미흡한 얼굴이라 ^^  제 사진은 제외했어요~ ㅎㅎㅎ 남녀노소 누구나  힐링할 수 있는 공연이라 생각되어요~   저처럼 한번쯤은 꿈꾸어보는 ( 요줌운 혼자 여행을 떠나는 경험이 있으신 분들도 많지만요 ^^ )혼자 여행을 떠나는 상상을 해보며  그 속에서 들어보는 음악이라 생각하니 더욱 기분 좋아지는 공연이었어요~^^저는 언제쯤 혼자여행을 떠나볼까요~!!??? ㅎㅎㅎ 2013년에는 용기를 내보고 싶어요~                 잘 보셨는지요!??  여러분의 소중한 덧글과 공감 부탁드려요~   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.            ​​한 달간 이어지는 국립국악원 축제 가이드​​심취하기 좋은 계절, 월드뮤직과 전통 춤, 창극에 한 달 동안 푹 빠져볼 수 있는 축제들이 이어집니다. 국립국악원의 월드뮤직 시리즈와 국립부산국악원의 영남춤축제, 국립민속국악원이 벌이는 대한민국 판놀음이 9월과 10월, 문을 활짝 열고 관객을 맞이합니다!​​​​    ​​국립국악원 - 2019 월드뮤직국악 종가에서 즐기는 세계의 음악 ​월드뮤직 시리즈는 국립국악원에서 우리 전통 음악을 넘어서 해외 전통 예술가들을 초청하여 국제 교류의 발판을 마련하기 위해 출발했습니다. 음악을 통해서 다양한 문화에 대한 이해를 넓히고 그 가운데 우리 국악의 의미나 가치를 찾는 데 의미가 있습니다. 작년부터 시작해서 이제 두 해 째를 맞고 있는데, 전주세계소리축제나 예술경영지원센터 등과 협업하여 긍정적인 평가를 받고 있습니다.그동안 ‘국제교류’라고 하면, 한국 예술단이 해외에 나가 한국 문화를 알리는 데에 역점을 두었습니다. 최근 국가 위상이 높아지고 국민들의 문화 욕구가 점점 다양해지고 있기 때문에 공연 역시 단순한 해외 진출보다는 쌍방향으로 소통하는 방식으로 이루어지는 것이 바람직하다고 봅니다. 외국의 좋은 콘텐츠를 초청하고 또 이런 공연을 우리 관객들이 관심을 가지고 즐길 수 있는 문화가 형성되도록 국립국악원이 주도적인 역할을 하고자 합니다. 올해, 이렇게 달라졌습니다_2018년에 처음 시작한 월드뮤직 시리즈가 <금요공감> 공연의 일부로 운영되었다면, 올해엔 ‘월드뮤직’을 단독 기획 공연으로 분리하여 더욱 돋보이도록 할 계획입니다. 이런 분께 추천합니다_지난해에는 인도, 멕시코, 베트남, 프랑스, 중국 등에서 온 예술가들이 참여하여 6회 공연을 개최하였는데, 전 회 모두 관람하신 분들이 있습니다. 해외 전통 음악이나 월드뮤직에 관심을 갖고 계신 마니아들에게 적극 권해드리고 싶으며, 귀에 익숙지 않은 특별한 음악에 갈증을 느끼거나 다른 나라 문화에 관심이 많은 관객이라면 충분히 만족하며 즐기실 수 있을 것입니다.  추천 프로그램_조지아(Georgia) 정교회 수도사들이 부르던 다성 음악(Polyphony)의 초창기 울림을 재현하는 이베리 콰이어(Iberi Choir)의 공연이 주목할 만합니다. 이베리는 그루지아의 고대 이름에서 유래한 것으로, 6명으로 구성된 코카서스 지역의 전통 선율을 부르는 ‘천상의 목소리’는 유네스코 인류무형문화유산으로 지정되었습니다. 음악 평론가 김현준이 이베리 콰이어의 공연을 ‘완벽히 하나 된 목소리’로 표현한 만큼 아름다운 하모니를 감상하실 수 있는 흔치 않은 기회가 될 것입니다. 기획자의 입장에서 가장 기대되는 공연은 개막 공연이기도 한 몽골의 무대입니다. 출연진 모두가 몽골을 대표하는 예인들이며 몽골의 전통 악기 모링 호르(Morin Khuur) 및 야탁(Yatag) 그리고 순환호흡법으로 쉼 없이 이어지는 연음이 독특한 림베(Limbe) 연주와 몽골 민족의 고전예술가곡 ‘오르팅 도(장가 長歌)’를 감상하실 수 있습니다. 한 사람이 두 음 이상을 동시에 발성하는 몽골의 독특한 창법인 ‘후미’, 몽골의 전통 춤까지 몽골의 가무악을 함께 감상할 수 있는 <비 빌게 와 오르팅 도(Bii biyelgee & Urtiin duu)>는 오직 국립국악원 월드뮤직 시리즈에서만 보실 수 있습니다.​또 뉴질랜드 출신의 다재다능한 배우와 뮤지션 넷이 뭉친 모던 마오리 콰르텟은 마오리족의 언어와 음악을 현대적으로 해석하여 전통의 매력과 현대 음악의 화려함을 조화롭게 보여줄 것입니다. 따뜻하고 유머러스한 뉴질랜드 원주민 마오리족의 이야기를 연기와 음악으로 전달할 이들의 공연은 월드뮤직 초심자들이 객석에서 함께 호흡하기에 적합할 것입니다.​이벤트_동료, 연인과 함께 둘이서 20,000원에 즐길 수 있는 ‘워라밸 할인①’, 나 홀로 족을 위해 관람료 30%할인과 특별한 선물을 제공하는 ‘워라밸 할인②’, 명함 추첨으로 동료 10명을 다음 공연에 초대하는 ‘내가 쏜다 - 휴가 못 간 사람 모여라’ 등 다양한 이벤트가 준비되어 있습니다.​<2019 월드뮤직>9.20 ~ 10.11 매주 금요일 오후 8시  / 국립국악원 우면당​- 9.20 몽골 / 비 빌게와 오르팅 도- 9.27 조지아 / 이베리콰이어- 10.4 뉴질랜드 / 모던 마오리 콰르텟- 10.11 전주세계소리축제 문화동반자 / 2019 아시아소리프로젝트​​글_ 이윤주(국립국악원 장악과 공연PD)​​​​    국립부산국악원 - 2019 영남춤축제 : 춤, 보고 싶다동남쪽에서 불어오는 춤 바람 ​국립부산국악원은 영남에 춤이 활성화되어 있다는 점에 착안하여 2008년 개원과 함께 지역 국악원 특성화의 일환으로 명무 사진 자료를 전시하고, 야류 등 영남의 전통 춤을 무대화 하는 등 영남 춤의 계승과 발전을 위해 노력해 왔습니다. 특히 <영남춤축제>는 개원 10주년을 앞둔 2017년, 영남 춤에 대한 열정을 가진 이들이 모두 함께 영남 춤의 미래와 진정성 있는 소통을 위해 기획한 한 달간의 춤 축제입니다. 이후 매년 국립 기관으로서 지역의 문화 예술인 및 단체와 협력을 더욱 공고히 하고 상호 교류하는 계기로 삼아 올해 3회째를 맞이합니다. 2017년 첫 영남춤축제는 ‘춤은 경상도’라는 영남 지역의 오랜 예술적 자존감을 지키며 ‘전통’이라는 한 장르의 춤으로 한 달이란 축제 기간(8월 26일~9월 23일)을 채웠고, 지역과 무용계에 큰 시사점을 남겼습니다. 많은 고민을 안고 있는 지역 예술인의 열정과 화합을 느낄 수 있는 장이었으며, 이것이 영남 지역의 춤을 통해 그리고 우리 지역 기관과 예술인의 노력으로 이루어졌다는 점에서 더욱 큰 의미를 지녔습니다. 영남에서 벌이는 춤 축제는 춤의 텃밭을 일구어 씨앗을 싹틔우고 춤 열매를 맺고자 하는 염원이며, 이러한 열망 속에서 아름다운 공동체 정신을 되살리고 지역 통합의 밑거름이 되고자 합니다.  올해, 이렇게 달라졌습니다_올해는 공모 사업을 지양하고 기획 프로그램으로 풍성하게 엮었습니다. 개막공연은 국·시립단체와의 합동 교류 공연으로 준비하고, 젊은 춤꾼들의 창작 활성화 무대로 전통 춤을 재해석한 ‘독립춤꾼 창작춤전’, 재일본 조선인 무용가 김유열무용단 초청 ‘한민족 예술인 초청공연’, 영남춤꾼 100명의 솔로 춤전 ‘영남춤100인전’, 전통을 올곧이 이어온 원로 예술인의 무대 ‘명무열전 폐막공연’으로 이어집니다. 3.1운동 및 대한민국 임시정부 수립 100주년을 맞아 영남 춤꾼 100명의 ‘전통춤레퍼토리전’을 소극장에서 개최합니다. 총 13회 동안 지역별(부산 58명, 대구 22명, 경남 15명, 울산 5명), 세대별(20대 2명, 30대 8명, 40대 29명, 50대 40명, 60대 13명, 70대 6명, 80대 2명) 춤꾼들이 매회 7~8명씩 총 50편의 춤 레퍼토리를 펼칩니다. 또 한반도의 평화와 번영, 통일을 염원하는 한결같은 지향을 담아 상호 민족 춤을 이해하고, ‘평화’라는 새로운 시대적 소명을 이룰 수 있는 문화 교류의 일환으로 해외에 거주하는 한민족 예술인 초청무대를 처음으로 선보입니다. 아울러 폐막공연에서는 원로 예술인과 함께 출연자 100명의 커튼콜로 대미를 장식하고자 계획 중입니다.  이런 분께 추천합니다_<2019 영남춤축제>에서는 원로 예술인부터 중견 무용가, 젊고 창작 열기 가득한 신진 예술인까지 다양한 세대의 춤을 감상할 수 있습니다. ‘춤’이라면 꼴깍 넘어갈 정도로 춤을 좋아하고 사랑하는 사람이라면 누구나 관람 가능합니다. 다만, 취학 아동 이상 입장 가능합니다. 추천 프로그램_춤의 텃밭을 지키고 있는 영남 춤꾼 100명의 홀춤[獨舞]을 소극장 무대에서 감상할 수 있는 ‘영남춤100인전’을 강력하게 추천합니다. 매회 저마다 결이 다른 춤사위의 전통 춤으로 화려하게 수놓을 이 무대는, 100명의 춤꾼이 저마다 고민하는 ‘춤’이란한 글자가 우리에게 어떻게 다가오는지 생생히 느껴볼 수 있는 귀한 시간이 될 것입니다.또 ‘독립춤꾼 창작춤전’은 개성 넘치는 젊은 안무자들의 시선으로 바라보는 전통 춤과, 전통 춤을 뿌리로 꽃 피우는 창작 춤을 만나볼 수 있는 무대입니다. 안무가에 대한 지원이 전무한 실정에서 젊은 예술인들의 창작 열기에 불을 지필 수 있는 기획 프로그램이 될 것으로 기대합니다. 관람 팁_영남춤축제는 우리 춤이 낯선 관객들도 부담 없이 관람할 수 있도록 매 공연 춤 해설자들이 길잡이로 나섭니다. 춤이 어렵다는 고정관념 대신 영남춤축제의 부제처럼 ‘춤, 보고 싶다’ 하는 마음으로 함께하시면, 어떤 프로그램을 선택하든 후회 없는 선택이 될 것입니다. 관람자에서 나아가 시연자로 직접 춤을 배워볼 수 있는 ‘춤 워크숍’도 마련됩니다. 매주 토요일 ‘정재 춘앵전 맛보기, 조선무용 기본동작 배우기, 대구 금회북춤 배우기, 춤의 표현법’ 등 고등학생 이상이면 누구나 무료로 참여하실 수 있습니다. 공자 왈 ‘들은 것은 잊어버리고, 본 것은 기억만 되고, 직접 해본 것은 이해가 된다’고 했습니다. ‘춤 워크숍’은 춤을 이해하는 폭을 넓히는 좋은 기회가 될 것입니다. ​<2019 영남춤축제 - 춤, 보고 싶다>9월 25일(수)~10월 26일(토) / 국립부산국악원 연악당, 예지당 - 9월 25일 국・시립단체 합동 개막공연- 9월 26일・28일, 10월 2일・4일・6일・9일・11일・13일・15일・17일・19일・22일・24일​ 영남춤100인전​- 9월 28일, 10월 5일・12일・19일 춤 워크숍- 10월 5일 한민족 예술인 초청- 10월 12일 독립춤꾼 창작춤전- 10월 26일 폐막공연, 원로 예술인 초청​​글_ 김추자(국립부산국악원 장악과 공연PD)​​​​    ​​국립민속국악원 - 제1회 대한민국 판놀음 : 창극, 오늘을 만나다창극에 대한 모든 것​ 창(唱), 극(劇). 글자 그대로 판소리에 극이 더해져 생겨난 20세기 최고의 공연 양식입니다. 과거에는 대중들의 사랑에 힘입어 다양한 형태로 향유되었지만 현재는 국공립 단체에 의해 공연되고 있습니다. 이러한 현실이 안타까워 창극의 미학과 재미를 더 많은 사람들에게 알리고 함께하고 싶어 기획한 판이 바로 <대한민국 판놀음>입니다. ‘창극=왕기석’이라고 해도 손색없는 창극의 고유명사 국립민속국악원 왕기석 원장님의 불도저급 의지로 시작된 대한민국 판놀음. 지금까지 없던 대한민국 창극의 ‘큰 판’이 국립민속국악원에서 시작됩니다. 올해, 이렇게 시작합니다_ 국립민속국악원은 판소리 동편제의 고향인 남원에 자리하고 있어 개원부터 현재까지 ‘창극 전문 기관’으로서 정체성을 표현해왔습니다. 해마다 춘향제 기간에는 창극 <춘향전>을 여러 형태로 공연했고, 단막 창극 레퍼토리화를 통한 상설 창극의 운영을 주도하였으며, 매년 또는 격년으로 대표 창극을 개발하여 공연해왔습니다. 국립민속국악원 단독으로 하는 창극 관련 사업들입니다. 그러나 <대한민국 판놀음>은 다릅니다. 국립민속국악원이 국공립 창극 단체의 구심점이 되어 남원에서 ‘큰 판’을 벌입니다. 각자의 자리에서 자신들의 방식대로 공연해온 국공립 단체의 창극 작품을 한자리에서 만날 수 있는 기회가 될 것입니다.  이런 분께 추천합니다_대한민국 판놀음의 메인 타깃은 단연 판소리를 좋아하고 창극을 즐겨보는 이 지역의 전통 공연 예술 애호가 분들입니다. ‘예부터 호남은 소리요~’ 라고 시작하는 그 명제의 호남 사람들과 가을철 지리산을 찾아오는 관광객들. 과거 창극의 전성기를 경험했고 창극에 대한 향수가 있는 분들의 큰 호응을 기대하고 있습니다. 창극을 경험하지 못한 젊은 층에게도 강력 추천합니다. 요즘 ‘워라밸’, ‘소확행’ 같은 일상 트렌드가 확산되면서 ‘창극 덕후’, ‘인플루언서(lnfluencer)’를 중심으로 공연계 흥행에 영향을 주고 있습니다. 그동안 남원은 작은 지역이기 때문에 그들의 활동과 영향력이 적었지만 국립국악원 <작은창극>, 국립창극단 <변강쇠 점 찍고 옹녀>와 창극계 전설들이 한자리에 모이는 <명불허전> 같은 프로그램에 그들이 반응할 것이고, 이들이 SNS를 통해 공연 정보를 확산시켜 젊은 층의 창극에 대한 호기심(?), 경험 욕구를 자극하여 관객으로 연결될 수 있을 것이라고 예상합니다. 추천 프로그램_ 개막작과 폐막작, 그 사이 다양한 창극들도 모두 엄선하여 준비했지만… 판소리가 근대와 만나 새로운 공연 양식인 창극이 되고, 그 전성기를 종횡무진 누빈 전설들의 이야기를 나누는 ‘토크옛설’을 권해드립니다. 작품에서는 알 수 없는 명인·명창들의 숨은 이야기를 재미있게 들려드립니다. 소리뿐 아니라 악기 연주, 극 구성, 작창 등에 고루 능한 이 시대 예인들의 이야기를 놓치지 마세요. 100석 한정으로 창극에 관한 특별한 경험을 선사합니다. 전주마당창극 <별주부가 떴다>는 초심자도 창극의 매력에 흠뻑 빠질 수 있는 공연입니다. 바닷속까지 밀려드는 쓰레기를 치우느라 간에 병이 든 용왕을 위해 치료약 토끼의 간을 두고 탐정 별주부와 유튜버 토끼가 엎치락뒤치락 유쾌한 한판 승부를 벌입니다. 원전의 이야기와는 다른 새로운 캐릭터들의 등장과 색다른 이야기를 통해 시간 가는 줄 모를 프로그램입니다.기획자의 입장에서 가장 흥미로운 프로그램은 폐막공연인 창극의 별 이야기 <명불허전>입니다. 명불허전은 이름 그대로의 명성을 확인할 수 있는 무대입니다. ‘창극계 레전드’와 ‘셀럽’들이 모두 출연합니다. 소문으로만 듣던 명창들의 단막 창극이 계속해서 이어집니다. 시쳇말로 노다지가 열린 거죠. 캐스팅을 미리 공개할 순 없지만 여러분이 예상하는 그분, 그분들이 나오실 겁니다. 기대하세요! 관람 팁_ 한 달 내내 <대한민국 판놀음>과 함께하실 수 있다면 더없이 좋겠습니다만, 그러긴 좀 어려우시다면 매주 토요일을 기약해보세요. 10월 12일, 19일, 26일은 토요일 하루 동안 릴레이로 공연이 이어집니다. 오후 2시 ‘별별연희’, 오후 3시 ‘토요상설’, 오후 4시 30분  ‘토크옛설’, 저녁 식사 후 오후 7시 ‘별별창극’. 보고 싶은 공연 마음대로 골라 하루 종일 즐기실 수 있으니 이보다 더한 즐길 거리가 어디 있을까 하고 주관적으로 생각해 봅니다. 10월 9일 한글날부터 창극 사랑 시작! 10월 한 달 동안 창극으로 문화생활을 즐겨보아요!​​제1회 대한민국 판놀음 - 창극, 오늘을 만나다2019. 10. 9. ~ 10. 30. 국립민속국악원 일원​[개막공연] 국립창극단 <변강쇠 점 찍고 옹녀> 10월 9일(수) 15:00 예원당[별별창극] 전라북도립국악원 창극단 <만세배 더늠전> 10월 11일(금) 19:00 예원당[별별창극] 소리꽃 가객단 <적벽에 불 지르다> 10월 12일(토) 19:00 예원당[별별창극] 남원시립국악단 <오늘이 오늘이소서> 10월 16일(수) 19:00 예원당[별별창극] 전주마당창극 <진짜진짜 옹고집> 10월 19일(토) 19:00 예원당[별별창극] 국립국악원 작은창극 <꿈인 듯 취한 듯> 10월 23일(수) 19:00 예원당[별별창극] 정읍시립국악단 <정읍 사는 착한 여인> 10월 26일(토) 19:00 예원당[별별연희] 연희공방 음마깽깽 <꼭두, 80일간의 세계일주> 10월 12일(토) 13:30 놀이마당[별별연희] 전주마당창극 <별주부가 떳다> 10월 19일(토) 13:30 놀이마당[별별연희] 국립전통예술고등학교 <경기웃다리풍물> 10월 26일(토) 13:30 놀이마당[토크옛설] 토크콘서트 옛설 1,2 <명인·명창들의 그 시절 이야기> 10월 16일(수), 10월 23일(수) 15:00 예음헌                  *진행: 정회천 / 이야기손님: 김일구, 신영희, 정화영, 김무길[폐막공연] 창극의 별 이야기 <명불허전> 10월 30일(수) 19:00 예원당​​글_ 최유미(국립민속국악원 장악과 공연PD)​​   ​​​​   ​ 2018 대국민 축산물 바로 알기 토크콘서트에 홈콘서트의 국악 공연을 배달했습니다.소리와 대금으로 이루어진 국악 2인조의 흥겨운 공연이었습니다.    축산물 토크콘서트는 서울 광화문에 위치한 KT스퀘어 드림홀에서 열렸습니다.많은 분들이 참석해주셨는데요.홈콘서트는 오픈식 기념 공연으로 신명 나는 퓨전 국악 공연을 선보였지요. :)​   소리와 대금으로 이루어진 국악 2인조 팀입니다.다수의 무대를 통해 우리의 전통 국악을 널리 알리고, 우리 일상에서 편안하게 국악을 접할 수 있도록 노력하고 있는 팀입니다. :)젊은 감각으로 대중들, 관객들과 소통하며 편안하고 쉬운 국악 공연을 선보이고 있습니다.​   관객에게 추임새를 알려주며 함께 국악 공연에 동참하도록 합니다. 평소 일상에서 쉽게 접하기 힘든 국악인데,참석하신 모든 관객들이 국악 공연을 너무나 즐겁게 관람하셨고요. 추임새를 넣으며 연주자와 함께 국악을 즐기게 되니 우리의 전통음악을 편안하고 쉽게 느낄 수 있었습니다.​   아름답고 구슬프게 들리기도 하는 대금 소리도 정말 좋았다고 하셨어요.​     시원스럽게 뻗어나가는 소리 연주자의 음색에 모두 귀를 기울입니다.​   축산물 토크콘서트의 오픈 행사 공연이었지만, 행사장의 분위기를 돋우고 관객과 소통하며 우리의 전통 음악을 가까이에서 전달하는공연으로 함께 했습니다. 아름다운 대금 연주와 소리 연주에 귀 기울여주시고 많은 환호 보내주신 관객분들께 감사했던 하루였어요.​홈콘서트는 행사 공연에 국악 공연을 배달해드립니다.아름답고 신명 나는 우리 전통 음악과 함께 해보세요.대중에게 익숙하고 가사가 익살스러운 판소리와 퓨전 국악으로 재미있는 국악 공연을 들려드립니다.​​​​당신이 있는 곳이 공연장입니다.홈콘서트.​연주 문의 - 1522-2787www.homeconcert.co.kr 찾아가는 음악회, 홈콘서트당신이 있는곳이 공연장입니다. Concert Delivery Service.www.homeconcert.co.kr   ​​   ​ ​    무등산 자락에서 울려퍼지는 흥겨운 국악의 향연 토요상설공연 6월 공연 소식​매주 토요일이면 전통문화관에서 진행되는 토요상설공연!​이번 달은 주말이 5주나 있는 날이죠?​그만큼 다채로운 공연으로 준비되어 있답니다 ☆☆​​   ​​푸른 빛으로 가득한 6월의 토요상설공연 포스터.​홍보물만큼이나, 가슴을 뻥 뚫어주는 우리 국악으로 준비되어 있답니다.​​*​다채로운 공연이 준비되어 있으니무등산 자락으로 #국악나들이 오세요 ♥​​아래의 이미지를 통해 공연 내용 확인해주세요! ▼​    1주차. 6월 1일(토)15:00~16:00 온 가족이 얼쑤 ~ - 서울아츠스트링앙상블    ​6월의 첫 날은, 국악기와 서양악기로 편곡한 연주곡 무대로 꾸며집니다!​서울아츠스트링앙상블(대표 노은아)이 출연해​꼭두각시와 같은 전통 노래 뿐만 아니라​그대 내게 다시, 그리움만 쌓이네, 세상에 하나뿐인 꽃 등 대중가요를 국악기와 서양악기로 편곡한 곡을 선보입니다.​이 뿐만이 아니죠!​남녀노소에게 익숙한태양의 후예, 도깨비, 라라랜드 등 드라마영화 OST와 BTS곡 메들리도 선보인다고 합니다!​​이 글을 쓰는 저또한 너무 기대 되네요 *___________* ​  출연진 소개 ∙ 김재희(해금) : 2018 인천국악대제전 최우수상 ∙ 김재이(해금) : 2018 성남 티엘아이 아트센터 청소년 음악회 공연 ∙ 양윤정(가야금) : 제16회 전국가야금경연대회 동상 ∙ 김연주(비파) : 2017 남산골 한옥마을 국악 서포터즈 위촉 ∙ 이은성(보컬) : 서울예술대학교 실용음악과 졸업, 가수 가이드 보컬 다수 참여 ∙ 이 준(기타) : 서울예술대학교 실용음악과 졸업, 한양대학교 대학원 박사과정 ∙ 송예빈(건반) : 서울예술대학교 실용음악과 졸업, 문화예술 공연ㆍ행사 다수 참여 ∙ 김민성(베이스) : 서울예술대학교 실용음악과 재학중, 문화예술 공연ㆍ행사 다수 참여 ​​    2주차. 6월 8일(토)15:00~16:00 市무형문화재 천대용 추모공연 "님의 북소리" - (사)명인명창 추모사업회    ​둘째 주는 광주광역시 무형문화재 제11호 판소리고법 예능보유자이신천대용 선생의 추모 공연이 진행됩니다.​공연을 진행하는 (사)명인명창추모사업회는 전통문화예술 보존과 국악 명인 추모행사를 중심으로 2000년에 설립된 단체입니다.​다양한 초청공연 및 소외된 어르신 돕기 공연 등 지역에 전통문화를 보급하기 위해 여러 활동을 하고 있습니다.​  출연진 소개 ∙ 김해진(기획․춤) : 국가무형문화재 제5호 판소리고법 이수자, 다스름 전통예술단 예술감독 ∙ 이순자(소리) : 광주市 무형문화재 제1호 남도판소리 예능보유자 ∙ 천희심(소리) : 故천대용 선생 자녀, 전북도립국악단 상임수석, 목포전국국악대회 명창부 대통령상 ∙ 권혁대(고수) : 故천대용 선생 사위, 국가무형문화제 제5호 판소리고법 이수자, 전주대사습놀이보존회 이사 ∙ 이명식(고수) : 국가무형문화재 제5호 판소리고법 이수자 ∙ 서영민(해금․아쟁) : 소림 서용석 산조보존회 회장, 단국대 음악과 외래교수 ∙ 박애화(소리) : 광주시립창극단 상임차석, 광주市 무형문화재 제1호 남도판소리 전수자 ∙ 채보영(민요) : 남도민요 명창, 보리수예술단 명예회장 ∙ 김상열(고수) : 전라남도 무형문화재 제29호 판소리고법 이수자, 청암전국고수대회 명고부 대상 ∙ 천연정(소리) : 서천전국국악대회 명창부 대상, 다스름국악예술단 상임단원   3주차. 6월 15일(토)15:00~16:00 오래된 미래, 득음을 닮은 쪽빛 - 이야기손님 : 정관채, 이윤선 - 공연 : 정상희, 김승호, 김정민, 박병준​ 15일은 기획공연으로 꾸며집니다.​체험마당과 더불어 인문학 토크콘서트가 진행되는데요.​스카프 쪽 염색 체험도 준비되어 있습니다 :)​​공연은 무형문화재 기능보유자의 '쪽빛 염색과 청출어람'이라는 주제로 민속학자와 함께하는인문학 + 국악공연으로 진행됩니다.​​      ​  ​ Previous imageNext image  출연진 소개  ∙ 정관채 : 국가무형문화재 제115호 염색장 기능보유자, 전남무형문화재기능보존회 이사장 ∙ 이윤선 : 남도민속학회 회장, 전라남도 문화재전문위원 ∙ 정상희 : 제26회 임방울국악제 명창부 대상(대통령상), 전라북도 무형문화재 제2호 판소리 이수자 ∙ 김승호 : 제25회 임방울국악제 기악부문 일반부 대상(국무총리상) ∙ 김정민 : 제45회 춘향국악대전 기악 일반부 최우수상, 전남도립국악단 단원 역임 ∙ 박병준 : 제34회 전국고수대회 대통령상 수상, 국가무형문화재 제5호 판소리고법 전수자​    4주차. 6월 22일(토)15:00~16:00 樂으로 여는 세상 - 광주예술진흥회​     신나서 뛰쳐나온 아이 관객 *_* ​사진 속에서 신나 보이는 슈퍼맨 아이가 보이시나요?그만큼 흥겨운 무대가 펼쳐질 6월 22일 !​광주예술진흥회(대표 윤점순)에서 퓨전국악 공연을 선보입니다.​기악 앙상블, 가야금 병창, 생황협주곡, 해금독주 등등다양한 공연을 선보일 예정입니다 :)​광주예술진흥회는 '즐기자, 꿈꾸자'를 모토로 창단된 공연단체입니다. 국악과 서양음악이 이루는 앙상블을 바탕으로 대중과 함께할 수 있는 새로운 음악을 선보이며,지역 문화예술 발전을 위한 여러 공연을 선보이고 있는 단체입니다.​  출연진 소개 ∙ 최소형(연출) : 전남대학교 음악학과 졸업, 중앙대학교 대학원 음악학 박사과정 ∙ 김경민(해금) : 전남대학교 국악학과 및 동대학원 석사수료 ∙ 신선민(생황․해금) : 전남대학교 국악학과 및 동대학원 졸업, 국가무형문화재 제20호 대금정악 이수자 ∙ 송은영(가야금병창) : 광주市 무형문화재 제18호 가야금병창 이수자 ∙ 강세희(가야금병창) : 제25회 임방울국악제 가야금병창 일반부 최우수상 ∙ 국서경(춤) : 제8회 환경소리축제 담양전국국악대전 전통무용 일반부 대상, 제25회 광주무용제 안무 금상​    5주차. 6월 29일(토)15:00~16:00 초화가 들려주는 음악 이야기 - 초화    ​6월의 마지막 공연은 국악 대중화를 위해 앞장서고 있는 젊은 예술인들이 모인 단체 '초화'의 공연으로 진행됩니다.​초화는 2014년에 창단하여 9명의 회원으로 활동 중인 단체로,전통문화예술의 발전과 창의적인 국악 공연을 위해 공감대를 형성하고 다양한 영역에서 활동하고 있습니다 :)​이번 공연은 춘향가 중 변사또 생일잔치, 사랑가,바람 그 스쳐지나간 흔적, 가을 달빛 등​서정적이며 우리의 감정을 촉촉하게 적셔줄 아름다운 소리를 들려줄 예정입니다.​​  출연진 소개 ∙ 윤준호(연출․타악) : 광주시립창극단 상임 기획, 국가무형문화재 제5호 판소리고법 전수자 ∙ 김이정(해금) : 전북대 한국음악학과 졸업, 우석대 교육대학원 석사수료, 온소리국악관현악단 해금 수석 ∙ 송태훈(건반) : 아태대학원 석사, 발도로프 음악학원장, 한일장신대학교 실용음악과 외래교수 ∙ 정나리(아쟁) : 국립남도국악원 준단원 ∙ 남지원(소리) : 제9회 전국민요경연대회 일반부 대상, 제33회 전국국악경연대회 명창부 대상​   ​매주 토요일 오후 3시에무등산 자락 '전통문화관'에서 펼쳐지는 흥겨운 국악 한마당​​토요일엔 전통문화관에서 흥겨워라 ~ ​​*​​​#무등산가볼만한곳 #전통공연 #국악공연 #무등산#전통문화관 #광주문화재단 #주말공연 #국악상설공연 #광주가볼만한곳 #광주주말공연 #국악공연 #전통공연 #광주부모님모시고가볼만한곳 #광주여행 #남도여행 #전라도여행 #무료공연 #전통체험 #무등산나들이 #얼씨구좋을씨구 #흥겨워라 #토요상설공연 #일요상설공연 #무료국악공연 #토요일가볼만한곳 #광주관광 #광주가볼만한곳 #전통혼례​#광주문화재단 #광주문화 #광주예술 #광주문화소식 #광주예술소식 #문화예술소식 #빛고을아트스페이스 #빛고을시민문화관 #전통문화관 #미디어아트플랫폼 #광주강연 #광주무료공연 #광주공연 #광주가볼만한곳 #서울아츠스트링앙상블 #명인명창추모사업회 #천대용추모공연 #무형문화재 #광주예술진흥회 #초화 #전통공연 #퓨전국악  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  코오롱스포츠캠핑파크충청북도 괴산군 청천면 대야로 487 보람원    퓨전국악밴드 에이도스 공연 영상 8분 45초    에이도스의 공연 시작은 캠핑사관학교 바람길님으로부터 시작됐다.     긴 밤 지새우고 풀잎마다 맺힌 진주 보다 더 고운 아침이슬처럼...     양희은의 '아침이슬'로 시작해 김광석의 '일어나'로 맺음을 하고     국악보컬 이선명의 소탈하고 정감 어린 이야기로 에이도스의 공연이 본격적으로 진행됐다.     해맑은 미소가 일품인 국악보컬 이선명은 퓨전국악밴드 에이도스의 메인보컬이다. 일반인들에겐 국악보컬이란 단어가 생소할지도 모르겠다. 보컬(vocal)이 대중가요를 부르는 그룹이나 밴드에서 노래하는 사람을 일컫는 것이니 국악보컬이란 대중가요가 아닌 국악그룹이나 밴드에서 노래하는 사람이라 이해하면 쉬울 듯하다.     Eidos(에이도스)는 그리스철학에서 형상 또는 본질이라는 뜻을 가진 말로 국악과 서양음악이 가지고 있는 음악의 본질을 살려낼 수 있는 음악을 만들겠다는 의지와 신념을 포함한다.     에이도스는 실용음악을 전공한 3명의 연주자와 국악을 전공한 3명의 연주자를 주축으로 국악과 밴드를 균형감 있게 조율해 나가는 단체로 2016년 대전 연정국악원 큰 마당에서 국악과 오케스트라, 밴드의 콜라보를 성공적으로 이끌어낸 「일렉트릭 오케스트라와 국악의 눈 맞춤」을 통하여 퓨전국악의 가능성과 잠재력을 제시함으로써 주목받고 있는 밴드다.     에이도스는  「2017 문화가 있는 날 청춘 마이크」 공연팀으로 선정되어 대중과 호흡하며 대중들의 눈높이를 맞출 수 있는 공연들을 기획하면서 전통음악을 알리는 데 노력하였고, 같은 해  「버스킹 is 럭셔리」 콘테스트에 입상하며 작품성과 대중성을 갖춘 밴드로 인정받았다.      또  「영동 난계국악축제」에 초청받아 그들만의 음악으로 한국 전통음악계의 새로운 일원으로 인정받았으며, 「2018 평창동계올림픽 SPP 공연팀」에 선정되어 Eidos와 전통음악의 색을 세계에 알렸고, 「2018 국제탁구대회 남북단일팀 환영 만찬」에 초청받아 Eidos가 재해석한 황해도 해주 지역의 <해주아리랑>을 연주하여 남·북한 대표팀 선수들의 열렬한 환호를 받기도 하였다.     에이도스는 그동안의 음악적 성과를 기록하기 위해 첫 번째 음반 발표를 앞두고 있으며, 다양한 공연을 통하여 전통의 틀을 지키면서도 현대적이고 세련된 작품을 창작하여, 한국의 아름다운 음악을 세계에 알리고자 노력하고 있다.   에이도스에서 대금과 소금을 담당하고 있는 정문희   뛰어난 가창력과 위트를 지닌 메인 국악보컬 이선명의 소리를 듣고 있으면 가슴이 시원해진다. 성량이 풍부하고 음역폭이 넓어 소리에 무리가 없기 때문이다.참 잘하는 소리꾼이란 생각이다.         젊음 가득한 퓨전국악밴드이기 때문일까?관객들과의 소통에 능하다.     관객들과 어우러져 그 안에서 돋보이니 참으로 기대되는 인물이다.     솔직히 국악이란 장르는 사회적으로 설자리가 매우 협소하다. 많은 경우 인맥을 통하지 않으면 큰 무대, 좋은 무대에 오르기가 쉽지 않다. 다시 말해 누군가가 이끌어주지 않는 한 경제적으로 일탈을 하지 않고 음악을 해나가기가 어렵다. 또 국악은 소비자층이 넓지 않다. 그러함에도 퓨전국악밴드를 포기하지 않고 발전하는 에이도스의 신념이 멋지다.     에이도스는 베이스를 담당하는 김종훈 대표와 피아노 남지미, 드럼 김영진, 국악보컬 이선명, 가야금 정희경, 대금과 소금 정문희 6명을 기본으로 최근 국악보컬 강다은이 합류했다. 이번 코오롱 스포츠 캠핑파크에서 열린 캠핑사관학교의 동계시즌 캠핑 페스티벌에 초대받은 이들의 공연을 관람한 것은 꽤나 큰 행운이란 생각이 든다.그만큼 만족스러웠던 공연이다.     과묵하게 든든한 배경이 되어주고 있는 베이스 김종훈과 드럼 김영진의 노련함이 두터운 신뢰감을 주고     에이도스의 메인 작곡가로 피아노를 담당하는 남지미는 비어있는 공간을 채우듯 안정감의 근원이 되고 있다.     이제 막 합류하게 된 국악보컬 강다은의 소리는 음역이 낮고 좁은 게 아닌가 하는 우려감이 있지만 새내기라는 점을 감안하고 경험이 쌓인다면 곧 목이 트여 시원시원한 소리를 내지 않을까 기대한다.     대금과 소금을 담당하는 정문희는 없어서는 안 될 감초 같은 역할을 담당하는 것 같다.에이도스의 음악에 양념을 더한다고 할까?공연 모습을 보았을 때 내재된 흥이 많아 보이는데 그다지 표출하지 않는 듯하다. 후에 상황이 된다면 그 흥이 더 많이 표출되어 에이도스가 지닌 음악적 성격에 뚜렷하게 깃들기를 기대해 본다.     밴드라는 것이 어쩔 수 없이 메인보컬에 집중된다.     에이도스는 참여하는 이들의 힘이 이선명이라는 국악보컬에 모여 튼실한 창이 되어 있는 것 같다.     그 노력과 힘이 하나 되어 날마다 성장하는 퓨전국악밴드로 자리매김하기를 바란다.     일정 기간이 지나면 분명 만나기 어려울 정도로 유명해지리라 생각된다. 그들은 내가 누구인지 알지도 못할 테고 나 역시 보아왔던 여러 퓨전국악그룹을 대하듯 하겠지만 이번 공연에서 봤던 흥과 열정이 식지 않는 밴드로 기억되기를 기대해 본다.   ​ 경기도문화의 전당에서 주최하는  '천지진동' 국악의 연주를 전석 무료관람 할 수 있어요~  가을공연추천  일시  ::  2011년  10월  3일    시간(월요일)  16:00 ~ 18:00장소  ::  고양 어울림누리   별무리 경기장출연  ::  전통타악 연주자 2011명장르  ::  국악티켓  ::  전석 무료관람      연령  ::  전 연령주최 / 주관  ::  경기도문화의전당문의  ::  국악당운영팀    031 - 289 - 6421         "천지진동" 공연에서는 연주가들이 무려....2011명  다양한 프로그램을 선보인다고 합니다~  자세한 공연소식은 요기에서 =>>    www.ggac.or.kr   사물놀이의 대가 "김덕수"님께서 이번 공연에 예술감독으로 지휘하신다고 합니다.우리나라의 사물놀이문화를 대표하시는 분이니까 공연의 기대가 커집니다~!! 김덕수직업 장고연주가 출생 1952.09.23 (대전광역시) 학력 국악예술고등학교 소속 한국예술종합학교  ﻿     사물놀이  ::   악기편성  =  꽹과리   장구   북  징관력악곡   ::   사물과 북모듬, 판굿, 삼도설장구 사물놀이는 사물(四物), 꽹과리, 장구, 북, 징의 네 가지 악기 놀이[연주]라는 의미이다. 사물놀이는 야외에서 이루어지는 대규모 구성의 풍물놀이를 1978년 무대예술로 각색한 것이다.풍물놀이가 대규모의 놀이를 동반하여 야외 공연의 활동성을 강조하였다면사물놀이는 악기 연주 자체에서 느낄 수 있는 감동을 강조한 공연형태라 할수 있다. 다양한 장단을 연주하며 긴장과 이완의 주기적인 흐름 속에서 기경결해 (시작, 진행, 절정, 마무리)의 전개방식으로써 진행한다.[네이버국악정보]        경기도문화의 전당에서 주최하는 '천지진동' 국악연주 공연은제92회 전국체육대회를 성공으로 기원하고 평화와 화합, 그리고 나눔을 주제로  경기지역을 위주로 전국에서 활동하고 있는사물놀이 연주자 2011명이 한자리에 모여 공연을 함으로써 한국 문화의 아름다움과 한국전통문화의 웅장함을 널리 알리고자 합니다.  <<자세한 공연소식  ::  www.ggac.or.kr  >> 2011년  10월 3일 딱~!! 하루입니다~ 무료공연이구여~~*^^*      지역민과 함께하는 ‘난계국악단’ 국악 공연조달교육원 인근 김천혁신도시 주민·교육생 등 참석​​7월 20일 김천혁신도시에 있는 조달교육원 대강당에서 영동군 국악사업소의 난계국악단을 초청하여 교육생, 주민, 학생 등 200여명이 참석한 가운데 국악공연 행사를 가졌습니다. ​​​이번 행사는 국악 공연을 조달교육원 주변 김천혁신도시 주민들과 함께 관람하면서 소통하고, 우리나라 전통문화예술에 대한 이해를 높이고자 마련하였습니다. 이번 공연은 지방자치단체와의 협업으로 추진하였습니다. 조달교육원은 지난 6월 27일 영동군 국악체험촌의 전통문화 체험 상품을 체험 학습 프로그램으로 활용하기로 하는 등 영동군 국악사업소와 실무 협업체를 구성한 바 있습니다. 앞으로도 교육생들과 지역 주민과의 소통 활성화를 위해 국악공연뿐만 아니라 연극, 명사 초청 강의 등으로 다양화할 계획입니다. ​★ ‘김천혁신도시 지역민과 함께하는 ‘난계국악단’ 국악 공연’에 대해 더 알고 싶다면?    조달청 홈페이지>조달뉴스>보도자료 1881     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가gugak1992 #유치원생 자녀를 둔 #학부모님들 주목!#초등학생 자녀를 둔 #학부모님들도 모두 주목!!.#국립민속국악원 상설공연 <#토요국악초대석> 3월 1주 공연 안내.#방학숙제 를 해야 되는데 아직도 #공연관람 을 못했다구요? 아이들 #개학 후 마땅히 볼 공연이 없다구요?! 오세요! 국립민속국악원으로~어린이를 위한 국악공연 "이야기 보따리"에서 100인의 관람객을 초대합니다.☺ 공연내용- 판소리공장 바닥소리의 "소리Book 사려!" - 일시: 3.4.(토) 예음헌 11시, 3시 / 총 2회.✩ '판소리공장 바닥소리'는요~전통 #판소리를 기반으로 창작 판소리, 창작 #소리극을 만들고 공연하는 판소리꾼들의 전문예술공연단체랍니다^^.#아이들이 이해하기 쉽게 재미있는 이야기로 구성된 창작판소리 "소리Book 사려!" 한양 제일의 책장수가 들려주는 신명나는 #소리판 속으로 다같이 빠져볼까요~? 퐁당~..* 36개월이상 어린이를 위한 공연이며 보호자 동반입장 가능합니다. 무료 공연으로 진행되며 선착순 100인 예약마감이므로 빠른 예약 부탁드립니다^^.예약_(063) 620-2328월,화,수,목,금요일 동안여어어어얼심히 일한 당신,떠나라-!!!!맛집을 향해, 멋집을 향해-  kkkkkk​쉬면서 매번 밥만 먹으러 다니는 것 같길래..문화생활을 좀 즐겨볼까- 하는 마음이 스멀스멀~올라오던 중이던 그 때-!구미가 매우 당기는 나들이 패키지가복덩이그녀의 레이더망에 포착되었다 +_+  한국의집서울특별시 중구 퇴계로36길 10 한국의집   @ 서울 한정식 맛집 & 전통공연장 한국의집 위치(주소) : 서울특별시 중구 퇴계로36길 10 (필동2가 80-2) 예약문의 전화번호 : 02-2266-9101 (네이버예약 가능) 영업시간(운영시간) - 식사 : 점심 12:00-14:30 / 저녁 17:00-21:00 / 매월 셋째주 월요일, 설·추석 당일 휴무 - 공연 : 20:00-21:00 / 매월 셋째주 월요일, 설·추석 당일 휴무 주차장 : 주차장 有바로 충무로역 바로 앞에서 즐길 수 있는한국 전통 먹거리(궁중음식) + 볼거리(전통공연) 패키지 라지.:-)​   공연시간이 오후8시라서저녁식사는 넉넉~하게 오후6시로 잡고 도착을 했더니흐윽, 확실히 겨울은 겨울이구나..벌써 이렇게나 깜깜하다니 T^T​그래도! 멋진 조명 덕에어찌보면 낮보다 더 아름답게 보이는 한옥을만나볼 수 있으니 좋다는 거-!​   커다란 한옥 뒤로 저 멀리 남산타워가 보이는 모습.(실물로 봤을 땐 더 크게 보임!)여기 중구 맞네 중구 맞아.kkk​   한국의집 스러운 필체로 써진 간판.머쉬씀니다 +_+b​사진 속 건물은 '해린관' 이라는 곳인데로비 라고 보면 되는 곳이다.​​여기서 잠깐, 정보대방출.한국의집은 1957년 한국을 방문하는 외빈을 위한 영빈관을 목적으로지어진 곳인데 60년간 대대적인 개·보수를 거쳐현재는 한국의 아름다운 전통문화를 알리는 복합문화공간이 되었다는 거 :-)(궁중한정식 식당 / 전통혼례 / 전통연회 / 전통문화체험 등이 이루어지는 장소)​   떨리는 맘으로 해린관 내부로 들어왔더니,오잉-사람들이 짱짱 많았다.다들 식사 예약을 하고 오셔서 일행을 기다리거나자리 안내를 받기 위해 기다리는 중이셨음 :-)​   우리도 안내를 기다리던 중에여기저기 기웃거리다가연말연시 모임 이벤트 푯말을 보게 되었는데오- 송년회 같은 단체로 오면 할인폭이 커서 좋겠다- 싶었.​    안내를 받아서 봉래실 이라는 건물로 가는 길에중정(중앙 마당? 광장? 같은 공간)을 지났는데바로 이곳에서 전통혼례를 올리는 듯 했다.주말 오후 시간을 보니까 예약이 이미 여러개 잡혀있더라.국제커플의 결혼식도! ㅊㅋㅊㅋ :-)주말 낮에 식사를 하러 오면전통혼례도 볼 수 있고 좋은 경험이 될 듯~​    우리가 식사를 할 공간.차분하고 고즈넉한 인테리어에서빙해주시는 직원분들까지 한복을 입고계셔서한국 전통 궁중음식을 먹으러 제대로 찾아왔구나- 싶었다.​    사진 속 메뉴판은 음료메뉴판이고,서울 한정식 맛집 한국의집 의 정식 메뉴판은아래 사이트에서 확인을 하면 좋을 듯 :-)​https://www.koreahouse.or.kr/ko/food/koreanFood 한국의집한국의집 홈페이지입니다.www.koreahouse.or.kr ​​   우리가 이날 맛볼 정식 메뉴는청우정식(88,000원)​으, 그냥 한정식도 아니고 궁중한정식이라니..떨린다 떨려..!  ​   자리에 앉아마자 셋팅된 첫번째 테이블 한판.​   식사 중간중간 입맛을 잡아 줄 김치와 새싹감 물김치가기본찬으로 자리를 잡고 있었고,​   자색고구마칩, 호두, 건문어, 밤, 말린과일 등의주전부리(?)류가 담겨진 오절함과​   구절판이라는 이름이 더 익숙한 구절함이두둥-    계란노른자, 오이, 계란흰자, 소고기,당근,애호박, 무, 버섯, 밀전병 으로 이루어진 구절함.​어쩜 저리도 얇게 채를 쳤는지 +_+정성이 가득한 음식인지라 저렴한 가격의 한정식에서는쉽사리 볼 수 없는 메뉴를 오늘은 맘껏 즐겨야지~~​    밀전병의 색깔도 두가지였는데분홍빛 밀전병의 색감이 너무 예뻤다.보기 좋은 떡이 먹기도 좋다는 공식성립 :-)​   야무지게 모든 재료들을 쌓아올리고밀전병으로 살포시 감싸서겨자장에 콕-찍어 먹으면..  담백하다.. 맛있다..!​밀전병도 그렇고 채썬 재료들도 그렇고양이 꽤 많아서 엄청 여러번 싸먹게 되었다지 :-)​   이건 백설채 라는 궁중 샐러드.해산물과 연근 등의 채소로 만들어진 샐러드.재료마다의 말랑, 쫄깃, 아삭한 식감이 좋았다.​   요건 전복죽.​   말해 무어해 남녀노소 다 좋아라 하는이 맛있는 전복죽을 :-)​   요건 청매광어찜 이라는 요리였는데​    와, 광어를 이렇게 찜으로 만나보기는 처음 +_+세상 부드러운 식감이였다.광어에서도 이렇게 두툼한 살점이 나오는구나- 싶었던.​그리고 맛은 살짝 매콤한 양념이였는데음, 아-! 아구찜 양념느낌이라고 해야하나?여튼 낯익은 맛에 매실장아찌가 더해져서더 감칠맛 나는 맛이 탄생했다지 :-)​   요건 백화고해물강정.생선살이랑 버섯이 강정으로 튀겨져서매콤달콤한 양념에 버무려진 요리.​    따끈~한 튀김은 역시 언제나 맛있G :-)개인적으로는 생선살보다 쫄깃한 버섯강정이 더 맛있었다.(바로 전 메뉴가 생선요리여서 그런가?)​   요건 새양대하찜.​    음, 지금까지 다녀본 한정식집들에서 먹은새우요리 중 제일 맛있었던 새우요리!  이 맛난 양념을 뭐라 설명해야 하나..여튼 담백하면서도 짭쪼름하고,레몬즙을 살짝 더 추가하니 더더 맛있어지던 새양대하찜..!​   요건 서울 한정식 맛집 스러운 고급진 비쥬얼이 뿜뿜이던잣소금 안심구이.​    실부추무침과 버섯구이, 애호박구이와 함께안심구이와 안심구이 뒷편으로 살짝 보이는 잣소금을야무지게 한데 모아보면​   요런 군침 넘어가는 한입거리 패키지가 완성이 되는데맛은 뭐..크으.. -_-b저 잣소금이 참 매력적이였다.고소하면서도 짭쪼롬한 맛이 일품.​   요건 녹두삼계탕.​사실 삼계탕이 나오기 전부터이미 배가 너무 찼는데..?삼계탕을 우찌 먹지..? 하며 걱정을 했는데​    아주 딱 먹기 좋을만큼의 크기로닭고기살과 찹쌀이 한덩어리로 나왔다.​그리고 맛까지 좋음.배가 넘나 불렀음에도1도 남김없이 후루룩- 했던 우리였다지 :-)  ​삼계탕까지 클리어를 했다면이제 남은 것은~~​   궁중병과와 과일화채.​사실 메뉴판을 봤을 때 과일화채라고 해서 시원한 수박화채 비스무레한 것을 떠올렸었는데오잉 +_+ 이게 왠걸- 배와 단감조각이 들어있는 따뜻~한 모과차를과일화채라고 하는 거였음.kkk​     왼쪽 사진 속 궁중병과들 중 노란색 알맹이는그.. 그 머냐.. 그 인절미과자..입에 넣고 힘을 주려고 폼만 잡아도파스스스 하고 부셔지는 그 과자의 식감이였다.맛은 인절미과자와는 다른 고소함이 느껴졌고.은은한 달큰함이 느껴지는 약과와바삭한 식감의 과자도 디저트로 맛있게 먹었고무엇보다도 과일화채로 불리는 모과차가 정말 맛있었다.시원했어도 맛있었을 듯 :-3​   한국 전통 디저트타임까지 즐기면서 맛난 식사를 마친 후미리 예약해두었던한국의집 예술단의 대표 전통예술공연 '심청' 티켓을전달받은 후 한국의집 구석구석과바로 옆에 위치한 남산골한옥마을에 다녀오기로 했다 :-3​   이 건물은 봉래실 옆에 있는연못이 딸린 환벽루 라는 건물인데연못 안에는 잉어들이 유유자적하게 헤엄을 치고 있고밝은 노란빛 조명 덕에 안그래도 멋진 기와지붕이더 멋지게 빛나고 있던 터라이 앞에서 인증샷을 몇장 찰칵찰칵 :-)​    왼쪽 사진은 한국의집 별채 3개동으로 가는 돌계단길이고오른쪽 사진은 별채 중 한 곳의 사진.아마.. 녹음정? 이였던 듯.손님들이 식사를 하고 계셔서 가까이서 찍지는 못하고 멀찍이서 찰칵~​   기와지붕과 단풍나무의 조화는붸리굿 :-)​   이곳은 한옥건물단지(?)로 들어오기 전에도로변에서 가까운 건물 1층에 있는SARANG 이라는 기념품샾&카페.아마도 사랑방의 사랑을 따온 네이밍이 아닐까 싶었 :-)​꽤나 갖고 싶게 예쁘고 고퀄리티인 굿즈들이 많았는데고퀄리티인만큼 가격도 꽤..kkk​    여긴 기념품샾 맞은 편의 카페 공간인데조용~하고 여유로워서 나중에 충무로에 와서카페를 찾을 땐 여기로 와야겠다- 싶었다.​   근처 남산골한옥마을도 후다닥 돌아보고나서공연 시작 15분 전에 다시 부리나케 한국의집으로 온 우리.​   무용과 영상, 드로잉 등의 여러 볼거리가 많은 공연이라기에엄청나게 기대를 하고는 공연장 안으로 들어갔다지 :-)​   좌석배치도.우리는 D열에 앉게 되었는데A,B열에 안게 된다면 여러가지 이벤트(?)를경험해볼 수 있을 듯-! kkk내용은 비밀~~​    오아-! 멋지다-!게다가 관객석이 공연무대와 멀지 않아서더 실감나는 공연을 즐길 수 있겠-!​   내가 앉은 자리에서 보이는 무대뷰.두근두근.  ​공연이 시작되고부터 깜짝 놀랐다.드로잉 영상이 반투명 스크린에 비춰지고그 스크린 뒷편에서 엄청난 퍼포먼스가 펼쳐졌기 때문.이건 봐야해..​각양각색의 전통공연들이 총출동 하는 느낌의 공연 심청.그리고 아무래도 한국을 홍보하기 위한 목적이 있다보니외국인들을 위해 코믹스러운 요소도 넣고대사도 영어로 가끔씩 던져주는 등의 센스가 넘쳐났다.​   사물놀이도 나오고​   심장을 둥-둥-하고 울리는 북치는 퍼포먼스와​    사물놀이+무용+부채춤+판소리 등등의전통공연의 향연.​부채춤 영상을 찍고팠는데왠지 공연중에 찍으면 안될 것 같아서 못찍..짱 예뻤는데 아쉽.. T^T​  요건 마지막에 배우분들이 인사할 때 찍은 동영상.​   다들 넘나 수고하셨습니당~~  ​   공연 후에는 해린관 로비에서배우분들과 기념사진을 찍을 수 있는 포토타임이 주어졌다.우리도 찍을까? 하다가줄이 길어져서 그냥 패스하고 옴.kk​​그리고는 집에 오는 길 내내서울 이색데이트를 제대로 즐기고 온 것 같아서기부니가 죠쿠먼~ 거렸다는.  ​그나저나 뭐랄까.. 이번 포스팅은 매우 길고 길었던 느낌이다.서울 한정식 맛집 이면서 전통공연장인 한국의집에서 즐긴궁중한정식 시식과 전통공연관람 후기,어찌보면 2개의 포스팅을 합쳐놓은 것이니 뭐..kk긴 포스팅을 마무리 하느라 수고했다 내 자신아.kkkk​그럼 이쯤에서 퇴장을 해볼까나~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     " 강인한 듯 여유로운 남성무 , 우아하고 품격있는 여성무가 따로 또 같이 어우러진 < 묵향 (墨香) >은 한국 춤 속에 내재된 여백의 미 정.중.동의 미학을 한껏 드러내고 우리 춤의 또 다른 깊이를 발견할 수 있는 작품이다 "  -  묵향 안무 윤성주 국립무용단 예술감독    국립무용단 교차공연 <단>을 토요일에 보고 난뒤 일요일 다시 국립극장으로 향했어요. 바로 <묵향>공연을 보기 위해서예요. 교차공연의 묘미를 맘껏~느껴보고 싶었거든요. 연속2일 국립극장에 가니 공연관람에 기분이 좋지만, 은근히 피곤하더라구요.  하.지.만!! 조금의 피곤함이 멋진 공연의 감동을 방해할수는 없죠!!  묵향의 뜨거운 공연장으로 지금부터 함께가요!!                                                                      ㅣ 고고한 품격이 느껴지는 국립무용단 <묵향> 墨香 The Scent of Ink 공연 리뷰 ㅣ       일요일 오후 , 해오름극장 로비. <묵향>공연을 관람 관객들로 가득했어요.  오늘도 정구호 디자이너와 윤성주 예술감독님의 모습이 보이네요.이날 공연에는  학생 & 외국인  관람객들이 눈에 많이 띄였어요. 무용전공 학생들 이외도 초등학생정도의 아이들도 많았어요.오~~바람직한 모습이네요.지난 , 테로사리넨 안무작품 <회오리> 공연에서도 외국인 관람객이 많아서 놀랐는데, 묵향도 만만치 않았어요!! 무척 설레는 일이고, 또한 외국인의 눈에는묵향이라는 작품이 어떨지  무척 궁금해요. 하지만 외국관객과 공연에 관한 대화를 할정도의 영어실력이되지 않아,포기했어요.  다음에는 꼭!! ​엔토니아 <묵향> 공연시작을 알리는 종소리와 함께 입장하니 극장안은 관객들로 만석이더라구요. 너무~행복해요!!        묵향   墨香   The Scent of Ink  ​무대 위로 드리워진 4개의 화폭.  그 위로 그려지는 고고한 선비의 미학. <묵향>은 고고한 선비의 숨결이 배어있는 작품이다. 문인화의 대표격인 사군자를 무대 위에 형상화하여 세상의 오탁(五濁)에 물들지 않은  선비의 도와 인품을 함축적이고 고아한 아름다움으로 표현한다. 총 6장으로 구성되어 서무와 종무를 비롯하여 사군자의  매.난.국.죽으로 나뉘는 각 장은 이들이 상징하는 봄.여름.가을.겨울을 통해 세상을 보는 군자의 시선을 담는다. ​1장 서무거문고의 소리와 콘트라베이스의 소리가 어우러지는 음악과 함께  새하얀 도포를 입은 남성무용수들이 춤을춰요.하얀 4개의 화폭에서 새하얀 도포를 날리며 추는 남성무는 힘있고, 그러면서 유련한 느낌을 가지게 하더라구요. 곧고 바른 멋진 선비의 모습이었어요. 묵향의 서무는 볼수록~ 남성무의 아름다움을 느끼게 하는것 같아요.  2장 매화 이른 봄, 추위를 무릅쓰고 제일 먼저 피어나는 매화.맑고 깨끗하게 흐르는 정가의 청아한 가곡은  매화의 춤을 추는 동안 소리로 춤을 100% 채워주는 역할을 해요. 그 소리는  가슴속깊이 파고드는 매력이 있는 소리였어요.  초연과 다른 최원자 단원의 춤사위로 만나봤는데요. 아름다운 춤사위였어요.김미애 단원의 매화는 여린듯 강한 매화였다면 , 최원자 단원의 매화는  너무나 여성스러운 느낌의 아름다운 매화 더라구요.  3장 난초난초는 옛날 도포의 소맷자락을 한손으로 감싸 안고 붓을 들어 난을 치고있는 선비의 품새를 떠올리게 한다고 하더라구요.난초의 시작도 새하얀 도포를입은 이석준 단원의 등장으로 시작되는데요. 선비의 기개를 품은 3명의 무용수와  고혹한 향을 발휘하는 귀하디 귀한  난초꽃을 상징하는 3명 여성무용수의 춤을 볼 수있어요.아름다운 국립무용단 여자 무용수 송지영.조현주.박혜지 단원의 춤이 인상적이었어요.  4장 국화' 국화야 너는 어이 삼월 춘풍 다 지내고 낙목한천에 홀로 피었는가. 아마도 오상고절은 너뿐인가 하노라 '   -  이정보 (국화 菊花)낙엽이 지는 가운데 홀러 아름다운 자태를 드러내는 가을꽃 국화. 된서리에도 굴하지 않고, 꽃봉오리를 피우는 꿋꿋함. 인내를 감내해 결실을 얻는다는 의미가 담겨있다가고 해요. 해금선율과 함께 , 농현한 춤사위가 아름다움을 자아냈어요.  5장 오죽사계절 푸르름을 잃지 않고, 곧게 자라는 올 곧은 선배의 기개를 느낄수있는 대나무를 남성의 군무로 표현했어요.철릭을 걸져있는 남성무용수들이 긴장대를 들고  하늘을 가르고, 내리치며 올곧으며 유연함을 잃지않는 군자의 성품을 그려요.초연에서는 최진욱 무용수께서 죽을 표현하셨는데..이번 공연에서는 춤꾼 조재혁만의 죽을 표현하셨어요.솔직히..  초연보다 작아진 스캐일과  조재혁 무용수의 기량이 100% 노출되지 않은것 같아서 살짝!! 아쉽더라구요.  6장 종무<묵향>작품의 하이라이트!!  엔토니아는 개인적으로  종무가 제일 좋아요!!가야금과 바이올린으로 연주되는 음악도 좋고, 우아한듯 아름답게 무도회장 공작부인들처럼 춤을 추는 모습도 좋고~ 퍼팩트하게 좋아요!!6장은 사계절 자연의 조화와 군자정신,그 속에 담긴 자연의 이치가 조화로운 군무로 표현했다고 해요.    <묵향> 출연 무용수 남자 단원 : 백형민 . 정관영 . 박기환 . 조재혁 . 황용천 . 조용진 . 이석준 . 이재화 . 황태인여자 단원 : 김원경 . 이현주 . 장현수 . 이현경 . 정소영 . 최원자 . 이윤정 . 김은이 . 김회정 . 조현주 . 송지영 . 박혜진 . 이요음 . 김민지         본 공연이 종료된후  로비에서 주역무용수들의 사인회가 있었어요.  <단>공연 사인회에서 사인을 못받아서 이번에는 꼭 받아야지 했는데!!!!!!! <묵향>사인회는 관객분들이 더 많네요.  매 최원자 + 난 이석준 + 국 정소영 단원이 참석했어요. (※ 조재혁 단원은 사정에 의해 참석하지 못했어요.)         국립무용단 2014 <묵향> 공연 커튼콜 영상          이번 주말까지는 국립무용단  <단> & <묵향> 공연 그리고,  다음주에는  해외작곡가들이 재해석한 전통음악 국립국악관현악단 <리컴포즈>, 국립창극단 18금 창극 < 변강쇠 점 찍고 옹녀> 공연이 기다리고 있어요. <정오의 춤>과 , <정오의 음악회> 등 다양한 공연이 준비되고 있어요.  주말까지  <단> & <묵향> 공연을 관람하시고 , 다음주에는   6월 볼만한 공연을 정리해서 소개해드릴께요. 조금만 기다려주세요.         ​​            어린이를 위한 국악 공연을 배달해드려요~유치원 , 어린이집, 초등학교로 찾아가는 어린이 국악 공연입니다. 안녕하세요.거리두기 단계가 완화되었지만 단계는 더 세부화, 구체화 되었지요?항상 정부의 방역 지침을 하나하나 체크하며 찾아가는 공연을 진행하고 있답니다.공연에 대한 갈증을 해소하고자 하는.. 많은 고객님들의 관심이 있기에 홈콘서트는 부지런히~ 음악회 배달에 힘쓰겠습니다. ^^온라인 음악회도 진행되고 있으니 많은 문의 주세요. ^^​​* 학교의 철저한 방역 수칙에 따르고 홈콘 연주팀도 안전하게 진행합니다. 이곳은 어린이들에게 국악 음악회를 배달하러 간 초등학교입니다.병설유치원 아이들까지 함께 하여 즐거운 국악 공연을 관람했는데요. ^^유치원 아이들, 초등 1학년~6학년까지 다 같이 들을 수 있는 국악 콘서트였답니다!​ 연주팀과 아이들이 함께 소통하며 즐기는 국악 공연.연주자 선생님의 친절하고 재밌는 진행으로 아이들의 집중도를 쑥쑥 올려줍니다!!용기 있는 친구들이 앞에 나와 흥겨운 장단에 맞추어 노래도 해봅니다 ~~ ^^​ 소리 연주자 선생님의 힘차고 구수한 진행에 어린이들은 즐거워합니다.장구 소리도 신명나고요.쉽게 들을 수 없는 25현 가야금의 가락은 어찌나 아름다운지요. 너무 멋진 우리의 전통 악기입니다.​장단도 배우고 함께 타령도 노래하는 .. 어린이를 위한 국악 음악회입니다.어렵고 지루할 것 같은 우리의 국악을 재밌게, 친근하게 느껴보는 시간이지요 ~~유치원 아이들도 초등학교 아이들도 같이 하시는 선생님들까지도 흥겨운 시간을 보냈답니다.​ 여기는 유치원의 전래동화 음악회입니다.코로나로 인해 가을 소풍도 못 나가고.. 코로나 때문에 아무것도 할 수 없는 아이들이 안타깝다며문화 예술 공연을 보고파하는 요청에 전래동화 음악회를 들고 찾아갔습니다. ^^​ 소리와 장구, 대금, 소금, 해금으로 이루어진 국악 3중주입니다.우리의 전통 악기 소리가 주는 매력이 어찌나 좋은지~듣기만 해도 신나고 즐거워요!아이들에게 좋은 국악 체험이 될 수 있는 전래동화 음악회입니다. ^^​ 음악회 장소에 어린이들이 모두 모였어요.입장할 땐 전원 마스크 모두 착용. 열체크는 기본이고요.유치원 선생님들의 꼼꼼한 지도 아래 안전 수칙을 지킵니다.마스크를 하고 있는 모습들을 보니 너무 쨘해요 ㅠㅠ~유치원에 등원하게 된것도 얼마 안된 일이라죠.. 항상 조심! 입니다.​ 아이들이 쉽게 이해하고 즐길 수 있도록 좋아하는 동요도 연주하며~우리의 신명나는 장단으로 박자도 맞추고 몸도 흔들었지요~전래동화 이야기를 들으며 국악기가 연주하는 배경음, 효과음으로 이야기를 더욱 실감나고 풍성하게 만든답니다~아이들의 눈높이에 맞춘 전래동화 음악회에요.즐겁고 재미있게 우리의 국악을 체험할 수 있는 음악회지요~~​​거리두기 단계가 한층 낮아져 학교의 학생들도 등원하고 유치원 아이들도 등원하지만...이럴 때 일수록 더 조심해야지요.. 밀접 밀집 밀폐를 최소하하여 우리 아이들이 최대한 안전한 환경에서~음악회를 접할 수 있도록 만들어주세요~!아이들을 나누어서 많은 인원이 밀집되지 않도록~ 현명하게 진행할 수 있답니다.​우리의 신명나고 흥겨운 국악 음악회로 흥겨움이 있는 일상을 만들어보세요!문화 예술 공연을 우리에게 큰 힘이 됩니다. ^^​​​어린이를 위한 국악 전래동화 음악회 국악 콘서트찾아가는 전래동화 음악회 국악 음악회​​예약 및 문의1522 - 2787www.homeconcert.co.kr 찾아가는 음악회, 홈콘서트찾아가는 음악회. 당신이 있는곳이 공연장입니다. Concert Delivery Service.www.homeconcert.co.kr ​​ 찾아가는 문화 예술 콘텐츠, ㈜홈콘서트 ​#홈콘서트 #찾아가는음악회 #국악전래동화음악회 #전래동화음악회 #어린이국악공연 #어린이국악콘서트 #유치원전래동화음악회#초등학교전래동화음악회 #찾아가는국악공연 #찾아가는국악콘서트 #어린이국악교육 #어린이문화예술공연 #즐거운국악 #homeconcert#음악회배달서비스 #콘서트딜리버리  국악쇼 썬앤문 ​[서울문화인] 박칼린 연출의 국악쇼 ‘썬앤문’ 공연이 4년에 한 번 돌아오는 윤년(閏年)을 맞이하여 2월 한 달 동안 프로모션을 진행한다. ​2017년 11월부터 경향아트힐 썬앤문 전용관에서 오픈 런으로 공연 중인 썬앤문은 국악가락에 파워풀한 퍼포먼스, 홀로그램 영상과 조명이 어우러지며, 록, 팝, 일렉트로닉 등 다양한 장르의 음악이 국악과 어우러지면서 전통과 현대의 만남을 뛰어넘는 국악쇼로 한국의 전통미에 기발한 아이디어를 가미하여 나이와 국적에 상관없이 누구나 편하게 관람할 수 있다.​​또한, 관객이 일상의 물건으로 소리를 만들고 영상에 소리를 입혀보는 효과음(Foley) 관객 참여형 퍼포먼스로 관객들과 함께 소통하며, 더 풍성한 체험을 경험 할 수 있다. 효과음(Foley)체험은 인기 있는 ASMR 자율 감각 쾌락 반응(Autonomous Sensory Meridian Response)과 비슷한 체험으로 뇌를 자극해 심리적인 안정을 유도하는 영상으로 바람이 부는 소리, 빗소리, 바스락거리는 소리 등을 제공해 준다.​​윤년은 달과 많은 연관성을 가지고 있다. 프로모션은 달이 자아내는 윤년과 자연의 만물을 국악으로 풀어내는 썬앤문 공연과 어우러지는 신비로운 요소가 있다는 점에서 기획된 것으로 썬앤문 공연의 ‘Moon Tide’라는 장면은 대금과 해금, 장구의 연주 그리고 무용수로 이루어진 장면에서 세 악기의 연주는 물길을 가만히 비추는 달빛이 되어 어둠을 밝히고 달빛 아래 바닷길을 가르듯 신비로운 무용수의 춤사위로 물의 흐름을 표현하고 있다.  ​프로모션은 2월 한 달 동안 전 관객에게 보름달을 닮은 썬앤문 기념품을 증정한다. 프로모션은 썬앤문 공식 홈페이지 및 페이스북, 인스타그램을 통해 확인 할 수 있다. ​키위미디어그룹 공연사업본부 오경수 PD는 “2020년 10대 소비 트렌드 키워드 중 ‘라스트핏 이코노미(Last Fit Economy) 현상이 많은 시장에 두드러지고 있으며, 즉 직접 느끼고, 즐기는 경험의 중점에 두었으며, 경험의 최적화 현상이 가치를 나타낸다고 전했다. 또한, 썬앤문 공연은 직접 느끼고, 즐기며, 경험할 수 있는 공연으로, 썬앤문 공연을 통해 한국문화 멋, 우리 것의 멋을 느끼고, 즐기며, 경험 할 수 있는 기회를 가졌으면 좋겠다.”고 전했다. ​안녕하세요 즐거운 주말 보내고 계시나요? 삶과 예술이 숨 쉬는 공간 광주문화예술회관입니다!!  2021년의 공연과 전시로 채워지고 있는 요즘,많은 분들이 광주문화예술회관에 방문하여문화적 풍요를 누리고 있습니다.그럼 오늘은 어떤 공연으로 여러분들의 마음을 설레게 할까요?​일상에서 만나는 국악의 정수 우리 가락의 멋과 흥에 취할 수 있는 공연광주 국악 상설공연을 소개할게요! 광주 대표 브랜드 공연 국악 상설공연 5월 일정이번 공연은 한 달 동안 매주 화요일에서 토요일 오후 5시광주 공연 마루에서 전석 무료로 진행되는 공연입니다.​매일 국악으로 채워지는 이번 공연은 현장에서도 볼 수 있지만코로나 시국에 맞게 온라인으로 만날 수 있게​현장 공연과 온라인 공연으로 준비해봤습니다.  ​​ 위 일정표를 보시면 유튜브 채널 표시가 된 일정은 온라인 생중계로 볼 수 있어요.무려 14개의 공연이 온라인에서도 관람할 수 있게 구성되어 있는데요.​요즘 코로나 시국과 함께 현장 공연이 부담스러운 분들과타지에서 오시는 분들의 어려움 또한 생각한 온라인 공연입니다.​그렇게 현장 방문이 어려우신 분들은 생중계 방송이 있는 공연 일정을 주목해 주세요!!아래는 유튜브 채널 링크입니다.  광주문화예술회관 Gwangju Culture & Art Center🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 하는 아시아 문화중심도시 광주의 자긍심! 예술과 삶이 숨쉬는 광주문화예술회관으로 여러분들을 초대합니다!www.youtube.com  또 이외에도 유튜브에서는 다양한 공연의 생중계와 소식도 전하고 있으니, 많은 관심 부탁드릴게요.​그래도 온라인은 오프라인의 현장감은 이길 수 없겠죠?코로나 시국에 맞춰 감염예방을 위한 공연 관람 수칙이 중요한 것 같습니다.​저희 광주문화예술회관 국악 상설공연에서는 아래와 같은 감염예방 공연 관람 수칙을 지키려 합니다.​ 1거리 두기 객석제 운영2열 감지 화상카메라 체온 측정3마스크 착용 및 손소독 의무화4공연 관람자 전자출입 명부 큐얼 코드 또는 수기 명부 작성​위 사항을 보면 꼼꼼하게 방역에 신경 쓰고 있는 모습이 보이죠?광주문화예술회관에서는 모두가 안심하고 볼 수 있는 공연을 만들기 위해 노력하고 있습니다.​이번 공연의 아티스트들 정리해봤습니다.아래는 아티스트 요약입니다.   Artist광주시립창극단 / 타악그룹얼쑤 / 향산주소연판소리보존회 /풍물세상굿패마루 /루트머지(주)/ 사)아시아민족음악교류협회 / 피리정악 및 대취타 보존회 광주호남지부 / 사단법인창작국악단도드리 / 올라 / 작곡그룹촉 / 판소리예술단소리화 / 예술이숨쉬는곳,예락 / 향산주소연판소리보존회  아티스트 요약을 보시면 우와 소리가 날 만큼 쟁쟁한 팀들이 모인 공연인데요. 무려 13팀이 꾸려나가는 공연이기에 다채로움이 이루 말할 수 없겠죠?​국악 안에서도 여러 스타일의 국악을 들어 볼 수 있는 공연이라 취향에 따라 일정에 따라 유동적으로 볼 수 있는 공연이 되겠습니다.  그렇다면 한눈에 공연정보를 요약해볼게요.아래는 공연 요약입니다.   일정마다 진행되는 공연이 달라서 궁금해하시는 분들이 많으실 것 같은데요.그래서 1일부터 30일까지 한 달의 공연 일정을 정리해봤어요.궁금한 일자별로 확인하고 보시면공연을 이해는데 더 새롭겠죠?​일정에 맞는 아티스트와 프로그램 요약입니다.         ​  위 프로그램 요약을 보니 얼마나 다채로운 공연이 될지 더욱 설레는 것 같습니다.13팀이 보여주는 공연은다양한 곡 구성과 악기 세션으로 듣는 이의 귀를 즐겁게 할 예정인데요.  각 팀마다 국악을 표현하는 방법과바라보는 시선과 해석을 동시에 즐길 수 있습니다.​또 국악을 표현하는 무대연출이 눈에 띄는데요?이미 많은 분들이 관람해 보셨을 광주국악상설공연 설명하지 않겠습니다.​직접 보시면 두 눈이 휘둥그레질 거예요.​ 또 여러 장르들이 모여진 이번 국악 상설공연은퓨전국악부터, 소고춤, 한국무용, 민요, 협주곡 등 다양한 한국의 정서를 느낄 수 있는 공연인데요.​이번 공연을 보는 재미인 여러 국악적 요소를 담은 악기와 무용그리고 전통의 미를 살린 연출까지!! 풍요로운 공연이 될 것 같습니다.  또 이번 공연은 전석 무료 관람으로가족, 연인, 친구 모두와 함께부담 없이 양질의 공연을 즐길 수 있습니다.이번 기회 놓치지 않아야겠죠?​ 특히 저는 국악공연을 관람할 때음악뿐 아니라, 의상에서 볼 수 있는 전통적인 미를 봐도 즐거움이 있는 것 같습니다.아티스트들이 보여주는 다양한 의상 또한 보는 재미가 두 배일 것 같습니다.  또 요즘 퓨전 국악밴드가 많아지고 있어국악에 대한 관심과 사랑이 커지고 있습니다.한번 보면 국악에 대한 흥미가 커져 두 번이고 세 번이고 오는 상설공연이라고 하는데요. ​이번 공연은 많은 사람들에게 사랑을 받는광주를 대표하는 브랜드 공연이기도 합니다.​광주 사람들이라면 꼭 한 번 가서광주를 알리는 공연 꼭 보러 오세요!!​또 5월에 진행하는 공연만큼, 5월 가정의 달에 맞춰진 기획공연들로가족과의 즐거운 추억의 장이 될 거라고 생각됩니다.  그렇다면 이번 공연의 장소 어디일까요?이번 공연의 장소는 광주 공연 마루입니다.​아래는 장소 지도 첨부합니다.  광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3  광주 공연마루는, 상무 조각 공원 부근에 있어 관람 전과 후에도 운치를 느낄 수 있는 장소에요.광주문화예술회관과 함께 광주 공연마루도많은 사랑과 관심 부탁드릴게요.​오늘의 포스팅 어떠셨나요?광주문화예술회관은시민분들에게 양질의 공연을 볼 수 있도록 많은 노력을 하고 있습니다.  이 블로그에서는 광주문화예술회관의 공연 정보를 쉽게 볼 수 있도록정리해 소식을 전하고 있어요.이번 공연정보도 도움이 되셨다면​공감 꾹~이웃 꾹~눌러주세요.  이상 삶과 예술이 숨 쉬는 공간광주문화예술회관이었습니다. ​#광주공연 #광주무료공연 #광주문화예술회관 #광주문화예술회관공연 #광주5월공연 #광주국악공연 #광주가족공연 #광주국악 #광주문화 #광주공연마루 #공연마루 #광주데이트공연 #광주데이트 #광주데이트코스​ 토요일, 점심을 먹다가 KBS '국악한마당'을 보았습니다. TV 화면에서 익숙한 이름이 나오길래 채널을 고정하였지요. 바로 역사음악창작극 <꼬마>의 음악감독이자 작곡가인 이상욱 군(레이군)이 작곡한 곡 <공의 선상>이 '앙상블 지교'의 연주로 방영되고 있었습니다. 앙상블 지교에는 <꼬마>의 25현 가야금 연주자 배유경 님이 소속되어 있어 더 큰 관심을 가지고 시청하였습니다. 이상욱 군이 작곡한 <공의 선상>은 춘향이 옥에 갇혀 몽룡을 그리워하는 애달픈 마음과 이별 후, 마음을 비워야 하는 심정을 전통 현악기 선육에 담아낸 창작곡입니다. 거문고와 25현 가야금, 해금과 아쟁이 모여 이렇게나 아름다운 곡으로 탄생할 수 있구나를 알게 한 '국악한마당'이었습니다.-늦은 저녁, 산책 삼아 익산 백제 왕궁리 유적에 다녀왔습니다. 매주 토요일 저녁이면 '토요 야간 상설 공연' <백제 왕궁 달빛 공연>이 열리기 때문입니다. 오늘은 특별히 함께 마음을 나누고 있는 '오호밴드'가 출연하는 관계로, 맨 앞자리에 앉아 공연을 관람하였습니다. 왕궁리 석탑이 무대가 되는 정말 멋진 공연이었습니다. 특히 오호밴드는 글마음조각가의 한 뼘 미술관 '월간 그리움'의 참여 예술인이기도 합니다. 박재철 작가의 '봉숭아'란 작품에 곡을 붙이고 노래를 해주었던 밴드이지요. 감사하게도 오호밴드는 달빛이 부서지는 왕궁리 유적 석탑 무대에서 '봉숭아 자리'를 불러주었습니다. 손톱에 봉숭아 물이 들듯 달빛에 석탑이 물들고, 오호밴드의 감미로운 음악에 우리의 마음이 함께 물든 아름다운 시간이었습니다. 행복한  추억을 선물해 준 오호밴드에게 감사의 마음을 전합니다.^^     #글마음조각가의_깊은_심심함 #글마음조각가의_한뼘미술관_월간그리움#작곡가_이상욱_공의선상#봉숭아자리_오호밴드#박재철작가_김정경시인#예술가호혜프로젝트 #토요야간상설공연 #백제왕궁달빛공연 #당신의_삶이_곧_예술입니다 어린이공연어린이국악극"만만파파용피리"국악공연 기대하면서 첫걸음을 한 국립국악원 예악당이예요. 어린이날이라서... 예악당 앞마당에 소소한 이벤트가 열렸더라고요.솜사탕도 먹고, 풍선 칼도 받고, 페이스페인팅도 하고요.전통 놀이도 즐길 수 있었어요.​"꼬마야 꼬마야~ 뒤를 돌아라꼬마야 꼬마야~ 땅을 짚어라꼬마야 꼬마야~ 잘 가거라...."한참 재밌게 뛰던 줄넘기를... 줄다리기로 노선변경아빠와 한판승부를 벌였지요.두녀석이 온힘을 다 내어보아도 아직은 이길수가 없네요. 반짝이까지 찍어서 예쁜 페이스페인팅.. 줄서서 기다리는 두녀석!얼굴에 하자니까 손에다가 하겠다는 아이들이지요.엄마의 애교에... 져주는 작은 아이는.. 예쁜 무당벌레를 볼에다가 얹었습니다.​ 큰아이 손에는 잠자리 여러마리가 날아다니네요.페이스페인팅 정말 예쁘게 해주시더라고요.햇살이 반짝빤짝한 날이어서~ 더 기분좋은 나들이였어요.​ 비누방울 놀이도 즐기며...공연시간 한시간 전에 도착했는데요~한시간 내내... 신나게 뛰어놀다가 공연보러 들어갔어요.​ 공연도 공연이지만편안하게 뛰어놀며 즐길 수 있어서 예약당 앞마당 좋았답니다.​ 그리고 드디어기대되던 공연, 어떤 공연일까...어린이국악공연이라고하니 엄청 궁금했어요.만만파파용피리 보러 들어갔습니다.​ "용"이 등장하나보다며... 포토존에서 사진도 찍고요.예악당 안으로 들어갔어요.공연장 좋더라고요~~​ 바다 바다 앞바다~~피리 피리 용피리~~둘이었다가 하나가 되는 대나무를 찾아라!!!!​ 무대가 정말 근사했어요.우리 전통 가락과 연주도 멋졌고요.무대연출이 짱! 근사했습니다.통일신라시대를 배경으로... 역사이야기도 가미되어 있었지요.백제, 신라, 고구려 사람들이 하나가 되기위해 절대음이 필요하대요.​ 역사 이야기와 의미있는 스토리, 국악이 결합되어 근사한 공연이었는데요.어린이 공연이기에 유머코드가 없어서 살짝 아쉬웠지만참 볼만한 공연이었어요.아이들도 재밌었다고 하더라고요.화려한 무대와 음악, 춤에 집중 또 집중하며 관람했습니다.배우들과 함께하는 포토타임도 서비스~~~~ ^0^​ 공연 끝나고도 북적북적~~~날씨가 좋아서 아이들이 신나게 뛰어다니며 놀더라고요.두녀석은 어린이날 선물로 받은 건담을 만들어서 조심조심 들고 나섰는데요.또래친구가 신기한 총을 가지고 나와서함께 총놀이로 땀 뻘뻘 흘리며 놀다왔어요.​ 다들 멀리~ 여행길을 떠난걸까요?시내는 차가 밀리지 않더라고요.휑~하니 공연나들이 잘하고 돌아왔습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 단풍에 물드는 판소리 한자락 어때요? ‘소리 듣는 데이’ 7일 순천, 8일~9일 고창·전주 방문.공연..국악뮤지컬집단 타루 전국 6개 사회복지시설 문화나눔 공연..전통판소리와 민요 한 자리에 모아  조순익 기자   국악뮤지컬집단 타루가 문화체육관광부, 한국문화예술위원회가 주최하는‘2016 신나는 예술여행’에 선정되어 7일 순천 성산요양원, 8일 고창 희망샘학교, 9일 전주 행복의 집 관객들을 직접 찾아가 전통판소리 공연 ‘소리 듣는 데이’를 펼친다. ​‘소리 듣는 데이’는 공연문화를 접하기 힘든 곳을 찾아가 다양한 관객들을 만나 함께 즐기는 시간을 위해 만들어진 공연으로 질 높은 판소리 공연을 제공하여 그 속에 담겨있는 신명나는 흥을 나눔으로 몸과 마음에 쌓여있는 스트레스를 해소하는 시간을 만들 예정이다.​전통판소리 다섯바탕(흥보가, 춘향가, 심청가, 수궁가, 적벽가) 각각의 소리에 집중하여 판소리를 깊이 있게 앎과 동시에 평소에는 듣지 못했던 대목을 감상하며 숨겨져 있는 매력을 느낄 수 있는 공연이다.이번 공연은 제비가 물어다 준 박을 힘껏 쪼개는 흥보가 中‘흥보 박타는 대목’, 심봉사의 눈이 번쩍 뜨이는 심청가 中‘심봉사 눈뜨는 대목’, 전국민이 사랑하는 춘향가의 눈대목 ‘사랑가’, 전국의 아리랑을 찾아 떠나는 여행 ‘아리랑메들리’등 판소리와 민요를 한자리에 모아 다양한 소리를 감상할 수 있는 시간이 준비되어 있다.​‘신나는 예술여행’은 한국문화예술위원회 주최, 문화체육관광부와 기획재정부 복권위원회 후원으로 순수예술관람 경험이 없거나 적은 분들에게 문화예술 향수 기회를 적극적으로 제공하기 위해 추진되고 있는 사업이다. 국민 모두가 문화가 있는 삶을 누릴 수 있도록 문화 인프라 시설이 부족한 농산어촌 주민, 군부대, 교정시설, 장애인, 노령층, 저소득층 등 문화적 소외를 겪고 있는 분들을 직접 찾아가 연간 2,000여회의 양질의 문화예술 프로그램을 제공하고 있다.﻿ 관련기사남도음식문화큰잔치, 성황리에 폐막장흥국제통합의학박람회 개막 33일 대장정제24회 임방울국악제 전국대회,판소리 명창부 김경아 씨 대통령상 수상순천시립합창단, 해외초청 및 교류공연순천시, 제3회 낙안읍성 전국국악대전‘민현경씨 종합대상’영예 ‘일상에 살아있는 예술(Arts Alive)’을 선보이는 한 달간의 축제, 세계 26개국.130개 도시.323개 공연 개최!  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2016/11/07 [00:23]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=78476&section=section152&section2=단풍에 물드는 판소리 한자락 어때요?국악뮤지컬집단타루가문화체육관광부,한국문화예술위원회가주최하는‘2016신나는예술여행’에선정되어7일순천성산요양원,8일고창희망샘학교,9일전...www.jngoodnews.co.kr/마키노코리아 준공식 퓨전국악 퓨전국악 공연 오늘은 퓨전국악 공연을 진행하기 위해 오산에 있는 마키노코리아 테크니컬센터 준공식 현장을 다녀 왔습니다. 오전 부터 진행하는 행사여서 저희는 아침 일찍 출발 했습니다. 오늘 공연을 선 보일 퓨전국악 팀은 여성 5인조 퓨전국악 그룹 퀸 입니다. 많이 소개 되었던 그룹 이죠^^   아침 일찍 출발하여 도착하니~ 이쁜 무대가 준비 되어 있네요~^^ㅎㅎ 무대 좌측에는 생중계를 목적으로 LED 중계장비가 셋팅 되어 있고~ 저희는 오른쪽에서 공연을 진행 합니다.^^  아래 중계 카메라 셋팅 모습^^  이날 날씨가 너무 더워서~ 다들 너무 많이 고생하셨습니다.ㅠㅠ 특히 준비하신 스텝 분들 옷이 땀으로 흠뻑 젖으시고...ㅠㅠ  저희는 오프닝 공연으로 여성 5인조 퓨전국악 그룹 퀸 공연이 시작됩니다.  많은 분들은 아니지만 준비된 객석에는 모두 착석 하셔서 공연을 관람하셨습니다.  오늘은 특별히 가야금 연주자가 두분으로  공연을 합니다.  아래 대금 연주자의 모습 중계 카메라에 비치는 모습이 너무 아름답습니다.  가운데 보컬 분의 등장으로~ 더욱 더 ~ 활기찬 퓨전국악 공연이 진행 됩니다.  날씨가 많이 덥고  준비된 공식행사 일정이 너무 많아서 저희는 15분 동안만 공연을 진행하기로 했는데~~  일정이 좀 늦어 지셨는지.... 저희는 7~8분 가량만 공연을 하였네요..ㅠㅠ  그래도 열심히~^^  공연하는 모습^^  오늘 악기구성은 가야금2 / 해금 / 대금 / 보컬 입니다.  우리나라 대표적인 전통민요인 아리랑 연주로 퓨전국악 공연은 이렇게 마치고~ 이제 현악 4중주 공연이 시작됩니다.  현악 4중주 공연은 무대 아래 에서 진행합니다.  날씨가 너무 덥고 뜨거워서 현악기의 악기줄이 너무 느슨하게 늘어 나고.. 햇빛에 오래 노출이 되면 안되기에.. 무대 아래 그늘로 이동하여 공연 진행을 하였습니다.  국악 공연에 이어서 현악 4중주 공연이 묘하게 어울리네요~^^  이렇게 저희는 공연을 마무리 하고 돌아왔습니다. 너무 더워서 인지 사진 자료가 많이 부족하네요;; 다음 번에는 조금더 알찬 포스팅 올리겠습니다. 모두 들 더위 조심 하세요~~*^^* ​​지난주 토요일 전통문화관에서 국악공연이 있었죠~!!퓨어존사평은 포스팅만 하지 않아요~ 직접 관람도 하고 왔답니다ㅎㅎ전통문화와 만나는 즐거움~!! 토요상설공연을 전통문화관에서 만나요~^^​바로 당장 내일~!! 퓨어존사평의 선영숙 선생님의 공연이 있어서~!!급하게~ 포스팅을 합니다~^^ 전통문화...blog.naver.com위의 링크를 클릭하시면~!!토요상설공연 리플릿과 공연에 대한 정보를 간단히 확인하실 수 있어요^^이날 공연은 무형문화재의 합으로만 구성된 공연이 아니였죠~!!앙상블시나위의 공연도 함께였던 시간이였답니다^^​요즘 나오는 음악은~노래는 좋지만 마음을 안정시켜 주기 보다는 들뜨게 만드는 음악이 더 많죠~^^물론 발라드도 있고 인디음악도 있지만요~!!​하지만 전통문화 속 국악이 주는 차분함은 좀 다른 것 같아요~우리나라 특유의 정서를 담아낸 소리라서 좀 더 마음이 차분해 지는 느낌이 있죠!​​이번 공연이 특히 마음을 다스려주는 그런 공연이였던 것 같아요ㅎㅎ​​​보이시나요~!! 대한민국 무형문화재의 합!!네~ 맞아요~!!​​전라남도 무형문화재 제 47호 가야금산조 예능보유자 이신 선영숙 선생님과~!!광주광역시 무형문화재 제12호 악기장 기능 보유자 이신 이복수 선생님의 공연이랍니다^^선영숙 선생님의 가야금 소리가~정신 없었던 2019년 3월의 마지막 토요일을 차분히 마무리 해주는 느낌이었어요~!!​4월의 시작을 새롭게 시작할 수 있을 것만 같은 그런 느낌이었죠^^이번엔 공연영상도 있어요~!! 영상감상하시면서~!!4월의 시작을 차분히 시작해보는 건 어떨까요^^~ㅎ참!! 네이버에서 퓨어존사평을 검색해보세요~!!퓨어존사평의 모든 것을 알려줄 블로그와 홈페이지를 만나실 수 있답니다^^  한국 전통문화의 도시 전주에는 우리나라의 중요 유산인 무형유산을 보존하고 계승하기 위해 설립된 국립무형유산원이 위치해있습니다. 국립무형유산원에서는 국민들에게 무형유산의 가치를 올바르게 알리기 위해 주기적으로 무형유산을 활용한 각종 공연을 선보이고 있는데요. 이곳에서 매주 토요일마다 다양한 무형유산 공연을 무료로 관람할 수 있는 상설공연이 열리고 있다고 합니다.  토요일 마다 열리는 국립무형유산원 무료 상설공연! 어떻게 무료로 즐길 수 있는지 지금부터 함께 알아볼까요?   ​ 국립무형유산원 무료공연 즐기기         Chapter 1. '인터넷 예약하고 즐기기!' 전주국립무형유산원 홈페이지(http://www.nihc.go.kr/)에서는 유산원에서 진행하는 공연을 스케줄표로 확인하실 수 있습니다. 공연을 즐기시기 위해서는 스케줄 표를 통해서 본인이 원하고자 하는 공연을 선택하시고 사전 예약을 하시면 됩니다. 사전 예약은 공연일 기준 약 10일 이전부터 신청할 수 있는데요. 예를 들어 개막공연이 4월 27일에 진행된다면, 공연 사전예약 신청은 4월 17일 9:00부터 가능합니다. 생각보다 치열하니 공연 관람을 원하신다면, 일찍 신청해주시는 것이 좋습니다. ​인터넷 예매에서 참고하실 점은 1인당 예매 가능한 티켓은 총 2장이며, 예약 이후 공연시간 20분 전까지 현장에서 티켓을 수령하셔야 한다는 점입니다. 현장에서 티켓을 수령하시지 못하시면, 자동 취소되니 이점 참고해 주시길 바라겠습니다.  국립무형유산원국립무형유산원 주관행사 예약 서비스 전체일정 공연 전시 교육 대관 내가 신청한 예약 신청확인 찾아오시는길 주차안내 공연 임시정부수립 100주년 특별공연 고향의 노래 : 향음 얼쑤마루 대공연장 2019년 6월 1일 4시, 7시 문의 : 063-280-1500,1501 전시 상설전시 관람시간 : 9시30분~17시30분 (매주 월요일 휴관) 정기해설: 화~금요일 10시, 14시 토·일요일 14시 문의: 063-280-1571 교육 체험교육 국립무형유산원 전승마루 홈페이지 선착순접수, 전화접수 문의 : 063-280-1657 대관 대관 안...www.nihc.go.kr     Chapter 2.  '알아두면 좋은 팁!' 1. 인터넷 예매에 실패했다면 현장 티켓 수령을 노려라!국립무형유산원 공연은 인터넷 예매에서 티켓이 매진되지 않으면, 현장에서 티켓을 배포합니다. 또한 인터넷 예매를 진행하신 분들이 공연시간 20분 전까지 현장 티켓을 수령하지 않으면 자동 취소되는데요. 이는 다시금 현장에 있는 사람들에게 돌아갑니다. ​2. 공연의 주제를 확인하시고 출연진을 체크해 보세요!전통 공연을 자주 즐기시는 분이 아니라면, 공연에서 전달하고자 하는 내용을 전부 이해하기 어려운 게 사실인데요. 물론 공연 그 자체를 즐기시는데 의의를 두신다면 상관이 없겠지만, 공연 기획자의 의도를 마음껏 파악하고 공연을 제대로 즐기고 싶으시다면 국립무형유산원 홈페이지(http://www.nihc.go.kr/)에서 사전에 정보를 미리 찾아보시는 것을 추천드립니다. 특히나 출연하시는 출연진분들의 공연정보를 파악하시면, 더더욱 공연을 재미있게 즐기실 수 있답니다. ​3. 공연 촬영은 금물! 눈과 귀 그리고 마음에 담아 가세요.기본적으로 국립무형유산원에서 진행되는 모든 공연들은 촬영이 금지되어 있습니다. 하지만 국립무형유산원 자체에서 중요 무형유산에 대한 기록 및 보관을 위해 촬영을 진행하기는 하는데요. 그렇기에 몇몇 분들이 이를 보시고, “아! 촬영해도 되나보다!”하고 생각하고 촬영하다가 제지당하시는 경우가 있습니다. 즉, 공연 촬영은 금물입니다. 그럼에도 불구하고 공연에 대한 사진이나 각종 콘텐츠를 보고 싶으시다면,국립무형유산원 홈페이지 ‘무형유산 디지털 아카이브’ 채널에서 확인하시면 되겠습니다!     2019 국립무형유산원 개막공연 <봄꽃, 찬란히 흩날리다> 올해 전주 국립무형유산원의  첫 개막공연은   <봄꽃, 찬란히 흩날리다>라는 주제로  열렸습니다. 따뜻한 봄의 기운을 타고 찬란히 흩날리는 봄꽃을 따라 무형문화유산이 널리 퍼져나가 씨앗이 되고, 새로운 생명을 이어지를 바란다는 의미로 준비된 공연이었다고 하는데요. 개막공연 '봄꽃, 찬란히 흩날리다'는 전통 ‘가(歌)’, ‘무(舞)’, ‘악(惡)’을 바탕으로 현대 창작예술을 적절히 조합한 종합예술의 공연이었습니다. 정선아리랑과 같은 우리가 익숙히 알고 있는 전통 공연부터 ‘The(더) 미소’, ‘심청은 억지춘향’, ‘그저 사랑’과 같은 창작국악도 함께 선보였습니다. ​전 개인적으로 특별공연으로 진행되는 ‘윤도장’ 퍼포먼스가 마음에 들었는데요. 옛 동양의 나침반이라고 불리는 윤도장인 공예품 명인을 공연화 시켜 진행했다는 것이 색다른 모습으로 다가왔습니다. 국악과 함께 명인이 작업하는 모습은 신비로움 그 자체였죠. 기회가 된다면, 한 번쯤 이런 색다른 공연을 다시 보고 싶다는 생각이 들었습니다.      요즘 부쩍 포근해진 날씨 탓에 많은 분들이 거리로 나서고 있는데요.  이런 날 전주 국립무형유산원에서 진행하는 특별한 공연을 구경해보시는 것은 어떨까요? 아마도 함께하는 가족 혹은 연인, 친구들에게 무료로 즐길 수 있는 멋진 데이트 코스를 준비했다고 칭찬을 받을지도 모릅니다. 지금 당장 전주 국립무형유산원 홈페이지에 들어가셔서 공연 정보를 확인하시고 예약을 진행해보세요. 한껏 밖으로 나가고 싶은 주말, 여러분의 특별한 외출 이유가 될 것입니다! 국립무형유산원전라북도 전주시 완산구 서학로 95  국립무형유산원위치ㅣ전주시 완산구 서학로 95공연문의ㅣ063)280-1500홈페이지ㅣhttp://www.nihc.go.kr/​written by 이호형​   ​   청년과 국악, 국악과 청년이 만나다! 전통․창작 활성화 지원 무대 2011 공감! 청년국악            2010년 시대공감 열린무대에 이은 2011년 상설공연,  우리 시대 젊은 예술가들이 만드는 소통과 창조의 시공간 공감! 청년국악은 서류접수와 설명회, 면접을 통한 까다로운 심사를 거쳐 선정되었답니다  33개의 단체와 개인이 3월부터 12월까지 (7월제외) 멋진 공연을 펼칠 예정이랍니다             3월 넷째주에는 어떤 공연이 기다리고 있는지 함께보아요                22~ 25일까지 이어지는 첫 문을 여는 3월의 공감! 청년국악 관람료는 단돈 8천원에 빵빵한 할인까지 준비되어 있습니다!  ( 자세한 내용은 여기서 확인하세요 )    하나 더!   국악누리의 05 + 06월호의 필진으로 모십니다~!   공감! 청년국악 공연 관람 후 공연 감상문을 보내주세요 ﻿참여하신 모든 분들께 국립국악원 60주년 기념 수첩을 가장좋은 원고를 보내주신 분께는 문화상품권 10만원을~!  ( * 선정작은 개별통보 / 문화상품권 방문수령 )   공모 기간: 3월 31일(목)까지 공모 방법: 이메일, 국립국악원 블로그  1. A4용지 1매 이상의 공연 감상문을 작성한다.  국립국악원 네이버 블로그(http://blog.naver.com/gugak1951) 우측 상단의 [메모] 게시판에 올린다.  비공개로 이름, 소속, 전화번호와 주소를 남긴다.  or  2. 작성한 감상문을 여기로 보낸다 ( e-mail: heetle@naver.com  )           새롭게 시작하는 2011 공감! 청년국악, 우리전통음악을 이끌어가는 청년들의 고민과 열정을 만나실 수 있습니다 3월 22 일 ~ 25 일  많은 관람 부탁드립니다            글. 정리 / 김애린(국립국악원 홍보마케팅 팀)             ​​손안에 들어온 국악관현악2020 국립극장 ‘오예 : 오늘의 예술, 5분 예술’​​어렵게만 느껴지던 국악관현악이 즐겁고 유익한 이야기와 함께 손안에서 울려 퍼진다. 9월 말부터 네 차례에 걸쳐 공개된 ‘오예’ 국악관현악 편 덕분이다.​​‘오예’로 만나는 국악관현악2020 국립극장 ‘오예: 오늘의 예술, 5분 예술’(이하 ‘오예’)은 일상에서 누구나 부담 없이 즐길 수 있도록 5분 내외의 짧은 영상으로 만든 전통예술 교육 콘텐츠다. 전통예술에 대한 관심을 유도하면서 입문자들이 한결 쉽고 재미있게 전통예술의 매력에 빠질 수 있도록 돕는다. 지난 7월에는 창극의 참맛과 이모저모에 대해 알려주는 ‘오예’ 창극 편이 국립극장 유튜브 채널과 네이버TV를 통해 공개돼, 창극을 궁금해하는 대중의 관심과 사랑을 듬뿍 받았다.이렇듯 성공적으로 데뷔한 ‘오예’가 이번에는 국악관현악과 손잡았다. 지난 9월 24일부터 매주 목요일 총 네 차례에 걸쳐 ‘오예’ 국악관현악 편을 공개한 것이다. 국악관현악은 다양한 전통 국악기를 아우르기에 그만큼 다채로운 매력을 지닌 국악 장르다. ‘오예’ 국악관현악 편은 7월 창극 편과 마찬가지로, 초심자 입장에서 국악관현악의 매력을 누릴 수 있는 다양한 경로를 친절하게 제시했다.9월 24일 선보인 1편 ‘우리 음악은 처음이라서’는 기대에 걸맞게 국악관현악에 대한 개념을 알리는 것으로 출발했다. 국립국악관현악단 김인수(타악), 김보들샘(피리) 단원은 국악관현악을 “관악기・현악기・타악기 등 전통 국악기로 창작곡을 연주하는 대규모 합주 편성 음악”이라고 정의했다. 이어 국립극장 설립 45주년을 맞이한 1995년에 창단된 국립국악관현악단에 대해 소개했고, 창단 후 25년간 쌓아온 국립국악관현악단의 레퍼토리를 읊었다.‘오전 11시에 만나는 고품격 국악 브런치 콘서트’라는 콘셉트로 대중가수,뮤지컬 배우, 소리꾼 등 다양한 음악인과 함께 만들어온 ‘정오의 음악회’는 2009년부터 줄곧 인기를 끌고 있는 국립국악관현악단의 대표 공연이다. 이와 함께 예술성과 작품성을 겸비한 작품을 다양하게 재해석하는 ‘관현악 시리즈’, 어린이 음악회 ‘아빠사우르스’ ‘엔통이의 동요나라’ 등 국립국악관현악단만의 특색 있는 레퍼토리가 줄줄이 소개됐다. 이 중 김인수 단원은 2018년 6월에 펼쳐진 ‘베스트 컬렉션-박범훈’을, 김보들샘 단원은 2016년 입단 직후 참여한 ‘2016 상주작곡가: 김성국・정일련’을 가장 기억에 남는 공연으로 꼽아 눈길을 끌었다.​​국악관현악의 ‘흥’에 빠져들다2편 ‘피리와 친구들’은 김보들샘 단원과 함께 전통 관악기에 대해 알아보는 시간으로 꾸며졌다. 입담 좋은 그가 참석자들에게 전통 관악기에 대해 설명한다. “피리는 크게 향피리・세피리・당피리로 나뉩니다. 향피리는 가장 보편적으로 연주되는 대표적 피리로, 당피리보다 가늘고 세피리보다 굵지요. 음량이 커서 주로 관악 합주 혹은 관현악에 편성되며, 피리로 연주되는 전체 곡의 90퍼센트 이상을 향피리가 담당합니다. 한편 세피리는 향피리보다 가는 피리로, 음량이 작아 소규모 실내악인 줄풍류나 성악곡 반주에 주로 사용됩니다. 악기가 작은 만큼 연주하기 가장 어려운 피리로 꼽히기도 하고요. 마지막으로 당피리는 중국에서 들여온 피리로, 관이 가장 굵어 음량이 크고 음색도 꿋꿋해요. 그래서 당악・제례악 등 야외에서 연주하는 음악에 많이 쓰인답니다.”김보들샘 단원은 각 피리를 직접 연주하며 소리의 차이를 직접 보여주기도 했다. 당피리는 가장 우렁차며 힘찬 소리가 났고, 향피리는 깊이 있는 진중함을 선사했으며, 세피리는 한층 부드럽고 세심하게 다듬어진 맵시를 뽐냈다. 또한 국악기 중 음량이 가장 큰 관악기인 태평소와 유일하게 화음을 연주하는 악기인 생황도 시연해 전통 관악기에 대한 이해의 폭을 넓혀주었다.3편 ‘우리가 잘 몰랐던 타악기’에서는 김인수 단원이 전면에 나섰다. 제목 그대로 사람들에게 잘 알려지지 않은 국악 타악기를 소개하기 위해서다. 그가 가장 먼저 선보인 타악기는 운라로, 나무 받침대 위에 구리로 만든 둥근 접시 모양의 작은 징이 17개나 달려 있었다. 나무망치로 징을 치자 각각의 음률이 울려 퍼졌는데, 실로폰처럼 청명한 소리가 났다. 전통 운라는 징이 10개인데, 최근에는 더욱 다양한 음정을 내기 위해 17개로 수를 늘려서 사용한다는 이야기가 따라붙었다.“편경은 석회암과 대리석이 섞인 옥의 일종인 경돌로 만든 타악기입니다. 경돌을 다듬은 ‘ㄱ’자 모양의 경 16개를 쳐서 소리를 내고, 운라처럼 각각의 경에는 음률이 있지요. 제례악에 주로 사용됐으며, 최근에는 청명한 느낌을 중시하는 곡에서도 많이 활용되고 있어요. 뒤이어 등장한 편종은 편경의 경 대신 종이 붙어 있는 타악기예요. 각각의 종 가운데 부분에 동그란 모양이 있는데, 반드시 이곳을 쳐야 올바른 소리가 나요. 마지막으로 소개된 축・어는 모양부터 쓰임까지 아주 독특한 악기로 축은 음악의 시작을, 어는 음악의 끝을 알리는 타악기랍니다.”평소 쉬이 접할 수 없는 악기에 김인수 단원의 재미난 설명이 더해지니, 보는 내내 국악관현악에 대한 호기심과 애정이 샘솟는 듯했다.10월 15일에 업로드된 4편 ‘너와 나의 시간’에서는 김인수 단원과 김보들샘 단원의 합주가 펼쳐졌다. 작곡가 원일의 곡 ‘간間’이 연주곡으로 선택됐다. 김보들샘 단원이 향피리로 아름다운 선율을 풀어내자, 김인수 단원이 그 위에 징・북・ 심벌즈 박자를 올렸다. 향피리가 낼 수 있는 다채로운 음역대, 이에 맞춰 잘게 쪼개지는 타악기의 박자감이 끈끈한 조화를 이뤘다. 마침내 5분여 연주가 마무리됐고, ‘오예’ 국악관현악 편을 이끈 두 단원은 ‘랜선 관객’을 향해 단정하게 인사했다. 영상을 모두 감상하니 조만간 국악관현악 공연을 현장에서 관람해야겠다는 생각이 절로 들었다. 아무래도 내년 6월까지 이어지는 국립국악관현악단의 2020-2021 레퍼토리 시즌 공연 목록을 눈여겨봐야 할 듯하다.​​​글_강진우(자유기고가)사진_국립극장게재_국립극장 월간 공연예술교양지 <미르> 2020년 11월호(370호)​ 광주문화예술회관에서는 사회적 거리두기 2단계 격상으로 인하여 잠정 중단된 광주대표 브랜드 공연인 '광주 국악상설공연' 대면공연을 10월 6일(화)자로 재개하여 진행합니다.​10월 프로그램은 글 하단의 첨부파일을 확인하시기 바랍니다.​ ​< 광주 국악상설공연>◇ 일 시 : 2020. 10. 6. ~ 12. 31.(매일 17:00 ~ 18:00 / 일, 월요일 휴관)◇ 장 소 : 광주공연마루(서구 상무시민로 3 / 구. 광엑스포주제관)◇ 주요내용 : 전통, 창작무용, 민요, 국악관현악, 판소리, 단막창극 등◇ 참여단체 : 12팀 [시립예술단 2팀(국악관현악단, 창극단), 민간예술단체 10팀] ◇ 입 장 료 : 무료 [거리두기 지정좌석제 / 인터넷(홈페이지), 전화예약 가능]◇ 온라인공연 : 매주 목·토 / 오후 5시 / 유튜브 생중계(문화예술회관 공식 채널)◇ 코로나-19 감염예방을 위한 공연 관람 수칙:  마스크 착용 및 손소독 의무화 / 출입자명부 작성 / 체온측정 / 거리두기 객석제 운영 ◇ 문의전화 : 광주문화예술회관 공연지원과 상설공연팀(☎ 062-613-8372/8379)​ 첨부파일프로그램.10월.pdf파일 다운로드 ​​​​ 안녕하세요!오늘은 저번에 말씀드린 국악 공연, '오후 네 시' 13회차 공연 후기를 적어보려 해용 :)​음대생이긴 해서(?) 또래에 비해 음악 공연을 많이 보러 다녔지만, 국악 공연은 처음이었어요.생소하진 않을까, 걱정 반 기대 반 안고 분당선 상갈역으로 갔답니다!​상갈역에서 내리자 마자 있는 버스 정류장에서 버스를 타면, 경기도국악당 앞으로 금방 도착해용안쪽으로 3분만 올라가면, 공연장인 흥겨운극장이 나와요!    주소는 경기도 용인시 기흥구 민속촌로 89 (보라동 312) 입니다.한국민속촌 바로 옆이에요. 안 그래도 근처에 한복 입은 분들 많이 보이더라구요. 예쁘다 예뻐~다음에는 민속촌에서 한복 입고 놀다가 공연 보는 것도 좋을 거 같더라고요?! 분위기도 나고 ㅠㅠ(민속촌 이용 후 공연 보면 무려 40% 할인되는 건 안 비밀 ❤️)   티켓과 프로그램 북을 받았어요!<오후 4시>는 총 15회차로 이루어진 격주 토요일 상설 공연인데요,프로그램 북에 1~15회차 모든 공연에 대한 안내가 나와있어서 참 좋았어요 💡이거 하나면 다음 공연도 걱정 없다며 :D     네시보다 조금 더 일찍 도착해서, 로비를 둘러봤는데 여기저기에 우리 국악기 모형이 있었어요평소에 접하기 힘든 악기들을 가까이서 볼 수 있어서 좋았어요안 그래도 한국악기론 시험 본 다음 날이라서 ㅋㅋㅋㅋㅋ더 재밌게 봤어요 ㅎㅎ가만 보면 우리 악기들 참 예쁘지 않나요? 조각 작품같기도 하고 👀-드디어 공연이 시작됐어요! 공연 중 사진 촬영은 불가라, 사진은 없지만한 곡 한 곡 정말 즐겁게 들었습니다 ㅎㅎ​1. 영산회상 (타령, 군악)아홉 개의 소품이 모인 기악곡이에요. 타령과 군악은 9개 중 맨 마지막 두 곡이에요.박이 신호를 보내면 곡이 시작돼요. 이 곡의 시작뿐만 아니라, 전체 공연의 시작을 알리는 느낌이 들어서, 프로그램 참 잘 짰다- 싶었어요.편성이 생각보다 꽤 커서(연주자가 20명 가량 돼요.) 실제로 들으니 웅장했어요. 그러면서도 국악 특유의 느긋함에서 오는 우아함이 절묘한 곡이었답니다. ​2. 해금산조 (지영희류)해금은 두 줄 밖에 없는데, 단 두 줄과 한 활만으로도 화려한 기교를 뽐내는 해금의 매력에 빠져버렸어요 🎵쟁쟁하니 중독성 있는 해금의 음색은 다른 악기와 있어도 도드라져요. 어쩔 땐 곱다가도, 어쩔 땐 애절한! 정말 한국 악기, 한국 곡이구나 싶더라니까요 :)연주자 분이 너무 연주를 잘 하셨고, 장구 장단도 그에 맞춰 곡이 진행되니 보는 재미도 가득했어요.​3. 한국무용 <진주검무> 진주검무에서 '진주'는 경상남도 진주, ‘검무’는 칼춤을 의미하는데요. 진주검무는 진주시로부터 전승되는 여성 칼춤으로 , 중요무형문화재 제 12호예요.무용은 경기도립무용단의 무용수들이 선보였어요. 이미 잘 알려진 무용단이라 기대를 많이 했는데, 기대를 충족시키는 좋은 공연이었어요!한국 무용을 직접 본 건 처음이었는데, 고풍스런 음악에 맞는 고운 선의 춤에 눈을 뗄레야 뗄 수 없었답니다. 다시 한 번 잘 짠 프로그램에 감탄한 건 덤.​4. 가야금 중주 <옹헤야><옹헤야>라는 경상도 민요, 한번쯤 들어보셨을텐데요!<옹헤야>를 가야금으로 편곡, 연주해 재해석한 공연이었어요. 이미 익숙한 가야금이라는 악기에 별다른 매력을 못 느꼈었는데, 부드러운 음색으로 흥겨운 제스처를 소화해내는 게 멋졌어요. 개인적으로  나중에 가야금 곡 써보고 싶어요. ㅠㅠ​5. 서도민요 <긴난봉가, 자진난봉가, 자진굿거리난봉가, 사설난봉가>서도 민요는 평안도∙황해도 지방의 전통 민요입니다. 네 명의 여자 가창자가 예쁜 한복을 입고 나와 노래를 하는데요!민요 특유의 시원시원한 가창력과 솔직해서 더 재밌는 가사에, 어깨가 절로 들썩여졌어요.관객분들도 같이 얼쑤! 할 정도로, 관객과 공연자가 하나 된 공연이었다고 자신있게 말할 수 있어요. 이게 국악만의 매력이 아닐까 싶어요.​6. 실내악 <You’re my sunshine, 비틀즈 메들리>과연 팝송을 국악기들로 편곡해서 연주하는 게 가능할까, 가능하면 그 퀄리티는 괜찮을까? 싶었는데, 괜한 걱정이었어요!관객 다 같이 박수치면서 익숙한 노래를 특별한 방식으로 즐겼답니다. 색다른 경험이었어요.국악기 말고도 드럼, 건반 등의 악기가 있었는데 꽤 조화롭고 감미로웠어요. 저도 같이 박수 치며 들었어요 헤헤​7. 사물놀이 (설장구)다섯 명의 장구 연주자가 일렬로 앉아 엄청난 기교를 선보였어요. 문자 그대로, '입이 다물어지지 않는다'는 걸 경험했어요.매우 빠르고 촘촘한 패시지를, 다섯명이 동시에 연주합니다. 중간중간 프레이즈가 바뀔 때도 같은 호흡으로, 같은 타이밍에 시작하고요. 해금산조, 서도민요와 동시에 제일 기억에 남는 공연이었어요. 국악은 듣는 재미뿐만 아니라 보는 재미도 있는 거 같아요. 다섯 연주자가 바쁘게 장구를 연주하는 와중에도 서로를 바라보며 교감하는 모습이나, 관객들도 흥에 겨워 함께 '얼쑤~!'하는 모습이나. 물론, 장구채가 안 보일 정도로 빠른 연주 자체도 시각적 재미에 한 몫 했지요.-경기도문화의전당에서 주최된 좋은 국악 공연, 잘 보고 왔습니다.아직 14회차, 15회차 공연이 남아있으니 어서 예매하고 오세요!http://www.ggac.or.kr/?p=14_view&idSchedule=10950& 경기도문화의전당경기도 수원시 팔달구 효원로 위치, 경기도문화의전당 소개, 공연 및 교육, 문화복지, 대관 및 이용안내.www.ggac.or.kr 듣는 재미 뿐만 아니라 보는 재미도 가득했던 공연이었어요.경기도립국악단의 우수한 연주 자체도 완벽했지만, 한국 무용이나 팝송 연주는 특히나 새로웠답니다.이러다 국악 덕후 되는 거 아닌가 몰라요 ㅠ3ㅠ 결국 이번 달 말에 또 한번 보러 가게 됐어요...!   귀중한 기회 제공해주신 경기도문화의전당 늘 감사합니다 ❤️ 8월 무료국악공연 2016 국립국악원 연희마당 기획공연 '별별연희' *안녕하세요~ 카링카링입니다 제가 한강만큼이나 좋아하는 곳이 있는데그곳이 바로! 국립국악원!잊혀져 가는 우리 소리를 접할 수 있는 것도 꽤 의미있고'국악'이라 하면 촌스럽고 지루하게 느껴질지 모르지만요즘은 현대식으로 퓨전공연도 많이 하고듣고나면 속이 얼마나 시원해지는지 몰라요http://vvv1022.blog.me/220716348934국립국악원연희마당에서 빛나는불협화음 :D빛나는 불협화음 어제는 국립국악원연희마당에서 빛나는 불협화음이란 공연을 보고 왔어요5월21일 ~ 7월9일...blog.naver.com국립국악원에서 '빛나는불협화음' 봤던게 엊그제 같은데그 사이 참 많은 일이 있었죠? 8.6 ~ 9.24 국립국악원 연희마당매주 토요일 오후 8시관람료 전석 무료(우천시 취소) 여러분께 추천합니당  8월 6일 공연 첫날 ,전날 여행 다녀와서 온몸이 바스라질거 같은 상태였지만'별별연희' 공연 소식을 듣고 출동!​ "연희 (演戲)"​말과 동작으로 여러 사람 앞에서 재주를 부리다.공연 시작 한시간 전, 7시~8시까지한복체험도 할 수 있고 연희체험도 가능해요!아이들이 신나게 북소리에 맞춰 놀이를 하고 있었어요​ 8.6 한복&연희체험8.13 연희체험8.20 연희체험8.27 한복체험9.3   한복체험9.10 연희체험9.17 한복&연희체험9.24 한복체험꼭, 일정 확인 하시고 가시길!​ 자그마한 공간이지만포토존도 있습니다사진 찍는 분이 생각보다 많아서사람 없을 때 찍느라 한참 서있었어요​  연희마당 공연이 있을땐 항상 푸드트럭도 오지요?이번에는 저번과 달리 '야만트럭'과 '매직킹''야만트럭'에서는 아이스크림을 팔고'매직킹'에서는 식사대용할만한 야끼소바, 문어꼬치 등을 팔아요 ​ 가격은 이러 합니당 혹시 몰라 가격들도 찍긔​ + 꿀팁팜플렛 뒤에 뭘 찍어주시길래뭔가 봤더니 매주 공연마다 스탬프를 모아5회 이상 참여한 분들께는 '국립국악원 연필세트'​를 선물로 증정해주신데요 ​ 사람이 많긴 하지만공연 끝난 후 역까지 셔틀버스도 운행하니참고하세요 :)​ 공연 시작 전!이게 뭔일이다냐!30분 일찍 왔는데 사람이 왜이리 많다냐!뭐냐! 뭐냐!이유인즉, 줄타기 명인 '권원태'선생님이 오셨기 때문!중요무형문화재 제3호 남사당놀이 이수자이시자2005년 영화 「왕의 남자」에서 줄광대 장생(감우성)의 대역을 맡아유명하신 분이라네요그래서 중앙쪽 자리는 못가고사이드 잔디에 겨우겨우 자리를 잡고 앉았어요옆에 오신 분 이야기를 들어보니본인은 날도 덥고 안오려고 했는데권원태 명인 나오신다니 왔다며!자리 비좁고, 더운게 문제냐!영광스러운 공연을 볼 수 있는데!​ 공연 시작을 알리는 사물놀이!​  1. 개막고사 - 비나리'비나리' 사람들의 미래를 축복하는 말본격적인 연희에 앞서 모인 ㅅ람들의 앞날을 기원하는 내용의 노래를 부른다연희마당 공연은 언제나 그렇듯 관객과 소통이 이루어져 너무 좋다! 2. 사물놀이-삼도가락전라도,경상도,충청도 3개 도(道)에서 전승되는 풍물가락거리가 멀어 줌을 있는대로 땡겼더니흐릿 흐릿 3. 줄타기드디어 권원태 선생님의 줄타기!줄 세우는거 처음 봤는데.. 저렇게 세워도 되나 싶을정도로금방 뚝!딱!하고 만들어져서 놀랐다​ 나오셔서 간략한 소개를 하셨는데입담이 장난아니심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연희마당에 모인 사람들 모두가하나된듯 웃었다'요즘 여자들 걸어다니는 모습'이라며익살스럽게 걸어가심줄 위를 걸어가실 때 왜 이렇게 심장이 쫄깃쫄깃한지!이건 정말 너무너무 대단하셨음'왕의 남자' 볼때도 가슴 졸였던 장면이내 눈 앞에 펼쳐지다니!앉아 있길 잘 했구나!이렇게 줄타기 공연이 끝나고 4. 무을농악경상북도 구미시 무을면을 중심으로 전승되는 전통풍물놀이이다.무을면 연악삭에 위치한 사찰 수다사의 승려에 의해 시작되었으며,북가락이 장쾌하고 힘찬 것이 특징이다.더운 날, 공연 준비하느라 고생하셨을 분들께 감사를!덕분에 좋은 공연 즐기고 왔습니당이번주 토요일인 13일에는 창작그룹 노니의 유쾌한 창작연희 <신호유희申虎遊戱>공연이 있으니 이웃님들도 즐거운 관람되시길!우리 것이 좋은것이여!  국립국악원에 수상한 장터가 열렸다?  국악공연과 어우러지는 농수산물 직거래장터 ‘연희난장'이 매주 토요일에         ﻿   ﻿ 연초록의 봄이 한창인 지난 주 국립국악원에서는 아주 특별한 행사가 열렸는데요.  국악 공연과 어우러지는 농수산물 직거래장터 ‘연희난장’ 이 바로 그것이랍니다.    국립국악원에서 우리나라 중요무형문화재의 공연도 관람하고 질 좋은 농산물을  저렴한 가격에 구입이 가능한 농수산물 직거래장터의 현장으로 가보시겠습니다.        ﻿    ﻿ ﻿ 매주 토요일 국립국악원에서는 멋진 국악공연과 함께 농수산물 직거래장터가 열린다.    한국 농수산식품유통공사에서는 도. 농 상생과 소통의 공간을 제공하기 위해  매주 토요일 국립국악원에서  농수산물 직거래 장터를 열기로 했는데요.     일반적으로 우리가 익숙하게 접했던 공간에 들어서던 장터와 달리  국립국악원과 농수산물 직거래장터라니 조금 생소하게 느껴지기도 합니다.     국립국악원과 한국 농수산 식품유통공사의 담당자는 “연희풍류극장을 개관하면서  연희마당이 농수산식품유통공사와 공동사업으로 연계하는 연희난장과 같이 어우러지면좋겠다고 생각했다.  중요무형문화재들의 공연을 찾는 관객들에게 보고 듣고 먹고 마시고  즐기고 체험하는 명실공히 오감만족의  독특한 발상을 통해 문화공간에서  농수산물 직거래장터가 열리는 좋은 롤 모델이 될 것으로 기대한다” 며  이번 행사에 관한 취지를 설명했습니다.   요즘  ‘창조경제’가 정부의 화두가 되고 있는데요. 어떤가요?  전혀 생소하고 다른 분야지만 발상의 전환으로 독립된 두 영역이 만나  시너지 효과를 발휘하는 연희마당과 연희난장. 이것이 바로 창조경제가 아니고 무엇이겠습니까?       ﻿ ﻿      흥겨운 사물놀이 한마당이 국립국악원 앞마당에서 펼쳐지면서 많은 사람들의 흥을 돋우고 있다.  aT 한국농수산식품유통공사 윤정인 유통이사를 비롯해 내외 귀빈들과 함께 오방색매듭을 푸는  개장식으로 본격적인 행사가 시작되었습니다.         ﻿        개장식에서 aT 한국농수산식품유통공사 윤정인 유통이사와 함께  내외 귀빈들이 오방색 매듭을 풀고 있다.    자, 그럼 연희난장을 한번 둘러볼까요?   이번  연희난장에는 7개도와 15개의 지자체가 참여하고 있습니다.  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿    ﻿     각 지차체에서는 지역에서 엄선한 농산물을 저렴한 가격에 판매하고 있다.    경기도에서는 시흥시에서는 연근을 소재로 한 각종 식품들이,  포천시에는 김치종류가 가평군에서는 잣이, 충북 옥천에는 포도, 복숭아, 오리고기 등이증평군에서는 쌀, 야콘, 버섯, 토마토등이 충남 청양에서는 고추가락, 참기름, 들기름 등이  예산군에서는 블루베리유과 등 각종 유과가 선보이고  전북 부안은 뽕 막걸리를 비롯해 각종 액젓이, 고창군에서는 수박, 복분자 등이  순창군은 고추장등 각종 장류가 경북 영주에는 사과, 복숭아, 수삼과 홍삼 등이  상주에서는 한우, 곶감, 천마 등이 경남 거창에서는 도토리, 산채 류 등이 선보였습니다.         각 지차제들의 농산물들        다양한 시식코너도 마련되어 있어서  현장에서 맛있는 음식을 마음껏 맛 볼 수 있답니다.          강주의 명실상감한우코너에서 한우를 맛보고 있는 사람들        이젠 풍류사랑방 공연장으로 팔도 연희 유람을 떠나보겠습니다.    연희 풍류극장은 우리의 전통 꽃창살을 모티브로  전통 격자살 모양을 하고 있는 멋진 모습이었습니다.          이번에 개관한 연희풍류극장          팔도연희유람 공연을 보기위해 야외 연희 마당으로  연희 난장을 찾은 사람들과 함께 발걸음을 옮겼습니다.          연희마당으로 걸음을 옮기는 사람들          영화 ‘왕의 남자’가 천만 관객을 동원하며 우리 전통국악의 연희에 대한  관심은 뜨거웠고 이에 국립국악원에서는 우리 국악과 가까워지고 싶은 사람들에게  국악을 직접 접할 기회를 제공하기위해 연희풍류극장을 개관해답니다.  ﻿  그 취지에 맞게 방패연을 형상화한 무대천막과 더불어  전통 놀이판의  원형형태를 구현해 무대와 객석이 한층 가깝게 느껴지고 무엇보다  우면산의 녹지공간과 멋들어지게 어울리는 아름다운 공간인 것 같습니다. ﻿ ﻿       연희마당은 관객들과 더욱 가깝게 만날 수 있다.        첫 개장을 기념해 고성오광대, 평택농악, 봉산탈춤이  연희마당에서 신명나는 한 마당을 펼쳤답니다.    렇게 멋진 공연이 모두 무료로 관람이 가능하다고 하니 놓치면 안되겠지요?        고성오광대가 등장하자 관객석에서는 환호성이 터졌다.         오광대는 다 섯 광대, 또는 다 섯 마당으로 이루어진 놀이에서 비롯된 이름이라고도 하고  오행설에서 유래된 오에서 온 것이라고 한답니다. 고성오광대의 내용은 민중의 삶의 모습을  반영하고 있는데요. 양반과 파계승에 대한 풍자, 그리고 처와 첩의 문제등을 다루고 있는데  이 중 말뚝이의 양반에 대한 조롱이 가장 실랄한 편이었어요.          중요무형문화재 제 7호에 지정된 고성오광대         공연 중에 관객석에 자리를 차지하고 관객인냥 앉아 있기도 하고  관객석에 앉아있는 외국인들에게도 즉석에서 멘트를 날리는 등 출연자와 관람객이  거리를 두고 있는 일반적인 공연과 달리 관객들도 함께 어우러지는 멋진 시간이었습니다.                  공연 시작전에 관객들과 함께 사진을 찍는 것은 물론이고  공연중에도 관객의 자리에 앉아 같이 흥겹게 공연을 보기도 한다.         즉석에서는 외국인과 함께 장단을 주고받기도 한다.        이 밖에도 다양한 체험행사가 준비되어 있어요.    쳇바퀴로 만든 버나, 대야, 대접 등을 앵두나무 막대기,  담뱃대 등으로 돌리는 묘기인 버나체험을 어린이뿐만 아니라  어른들도 함께 할 수 있구요. 한쪽에서는 어렵게만 느껴지던 장구, 북 등을  직접 배워볼 수 있고 또한 투구 등의 민속놀이 체험도 함께 가능하답니다.          버나체험   ﻿         우면산의 푸르름을 만끽할 수 있는 국립국악원에서 공연도 보고  농수산물 직거래장터 연희난장에서 특산물을 재배한 농가에서 직접 판매하는  고품질의 농수산물을 시중보다 저렴하게 구입이 가능하니 날마다 토요일이 무척이나 기대됩니다.             ﻿  ﻿ ﻿  ﻿﻿    ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ (재)거창문화재단, 2021년 신춘음악회「우리소리 ‘봄’」개최트로트가수 금잔디, 국악인 박애리, 국악관현악 등 설레는 신춘음악회 개최(재)거창문화재단(이사장 구인모)은 2021년 신춘음악회로「우리소리 ‘봄’」을 오는 18일 목요일 오후 7시 30분에 거창문화센터 공연장에서 개최할 예정이다. 코로나19로 모두가 힘들었던 2020년을 뒤로하고 설레는 봄기운을 가득담은 신춘음악회「우리소리 ‘봄’」을 기획하여 다양한 장르의 무대로 국악의 깊은 멋과 맛을 충분히 경험할 수 있는 시간을 마련했다.이번 신춘음악회는 ‘오라버니’, ‘신사랑고개’로 유명한 트로트가수 금잔디와 전 국민이 기억하는 대장금 OST ‘오나라’를 부른 국가무형문화재 제5호 판소리 ‘춘향가’ 이수자인 박애리의 협연으로 김현호 지휘자가 이끄는 영남국악 관혁악단의 섬세하고 탁월한 연주로 화려한 무대를 선사한다. 또한, 봄의 시작을 알리고 대지를 깨우는 대북공연과 중요 무형문화재 제34호 강령보존회의 사자춤 및 사물놀이패의 흥겨운 전통가락이 예정되어 있다.황국재 문화사업1단장은 “이번 음악회를 통해 군민들이 코로나 블루를 날려 버리고 봄의 따뜻하고 풍성한 기운으로 모든 것이 순조롭게 펼쳐지기를 기원하며 준비한 신춘음악회에 많은 관심 바란다”고 전했다.신춘음악회「우리소리 ‘봄’」은 전석 5,000원, 1인 4매까지 예매 가능하며, (재)거창문화재단 홈페이지(http://www.gccf.or.kr)에서 인터넷예매가 가능하다.이번 공연은 거창문화센터 공연장 총 710석 중 객석 거리두기 시행으로 공연장 객석의 30%에 해당되는 213석만 예매 할 수 있다. 인터넷 예매는 오는 3월 11일 오전 9시부터 3월 17일 자정까지 가능하며, 공연 관람 입장 시 신분증 등 확인을 통해 거창군민만 입장할 수 있고, 공연 당일 취소나 환불은 불가능하다.또한, 정부의 생활 속 거리두기 지침과 자체 방역수칙에 따라 공연장을 운영할 계획이며, 방역 수칙 준수를 위해 공연장 입구에 열화상 카메라를 설치하여 공연 전 모든 입장객을 대상으로 발열 체크, QR코드 체크, 마스크 착용 등을 안내할 예정이다.공연과 관련하여 기타 자세한 사항은 (재)거창문화재단 (☎055-940-8460)으로 문의하면 된다.전통예술에 대한 중요성이 높아지면서 국악에 대한 관심이 부쩍 높아졌지만, 아직도 많은 사람들에게는 낯설고 접하기 쉽지 않은 것이 사실입니다. 이러한 어려움을 해소하고자 국악에 쉽게 다가갈 수 있도록 가장 많이 사용되고 알려진 악기 및 소리, 춤을 중심으로 3주간 국악 길라잡이 공연, 명인 젊은 국악과 만나다를 금요상설공연으로 진행합니다.전통음악의 가장 기본이 되는 악(樂), 가(歌), 무(舞) 공연을 명인의 연주와 몸짓으로 감상할 수 있으며, 국악연대 활동을 활발히 하고 있는 연희단 THE 광대, 정가악회, 국악뮤지컬집단 타루를 초청하여 각각 악(樂), 가(歌), 무(舞) 공연과 친근한 해설로 일반관람객에게 전통문화의 우수성과 친밀도를 높이는 공연이 될것입니다. □ 명인에게 직접 배울 수 있는 절호의 기회!이번 공연에서는 ‘명인, 젊은 국악과 만나다’라는 주제에 맞게 장쾌한 공연뿐만 아니라 젊은국악연대활동을 활발히 하고 있는 집단과 명인에게 직접 국악을 배울 수 있는 등의 특별한 볼거리를 제공한다. 명인의 시연과 함께 악기, 소리, 전통 춤의 면면을 들여다 본 관객들은 전통곡과 현재 우리국악이 어우러지는 모습까지 공연을 통해 한자리에서 볼 수 있게 된다. 이러한 이번 공연은 악기와 소리, 전통 춤에 대한 정확한 이해와 지식을 바탕으로 국악을 제대로 감상할 수 있는 길로 청중을 안내 할 것이라 기대된다. 특히 <국악길라잡이>의 첫 무대인 6월 29일 공연에서는 관람하시는 분들에게 말뚝이탈 목걸이를 증정 하며, 7월 6일 공연에서는 관람하시는 분들에게 플라스틱 단소를 증정하여 명인에게 직접 배울 수 있는 기회를 마련하였다. 7월 13일 공연에서는 관람하시는 분들에게 판소리5바탕 사설집을 증정하여 관객들에게 판소리를 선보이는 것을 포함한 명창과 어우러질 수 있는 특별한 볼거리를 제공한다. □ 국악과 친해지고자 하는 분들을 위한 국악입문공연이번 공연은 명인과 젊은국악연대의 신명나는 공연을 관람하는 것뿐만 아니라 평소 국악이 어렵다고 느끼는 분들을 위한 공연이다. 전통음악의 가장 기본이 되는 악(樂), 가(歌), 무(舞) 공연을 명인과 젊은국악연대 활동을 활발히 하고 있는 연희단 THE 광대, 정가악회, 국악뮤지컬집단 타루 등을 초청하여 친근한 해설로 한국 전통문화의 우수성과 친밀도를 높이고자 마련된 공연이다.이번 공연의 출연진은 명인과 명인들의 혼을 이어가고 있는 젊은 실력파 국악인들로 구성되어있다. 그간 다수의 앨범 발매와 공연으로 대중에게 많이 친숙해져 있는 이들의 무대가 국악에 좀 더 가까이 다가갈 수 있는 길로 인도 해줄 것이다.  명인과 연주자의 숨결까지 들을 수 있는 아담한 소극장 민속극장 풍류에서 국악과 손잡고 신나는 여행을 떠나보자. ■ 공연일시  2012. 6. 29(금)~ 7.13(금) 매주 금요일 오후 8시      ■ 장    소  서울시 강남구 삼성동 112-2 민속극장 풍류[중요무형문화재전수회관]■ 관 람 료 전석 5,000원(관람등급 | 초등학생 이상)■ 공연예약문의  한국문화재보호재단 공연전시팀 02)3011-2178, 2165. www.chf.or.kr ■ 공연내용  6월29일(금) 이윤석 명인과 연희단 THE 광대 광대들의 신명나는 놀음판 <도는 놈 뛰는 놈 나는 놈> <국악길라잡이>의 첫 공연인 6월29일(금)공연에서는 명인의 무대와 고성광대의 수준 높은 연희를 선별하여 구성한 퍼포먼스를 선보인다. 무대와 객석 없이 구경꾼들과 바로 신명을 주고받으며 놀았던 과거 유랑예인의 즉흥과 기운을 되살려 시작부터 끝까지 관객의 숨을 들썩이게 하는 다채로운 기예의 향연을 펼친다. 여기에 THE 광대의 익살과 에너지를 느낄 수 있는 타악과 춤, 재담을 가미해 예술적 완성도를 높였으며 사물놀이와 판굿, 말뚝이춤, 문둥이춤, 사자놀이, 버나놀이, 열두발 상모놀이 모두를 한 데 모아 화려하고 박진감 넘치는 무대를 꾸민다. 공연 마지막엔 무대와 객석을 허물고 연희자와 관객이 함께 어울려 노는 자리가 마련되어 모두가 한바탕 즐길 수 있는 진정한 놀이판을 형성한다. ◎ 이윤석 명인 프로필중요무형문화재 제7호 고성오광대보존회 이사장중요무형문화재 제7호 고성오광대 말뚝이 예능 보유자안동 국제탈춤 페스티벌 자문 위원대불대학교 전통연희과 강사한국탈춤단체총연합회 부회장1999-2008 한국종합예술학교 겸임교수   ◎ THE 광대 프로필 연희집단 THE 광대는 전통연희 전공자들과 무형문화재 고성오광대 이수자들로 이루어진 젊고 참신한 예인 단체다. 탈춤, 풍물, 남사당놀이 등 다양한 전통연희를 바탕으로 한 현대적인 연희극의 창작을 지향하는 THE 광대는 작품 안에 연희와 극을 유기적으로 수용하고 조화시켜 전통연희를 더욱 돋보이게 하고 이로 말미암아 전통예술로 대중에게 더 가까이 다가가려는 노력을 하고 있다. 고정되고 규정된 형태의 전통이 아닌 현시대의 의식적 흐름과 함께 살아 숨 쉬는 전통의 맥을 잇기 위해 실험정신을 바탕으로 끊임없이 새로운 작업에 도전하는 THE 광대는 전통예술분야의 젊은 선두주자가 되고자 한다. 현재 보유하고 있는 레퍼토리로 국내 유수 극장과 축제에서 관객을 만나고 있으며 해외 진출에도 박차를 가하고 있다. 7월06일(금)  조창훈 명인과 정가악회 <국악길라잡이>의 두 번째 공연인 7월06일(금)공연에서는 명인의 무대와 정가악회의 무대가 펼쳐진다. 조창훈 명인의 상령산 풀이 독주를 시작으로 명인과 정가악회가 ‘태평가’, ‘정읍사’, ‘상사별곡’, ‘알리오’  등을 공연하며, 관람자와 소통하며 어우러질 수 있는 명인의 단소 강습이 이루어진다. [정읍사] 정읍사는 7백 년 전에 불려지던 노래인데, 현재는 음악의 선율은 전하지 않고 노랫말만 전하고 있다. 노랫말의 내용은 돈을 벌기 위해 집을 떠난 남편의 안녕을 높이 뜬 달에게 빌어보는 것이다. 이런 내용을 담은 시에 어부들이 고기를 잡으며 부르던 뱃노래와 궁중음악적 요소를 활용하여 정가악회가 선율을 얹어서 구성한 곡이다. 악기는 2대의 피리와 2대의 대금, 1대의 해금과 장구, 징으로 편성되는데, 이러한 악기 구성을 관악앙상블이라 부른다.[상사별곡] 상사별곡은 사랑하는 사람을 사무치게 그리워하는 내용의 음악이다. 너무나 사랑하는 사람과 헤어지거나 또는 죽어서 이별하게 된 이의 아픔. 그 가늠할 수 없는 아픔으로 인해 미쳐버리는 마음. 이 음악은 그렇게 살짝은 미쳐버린 여인을 생각하며 만들었다.[알리오] 알리오는 "네가 내 마음을 알겠는가?" 혹은 "누가 내 마음을 알겠는가?"라는 뜻으로 자신에게 던지는 푸념이다. 이 노래는 한 생을 그렇게 남이 알아주지도 알아줄 수도 없는 푸념을 속으로만 던지고 살아온 여인네의 마음과 역사를 생각하며 만든 곡이다. 지금도 세계 곳곳에서 전쟁이 만든 슬픈 역사가 진행되고 있다. 한국 역시 지난 반세기 동안 그런 역사를 거쳐왔다. 그 전쟁의 와중에 많은 남자들이 목숨을 잃었다. 하지만 그 뒤에서 처절하게 살아남아야 하는 여인들의 삶은 어떠했을까? 공식적인 역사의 기록으로 남을 수도 없었던 그 여인들의 역사를, 어머니, 할머니를 생각하며 만들었다.◎ 조창훈 명인 프로필국립국악원 국악사 양성소 졸업국립국악원 국악사보국립국악원 국악사광주시립국악원장 역임KBS 국악대상 연주상 대상 수상광주시립국악관현악단 단장, 지휘자 역임2009. 12 중요무형문화재 20호 대금정악 예능보유자 지정◎ 정가악회 프로필 정가악회는 2000년에 창단되어 가곡과 줄풍류 등의 전통음악과 깊이 있는 창작음악을 바탕으로 국내외에서 활발한 활동을 펼치고 있는 국악단체이다. 종의 다양성과 자생성, 그리고 공존이라는 생태적 가치를 스스로의 철학으로 삼으며, 전통음악이 시대와 함께 호흡하는 길의 모범이 되고자 한다.  7월13일(금)  김수연 명인과 국악뮤지컬집단 타루 <국악길라잡이>의 세 번째 공연인 7월13일(금)공연에서는 김수연 명인의 단가, 심청가 중 심봉사 뺑덕이네 도망가서 탄식하는 대목 등의 공연과 국악뮤지컬집단 타루의 <하얀 눈썹 호랑이>공연을 선보인다. 이야기판이 열리면 다섯 명의 소리꾼이 입에서 귀로, 귀에서 입으로 흘러가지 못했던 숨은 옛이야기를 들고 등장한다. 소리꾼들 손에 부채가 쥐어지는 순간, 신비한 하얀 눈썹으로 사람들 마음을 들여다보는 천살 먹은 <하얀 눈썹 호랑이> 이야기가 시작된다. 여러 역할을 자유자재로 넘나드는 소리꾼들, 단순한 부채가 소리꾼의 손에선 온갖 가지 사물들로 변신한다. 공연을 시작하기 전, 오늘 함께할 악기들에 대한 소개와 추임새, 박자 맞추기 등  소리꾼과 관객이 함께 공연을 즐기는 방법을 배워본다. 소리꾼과 함께 이야기를 주고받고, 듣고, 즐기다보면 공연의 재미가 천 배 만 배로 부풀어 오를 것이다. ◎ 김수연 명인 프로필중요무형문화재5호판소리 춘향가 전수조교(사)김세종제 춘향가 보존회 이사장(사)판소리 보존연구회 부이사장한양대학교 국악과 겸임교수서울대, 이화여대, 중앙대등 출강◎ 국악뮤지컬집단 타루 프로필 2001년 창단된 국악뮤지컬집단 타루는 판소리를 중심으로 한 전통예술을 기반으로 국악뮤지컬을 창작해 온 창작전문집단. 판소리의 예술성을 살리면서도, 틀에 갇히지 않는 과감하고 기발한 창작 작품들로 인기를 얻어왔다. 2006년 전통예술부문 ‘올해의 예술상’을 수상하였으며, 대표작 <판소리, 애플그린을 먹다> <오늘, 오늘이> <진채선> 등의 레파토리로 국내 우수공연예술축제에 다수 초청되었다. 타루는 우리의 전통 음악인 판소리와 국악을 오늘날의 감각에 맞게 새롭게 재창조하여, 타루만의 독특한 색깔을 지닌 대한민국 대표 브랜드 공연을 창작하는 것을 목표로 하고 있다.  <선전홍보팀 정자경>     공연명 : 가야금병창단 ‘소연’, 2015 우리지역 국악인과 함께하는 전수회관 토요상설공연공연쟝르 : 대전국악 공연공연날짜 : 2015년 5월 16일공연시간 : 오후 3시공연장소 : 대전무형문화재전수회관 공연장(송촌동)티켓정보 : 전석무료(선착순 200명)관람등급 : 전체관람가소요시간 : 1시간 10분 ~ 20분사이주최/기획 : 대전문화재단, 대전무형문화재전수회관문의처 : 042)625-8384, www.djichc.or.kr가야금병창단 '소연'대전무형문화재전수회관 토요상설공연 6번째마당 가야금병창은 민요나 단가, 판소리 일부 대목을 가창자 자신이 직접 가야금을 연주하면서 부르는 음악의 연주 형태이다. 가야금병창단 ‘소연’은 소연 강정희선생의 제자들과 그의 문하생들로 결성된 연주단으로 가야금 병창의 인식 확산과 보급을 위하여 2013년도에 창단하였다. 현재 전통공연과 창작 국악연주 활동을 통해 전통문화예술의 발전과 홍보를 위하여 일조하고 있다.[공연 내용]1. 단가 ‘호남가 가야금병창 : 이지은, 지현아, 김용선판소리 단가의 하나. 함평·광주·해남·제주 등 호남지방 50여 곳의 지명을 넣어 문장으로 엮은 것이다2. 판소리 수궁가 중 ‘여봐라 주부야~고고천변’ 가야금병창 : 이지은토끼를 잡아오겠다고 나선 자라는 어렵게 토끼를 유혹해서 용궁으로 데리고 오나, 토끼가 꾀를 내어 위기를 모면하고 육지로 돌아간다.3. 판소리 적벽가 중 ‘조자룡 활쏘는 대목’ 가야금병창 : 지현아삼국지 내용 중 적벽대전의 이야기로 오나라의 주유는 먼 훗날 화근을 없앨 계획으로 공명을 죽이려한다. 주유의 부하 서성과 정봉은 제갈공명을 죽이려고 배를 타고 쫓아갔지만 조자룡이 쏜 활에 주유의 부하인 서성과 정봉은 격퇴 당하고 만다.4. 판소리 심청가 중 ‘올라간다~방아타령’가야금병창 : 김용선심청가 중 심봉사가 황성을 올라가는 대목에 삽입된 부분으로 방아를 노래하는 부분, 방아를 찧는 모습 등을 그리고 있다.5. 판소리 흥보가 중 ‘제비노정기’가야금병창 : 지현아, 이지은, 김용선강남 갔던 제비가 고향을 찾아 돌아오는 대목으로 흥보에게 은혜 갚는 제비의 여정을 묘사했다.6. 판소리 춘향가 중 눈대목 ‘사랑가’가야금병창 : 지현아, 이지은, 김용선예술적으로 가장 뛰어난 작품으로 평가 받고 있는 춘향가 중 사랑가는 기생의 딸 춘향과 양반집 아들 이몽룡의 사랑이야기를 다루고 있다.7. 소금, 대금 협주곡 ‘아침’ 김영민,백애란, 지현아관악기 소금과 대금을 번갈아가며 연주하는 창작곡으로, 서정적이면서 아름다운 선율을 느낄 수 있다.8. 민요 ‘청산별곡, 꽃타령, 옹헤야’ 가야금 병창단 '소연'[출연진소개]가야금병창 : 지현아, 이지은, 김용선, 이평화, 강다은, 천새롬, 박사랑, 이예린, 정윤서, 도연, 도예, 김나연소금, 대금 : 김영민, 타악 : 백애란네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​사회적 거리두기와 외출을 꺼리는 상황이 지속되는 가운데 서울 대표적 국악전문 공연장 '서울돈화문국악당'이 7월 3일까지 다양한 국악공연을 온라인으로 관람할 수 있는 국악 상생 콘서트 "링크 LINK"를 진행한다.​​ 서울돈화문국악당 온라인 콘서트 링크_LINK ​​서울돈화문국악당은 지난 2월부터 휴관 중인 상황에 기획공연 '운당여관 음악회'를 무관중 생중계로 열어서 호평을 받았다. ​이어서 올해 상반기 예정했던 기획공연 '산조대전'을 개최하기 어렵다고 판단하고, 7월까지 시민들이 집에서 국악공연을 즐길 수 있도록 온라인 프로그램을 준비했다.​온라인 콘서트 "링크_LINK"는 공연장, 아티스트, 관객 유대 모색으로 기획되어 아티스트 창작활동을 격려하고, 사회적 거리두기를 하고있는 관객을 응원하는 4가지 테마 프로그램으로 운영된다.​​ 서울돈화문국악당 온라인 콘서트 링크_LINK ​​4월에는 국악 한 길을 걸어오며 예술 활동으로 주목받는 예술가들이 '여전히 다시 듣고 싶은 국악' 무대를 연다. 그림(The林), 월드뮤직그룹 공명, 소리꾼 김용우의 무대를 온라인으로 만날 수 있다.​5월은 왕성한 활동을 펼치고 있는 젊은 연주자들의 무대 '지금을 함께하는 우리음악'으로 Korean Gipsy 상자루, 방울성(방지원X박다울X김용성) 등이 출연한다.​​ 서울돈화문국악당  ​​6월부터는 '국악으로 해외를 누비는 아티스트'를 소개해서 국내에서 자주 접할 수 없던 예술가를 선보인다. 잠비나이, 블랙스트링 등의 무대가 열릴 예정이다.​끝으로 '서울돈화문국악당 기획공연'으로 관심을 모은 작품의 리뷰, 프리뷰가 이어진다. 3년 연속 재연되며 관객의 사랑을 받은 돈화문국악당 제작공연 '음악극 적로 갈라 콘서트',2021년 상반기 공연예정인 '산조대전' 하이라이트를 미리 만날 수 있다. 현장에서만 볼 수 있었던 돈화문국악당 대표 공연을 온라인에서 만나는 특별한 기회이다.​​ 서울돈화문국악당 온라인 콘서트 운당여관 ​​이번 공연은 온라인 관람객들의 '자발적 관람료 셀프티켓' 제도를 도입해서 관람객들의 예술 후원 캠페인을 연다. ​‘한국문화예술위원회’와 협업으로 공연기간에 집 안에서 무대를 즐기면서 기부도 가능한 '후원 콘서트'로 진행되어, 기부금은 한국예술인복지재단에 전달될 예정이다. ​​  ​​온라인 콘서트 '링크_LINK'는 서울돈화문국악당에서 7월 3일까지 매주 월~금요일 오후 7시 30분 무관중 공연으로 생중계되고, 자세한 사항은 서울돈화문국악당 홈페이지(sdtt.or.kr)를 참고하면 된다.​관람은 유튜브와 네이버TV 온라인 채널을 통해서 볼 수 있다. - 서울돈화문국악당 유튜브 : www.youtube.com/c/서울돈화문국악당​- 네이버TV : tv.naver.com/sdtt ​​ 국립극장 전속단체 대표 공연 매주 한 편 온라인 전편 공개, '가장 가까운 국립극장' 상영​국립극장은 공연들을 잠정 연기한 상태에서, 공연 실황 전막 영상을 온라인으로 상영하는 '가장 가...blog.naver.com ​​ 구 분일 정출 연 자여전히 듣고 싶은 국악4.27(월) 19:30그림(The林)4.28(화) 19:30김용우4.29(수) 19:30음악동인고물5.7(목) 19:30정가악회5.8(금) 19:30월드뮤직그룹 공명지금 함께하는 우리음악5.11(월) 19:30박경소5.13(수) 19:30방지원×박다울×김용성5.15(금) 19:30소울지기5.18(월) 19:30What Why Art5.20(수) 19:30광대생각5.22(금) 19:30Korean Gipsy 상자루5.25(월) 19:30판소리공장 바닥소리5.27(수) 19:30김효영5.29(금) 19:30거꾸로프로젝트해외가 주목한 전통예술6.01(월) 19:30바라지6.03(수) 19:30헤이스트링6.05(금) 19:30이희문6.08(월) 19:30연희공방 음마깽꺵6.10(수) 19:30원초적 음악집단 이드6.12(금) 19:30모던가곡6.15(월) 19:30동화6.17(수) 19:30협의중6.19(금) 19:30협의중6.22(월) 19:30블랙스트링6.24(수) 19:30고래야6.26(금) 19:30악단광칠6.29(월) 19:30잠비나이서울돈화문국악당 기획공연7.01(수)음악극 <적로> 갈라콘서트7.03(금)2021 <산조대전> 하이라이트 ​​​ 서울시 무료 온라인 문화예술 프로그램 소개, 청춘극장, 서울남산국악당 등 연극 국악 클래식 온라인 공연​감염병 사태의 장기화로 답답함을 느끼는 시민들을 위해 서울시가 온라인 문화예술 프로그램을 소개한다....blog.naver.com ​   ​​토요일마다 백제왕궁 달빛소리라는 주제로 토요상설공연이 펼쳐집니다. 지난 5월 11일 부모님을 모시고 백제왕궁에 가보게 되었는데요 이번 공연은 가족국악단 “소리뫼”의 공연이 있었습니다. 타악과 대금을 하는 아버지와 민요와 무용을 하는 어머니, 장구와 타악을 하는 첫째 딸 거문고를 치는 둘째 딸 판소리를 배우고 있는 셋째 딸까지 가족 모두가 국악을 하고 있다는 사실에 놀랐습니다. ​     ​첫 공연은 가족 모두가 모여 사물놀이를 흥겹게 펼치고 큰딸의 설장구 공연이 있었습니다. “설장구란“ 농악의 판굿을 하는 중 장구를 하는 장구잽이가 혼자 독립적으로 나와서 멋진 발림을 하며 장구 가락의 솜씨를 보이는 놀이로 장구잽이의 우두머리를 뜻하는 단어가 바로 설장구였지만 농악을 치는 판굿에서 우두머리가 나와서 솜씨를 보인다는 명칭인 “설장구놀이”라 불리던 것을 줄여 불러 설장구라고 한다고 합니다. ​     ​멋진 발재간과 함께 장구를 치는 모습은 백제유적지에서 울려 퍼지는 우리의 가락이 아름답게 펼쳐졌답니다. ​   ​이윽고 둘째 딸의 거문고 연주가 시작되었습니다. 선율을 튕기면서 자아내는 맑은 소리는 구슬프면서도 아름다운 우리나라 고유의 소리가 아닐까 싶습니다. 특히 탁 트인 왕궁에 울려 퍼지는 아름다운 거문고의 선율은 너무나 잘 어울리는 토요일 밤의 작품이 아닐까요?​     ​특히 아버지의 대금 연주와 함께 하모니를 이루니,더욱 맛깔난 우리나라 전통 소리를 자아냈습니다. 청아하게 울려 퍼지는 대금의 깔끔한 소리와 거문고의 묵직한 소리의 조화로움은 감탄을 자아낼 수밖에 없었습니다. ​   ​서울에서 학교를 다니는 셋째 딸은 아쉽게도 서울에 있는 축제 때문에 참여를 못하고 판소리를 하는 다른 분께서 와서 진행을 하셨는데요, 다섯 가족이 화합을 이루는 “소리뫼”의 공연을  못 봤다는 것이 살짝 아쉬웠지만 그래도 농익은 소리꾼의 소리는 토요일 밤을 마지막으로 수놓기에 적당하고 좋았답니다. ​     ​열창으로 불러주신 판소리에  흠뻑 취하려 했을 때 이미 한 곡이 끝난 후였습니다.  멋진 가락을 흔하게 접할 수 있는 기회가 많지 않음을 알기에 살짝 아쉬움에 젖었는데요 이어서 판소리를 하는 4분이 다시 올라와 노래 한자락을 다시 불러주셨습니다. ​   ​판소리 독창을 하는 것과 여럿이 같이 부르는 소리는확실히 느낌과 울림이 다르더라고요.  쩌렁쩌렁 울리는 국악인들의 음성이 백제왕궁을 환하게 비추는 달빛과 함께 멋들어진 소리로 아름다운 자락이 완성되었습니다. ​   ​익산 백제왕궁 달빛소리는 매주 토요일 4월부터 9월까지 오후 8시부터 9시까지 펼쳐지며, 익산시의 축제 기간과 폭염 기간, 명절 연휴 등은 일정이 없다고 하니 참고하시면 좋을 것 같습니다. ​     ​제가 공연을 관람한 5월 11일은 소리뫼의 공연이 있었지만 18일 토요일엔 전북 통기타 음악협회에서 오프닝 꿈에, 슬픔의 심로 ( 피아노, 기타 연주), 혼성 3인조 연주 남성 듀엣 (내 마음의 보석 상자, 어서 말을 해) 소리새의 연인, 마무리곡으로 사랑 사랑 누가 말했나를 준비하고 있고 25일은 이리향제줄풍류보존회에서 뒷풍류합주, 지영희류해금산조, 생황독주(아리랑변주곡), 성금연류짧은산조, 판소리 춘향가(이별가) 사물놀이를 준비하고 있으니 토요일 저녁 백제왕궁에서 편안한 달빛소리 느껴보시면 뜻깊은 주말이 되지 않을까 싶습니다.​   ​   ​  공연명 : 단오 국악 한마당 쟝르 : 대전국악 공연 날짜 : 2015년 6월 19일 시간 : 18:00 장소 : 보문산야외음악당(중구 대사동 소재) 티켓정보 : 무료 관람등급 : 전체 참여 가능 소요시간 : 주최/기획 : 사)한국국악협회대전광역시지회, 대전문화재단, 한국문화예술위원회 문의처 : 042-256-4958  제 1부 : 가족, 친구, 연인과 함께하는 체험 마당제1 체험장 : 제기차기제2 체험장 : 사물악기 다루기제3 체험장 : 투호놀이제4 체험장 : 떡 메치기제 2부 : 국악공연1. 남도민요“단오놀이, 진도아리랑”단오가 l 단오날 여인들의 그네타는 모습을 그린 민요이다.진도아리랑 l 전라도 지역에서 가장 잘 알려있는 곡으로 흥겨우면서도 구슬픈 가락을 가야금 선율로 표현한 곡으로 메기고 받는 형식으로 흥겹게 진행된다. 기원에 대해서 여러 가지 설이 있는데 그 하나는 민간에서 전해지는 기원설로서 진도 아리랑이 불리게 된연원을 설화에 기대여 설명하고 있는 예이다.⊙ 출연 : 소리/김미숙, 서정금, 이소연 반주/정회안,서영호,이상미2. 단막창극“첫 만남~사랑가”창극이란 판소리로 여러사람이 배역을 나누어 이야기를 표현하는 음악적인 요소뿐 아니라 연극적인 요소까지 즐길 수 있다.판소리 춘향가 중 단오날 이몽룡과 성춘향이 처음 만남부터 사랑을 이야기하는 대목까지 단막창극으로 만나본다⊙ 출연 : 창극/김학용, 서정금, 이광복, 이소연 반주/정회안, 서영호, 강예진, 이상미3. 무용“단오입춤”입춤은 서서추는춤이라는 뜻이다. 이외에도 복장을 갖춰 입지 않은 채 둘이 마주 서서 추는 춤, 입으로 구음을 하면서 춤춘다는 뜻으로도 해석한다. 입춤은 모든 춤의 기본이 되는 춤사위 위주로 구성되어 있기에 전통춤의 기본적 성격을 갖고 있고, 살풀이춤의 원형적 성격을 내포하고 있다.⊙ 출연 : 조정숙전통춤예술원4. 경기민요“사철가, 태평가, 뱃노래, 잦은뱃노래”경기민요는 1975년 중요무형문화재 재57호로 지정되어있다.사철가는 화전놀이라고도 한다 후렴도 화전놀이 가자로 되어 있는 이 민요는 풍년가의 곡에다 가사만 약간 다르게 지은 노래이며, 태평가는 아무걱정 없는 평안한 상태를 기뻐하여 부르는 노래이다. 뱃노래, 잦은뱃노래는 경상도 지방민요로서 어부들의 생태를 엮은 동해안 민요이다.⊙ 출연 : 정인혜, 임인숙, 최숙자, 방인숙5. 농악“사물판굿”판굿은 농악이나 사물놀이에서 사용하는 말이다.사물놀이는 앉아서 연주하는 앉은반과 악기를 메고 서서 연주하는 선반이있다.이 선반을 판굿이라고 하는데 사물놀이의 판굿은 농악의 판굿을 소규모편성으로 연주하는 것이다.⊙ 출연 : 신명풍무악문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://www.gongjeon.kr/  <수원화성박물관 옆 수원천의 조명불빛쇼ⓒ수원시 대표 블로그>  수원화성박물관을 지날 때면, 지난 주말에 막을 내렸던 수원화성문화제의 여운이 아직 남아 있는 듯 합니다. 화성박물관 옆 수원천은 아름다운 조명빛으로 시민들의 눈길을 사로잡았고, 박물관 옆 영통구청에서는 불꽃놀이가 이어지기도 했으니까요. 아직도 밤이 되면, 수원화성박물관 옆 수원천변이 아름답게 물들어 있을 것만 같네요. ^^  <수원화성박물관 상설국악한마당 '국악 꽃피다' 공연 장면ⓒ수원시 대표 블로그>  많은 방문객들이 다녀갔던 수원화성문화제의 아쉬움을 달래고자, 이번에 수원화성박물관에서 지역 주민과 함께 하는 상설 국안한마당, "국악 꽃피다"를 진행합니다. 지난 2009년부터 매년 봄, 가을에 퓨전 국악 공연을 준비하여 남녀노소가 모두 함께 즐길 수 있는 시간을 마련하고 있는 것인데요. 오는 10/17(금)을 시작으로 매주 주말을 11/1(토)까지 총 5회의 공연이 여러분들을 기다리고 있으니, 많은 시민 여러분들의 관람을 부탁드립니다. ■ 지역주민과 함께하는 수원화성박물관 상설국악한마당 "국악 꽃피다" ○ 공연장소 : 수원화성박물관 야외공연장 ○ 관 람 료 : 무료 ○ 공연일정 - 10.17(금) 18:00~19:20 : 수원국악예술단 - 10.19(일) 17:00~18:20 : 아트컴퍼니 예기, 아름드리 - 10.25(토) 17:00~18:20 : 타악그룹 진명, 츄미츄미 - 10.26(일) 17:00~18:20 : 전통타악그룹 유소, 뽕 부라더스 - 11.01(토) 17:00~18:20 : 사단법인 한국농촌 문화예술뱅크, 드림뮤지컬   ​​​​ 국립민속국악원 국악뮤직비디오 <랜선 국악나들이 -지금, 여기>- 1월 12일부터 매주 (화, 목 13시)‘국립민속국악원 유튜브 채널’공개 -- 남원의 주요 관광명소에서 국악 공연을 선보인 국악뮤직비디오 - ​ 국립민속국악원(원장 왕기석)은 오는 12일부터 매주 화요일, 목요일 13시에 국악 뮤직비디오를 국립민속국악원 유튜브 채널에 한 편씩(총 8편) 공개한다. ​ <랜선 국악나들이 -지금, 여기>는 남원의 주요 관광 명소인 광한루원, 혼불문학관, 남원시립김병종미술관, 서어나무숲 등에서 판소리, 무용, 해금산조 등 국악 공연을 선보여 남원 지역의 문화와 관광을 한 번에 즐길 수 있는 콘텐츠로 제작했다. ​ 국립민속국악원장은 “코로나19 장기화로 인해 공연 관람 및 외출이 힘든 국민들의 아쉬움을 위로하고 새로운 희망을 전하고자 본 영상을 제작해 공개한다.”고 설명했다. 또한 “공연장을 벗어나 자연을 배경삼아 이루어지는 판소리, 무용 등 전통예술의 아름다운 멋을 함께 공유함으로써 문화예술에 대한 갈증을 해소하고자 한다.”고 밝혔다.   ​ 또한 영상 시청 후 SNS 인증사진을 댓글에 게시한 참여자들을 대상으로 추첨을 통해 커피 상품권을 증정한다.​ [지리산고향뉴스/사진제공=국립민속국악원]www.jsghnews.com 정동극장이 ‘국립정동극장’으로 이름을 바꿨다는 사실, 다들 알고 계신가요? 한 차원 더 높은 문화예술공간으로 거듭나기 위해 지난 3월 문체부로부터 승인을 받아 ‘정동극장’에서 ‘국립정동극장’으로 이름을 변경한 건데요. 2021년 올해는 정동극장이 개관 26주년을 맞는 해로 2021년 하반기에도 국립정동극장에는 다채로운 공연이 준비되어 있습니다. 어떤 공연들이 관객들을 기다리는지 차례로 만나볼까요?​​​​ 뮤지컬 <판>지난 2020년 코로나19로 무대에 오르지 못했던 뮤지컬 <판>이 관객과의 약속을 지키기 위해 더욱 강력하게 돌아왔습니다. 뮤지컬 <판>은 제7회 예그린뮤지컬 어워드 ‘베스트리바이벌상’을 수상한 작품으로 19세기 말 조선시대 이야기꾼 전기수(전문적으로 소설을 읽어주는 직업)를 주인공으로 양반가 자제인 달수가 전기수 호태를 만나 이야기꾼이 되는 과정을 담고 있습니다. <판>은 전통연희와 뮤지컬 음악을 중심으로 국악 퍼커션과 스윙, 보사노바, 탱고, 클래식등이 조화를 이루는 극중극 형식으로 색다른 무대를 선보입니다. ​​​​ 2021 정동팔레트 <금난새의 클래식 데이트>재치있고 유쾌한 해설! 관객들와 함께 호흡하는 공연으로 클래식 대중화에 앞장서고 있는 마에스트로 금난새와 함께하는 클래식 공연이 국립정동극장 무대위에 펼쳐집니다. 정동팔레트는 국립정동극장의 해설이 있는 문화 프로그램 이름인데요. <금난새의 클래식 데이트>는 정동팔레트의 두 번째 프로그램입니다. 이번 공연에는 피아니스트 고연경, 바이올리니스트 김혜지, 첼리스트 김민지로 구성된 ‘트리오 무이’가 출연해 지휘자 금난새의 지휘와 해설에 맞춰 연주를 합니다. 누에보 탱고의 시대를 창조한 피아졸라의 ‘천사의 죽음’과 ‘위대한 탱고’, ‘나는 고향으로 간다’ 그리고 포레의 가곡 ‘꿈을 꾼 후에’와 할보르센의 헨델 주제에 의한 파사칼리아 2중주를 선보일 예정입니다. ​​​​ 2021 청년국악인큐베이팅 사업 <청춘만발>지난 2017년 첫 선을 보인 국립정동극장 청년국악인큐베이팅 사업 <청춘만발>은 만 30세 미만의 청년국악예술인들의 첫 무대를 지원하고 있는데요. 또한 인큐베이팅 및 경연 공연을 통하여 재능과 실력을 가진 새로운 예술인을 발굴하고 소개하고 있습니다. 이 사업의 일환으로 이루어진 이번 <청춘만발> 공연은 전통에 대한 고민과 성찰로 완성한 재기발랄한 무대가 준비되어 있는데요. 청춘들이 선보이는 우리 음악의 새로운 길을 함께 걸어 보세요.​​​​​ 최근 수도권에 사회적 거리두기가 4단계로 격상되면서 공연 환경이나 내용에도 일시적인 변동이 많이 생기고 있습니다. 작품 예매, 관람 전 국립정동극장 홈페이지를 통해 변동된 사항은 없는지 꼭 한번 확인해 보시기 바랍니다.​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 2011년 국립극장에서 공연됐던 ‘보이는 국악이야기’가 2012년 ‘보이는 아리랑 이야기’로 바뀐 공연!!보이는 아리랑 이야기를 보고 왔습니다. 국악공연은.. 에너지후 뱃속에 있을때 이후 처음 접하는.... 한국적인것에 관심이 많아 뒤늦게 한국공부에 매진중인 에너지맘..알면알수록 매력적이고, 과학적인 한국을 너무도 사랑하고,왜 어릴적엔 국악이 지루하고, 우리것이 그렇게 만만하게 느꼈었는지.. 이제사 철이 드는건지, 훈민정음 해례본의 안타까움등을 가슴으로 느끼고 있는 중입니다. 태극기라고 그린 내 아이의 스케치북 속 실력은,,, 흠...태극마크는 도화지의 맨위에~건곤감리는 숫자 나열하듯 맨 밑에 나열한~ 에너지후의 태극기 그림을 보며  그래도 정확한 건곤감리의 숫자를 보며 느낀 그 뿌듯함은.. 괜시리 울컥까지 했다는..그러니깐 우리 에너지후도 한국국기 태극기, 한국의 꽃 무궁화.. 정도만 알았지. 우리나라 음악 국악은.. 처음 접하는.. 공연이어서.. 에너지맘.. 왠지 모를 기대감과 벅찬 .. 그런게 스물스물... ㅎㅎㅎ온가족이 출동하여 우리음악. 국악. 아리랑 이야기. 눈으로 가슴으로 관람해보고 왔습니다.마음가짐은 이러했지만.. 복장들은 불량... ^^;;일요일 2시 공연이었기에.. 역시나 이날도 일찌감치 도착하여 티케팅하고~ 주차정보 알아보고~ 입장을 기다리며~초코송이도 먹고, 팜플렛도 훑어..............본건.. 나만...  입장하여 자리에 잡고, 무대를 한컷 찍어요~  드디어 공연이 시작되고, 사회자가 나와 스토리텔 링형식으로 순서를 설명, 이끌어줍니다. 아리랑의 뿌리를 찾아 나선 이야기를 담은 공연으로 각지역(전국8도) 아리랑를 무대에서 춤으로 악기로, 애니메이션, 샌드애니메이션, 그리고 지후가 가장 집중해서 본 검무까지... 정말 대단한 공연입니다.  각 지역 대표 아리랑에 대한 노래와 음악을 전해져 내려요는 설화를 함께 보여 줌으로써 매 순간순간마다 흥미로웠던 공연이었습니다.강원도 아리랑충청도 아리랑경상도 밀양 아리랑전라도 진도 아리랑황해도 해주 아리랑함경도 원산 아리랑평안도 아리랑그리고 우리가 가장 잘아는... 아리랑~아리라앙~아라리오~오오오~아리라앙~ 고오개애를~ 넘어간다~~경기 아리랑그리고 마지막 앵콜까지.. 정말 최고였습니다.. 대학때 친했던 노는(?)언니가..ㅎㅎㅎ(언니야 미안타..)언니는 왜 나이트를 좋아하냐는.. 나의 순진한(?)질문에.. 나이트의 엄청 큰 음악소리가 귀로 전달되는 소리가 아닌.. 너무 커서.. 진동으로 느껴져 가슴까지 두근거리게 만드는 .. 그 떨림과 큰 음악이 좋다라고.. 얘길 했었는데... 앞에서 세번째 줄에 앉아.. 개량된 한국 악기와 전통악기 그리고 서양 바이올리 첼로등과 어우러져... 그 오케스트라가 내는 소리가 ... 너무도 웅장해.. 대학시절 언니의 나이트를 좋아하는 이유가 떠올랐고, 가슴까지 두근거리게 만드는 그 떨림 소리가.. 이런게 아니었나 하는 생각까지 들었습니다. ㅎㅎㅎㅎ (저 넘 오바했나요.. ^^;;) 살짝 지루해 하는 어린관객을 위해 중간에 사회자가 악기 설명을 해주며 퀴즈를 냅니다. 거문고와 비슷한 12줄의 전통 악기는?지금 이 공연에서는 개량된 25줄을 사용하고 있다는 말도 해주시고, 해금, 대금, 피리에.. 이르기까지.. ..우리 에너지후 손을 번쩍 들어 퀴즈도 열심히 맞추고.. 문제는 제가.. 정답이 피리인데.. "단소"라고 알려주었다는.............하하하하하하하하...........저.. 한국적인거 좋아한다고 거창하게 설명하던 에너지맘 맞나요?ㅎㅎㅎㅎ 사실..피리란 악기가 있는지 몰랐어요...  지난해 공연에 비해  춤이 추가돼 아리랑과 대중설화를 전달하는 스토리라인이 더욱 구체와 되었더는 이 공연은 국내 공연 사상 최초로 아리랑설화와 대중설화를 다양한 방식으로 시각화했다는 점에서 의미가 있다고 뉴스에서 보도되기도 했었네요~ 올여름.. 올 여름방학.. 아이들과 국악 공연 어떨까요? 사실.. 6살..아직 만5세도 안된 11월생 에너지후는 살짝 지루해 한 공연이었지만.. ^^;;차차.. 나아지겠죠?에너지맘은 이번 공연 정말 넘 괜찮았고 좋았어요. 국악공연, 한국적인 공연에.. 좀더 비중을 늘려 보러 다녀야겠다는 생각을 한 날이었습니다. 에너지파 역시.. 괜찮은 공연이었다고.. (이정도면 나름 극찬임..ㅋㅋ)했네요~ 공연을 보고 나와.. 너무도 더운 날씨 음료 한캔으로 땀을 식히며~      정동사색 " 가야금과 대금"  2009년 9월 5일.     인터넷으로 국악과 관련된 무료공연인 “정동사색”을 신청하고, 덜컥 당첨 되어 정동 극장을 찾게 되었다. 예전에 ebs-space 공감에 신청을 몇 번 했다가 끊임없이 “다음 기회에...” 라는 메시지를 보고 인터넷 신청이 아주 어려운 것임을 알게 되었는데, 이번에는 비교적 쉽게 당첨되었다. 아마도 국악이 대중적인 인기가 없는 것도 한 몫을 했으리라. 슬픈 현실이다. 정동사색은 복권기금으로 전통 나눔이란 테마아래 진행되는 공익사업의 일환으로 펼쳐지는 국악관련공연이다. 내가 가끔 샀던 로또가 힘든 사람들을 돕는데도 사용되지만, 이렇게 전통 문화를 알리는데도 쓰인다는 것은 이번에 처음으로 알게 되었다. (그럼, 결국 내가 낸 돈으로 본 셈인가?)  9월 5일과 6일. 9월 12일과 13일. 이렇게 4일 동안  "가야금과 대금", "거문고와 피리", "해금과 아쟁", " 판소리"등을 주제로 한 공연을 선보인다.  그중에서 난 예전에 배웠던 대금, 그리고 지금 배우고 있는 가야금이 같이 어우러진 첫날의 공연을 신청하여 관람하게 되었다.  3시부터 공연은 시작되고 티켓은 2시부터 교부하는데, 당첨된 사람들 좌석이 정해져 있는 것이 아니고 2시부터 배부하는 곳에서 임의로 좌석을 지정해 준다. 특사를 2시부터 보내서 좌석표를 일찍 받은 덕분에 앞에서 3번째 줄에 앉게 되는 행운을 얻었다. 그런데 한 가지 이상한 것은 좌석이 A,B,C총 3개의 열로 되어 있는데, 가장 좋은 자리에 해당하는 가운데 B열의 첫번째줄 세번째 줄이 공연이 끝날 때 까지 텅 비어 있었다. 아마도 초대석이 아닌가 짐작이 되는데, 만약에 예약을 신청하고도 못 들어온 사람이 있다면, 정말 쓸데없는 배려의 낭비가 아닌가 한다. 공연은 3시가 조금 넘어서 시작 되었다. 가장 먼저 황병기 선생님께서 침향무를 연주하셨다.  부드럽게 젓는 팔과 미묘한 손가락의 움직임에 따라 고요하게 울려 퍼지는 소리에 모두 숨을 죽인 채 한곳으로 시선이 모였다. 마지막 음이 날 때 까지 가야금 소리 이외엔 정말 아무소리도 들리지 않았다. 공연 시작 전에 전화기는 꺼두었는데, 문득 스쿠터 경보기 리모컨을 끄지 않은 사실을 뒤늦게 생각해 냈다. 혹시나 누가 스쿠터를 건드려서 이 조용한 곳에서 느닷없이 리모컨의 경보기 소리 나지 않을까 하는 걱정 때문에 다른 사람보다 삼만배 정도 조마조마 한 심정으로 공연을 바라보았다.  황병기 선생님의 공연을 보면서 아쉬웠던 점 2가지는 침향무가 너무 짧게 느껴진 것(공연시간이 너무 짧았다)과  경보기 리모컨 때문에  좀 더 느긋한 심정으로 즐길 수 없었던 것이다. 다음에 기회가 되면 꼭 황병기 선생님의 공연을 보러 가야겠다. 그렇게 조마조마 하던 가야금 연주가 끝나고, 이영섭님의 관악기 연주가 시작 되었다. 대금, 소금, 단소, 태평소 등을 이용하였는데, 건반, 드럼, 전자콘트라 베이스등과 같이 조우한 크로스오버 뮤직이었다.  대금 퓨전 곡은  한충은님의 것만 듣다가 새로운 것을 접하니 신선하게 다가왔다. 굳이 한충님의 곡들과 비교한다면, 국악기의 비중이 조금 약했다는 점 정도. 공연 중간 중간에 마이크 세팅이 잘 못 되었는지 "삐익-" 하는 아주 듣기 싫은 소리가 몇 번 나서 깜짝 놀랐다. 처음에 난 소리는 정말 컸다. 이영섭님도 연주하는 내내 그 소리에 신경을 쓰는 모습이 역력했고, 꽤 힘들어 하는 것처럼 보였다. 공연에서 사전 준비가 얼마나 철저해야 하는가? 를 잘 보여준 대표적 사례다. 이영섭님의 연주 다음은 정길선씨가 바통을 이어 받았다. 줄이 많은 개량가야금으로 역시 크로스 오버였는데, 가장 아쉬웠던 부분은 가야금의 소리가 묻혀서 들렸다는 것이다. 메인악기인 가야금이 물을 잔뜩 머금은 듯 한 소리로 뭔가 답답한 연주가 계속되었다. 가야금 특유의 맑게 울리는 떨림이 전혀 전해지지 않았다. 아니면 전반적인 무대의 세팅이 잘못 된 것일 수도 있겠다. 드럼이나 건반의 소리가 메인인 가야금을 압도 했으니, 주객이 전도한 꼴이다. 또한 건반과 드럼 치는 분은 공연 내내 악보를 보느라고 고개가 왼쪽으로 90도 돌아간 채 고정되어 있었다. 정말 신기한 연주방법이다. 관람객들이 바로 코앞에서 바라보는데, 고개를 옆으로 뻗어서 시종일관 앞을 보지 않고 연주를 하다니.... 악보를 외울 수 없었다면, 조금 더 편안하게 앞쪽에 두고 보면 안 되는 것인가? 보는  내내 내 목이 뻐근할 정도로 신경이 쓰였다.  가야금을 튕기시는 정길선씨를 빼고 나머주 악기 연주자들에게서는 여유로운 모습이 잠시도 보이지 않았다. 모두 악보를 보고 한박 한박 따라가느라고 힘이 들어 보이는 모습이었다. 내겐 그렇게 보였다. 프로라는 이름을 붙이기에는 많이 미비해 보였다.  마지막으로 나온 한충은님.  더 이상 말 할 필요가 없었다. 평소에 한충은 님의 단독 공연을 몇 번 관람한 적이 있기 때문이다. 곡 전체를 알고 있다는 선입견이 있었지만, 오늘 공연에서 참가한 이들 중에는 최고로 멋진 모습을 보여준 것 같다. 이것은 내 개인적인 의견 + 주변의 반응을 종합한 결과다. 나의 오른쪽 옆에 앉아 계셨던 아주머니는 한충은님의 공연 내내 아주 만족한다는 의미의 감탄사와 추임새를 계속 넣으셨다.  그만큼 듣기 편안하고 쉽게 다가 온 것도 원인이겠지만, 이영섭님이 무선 마이크를 사용해서 대금과 소금의 소리가 조금 약하게 들렸던 반면, 스탠딩 마이크를 사용한 한충은님의 대금 소리는 사람의 머리와 가슴에 팍팍 와 닿기에 충분하고도 넘쳤다.    공연시간은 전체적으로 1시간 40분 정도 되었다. 사회는 음악평론가인 윤중강님이 하셨다. 어떠한 지식을 전달하기 보다는 개인적인 생각을 전달하는 방식의 진행이었다.   사실, 우리 주변을 둘러보면 꼭 돈을 들이지 않더라도, 쉽게 좋은 공연을 즐길 수 있는 방법들이 많아졌다. 다만, 시간이 없고, 즐기는 방법을 모를 뿐이다. 그것이 아쉽다. 좋은 차, 좋은 집, 좋은 핸드백, 좋은 옷을 고르는 시간의 1/10만 떼어서 마음을 풍요롭게 만들어 주는 공연을 관람할 수 있는 여유들이 있었으면 좋겠다. 특히, 우리 것에 대한 관심이 조금만 더 있었으면 좋겠다. 어느 정도 알아서 취향이 아니라고 안 듣고, 안 보는 것은 몰라도, 접해보지 못해서 좋아 할 수 없는 현실이 상당히 아쉽다.                                  ​​10월 '문화가 있는 날'에 만나는 수원광교박물관 문화 공연은​우리의 소리를 신명나게 즐겨볼 수 있는 <국악 공연 및 체험>입니다.예로부터 전해 내려오는 우리나라 고유의 음악을 '국악(國樂)' 이라고 하죠.국악은 한국적 토양에 뿌리를 내린. 가장 한국적인 음악이라고 할 수 있는데요.오늘날 대중가요에 익숙한 우리들에게는 전통 국악이 조금 낯설게 느껴질 수도 있지만어느새 듣다 보면 어깨가 덩실덩실 흥이 차오르는 것을 느낄 수 있어요 ♪우리 음악의 매력이란, 바로 이런 것 아닐까요. ​     ​한국아동교육협회와 함께하는  본 공연은 국악공연은 궁중음악 감상, 민속음악 감상,국악기 소리체험, 만화주제가 함께 부르기 등이 준비돼 있구요.어린이 및 가족들과 함께 게줄다리기, 탈춤놀이 등 전통문화 체험도 함께 진행할 예정입니다.해금, 피리, 가야금, 장구 등 전통 악기들의 이름과 소리를가까이서 들어보는 좋은 기회가 될거에요 :)​'문화가 있는 날'에 만나는 수원광교박물관 10월 공연은이달의 마지막 수요일인 10월 26일 오후 5시부터 박물관 야외무대에서 진행될 예정이고요.공연은 전석 무료이니_ 박물관에 오셔서 자유롭게 관람이 가능합니다.'야외공연'인 만큼 공연 보러 오실 때 평소보다 옷을 더 따뜻하게 챙겨입고 오세요~~~^^< 10월 '문화가 있는 날' 공연 및 무료 관람 안내 >○ 일      시 : 10. 26. 수요일. 17시 ~ 18시○ 장      소 : 수원광교박물관 야외 카페테리아 앞○ 프로그램 : 국악공연 및 체험   - 공연 내용 : 궁중음악 감상, 민속음악 감상, 국악기 소리체험, 만화주제가 함께 부르기   - 체험 : 게줄다리기, 탈춤놀이○ 공연단체 : 한국아동국악교육협회○ 관람방법 : 현장 자유 관람    ★ 공연이 있는 '문화가 있는 날'은 무료 관람 및 21시까지 연장 개방​합니다. ★   ★ 관심있는 분들의 많은 관람 바랍니다 ★​   ★ 우천시에도 진행됩니다. ★​​  ​​ ﻿베프 친구랑 연인 놀이했던 저번주 일요일^^친구 덕분에 한강유람선 아라호 공연&디너크루즈 경험도 해보고고마웠데이~   ​ 여의도 한강 데이트 코스 추천!!!한강 아라호 유람선 탑승하는 위치는 여의나루역 2번 출구로 나와서 강쪽으로 걸으면 선착장이 보여요^^이랜드크루즈랑은 다른 유람선이니 헷갈리시면 아니되옵니다!!!한강아라호는올해 7월부터 한강 여의나루역에서 운항을 시작한 따끈따끈한 신상 유람선이랍니다~~ 히힛그래서 그런지 시설도 완전 깨끗하고 유람선에 엘레베이터까지 있고관광객들도 많이 찾으셔서 그런지 공연도 다양하게 준비되어 있는데퀸스틀러라는 공연 기획사에서 국악.째즈 공연을 준비한다고 해요~  유람선.카페리 등 승선할때는승선신고서 필수 작성에서 제출해야하며 신분증도반드시 필요하니 꼭꼭 챙기셔유!!!유아~청소년은 보호자 확인.의료보험증.주민등록등본 지참!!!  ​ 승선신고서 야무지게 작성하고~(친구야~ 니가 다 적으래이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)한강 유람선 아라호에서 제일 비싼 디너크루즈 표를 티켓팅하고설레이는 마음으로 탑승^^;유람선 15년만에 타는거라 무지무지 설레였답니다~그것도 여자친구사람이랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​일반유람선 .공연유람선.디너크루즈 3코스가 있으며운항시간은 40분.60분.90분 차이가 있어요~디너크루즈는 공연과 함께 뷔페를 즐길수 있는럭셔리 운항코스 ♡.♡​​친구 덕분에 호강했던 날 찡~긋!!!!!​ ​ 7시반 ~9시까지 90분 운항하는 디너크루즈는여의도 ~ 반포~ 다시 여의도로 돌아오는 코스에요~디너코스는 A.B.C 3종류며A크루즈는 메인 스테이지에서 공연과 뷔페식사B크루즈는 세미 디너로 2층에서 공연 관람하며 샐러드&바 이용C크루즈는 카페 스테이지에서 모니터로 공연 관람하며 샐러드&바 이용요렇게 조금씩 차이가 나요~물론 가격도 다르겠죠?^^;​​ 바람이 많이 불지는 않았지만 예쁜 조명아래 서있는것만으로도힐링 그자체~역시 30대는 뒷모습이 진리요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (외쿡인만 없었더라면.......)​​​1층 이벤트 홀!!! 메인홀이기도 해요~(여객정원 300명)지정석이라 먼가 더 대우받는 느낌???쿄쿄      공연이 7시반 시작인데 정확히 출발한다고 하니늦으시면 안된다는거!!!!!이날은 2분정도 늦게 출발한거 같아요~출발할때 갑자기 배가 흔들려서 살짝 놀랬다능~호들갑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2층에 마련된 스낵과 맥주들~요건 돈주고 사드셔야 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​혹시 모를 안전사고에 대비하기 위해구명동의 착용법 꼼꼼히 살펴보았어요^^;  ​한강아라호는 럭셔리 크루즈답게 화장실도 완전 고급짐!!새거라 더 그랬겠지만 앞으로도 잘 유지되길 바라며...   ​ 우리의 지정석~ 쿄쿄이런데는 남자랑 와야하는거 아니냐며 투정 부렸지만서로 이시간이 은근 소중했던 거 같은데......맞지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        디너크루즈 뷔페 음식들~~기대를 많이 해서인지 만족하지는 못하였지만그래도 공연 보면서 맛있게 먹었어요~사실 다이어트중이라 자제자제,,,,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ뷔페음식들은 배 출발후 드실수 있답니다~ ​ 오늘의 공연은 퓨전국악!!!공연 내용은 그날그날 다르다고 해요~여성 4인조 퓨전국악팀인데 어머낫!!!어쩜 그리들 이쁘신지요~~~~~~~~~정말 빤히 쳐다보았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국악? 엥? 내 스타일아닌데 해놓고선 박수 쳐가며 즐긴 1인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앵콜까지 외친 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​우리나라의 전통민요와 가요를 현대적 감각으로 연주하고생기발랄한 깜찍함이시대와 세대를 아우르는 장쾌함을 선사한다고써있는데 진짜로~ ~~~~젊은 남녀노소할꺼 없이 아이.어르신들.관광객들에게도 인기만점일꺼 같아요^.^퀸스틀러에서 기획한다고 하는데 앞으로도 좋은 공연 많이 만들어주세요~~ 현장감 느껴보시라고 짧게나마 동영상도 야무지게찍어왔어유~~(찡긋)  ​정말 자주 접하지 않았던 국악 장르......소리도 넘 아름답고 넋을 놓고 공연 바라보았네요~히히히     ​30분 공연이 끝나고 3층 테라스로 올라가 야경 구경^^ 바라보는것만으로도 ​로맨틱하고.....힐링됬던....친구랑 사진도 여러장 찍으며 한강 아라호 디너크루즈에서좋은시간 보내고 왔네유~~~​연인들 여의도 한강데이트 코스로 딱인 한강아라호 유람선~ 일반 운항선도 있으니 가을바람 부는 요즘한강 야경 구경 어떠세요??[세종문화회관 연계공연 시리즈:구로아트밸리] 클릭 ! 국악속으로 일요일 늦잠자고 일어나서 아점을 먹고 출발하기 딱 좋은 시간대에 그것도 가까운 구로아트밸리라서 출동합니다. 지난번 B.O.S 팝페라 콘서트 때부터 극장에서 홍보를 많이 하길래 기대를 안고 공연을 관람하였습니다. B.O.S 팝페라 콘서트처럼 저렴한 가격한가한 시간대 일단 출발은 좋아 보이네요.  귀여운 캐리커쳐로 표현한 이들은 바로 서울시 청소년 국악단원들이랍니다.모처럼 만에 아트밸리에서 제 맘에 딱 들게 포스터를 만들었네요(직업병은 못 속이나 봅니다.) 사진출처-공연프로그램 팜플랫 서울시 청소년 국악단은 우리의 전통음악을 바탕으로 한국 음악의 미래를 만들어 간다는 가치 아래 국악을 전공하고 있는 대학생들로 구성되어 있답니다. 역시나 이 공연도 사회자가 공연 프로그램을 설명해주고 있어지루하지 않게  생소할 수도 있는 국악 공연에 활력을 불어넣어 주셨습니다. 간단하게 프로그램을 소개하자면 1. 프론티어2. 세상에서 가장 아름다운 것들3. 가야금 3중주4.서도 민요연곡/ 출연 : 별樂5. 용감한 달빛6.왕의길/ 협연 : 이도/비보이 드리프터즈 크루  국악 연주를 보통 집에 있으면 틀어놓는 라디오에서 가끔 듣곤 합니다.어떤 때는 국악 연주도 괜찮은데 하기도 하지만 아직 우리가 흔히 접하는 K-POP 이나 클래식처럼 친근하지 않은 게 사실입니다.   클릭 국악 속으로는 말 그대로 우리가 인터넷을 할 때 클릭을 해야 모든 것을 시작할 수 있는 것처럼국악을 시작해보자 알아보자  이런 의미가 아닐까 생각했습니다. 프론티어 이 곡은 많이 들어본 곡이라 정말 친숙했고요. 가야금 3중주도 영화 OST 하울의 움직이는 성과 인어공주의 주제가라 낯설지 않았네요.그 외의 곡들은 첨 들어 보는 곡들인데도 우리 가락이라 그런지 익숙하게 느껴졌네요. 사진출처-공연프로그램 팜플랫 경기민요 연곡을 연주할 때는 관객과 호흡하며 청중을 정말요즘 말로 들었다 놨다 하시던데요.덕분에 한 시간 내내 손뼉 치느라 손바닥 아팠다는...  특히 좋았던건 중간에 사회자분께서 악기소개를 하며 대금이나 태평소, 아쟁이나 거문고의 독주를 잠깐 들려 주셨는데요.우리가 국악 악기도 잘 모를 뿐더러  독주를 듣는 기회도 많지 않으니까요특히 이게 가야금소리야 거문고 소리야 피리인지 대금인지 구분하기 어렵잖아요.    초등생들과 같이 본다면 정말 유익한 공연이 될 거 같아요.어릴 때부터 우리 것에 익숙해지기 위해서는 알아가는 것이 중요하다고 생각합니다. 저는 사진출처-공연프로그램 팜플랫 사진출처-공연프로그램 팜플랫 공연의 클라이맥스는 역시 월드 뮤직 앙상블<이도>과 비보이 <드리프터즈 크루>와 협연 무대였습니다. 정말 환상적인 무대를 보여 주었네요.비보이가 우리 나가가 세계 최강이라더니 정말 무대를 날아다니더이다.힙합문화인 비보이의 춤들이 우리가락과도 너무 잘 어울렸습니다.신명 나게 한판 놀았다는 느낌일까요? 공연시간이 정말 짧게 느껴질 정도로 지루할 줄 모르는 공연이었습니다. 다음엔 러블리 국악 콘서트가 있던데요.    지난번 공연 때도 그렇지만 아트밸리에서 항상 다음 공연을 현장에서 예약할 경우 할인을 많이 해주나 봅니다. 지난번에도 50%였는데 말이죠다음 러블리 국악 콘서트는 11월인데 40% 할인해주네요. 이런 기회를 잘 활용하시면 정말 커피 한 잔 값으로 고품격의 문화생활을 즐기 실 수 있을 것 같습니다.  마지막으로 아트밸리가 가을 을 맍아 새단장을 했나보네요.계단에 일러스트로 힘을 줬네요. ㅋㅋ 이쁘네요. 이쁩니다.  여유로은 10월의 어느 멋진날에 단풍놀이 못간 한을 즐거운 공연으로 달래 보았습니다.       - 오는 10일 오후 4시부터 3부에 걸쳐 개관 17주년 국악한마당 개최  - 수강생 발표회와 김순경 가객 축하 정가와 이영애 명창의 가야금병창 공연 ​광주 서구가 빛고을 국악전수관 개관 17주년을 맞아 오는 10일 오후 4시부터 3부에 걸쳐 특별공연을 개최한다.      ​광주를 대표하는 국악의 산실로 자리 잡은 서구 빛고을 국악전수관이 개관 17주년을 맞아 특별기획 국악한마당을 개최하게 된 것. 이번 특별공연은 총 3부로 구성, 제1부에서는 가야금, 대금, 해금, 장구, 고법, 민요, 판소리, 가야금병창, 정가 등 9개반 국악문화학교 수강생들이 그동안 갈고닦은 기량을 뽐낸다. 제2부에서는 공로패 및 모범상패 수여 등 기념행사가 이어지고, 제3부에서는 어린이국악교실 수강생의 가야금연주와 김순경 가객의 시조 및 이영애 무형문화재의 가야금병창 공연이 펼쳐진다.  지난 2002년 10월 개관한 서구 빛고을국악전수관은 연면적 2,000㎡(지하2층, 지상3층) 규모로 국악 전용 공연장을 갖추고 있으며 국악전수실과 국악기박물관 등을 갖추고 있다.  특히, 지역민들이 국악을 쉽게 접할 수 있도록 다양한 장르의 국악프로그램을 제공하고 있으며, 주민들과 어린이들을 대상으로 국악문화학교를 운영하는 등 국악의 저변 확대와 대중화에 크게 이바지하고 있다는 평을 받고 있다. 서구청 관계자는 “매주 목요일에는 전통과 퓨전이 어우러진 다양한 국악 상설공연을 17년째 운영하고 있고, 주민들의 관람이 줄을 잇고 있다”며, “앞으로도 더욱 알차고 신선한 프로그램을 무대에 올리겠다”라고 말했다.   안녕하세요 홍터니입니다세종문화회관의 인기 프로그램천원의 행복 '온쉼표'가7월에는 서울시예술단원들이 직접 구성, 기획한 무대를 선보이며특색 있는 공연으로 찾아옵니다!​  ​  7월의 온쉼표<춘몽>  기간: 2020.07.21(화) ~ 2020.07.22(수)시간: 오후7시30분장소: 세종S씨어터티켓: 전석 1,000원 (1인 2매까지 예매가능) *당첨자 예매후 취소시 재예매가 불가능 하오니, 예매취소는 신중하게 결정하여 주시기 바랍니다.*당첨자 안내 문자메시지는 통신사 등의사정으로 수신되지 않을 수 있으니,반드시 당첨여부는 홈페이지 공지사항에서확인해 주시기 바랍니다.문의: 02-399-1000  천원의 행복 시즌2 '온쉼표' 공연은우수 공연을 천원에 관람할 수 있는세종문화회관의 대표적인 사회공헌 프로그램입니다​클래식, 뮤지컬, 무용, 마술 등다양한 장르의 공연을 단돈 천원에 관람할 수 있어꾸준히 사랑을 받고 있죠!​  ​7월 온쉼표는 특별히서울시예술단원들이 직접 구성, 기획한 무대들로 채워지는데요 ​국악과 연극의 만남!창작 음악극 <춘몽>은서울시청소년국악단의 멤버들이 새롭게 창작한 작품으로오는 7월 21일에서 22일까지 세종문화회관 S씨어터에서 진행됩니다​ ​'봄에 꾸는 꿈' <춘몽>은대중들에게 친숙한 민요 '갑돌이와 갑순이'를 모티브로 창작한 작품인데요 첫사랑의 서툰 감정과 이루고 싶은 꿈의 이야기를 그려냅니다 줄거리​일제강점기 한 시골 마을에 조선의 명가수가 되는 것이 꿈인 선화와 석수장이가 꿈인 혁이가 살고 있다. 이 둘은 어딜 가나 붙어 다니며 마을 사람들에게 갑돌이와 갑순이라고 불리었다. 어릴 적부터 함께 꿈을 키워나간 선화와 혁이는 어느 순간 서로에게 일전에 느껴보지 못한 감정을 가지게 되는데... 한편, 손재주가 좋았던 혁이는 일본에서 온 서신을 받게 된다.​  ​이번 7월 공연은 객석 거리 두기로각 2회 진행되고! 22일(수)에는 <춘몽> 24일(금) <한 여름밤의 세레나데>를네이버TV '세종문화회관' 채널을 통해 온라인으로도 관람이 가능하다는 점!​*'한 여름의 세레다네' 공연은 곧 소개해드릴테니,기대해주세요 !!​​​'온쉼표'와 함께낮아진 공연 문턱을 마음껏 누리고 즐기세요!  ​​▼더 알아보러 가기▼ ​ 한국 창작음악의 오늘과 내일을 잇는 새로운 장,국립국악관현악단 <이음 음악제>!국립국악관현악단은 국립국악관현악단 창작음악축제<이음 음악제>를 오는 4월 7일(수)부터 11일(일)까지롯데콘서트홀과 국립극장 달오름극장‧하늘극장에서 개최합니다.​​​ ​​​국립국악관현악단 <이음 음악제>는 3명의 지휘자와 22명의 작곡가,200여명의 연주자가 완성한 창작음악축제로'음악을 매개체로 시대와 시대, 장르와 장르, 사람과 사람을잇는 새로운 장을 만든다' 라는 취지를 가지고 공연을 기획하였습니다!​ 한국음악의 차별화된 미학을 전하는,국립극장의 '국립국악관현악단'!1995년, 국립극장 전속 예술단체로 창단된 국립국악관현악단은한민족의 유구한 역사 속에서 개발되고 전승되어온국악기로 편성된 오케스트라입니다.​60명의 전속 연주자들과 함께 국내외 저명 작곡가 및지휘자를 초빙해 한국음악의 발전 가능성을 넓히는다양한 활동을 펼치고 있죠.​전통음악의 현대적 재해석, 한국의 정신과정체성을 담은 사운드, 세계 관객에게 닿을 수 있는현대적인 레퍼토리를 통해 한국음악의 미학을세계에 널리 알리려는 노력을 하고 있습니다!​ <이음 음악제>코로나19 시대 안에서'회복과 상생'의 무대를 꾸리다.국립국악관현악단 <이음 음악제>에는 '회복과 상생'을 주제로4개의 무대가 구성되었습니다. <이음 음악제> 프로그램​① 관현악시리즈Ⅳ ‘상생의 숲’② 실내악 ‘회복의 강’③ ‘2021 오케스트라 이음’④ ‘함께 가는 길’국악관현악의 정수를 맛볼 수 있는 관현악시리즈 IV 공연,색다른 편성과 장르의 조합을 선보이는 실내악,청년 연주자들로 결성된 '오케스트라 이음'의 무대!마지막으로 2020년 국립극장 창작지원 공모사업 '함께 가는 길' 공모전에서입상한 무대까지!전통과 혁신 속에서 태어난 창작음악을 만날 수 있습니다.​또한 각 무대는 모두 차별화된 무대로코로나19 팬데믹으로 인한 아픔을 위로하고함께 나아갈 내일에 대한 메세지를 전하고 있습니다.​서로를 이음으로써 탄생하는 새로운 음악의 정수를국립국악관현악단 <이음 음악제>에서 만나보는 것은 어떨까요?​ <이음 음악제> 4가지 레퍼토리를모두 슬기롭게 즐길 수 있는 TIP '회복과 상생'을 주제로 4일간의다채로운 창작음악 여정을 완성할 국립국악관현악단 이음음악제!​많은 분들이 공연에 쉽게 다가갈 수 있도록 국립국악관현악단은관현악시리즈Ⅳ ‘상생의 숲’ 공연 전 관객아카데미 '상생의 숲-오픈리허설'을실내악 '회복의 강'은 공연중 곡 해설 영상 상영도 준비하고 있는데요!​뿐만 아니라 이음제의 네 가지 공연 중유료로 진행될 3가지 공연관현악시리즈Ⅳ ‘상생의 숲’, 실내악 ‘회복의 강’, ‘2021 오케스트라 이음’을50% 할인된 가격으로 관람할 수 있는 '이음제'패키지로 만나보실 수 있습니다!​패키지 티켓은 선착순 단 50세트만 판매되고별도의 기념품도 함께 제공된다는 점!꼭 기억해주세요! 코로나19로 인해 서로 간의 거리가 벌어져 있는 지금,국립극장의 국립국악관현악단이 준비한 <이음 음악제>로서로의 마음을 잇고자 준비한 공연!​전통음악이 현대음악과 함께,많은 지휘자, 작곡가, 연주자가 함께,국립극장과 여러분이 함께​서로의 지친 마음에 '회복과 상생'의메세지를 전달하는 이음의 장을직접 만나보세요!​국립국악관현악단 <이음 음악제>의 상세 레퍼토리는다음 포스팅에서 이어질 예정이오니 많은 관심 부탁드립니다!​  국립국악관현악단 <이음 음악제> 공연 정보 공 연 명국립국악관현악단 <이음 음악제>일 시2021년 4월 7일(수) ~ 11일(일)수‧금 오후 7시 30분, 토‧일 오후 3시장 소롯데콘서트홀, 국립극장 달오름극장‧하늘극장관람 연령8세 이상 관람소요 시간각 공연별 90분(중간 휴식 포함)관 람 료5만원부터 2만원까지 공연별 상이*폐막작 '함께 가는 길' 무료문 의국립극장 02-2280-4114 ​공연 예매 바로가기 국립극장 - 공연 > 공연일정썸네일리스트 텍스트리스트 류무용단 기획공연 다색무(多色舞) 기간 2021-03-23 ~ 2021-03-23 장소 달오름극장 장르 무용 (80분) 시간 화요일 오후 7:30 티켓가격 R석 50,000원, S석 30,000원 상세보기 NT Live <한여름 밤의 꿈> 기간 2021-03-26 ~ 2021-03-28 장소 달오름극장 장르 연극 (170분(중간휴식 포함)) 시간 3.26(금) 19:30, 3.27(토) 15:00 19:30, 3.28(일) 15:00 4.29(목) 19:30, 4.30(금) 19:30, 5.1(토) 14:...www.ntok.go.kr ​ ​  ​​신록이 짙어지는 오월.따가운 햇볕이 눈부십니다.코로나19 팬데믹으로 집에 머문 시간이 길어지면서 많이 힘드시죠.고즈넉한 전통한옥에서 잠시 여유를 느껴보시는 것은 어떠세요.​​  ​​멀리 남산의 상징인 남산타워가 보이죠.남산 북쪽 기슭 한옥마을이 들어선 필동은 경관이 아름다워 삼청동, 인왕동, 쌍계동, 백운동과 더불어 한양 5동으로 꼽히던 곳으로 한옥마을은 조선시대 흐르는 계곡과 천우각이 있어 여름철 피서를 겸한 놀이터로 유명한 곳이에요.서울 시민들의 휴식공간인 남산골한옥마을은 한옥 다섯 채, 서울남산국악당, 전통정원, 서울천년타임캡슐광장으로 구성, 전통문화예술로 가득한 곳이랍니다.​ 남산한옥마을 전통가옥남산한옥마을의 전통가옥은 서울 시내에 산재되어 있던 삼각동 도편수 이승업 가옥, 삼청동 오위장 김춘영 가옥, 관훈동 민씨  가옥, 제기동 해풍부원군 윤택영 재실, 옥인동 윤씨 가옥을 이전 및 복원하여 1998년 4월 18일 조성되었어요.​​ ▶삼각동 도편수 이승업 가옥 (중구 삼각동 36-2번지 이전.복원) ​​경복궁 중건 공사에 참여했던 삼각동 도편수(목수의 우두머리) 이승업가옥은 1860년대에 지어진 집으로 안채에서 부엌과 안방 쪽은 반오량으로 지붕 길이를 다르게 꾸민 것이 특징이라고 하는데요.서울의 주거문화와 당시의 건축 기술을 잘 보여주고 이승업 가옥은 툇마루와 난간이 멋스러운데 현재 안채와 사랑채만 남아 있어요.​​  ▶ 삼청동 오위장 김춘영 가옥 (종로구 삼청동 125-1 이전. 복원) ​​삼청동 오위장 김춘영가옥은 조선 말기 1890년대 지은 평민의 집으로  대문간이 바로 트이지 않고 꺾어 들어가게 한 점, 건물을 교묘하게 조합한 점등은 점점 밀도가 높아지는 도시적 상황에 적응한 서울 한옥의 모습을 보여준다고 해요.​​  ▶ 관훈동 민씨 가옥 (종로구 관훈동 30-1번지 이전. 복원) ​​1870년대에 지어진 것으로 추정되는 관훈동 민씨 가옥은 당시 최상류층 주택의 면모를 보여주는데요.이 가옥은 민영휘의 저택 가운데 일부로 남아있던 안채를 옮겨 지으면서 철거되었던 건넌방을 되살리고 사랑채와 별당채를 새로 지었다고 해요.3월~10월 주말은 안채에서 전통혼례가 진행되고 있답니다.​​  ▶ 제기동 해풍부원군 윤택영 재실 (동대문구 제기동 224번지 이전. 복원) ​​제기동 해풍부원군 윤택영 재실은 순종의 장인 해풍부원군 윤택영이 그의 딸 순정효황후가 1907년 창덕궁에 들어갈때 지은 것으로 순종이 제사하러 와 머물 때 불편함을 덜어주기 위해 만든 재실이에요.사당을 제일 위 터에 두고 사랑채와 안채가 대칭되게 만든 우리나라에서 보기 드문 元자형으로 구조입니다.사당은 4.19혁명 때 소실되어 복원했으며 사당 앞에 두 단의 석축을 쌓아 화계를 구성했어요.남산한옥마을의 다섯 채 가옥 중 가장 마음이 간다고 할까요.왠지 이곳 툇마루에 앉아 있으면 마음이 편안해지네요.​​ ▶ 옥인동 윤씨가옥 (종로구 옥인동 47-133번지 복원.신축) ​​옥인동 47번지 일대는 순종의 황후인 순정효황후 큰아버지 윤덕영이 소유하며 근방 20여 채의 집을 짓고 일가붙이와 모여 살았다고 해요.그 가운데 서양식으로 지은 사위집 옥인동 박노수 가옥과 윤덕영 측실이 거처하던 옥인동 가옥만 남아 전해지는데 옥인동 윤씨 가옥은 부재가 낡아 이전하지 못하고 건축양식을 본떠 복원된 한옥입니다.​ 남산골 전통체험 ​​남산골한옥마을에서는 남산골 전통체험이 온라인과 현장체험 방식으로 진행되고 있어요.지난달 13일부터 진행된 온라인 전통체험 현장체험은 가옥별 스토리에 따라 전통체험을 할 수 있도록 구성되었는데요.​​   ​​​전통한옥의 아름다움과 함께 한옥 온돌구조를 배워보는 한옥 만들기, 기도하는 손 모양을 닮았다 하여 기원, 소원의 의미를 담고 있는 합장매듭을 만들어보는 전통매듭 체험, 전통음식 체험인 떡 만들기, 한국 문화의 멋과 아름다움을 경험해 보는 전통다례, 전통놀이와 세시풍속을 체험하는 전래놀이, 활의 특징과 활 문화를 배워보는 활 만들기, 호위무사, 단청 공예 등 다양한 체험 프로그램이 마련돼 있어요.​​  ​*사전예약하러가기 https://url.kr/ke5frb​​온라인 체험은 3월 16일(화)부터 11월 20일(토)까지 오프라인 현장체험의 경우 4월 6일(화)부터 10월 31일(토)까지 네이버 쇼핑 '남산골한옥마을' 검색하면 쉽게 사전 예약이 가능한데요.예년 같았으면 아이들과 전통체험을 하러 오신 분이 많았을텐데 코로나 팬데믹 시기라 그런지 관람객도 적고 체험자도 적다고 하죠.회차별 잔여 티켓은 매표소에서 결제 후 참여 가능해요.12시에 남산국악당 야외마당에서 시작되는 <2021 젊은국악 도시樂>을 관람하기 위해 오전 11시 떡만들기 체험을 사전 예약했어요.​​   ​​아름다운 우리떡 '꽃산병'을 개성 있고 예쁘게 만들어 봅니다.미리 멥쌀가루를 쪄셔 4가지 식용 색소를 넣고 끈기나게 친 떡을 동그랗게 밀고 그 속에 팥고물을 넣어 모양을 만들고 예쁜 모양의 떡살을 꾹 찍어 줍니다.꽃산병은 충청도 지방의 향토 떡으로 꽃을 얹은 것 같이 모양이 아름답다고 해서 붙여진 이름이라고 해요.떡만들기 체험에 걸리는 시간은 대략 30분으로 체험비(12,000원)도 비싸지 않고 무엇보다 만든 후 성취감이 커서 어른 아이 모두 좋아하실 것 같아요.​​ ​​기름을 바르지 않았는데도 윤기가 자르르 나죠.너무 예뻐 먹기 아까웠지만 남산의 정취를 한껏 느끼며 천우각이 연못에서 냠냠!!보기 좋은 떡이 맛도 좋네요. ^^​​ 2021 젊은국악 도시樂2021. 05. 12 Wed.~ 06. 02. Wed.매주 화. 수요일 12:00~12:40 서울 남산국악당 야외마당 ​​고즈넉한 전통한옥 야외마당에서 즐기는 우리 국악 어떠세요?남산국악당에서는 전통 공연예술 창작 플랫폼으로서의 역할과 미래지향적인 시도를 지속적으로 펼쳐가고 있어요.서울남산국악당의 부대공간인 야외마당, 1890전시관, 체험실 등 문화예술복합 공간을 조성해 극장 관람 이외 전시, 대담 등 기획공연을 열고 있는데요.남산국악당 야외마당에서 5월 12일부터 6월 2일까지 매주 화, 수요일 오전 12시 <2021 젊은국악 도시樂> 공연이 열립니다.서울시와 서울남산국악당이 추진하는 국악 활성화 사업의 일환인 '젊은국악 도시락'은 주중, 낮시간, 야외에서 즐길 수 있는 전통예술프로그램으로 '야외 버스킹'을 컨셉으로 젊은 전통예술가 7개 단체의 국악 콘서트에요.5월 12일(수) 전통악기와 밴드 사운드 융합을 통해 새로운 장르의 음악을 제시하는'월드뮤직밴드 도시'를 시작으로 국악듀오 '두은 Do-Eun', 여성 타악 앙상블 팀 'groove&', 자연에서 영감을 얻어 만든 곳으로 공연하는 'FROM310', 가야금 거문고 두 현악기로 구성된 '달음 DAL:UM', 첼로와 가야금 듀오 '첼로가야금', 창작국악팀 '모던가곡'의 공연이 펼쳐집니다. ​​  ▶ 월드뮤직밴드 도시 ㅣ 하동민(대금), 오경준(피리), 한송이(드럼), 이준혁(기타), 박천경(거문고) ​​월드뮤직밴드 도시는 전통악기와 밴드사운드 융합을 통해 현시대에 맞게 재해석된 한국음악의 새 얼굴로 전통악기 본연의 자유성과 특성을 바탕으로 독특한 사운드를 연주하는 밴드에요.​​  ​​월드뮤직밴드 도시의 독립적 색채가 짙은 퓨전 국악 영상으로 잠시 감상해 보실까요.​​​ ​​​코로나19 사회적 거리 두기로 많이 지치고 힘드셨을 텐데 여유로운 점심시간을 활용해 시민들에게 휴식 공간이 되고 있는 남산한옥마을 남산국악당에서 국악과 함께 즐겨보시는 것은 어떨까요?5월 가정의 달 남산골한옥마을 전통가옥에서 전통체험도 하고 더불어 젊은 국악 공연까지 감상한 하루였습니다.​​​■ 서울남산한옥마을주소 : 서울시 중구 퇴계로 34길 28 운영시간 : 09:00~21:00(4월~10월) / 09:00~20:00(11월~3월)전통문화관광해설 : 10:00~12:00 / 14:00~15:30입장료 : 무료휴관일 :  매주 월요일오시는 길 : 지하철 충무로역 하차 4번 출구에서 도보 약 5분​ 남산골한옥마을서울특별시 중구 퇴계로34길 28 남산골한옥마을 ​ ​. 각종 공연 및 체험 지원비...빛고을 청소년 타악 페스티벌 打 공연  전통문화예술교육동호회 한울림(회장 이근욱)은 지난 24일 오후 2시 5․18기념문화센터 민주홀에서 ‘2012 청소년을 위한 빛고을 타악 페스티벌 打 공연’을 개최했다.  <?XML:NAMESPACE PREFIX = O />이날 공연에는 7개 학교(각화, 대촌, 동곡, 본량, 본촌, 유촌, 임곡초) 669명이 관람했다. 이와 관련 진행된 공연은 시교육청에서 각종 공연, 전시 관람 및 체험 지원비가 배부되어 학교 자체적으로 체험학습을 운영하고자 했으나 자체 운영에 어려움을 겪고 있거나 수준 높은 공연 관람을 희망하는 학교를 위하여 기획하였으며, 지원 사업이 학생들의 직접적인 체험학습 등 효율적으로 추진되고 정착될 수 있는 새로운 방향을 제시하고자 개최했다. 공연은 풍물연희예술단 광대(대표 장호준)에서 맡아 비나리와 판굿, 앉은반 설장구, 태평소와 사물놀이, 선반 설장구, 모둠북 협주곡 ‘판打志’ 등 초등학교 학생들이 흥미를 가질 수 있는 내용으로 편성했다. 특히 모둠북 ‘판打志’는 전통 음악적 요소에 비보이가 나오는 퓨전음악으로 학생들의 신명을 이끌어 내었다. 풍물연희예술단 광대는 풍물예술의 원형을 보존, 연희, 계승하고 전통 타악 예술의 질 높은 재창조와 창작 공연작품 제작을 통해 전통국악예술의 세계화와 대중화에 기여하는 전문연희예술단체로, 현재 학교에서 이루어지고 있는 국악 교육활동에도 적극 참여하고 있다. 학교에서 학생들을 인솔한 담임교사들은 “학생들뿐만 아니라 교사들에게도 좋은 공연 관람 기회를 준 것에 대해 감사를 표하며, 2013학년도에는 시교육청 주관 부서와 협의하여 1회성 공연 행사가 아닌 희망하는 모든 학교가 보다 간편한 절차를 통해 참여할 수 있도록 기획되었으면 좋겠다.”고 의견을 제시했다. 한편 전통문화예술교육동호회 한울림은 “학생․학부모․교사에게 우리 음악을 직접 체험할 수 있는 기회를 다양하게 제공한다는 동호회 설립 취지에 맞게 문화예술에 대한 직접적인 체험 및 표현활동들이 효율적으로 추진․정착될 수 있도록 노력할 것이다.”고 말했다.관련기사가 없습니다  김광식 (hd2975@yahoo.co.kr) 기자  - 동서남북 우리나라 대표 민요를 두루 만나볼 수 있는 자리 마련- 8일부터 29일까지 매주 토요일 6시 개최...최대 20명 선착순 무료 대면 관람 가능종로구(구청장 김영종)는 5월 8일부터 29일까지 매주 토요일 오후 6시 우리소리도서관에서 국악공연 한국의 소리 두 번째 시리즈 ‘민요사색’을 개최한다. 한국의 소리는 시리즈 형식의 국악 공연으로 판소리, 민요, 정가 등 우리나라의 다양한 소리를 알리고자 기획됐다. 지난해 첫 공연 ‘판소리: 흥보가 완창’에 이어 올해는 각 지방의 특색이 녹아 있는 민요를 선보인다. 지난 8일 육자배기, 흥타령, 성주풀이 등 ‘남도민요’를 시작으로 ▲15일 평안도와 황해도 지방을 중심으로 불리는 ‘서도민요’의 수심가, 엮음수심가, 해주산염불 ▲22일 서울과 경기도 지방의 ‘경기민요’의 창부타령, 회심곡, 뱃노래 ▲29일 함경도, 강원도, 경상도 지역에서 불리던 ‘동부민요’의 북청애원성, 신고산타령, 궁초댕기, 정선아리랑 등을 만나볼 수 있다. 이번 공연은 대면과 비대면으로 동시에 진행된다. 현장 관람은 최대 20명으로 제한되며 신청은 종로문화재단 홈페이지(www.jfac.or.kr)에서 하면 된다. 선착순 접수이며 관람료는 무료다. 온라인은 종로문화재단 유튜브 채널에서 실시간으로 볼 수 있다. 문의사항은 우리소리도서관(☎070-4550-514~5) 또는 종로문화재단(☎6263-1184)로 하면 된다. 한편 우리소리도서관은 국악의 아름다움과 역사를 알리기 위해 2017년 12월에 개관한 국악특화도서관이다. 국립국악원, 국악음반박물관 등 관련 기관의 자문과 연계를 통한 국악음원 시스템 구축과 국악인 지원, 교육 프로그램 등 전통 국악의 저변확대에 힘쓰고 있다.김영종 구청장은 “지난해 코로나19 상황임에도 불구하고 많은 분들의 호응에 힘입어 올해 한국의 소리 두 번째 공연 ‘민요사색’을 개최한다.”라면서 “수준 높은 소리꾼들이 들려주는 우리나라 4지방의 풍성하고 깊이 있는 소리를 마음껏 감상해보시기 바란다.”라고 말했다.   민요사색 공연 포스터지난 8일 남도민요 공연 모습​안녕하세요!보성군입니다~​오늘은 보성군민을 위한문화공연이 준비되어 있어소식 전해드립니다 :)​ ​●판소리 '태백산맥'●​■일정■2021. 5. 29.(토) 14:00​■장소■태백산맥 문학관 (현부자집)​■장르■국악​■관람■전체관람가(60분)​■공연■(사)무성국악진흥회​■티켓■전 좌석 무료​■내용■판소리로 만나는 소설'태백산맥’조정래 작가의 대하소설‘태백산맥’에서상황과 인물을 추려 판소리로 각색한 공연~!판소리 특유의 해학과 구성진 소리가 만나 질펀한 남도 사투리로관객과 함께 즐길 수 있는 흥겨운 공연을 감상하시길 바랍니다.​ ​●[SAC on Screen] 피노키오●​■일정■2021. 5. 31.(월) 오후 7시​■장소■보성군문화예술회관 공연장​■장르■연극​■관람■전체관람가 (90분)​■티켓■무료​■내용■이탈리아 작가 카를로 콜로디 원작 '피노키오'이야기~!50여 년 역사를 지닌 일본 최고의 인형극단 중 하나인 인형극단 무수비좌의 '피노키오'는화려한 마임과 서커스로 다채로운 볼거리를 선사합니다.생동감 넘치는 인형들의 섬세한 움직임과 풍부한 감정 표현으로인간보다 더 인간적인 나무인형, 피노키오의 모험과 성장 스토리를 영상으로 만나보세요~​ ●악극 '명랑시장'●​■일정■2021. 6. 10.(목) 19:30​■장소■보성군문화예술회관​■장르■뮤지컬​■관람■전체관람가 (70분)​■공연■경기도예술단(경기도극단)​■내용■만석 사장네 국밥집에서 일하는 유정이는 취업 준비생이다.치매인 행려병자 아버지로 인해 병원비를 마련하려고 일을 하지만병원비를 감당할 수 없어 고시원에 모시며 국밥집에서 일을 한다.유정은 아버지 대신 빚을 갚겠다고 약속하며 갚지 못하면원하는 대로 자신의 장기라도 주겠다고 대부 업체 사람들과 약속한다.명랑시장 사람들도 유정을 돕기 위해 걱정하지만 뾰족한 수가 떠오르지 않는데...​전통시장의 온기가 사라져가는 이 시대를 배경으로시장 사람들이 함께 만들어가는 유쾌하고 명랑 쾌활한 좌충우돌 스토리!다양한 연령층과 함께 공감할 수 있는 우리 이웃 간의 따뜻한 이야기를보성군문화예술회관에서 만나보세요! ●병동소녀는 집으로, 돌아가지 않는다●​■일정■2021. 6. 21.(월) 오후 7시​■장소■보성군문화예술회관​■장르■연극​■관람■전체관람가 (110분)​■티켓■무료​■내용■‘파독 간호사’가 아닌 ‘병동 소녀’로 살아왔던 그들의 이야기40년 전 서로 다른 이유로 독일행을 선택하게 된 명자, 순옥, 국희한국이라면 한 번도 만날 이유가 없을 것 같은 세 여성이 낯선 땅에서 간호여성으로 만나서로 의지하며 독일 사회에 적응해나가며 가족들을 위해 희생했던 아픔 등생생한 이야기를 녹인 작품입니다.​ ​​이렇게나 많은 공연들이여러분을 위해 준비되어 있습니다!​눈을 즐겁게 하고, 마음을 울리는 다양한 공연들!여러분의 많은 관심 부탁드립니다!​보성군은 다음에도 여러분을 즐겁게 할 소식을들고 오도록 하겠습니다!​감사합니다!​ ​​​#보성 #보성군 #보성군청 #보성군민 #군민 #보성공연 #문화공연 #문화 #공연 #판소리 #태백산맥 #태백산맥문학관#현부자집 #피노키오 #문화예술회관 #문화예술 #보성군문화예술회관 #일정 #뮤지컬 #연극 #국악 #공연일정 #티켓  나만을 위한 특별한 시간,온라인 공연온라인으로 만나는 특별한 순간, 나만을 위한 예술 시간 충청북도 문화예술 온라인 공연을 소개합니다.많은 분들의 노력으로 최근 좋아지고 있다고는 하나 아직 코로나는 우리의 일상에 많은 영향을 끼치고 있는데요.그중 문화예술 부분은 대면 공연이 어려운 만큼 중단되거나 무기한 연기된 건들이 많아 많은 분들이 갈증을 느끼고 있는 상황입니다.​  ​이런 분들에게 전하고 싶은 소식! 유튜브 등에서 관람할 수 있는 '온라인 공연' 인데요.이름처럼 온라인상에서 다양한 공연을 관람할 수 있는 서비스로 직접 마주할 필요가 없으니 안전과 편리성을 보장받을 수 있습니다.​   ​충청북도 문화예술 온라인 공연은 충북도립교향악단, 충북문화재단, 충청북도인터넷방송에서 진행되고 있으며, 클래식과 전통음악, 연극까지 다양한 장르를 선택할 수 있었는데요.인상적인 장면은 여러 번 반복해서 볼 수 있고 중간중간 화면을 정지하며 순간 느낀 감상이나 마음에 드는 대사를 메모할 수 있다는 점이 좋았습니다.​ 인생과 예술이 만나는 공간, 충북도립교향악단 '마이 홈 콘서트'  ​아름다운 선율을 선물하며 문화 예술적 감각을 키워주는 충북도립교향악단에서 진행하는 마이 홈 콘서트는 이름 그대로 우리 집에서 즐기는 클래식 연주회인데요.5월부터 월 1~2회 정도 진행되고 있는 마이 홈 콘서트는 앞으로도 꾸준히 이어질 예정이라고 합니다. 충북도립교향악단에 문의한 결과 7월에도 마이 홈 콘서트 일정이 있으나 구체적 날짜는 정해지지 않은 상태라고 하는데요.확정일이 나오면 홈페이지를 통해 공지한다고 하니 틈틈이 사이트를 방문하여 미리 일정을 확인하시면 좋을 것 같습니다.​   ​클래식을 떠올리면 어렵고, 뭔가 많은 사전 지식이 필요하다는 느낌이 들어 선뜻 다가가기 어려운 장르 중 하나인데요.클래식을 접할 기회가 많지 않은 만큼 이번 콘서트가 기대됐습니다.약 1시간 정도 진행되는 충북도립교향악단 마이 홈 콘서트는 기대를 충족시켜주고 클래식의 아름다움을 알려주는 좋은 시간이었습니다.​​   ​마이 홈 콘서트를 통해 느낀 클래식은 '생각보다 어렵지 않고 듣기 좋은 선율'이었습니다. 잔잔하게 울려 퍼지는 음악, 온전히 나만을 위한 연주 같은 기분이 어우러져 감성이 촉촉해지는 느낌을 남겨주었습니다. ​​ 충북도립교향악단2009년 6월에 출범한 충북도립교향악단은 충북의 11개 시·군을 순회하며, 연 70여회의 공연으로 문화예술에 목마른 도민들에게 예술의 향기를 전하고, 고전에서 현대음악에 이르는 방대한 레퍼토리와 클래식, 재즈, 팝, 영화음악 등 다양한 장르의 곡들로, 도민들에게 가까이 다가가며 ...www.youtube.com ▲ 충북도립교향악단 유튜브 채널 ▲​​ 코로나19 온라인 공연 작품제작지원사업 '콕콕콕 콘서트' ​다양한 문화예술 프로젝트로 매번 새로운 모습을 보여주는 충북문화재단에서는 유튜브를 통해 멋진 공연을 선사했는데요.바로 코로나19 온라인 공연 작품제작지원사업 ‘콕콕콕 콘서트’ 입니다.이번 사업은 코로나19로 인해 공연장을 찾지 못하는 도민 여러분께 지역의 수준 높은 공연을 안전하고 편리하게 온라인으로 관람할 수 있도록 제공하고,  도내  공연예술인의 경제적 어려움을 극복하기 위해 마련되었습니다.​  ​'콕콕콕 콘서트'는 연극, 무용, 음악, 전통예술 분야의 총 37개의 지역 예술 단체가 온라인으로 선보일 영상을 촬영했다고 합니다. 공연 영상은 지난달 25일부터 충청북도 인터넷방송과 충북문화재단 유튜브 채널을 통해 순차적으로 공개 중입니다.​​  ​ 충북문화재단 유튜브 채널에서 연극 '숙희책방' 공연을 관람해보았습니다.연극은 대중화된 이름에 비해 쉽게 접하기 어렵고 공연의 수가 한정적인 편인데요. 그래서인지 이번 청년극장의 공연이 더 의미 있게 느껴졌습니다.​  ​연극은 가까이에서 보기보다 일정한 간격을 두고 관람하는 경우가 많기에 배우들의 표정이나 움직임을 세심하게 관찰하는데 어려울 때가 많은데요.유튜브를 통해 관람하니 움직임은 어떤지, 그 대사를 할 때 표정은 어떤지 세세하게 볼 수 있어 좋았고 인물의 감정에 더 깊이 공감할 수 있었습니다.​    ​이어서 관람한 전통연희단 '마중물' 역시 우리 가락과 선율을 신명 나게 느낄 수 있었는데요. 신나는 장단에 어깨가 절로 들썩들썩! 우리 가락의 매력을 새삼 느낄 수 있었습니다.충분문화재단에서는 안전을 중시하며 대면 행사를 점차 늘려갈 예정이라고 하니 미리 확인해보시면 좋을 것 같습니다.​   ​다양한 소식을 발 빠르게 전해주는 충청북도인터넷방송 사이트에서도 온라인 공연을 제공하고 있습니다.깨알 정보, 도민 소식 등 다양한 콘텐츠를 만날 수 있는데요. 예술 공연을 즐기기 위해 「문화감성, 채워U+」 를 클릭!​   ​잔잔한 노랫소리로 귓가를 즐겁게 만들어주는 공연을 잠시 관람한 후 보다 신나는 장르를 선택했는데요.음악에 맞춰 느낌을 몸으로 표현하는 댄스시어터 공연입니다. 화면에 다 담을 수 없을 만큼 신나는 움직임이 인상적이었는데요. 손끝 발끝에서 전해지는 묘한 긴장감과 박자를 가지고 노는 듯한 몸의 선이 무척 아름답다는 생각이 들었습니다.​   ​​다양한 방면에서 즐겨본 온라인 공연은 언제 어디서나 관람할 수 있다는 공간적, 시간적 장점이 있으며 지역 예술인들의 훌륭한 공연을 무료로 제공되는 만큼 부담 없이 여러 번 충분히 감상할 수 있는데요.잠깐의 화면으로는 다 담을 수 없었던 진한 감동의 순간, 마이 홈 나만의 공간에서 흠뻑 빠져보시길 추천합니다.​ '콕콕콕 콘서트' 영상작품 리스트연번분야예술단체공연제목관람연령상영시간1연극극단늘품행복한 가족전체관람가80분2전통예술전통연희단 마중물코로나19극복을 위한 전통연희 한마당<신명충전! 우리소리 여행>전체관람가70분3음악직지팝스오케스트라코로나19극복을 위한생거진천 집콕 문화콘서트전체관람가60분4무용이옥란댄스시어터이옥란 댄스시어터의코로나19 극복 Beautiful-Life전체관람가55분5음악충주오페라단그대를 위한 뮤페라콘서트 <회복>전체관람가60분6연극극단청년극장연극 '숙희책방'8세이상75분7전통예술자연가락소리나눔(혼코리아)관현악과 함께 하는 자연가락 희망나눔 가.무.악 콘서트"동고동락, 동행"전체관람가60분8음악시노래프로젝트블루문시노래콘서트-보고싶은 마음 호수만하니 눈감을 밖에전체관람가57분9무용송범춤사업회코로나19극복 On-Air 프로젝트<2020언택트(Untact)솔로전)전체관람가60분10전통예술국악관현악단더불어숲힐링콘서트-더불어숲과 함께전체관람가60분11무용SYchumCOMPANY사군자-계절의 향기전체관람가60분12연극(사)예술공장두레(사)예술공당두레 입체낭독극<그 집 사람들>전체관람가60분13전통예술사단법인국악단소리개충북지부사물놀이몰개창작국악작품"소리VIEW"전체관람가80분14전통예술여성소리그룹美音시대의 가인전체관람가50분15연극극단시민극장연극 '살다보면'전체관람가60분16연극만종리대학로극장연극 '옥자'전체관람가70분17연극극단새벽가족뮤지컬 '행복한왕자'전체관람가50분18연극자계예술촌striptease15세이상55분19무용성민주무용단춤추어라! 충북의 거장 운보 김기창,보리작가 박영대의 그림과 전통춤의 향연전체관람가60분20연극극단해보마아름이의 하루전체관람가40분21음악벨라챔버오케스트라코로나19극복을 위한 안방 콘서트전체관람가60분22연극예술나눔청풍두향연가12세이상60분23음악한국기타협회충북지회클래식 기타와 함께하는 '희망콘서트'전체관람가60분24음악충주재즈협회다시 듣는 충주재즈협회 명연주전체관람가70분25전통예술음악그룹여음휘게(Hygge) 세변째이야기전체관람가60분26전통예술상상국악쳄버오케스트라유용성지휘자와 함께하는6Authentickorea전체관람가57분27전통예술국악놀이터The채움푸르름을 노래하다-'화양연가'전체관람가60분28전통예술전통국악연구회소리마을국악의 향연전체관람가80분29연극전문예술단체극단도화원엿장수가 된 왕자전체관람가90분30음악카잘스챔버오케스트라카잘스챔버오케스트라와 함께 즐기는방구석 1열 클래식전체관람가60분31연극극단청사연극 '나종사랑'12세이상80분32연극극단리플레이의자는 잘못 없다만12세이상60분33음악청주예술오페라단청주예술오페라단과 함께하는코로나 극복 힘내라 충북전체관람가60분34전통예술씨알누리가로질러 첩첩산이라면 어여차 넘어 주고전체관람가60분35전통예술놀이마당울림2020퓨전국악Festa!전체관람가60분36전통예술극단꼭두광대백두산호랭이전체관람가50분37전통예술온새미로아이리스전체관람가60분 ​  ​ 충북문화재단www.youtube.com ▲ 충북문화재단 유튜브 채널 ▲​​ 충북인터넷방송팝업 29 충청북도와 친구할까요 30 방송아카데미 운영 32 2020 전국 드론 사진 영상 공모전 28 영상콘텐츠 공모전 29 충청북도와 친구할까요 30 방송아카데미 운영 32 2020 전국 드론 사진 영상 공모전 28 영상콘텐츠 공모전 29 충청북도와 친구할까요 30 방송아카데미 운영 1 2 3 4 충북소식, 전해U 더보기 00:02:15 충북도 10대 핵심 성과 발표…6대 신성장산업 선점 등 00:01:46 화장품 인프라 우수 오송‧오창 ‘k뷰티 클러스터 최적’ 00:03:40 코로나19 확산 방지를 위한 도민께 드리는 말씀 0...itv.chungbuk.go.kr ▲ 충북인터넷방송 사이트 ▲​​ 충청북도생명과 태양의 땅 충북 ! 대한민국의 중심 충북이 바이오·솔라밸리 조성으로 미래 100년을 열어갑니다.www.youtube.com ▲ 충청북도 유튜브 채널 ▲​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가상해한국학교, 한국 국립국악고등학교소리누리예술단 상하이 공연 대한민국 국악 교육의 요람이자 전통예술을주도하는 오랜 역사의 국립국악고등학교(교장 김상순)가 지난 12월 12일 상해한국학교(교장신현명)를 방문하여 공연을 펼쳤다.이번에 상하이를 방문한 국립국악고등학교소리누리예술단은 우수한 재원들을 선발하여 구성한 전통 문화예술 사절단으로 호평을 받는 예술단이다. 한국전통문화의 우수성을 알리기 위해 매년 전 세계에서 공연함은 물론 한국에서도 여러 중요한 국가 행사마다 초대 받는 단체이다. 김상순 국립국악고등학교 교장을 비롯하여인솔교사 4명과 학생 30명은 12월 12일(화) 오전 일찍부터 상해한국학교 금호음악당에 도착하였다. 공연을 위해무대 셋팅과 리허설을 시작하였다.국립국악고 공연 관람을 앞두고 상해한국학교에 재학중인 초등 4~6학년학생들은 공연 시작 전부터 한국에서 온 전통 공연단을 설레는 마음으로 기다렸다.신현명 상해한국학교 교장과 김상순국립국악고등학교 교장의 환영사와 인사말을 시작으로 본격적인 공연이 시작되었다.‘수제천’ 이라는 장엄하고 화려한 관악 합주곡으로첫 공연이 막을 올렸다. 이어 창작무용 ‘비상’, ‘검, 격’과 사물놀이, 관현악 연주 ‘Fly to the sky’, ‘축제’ 등의 작품을 연달아 선보였고 앙코르공연까지 조금의 지루함이 관객을 압도하며 감동적인 무대를 선사했다.이에 관객들도 국립국악고 공연팀과같이 호흡하며 공연에 빠져들었고 공연이 끝난 후 열띤 박수와 환호로 멋진 공연에 화답해 주었다. 이번 공연을 지켜본 초등부 학생들은비록 나이는 어리지만 진지하게 공연에 집중하며 즐거운 시간을 보냈다. 또한 상해한국학교 교직원들도 수준높은 공연을 관람하고 국립국악고 교사들에게 감탄과 칭찬을 아끼지 않았다.이번 공연을 관람한 유정연 학생(5학년 1반)은 ‘우리학교 학예회 때 5, 6학년의 사물놀이도 잘한 거 같다고 생각했다. 하지만 소리누리예술단의 공연을 보고 매우 놀랐다. 언니 오빠들의열정적인 공연으로 매우 신이 났고 즐거웠다”면서 “여러 가지공연을 보면서 7살 때부터 꿈꿨던 국악에 대한 열망이 다시 살아나는 계기가 된 소중한 공연이었다”고 말했다.장서문 교사(초등 4학년 담임)는 “한국에서도 쉽게 접할 기회가 적은 우리 전통 음악을 이곳 중국 상하이에서 보게 되어 감개무량했다. 특히 국악고등학교에서 초등학생들의 눈높이에 딱 맞는 레퍼토리 선정과 연주는 정말 훌륭하였다”고 전했다. 이어 장서문 교사는 “학예발표를마친 직후라 더더욱 4~6학년 학생들에게는 우리 전통 예술의 아름다움을 가까이서 다시 맛보는 좋은 기회가되었다고 생각한다. 앞으로 이런 기회가 자주 있어 재외한국학생들이 정체성을 찾을 수 있는 기회가 되었으면한다”고 밝혔다.1999년 개교한 상해한국학교는 한국 전통 공연을 만날 기회가많지 않다. 국립국악고등학교 학생들과 같은 수준 높은 공연을 통해 청소년들이 직접 한국 문화의 멋을느끼고 배울 수 있도록 이러한 공연이 앞으로도 지속되기를 바래본다.이달 기자 ⓒ상해한인신문 shkonews@naver.com http://blog.naver.com/shkonews상해한인신문 Shanghai Korean News : 네이버 블로그上海韩人新闻Shanghai Korean News중국 상해화동지역 한인사회 커뮤니티를 지원합니다.Tel: +86-186-1632-0917      +86-21-6082-6757...blog.naver.com 상해 SEA상해입시학원 상해유학아카데미중국 명문대 입시 전문학원/상해지역 전문 유학컨설팅고3 입시특강반/ HSK단기속성반/로컬학교 방과후 스쿨/기초중국어 속성반상하이 구베이 롱화둥도118호506(농업은행 5층)Tel. 021-6219-8520/ Mobile. 187-0187-008중국 상하이 화동지역 코웨이 공기청정기 정수기 연수기"당신에게 지금 필요한 물! 이젠 중국에서도 안전하게!"매장주소: 上海市闵行区虹泉路1000号井亭大厦1楼104室 <중국 상해화동지역 코웨이 문의전화>상해사무실: 021-6446-6890상해매장: 189-1851-3310소주: 139-1310-1909무석: 151-6151-5680가흥: 189-1851-3310곤산, 염성: 186-2625-4644​​​​판소리하는 '하얀 눈썹 호랑이'가 어린이날 나타난다???5월 5일 어린이날 특집, 국립국악원에서 어린이날을 맞아 5월3일(토)부터 5일(월)까지 어린이 국악뮤지컬 <하얀 눈썹 호랑이>를무대에 올린답니다 . 아이들에게 우리의 소리를 조금 더 재미있게 접할 수 있도록 해주세요 ~​​​​■ 일시 : 2014년 5월3일(토) 14:00               2014년 5월4일(일) ~ 5일(월) (11:00, 14:00) <총 3일간 5회 공연>​■ 장소 : 국립국악원 우면당■ 출연 : 국악뮤지컬집단 '타루'■ 공연내용 : 전통 설화를 바탕으로 한 어린이 국악 음악극■ 관람료 : A석 20,000원 , B석 10,000원■ 예매 및 문의 : 국립국악원 누리집 ​(www.gugak.go.kr)                           인터파크 (ticket.interpark.com)​                           * 초등학생이상 관람가능​​    ​​​이번 어린이 국악뮤지컬은 판소리를 중심으로 국악 대중화에 앞장서고 있는 ​국악뮤지컬 그룹 '타루'의 작품으로, 2011년 초연 이후, 익살 넘치는 재담과 판소리 특유의 너스레가 어울리며 어린이들에게 많은 사랑을 받고 있는 공연이예요 .​​​​제1회 창작국악극 대상팀인국악뮤지컬집단 "타루"의 국악뮤지컬​​​​​어린이날 이공연이 딱이야 !!!​이야기를 보다 더 재미있게 들려주는 소리꾼의 입담.​놀이처럼 즐길 수 있는 무대.온 가족이 함께 보는 국악뮤지컬 .전통악기의 생생한 라이브 연주 .​​​하얀눈썹으로 사람들의 속마음을 들여다볼 수 있는 호랑이 이야기를 그린 그림 동화 '하얀눈썹 호랑이'를 원작으로 한 이번 공연은판소리꾼 4명이 선보이는 감칠맛 나는 연기와 전통 악기의 생생한 연주가 더해져 어린이들의 눈과 귀를 사로잡은 예정이예요. 속마음이 흉악한 사람만 잡아먹는 ​호랑이가 마음씨 깨끗한 어린 아이를 만나게 되면서 겪게 되는 이야기가 상상력 넘치는 무대 소품,흥겨운 장단과 소리가 어울리며 어린이들에게 재미와 감동을 안겨줄 것으로 기대가 됩니다 ~​​​​​​국립국악원 어린이날 공연 < 하얀 눈썹 호랑이 >​​이번 공연은 2013년 서울뮤지컬페스티벌 아동청소년부문 최고작품상인 '아시테지 상'을 수상하고, <한국연극> 선정 '2013 공연베스트-7' 아동 ․ 청소년 부문에 선정되는 등 아동극 분야에서 뛰어난 작품성을 인정받은 바 있어요.  ​​공연 시작전 미리 오셔서 국악을 배워보아요 !!!​공연의 재미를 더하기 위해 공연 시작 전에 추임새와 장단 맞추기 등 소리꾼과 관객이 함께 국악을 배우는 순서를 마련하고, 공연 후에는 로비에서 출연자와 함께 기념 촬영을 하는 시간도 갖게 되니 끝까지 함께 해주세요 !​​​​​+)​ 어린이날 공연은 국립국악원 우면당에서 만나요 ~​​    ​​5월 3일부터 5일까지 3일간 국립국악원 우면당에서 판소리하는  하얀눈썹호랑이를 만나보아요 .어린이날 집에만 있을 순 없고 , 그렇다고 돌아다니면 사람에 치여 아이들은 물론 함께 다니는 부모님들도 너무 피곤하죠 . 이번 어린이날은 조금 특별하게 국립국악원에서 아이들과 국악 뮤지컬을 한번 만나보세요! ​​​​​​​​​​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 올해 김해예술제는 야외공연을 없애고 대신 김해문화의전당에서 행사를 진행하고 있습니다.축제의 재미와 설레임은 없는 대신 관람 및 공연 환경은 최고인..일장일단은 있는 듯합니다. 몇년간 다양한 국악공연을 꾸준히 다니고 있습니다.제가 좋아하는 규방공예와 전통매듭이 전통문화와 관련되어 있다보니 우리 전통문화 전반에 대해 예전과는 다른 눈과 귀와 마음이 생깁니다..^^ 아직도 우리 국악은 한스럽고, 청승맞고, 지루하고, 어렵다고 오해하시는 분들이 많은 듯하여 안타깝습니다.판소리 한 대목(조금 지루한 대목..ㅎㅎ)을 듣고서 판소리 전체에 대해 그리 생각하시니....ㅜ.ㅜ 저도 사실 그러한 선입견을 가지고 있었으나...어느 날 공연...프로그램 중 판소리 심청전의 심봉사 눈뜨는 장면을 듣게 되었지요.관람석 맨 앞자리에 앉아 소리꾼이 감정이입을 하여 소리를 하는 통에 눈물이 찔끔...ㅎㅎ그 뒤로 판소리의 묘미를 조금이나마 알게되었습니다.아~~이런 게 우리 소리, 우리 정서..그리고 카타르시스이구나...하는 걸 깨달은...^^ 몇달째 토요일마다 국립부산국악원 상설공연 쫓아다닌 통에 궁중 음악과 궁중 무용도 많이 접하게 되었습니다.수제천의 묘미도..궁중 무용의 화려함 속의 절제미도...그리고 민속춤과 노래와 장단의 소박하면서도 자유로운...고운 선들... 허나...아쉬운, 아타까운 면이 있습니다.원래는 각종 의례와 행사와 축제의 장 속에서 우리의 삶과 밀접하게 물려 전승되던 춤과 노래와 음악들이보여주기 위한 무대에 올려지면서 중요한, 핵심적인 것이 빠진.....사실 처음엔 빠진 게 있는지도 몰랐지요.우연히 보게 된 굿판의 무대를 보고 알게 되었습니다.빠진 게 무언지를...국악 뿐 아니라 전통문화 전반에 걸친 것이기도... 전승과 보존이라는 이름으로 갖혀있고 펼쳐지지 못하고 있는 진짜 우리 민족의 정서와 의식, 정신...껍데기만 전승하고 그 속에서 진짜 물려받고 물려줘야하는 것을 잊고 사는 건 아닌가 싶습니다.한편으론 그 조차 하지 않는다면 완전히 끊길지도 모른다는 걱정도..형식과 기술만이라도 제대로 전수가 된다면 언젠간 그 속의 뜻을 알아채고 진정한 의미를 깨치는 사람(들)이 나타날 수도 있겠지요..^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[서울문화인] 문화의 달 10월을 맞아 서울시는 한글날이 있는 2째 주를 국악주간으로 지정, 국악 관련 학술행사를 시작으로「국악한마당」,「서울아리랑페스티벌」,「대한민국국악제」3개의 국악 축제를 함께 개최, 전통·창작·퓨전 등 다양한 영역의 국악을 선보일 예정이다. 학술대회 - 국악의 현재와 미래를 논하다 「2015 서울국악주간」시작 프로그램으로 10월 7일(수) 오후 2시부터 약 3시간동안 ‘국악의 현재와 미래’라는 주제로 한 학술 세미나가 남산골 한옥마을 내 남산국악당에서 개최된다. 이번 세미나는 국악의 현재를 진단하고 앞으로의 국악 발전 방향과 대중화에 대해 논하는 의미 있는 자리가 될 것이며, 국악에 관심이 있는 일반인의 참여가 가능하다.  창작국악 - 2015 국악한마당10월 8일(목)부터 11일(일), 4일간 남산골 한옥마을에서 진행되는「2015 국악한마당」은 지자체 교류공연, 남무(男舞)명인전 및 신진 국악인 공연 등 歌(노래)+舞(춤)+樂(연주)+戱(놀이)가 함께하는 다양한 프로그램을 선보인다. 천우각 야외무대에서 풍장 21의 길놀이를 시작으로 개막작인 경상북도 고령군 실경뮤지컬 ‘가야금(대가야의 찬란한 역사와 우륵의 아름다운 예술혼을 그린 창작 공연)’, 전라북도 순창군 농요 금과 들소리, 황해도 봉산군 봉산탈춤, 서울 송파산대놀이를 행사개최 4일 동안 순서대로 선보인다.특히, 올해「국악한마당」에서는 한국 남자 무용수의 전통무용을 한 자리에서 만날 수 있는 귀한 자리를 제공한다. 2013년, 2014년 갑작스럽게 세상을 떠난 故임이조, 故정재만 명무의 탁월했던 춤 세계를 기억하며 제자들이 마련한 무대와 함께 아직도 대중 앞에서 노익장을 과시하며 활발히 활동하고 있는 조흥동 명무와 화려한 궁중정재의 백미를 보여줄 이흥구 명무의 무대를 특별 기획한 것이다. 이번 ‘남무(男舞)명인시리즈’는 10.10(토), 11(일) 2일간 오후 5시 남산국악당에서 진행되며, 인터파크를 통해 사전구매(1인 1만원)가 가능하다.그 외「국악한마당」및「서울국악주간」을 기념하기 위해 ‘전국우륵가야금경연대회’의 역대 대통령상 수상자들이 출연하는 ‘금의 향연’이 10. 8(목) 오후 5시부터 60분간, 그리고 국악방송 인기 프로그램인 ‘함현상의 꿈꾸는 아리랑’의 생방송 녹화가 10. 9(목) 오후 4시부터 120분간 남산국악당에서 각각 진행되며, 남산골 한옥마을 민씨가옥에선 매일 오후 8시부터 소규모 국악 공연이 진행된다. 자세한 일정은「2015 국악한마당」 홈페이지(www.seoulgugak.com)에서 확인 가능하다.   퓨전국악 – 2015 서울아리랑페스티벌 10. 10(토)~11(일), 2일간「2015 서울아리랑페스티벌」이 광화문광장에서 개최된다. 2013년에 시작하여 3회째를 맞는「서울아리랑페스티벌」은 100% 민간재원을 투입하여 서울시와 서울아리랑페스티벌 조직위원회가 공동 주최로 진행하는 우리시 대표 문화예술축제로서 올해에는 ‘우리 심장에 아리랑이 뛴다!’라는 주제 아래 역대 최대 규모의 아리랑 판을 벌일 예정이다. 김덕수패 사물놀이의 문굿으로 개막을 알리며, 인류무형문화유산인 ‘아리랑’을 소재로 한 ‘세계랑 아리랑’, ‘춤춰라 아리랑’, ‘연희랑 아리랑’ 등 다양한 공연과 시민참여 프로그램을 선보인다. 특히 10. 11(일) 오후 5시부터 세종로 일대에서 4천여 명의 시민이 참여하는 대형 퍼레이드 ‘판놀이 길놀이’를 추진, 축제의 하이라이트를 장식할 것으로 전망하고 있다. 올해「서울아리랑페스티벌」은 시민 참여 프로그램을 대폭 확대한 점이 주목된다. 그 중 10. 11(일) 광화문광장 일대를 아리랑 대동놀이로 물들일 ‘판놀이 길놀이’가 대표적이다. 우리의 옛 전통놀이 중 개방성과 어우러짐이 두드러지는 대동놀이를 현대적으로 재해석하는 판놀이 길놀이는 이날 오후 5시부터 2시간 동안 광화문광장 일대 세종대로 네거리 양방향 10차선 차량통행을 전면통제하고 1.3km 구간으로 진행한다. 전국아리랑경연대회 3개 부문(소리, 몸짓, 연희) 참가자 1천여 명을 비롯한 한국춤협회, 취타대, 육사관악대, 3군사령부 의장대, 안동차전놀이보존회, 경기민요보존회 및 각종 악기동호회 등 4천여 시민이 참석할 예정이다. 자세한 축제 일정은「2015 서울아리랑페스티벌」공식 홈페이지(www.seoularirangfestival.com)에서 확인할 수 있다.   전통국악 – 2015 대한민국국악제 「2015 서울국악주간」의 또 다른 동반 축제인 제34회「2015 대한민국국악제」가 10.10(토) 오후 3시부터 5시간동안 청계광장에서 열린다. 최고 기량의 명인, 명창이 출연하는「대한민국국악제」는 우리 음악의 우수성을 알리고, 대한민국 전통의 맥을 잇기 위해 30여 년간 지속되어 온 우리나라 대표 국악 축제이다. ‘신명나는 대한민국! 국악으로 물들다’라는 주제로 가장 국악다운 축제로 민속악 전 장르를 다채롭게 소개할 예정으로 1부 공연(15:00~18:00)은 기조, 무용, 가야금병창, 시나위, 연평도 난봉가, 경기민요, 여성국극, 서도소리 등으로 구성되며 특히 일본김묘선 무용단의 기원무를 선보이며, 2부(18:30~20:00) 공연은 국악인 김성녀의 사회로 승무, 기악, 창작민요, 소고춤, 전통무, 살풀이, 판소리 등 다양한 공연이 진행된다. 이번「대한민국국악제」는 보다 다양한 연령층의 시민 관객과 외국관광객에게 다가가기 위해 행사 장소를 기존의 국악로에서 청계광장으로 옮겼으며 평소 한자리에서 만나기 어려운 국악계의 대스타들을 한꺼번에 만날 수 있는 기회를 제공할 예정이다. 제34회 대한민국국악제 관련 소식은 (사)한국국악협회 홈페이지(http://www.kukakhyuphoe.or.kr, http://한국국악.한국)에서 확인할 수 있다.   서울문화인의 최신기사   [ 다른기사 더보기 ] ‘하이서울‘을 대체할 새로운 서울브랜드는... 경희궁서 조선시대 과거시험 재현 [축제] 2015 전주세계소리축제, 어떻게 즐길까. 뮤지컬보다 더 재미있는 오페라 <리타>가 다시 돌아온다. 한복의 모든 것 한자리에 살펴본다. 국립중앙박물관, 일본 중세 무대예술 노(能)를 선보인다. 월드컵공원에서 가을을 만끽할 다양한 문화행사 달 밝은 가을밤, 경복궁·창경궁 가을 야간 특별관람 실시 국립무용단 신작 무용 <완월(完月)> 국립무용단은 <회오리>, 국내공연과 프랑스 ‘2015 칸 댄스 페스티벌’ 개막작으로 초청   안녕하세요 나라입니다.이번 부산문화회관에서 전통음악을 보여준다고 해요!!  공연일자2021-06-10(목)공연시간19:30관람시간공연장소부산문화회관 중극장주최(재)부산문화회관주관부산시립예술단후원예매기간관람대상초등학생 이상 관람입장료1층  R석 10,000원2층  S석 5,000원공연문의051) 607-6000기타- 본 공연은 공연장, 프로그램 등 사정에 의해 변경될수 있으며, 코로나19 예방을 위해 반드시 마스크 착용을 부탁드립니다. ​​ 공연 순서 및 소개공연소개부산시립국악관현악단 제210회 정기연주회 "전통음악의 밤"2021. 6. 10 목 오후7:30부산문화회관 중극장​​전통의 향기와 고결함.부산시립국악관현악단은 전통음악의 계승과 보급을 위해 앞장서고 있는 악단이다.전통음악의 바탕 위에 오늘날의 새로운 창작의 가능성과 비전을 제시하고자 준비한 음악회.품격있는 전통음악의 세계를 경험해 볼 수 있을 것이다.​​연주_ 부산시립국악관현악단집박_ 김수일 (부산시립국악관현악단 악장)​- 프로그램 -​1부 현악취타 풍류▷ 취타▷ 길군악 (절화)▷ 길타령 (일승월항지곡)▷ 별우조 타령 (금전악)▷ 군악​- 휴식 - ​2부 자진한잎▷ 경풍년 우조 두거▷ 경풍년 변조 두거▷ 염양춘 계면 두거▷ 수룡음 농▷ 수룡음 계락▷ 수룡음 편I, II​ 이번 공연은 특히나 전통음악의 계승과 보급을 위해 앞장서고 있는 부산시립국악관련악단이 전통음악의 바탕 위에 오늘날의 새로운 창작의 가능성과 비전을 제시하고자 준비한 음악회라고 합니다.​품격있는 전통음악의 세계를 꼭 ! 경험해보기길 바래요!​​​부산문화회관 중극장 가는길 부산문화회관 중극장부산광역시 남구 유엔평화로76번길 1 부산문화회관 #부산문화회관 #부산시민회관 #제5기서포터즈 #부산공연추천 #부산전시 #부산핫플 #부산데이트추천 #부산가족데이트추천 #부산연극추천 #2021부산연극 #공연소개 #서로이웃 #이웃 #환영 #대학생블로거 #공연블로거 #중극장 #예매 #추천 #부산공연 #부산전통음악 #정기연주회 #전시 #관람 #공연 #부산볼만한것 #부산공연 #2021부산공연소개 #전통음악의밤 위로와 희망 전하는 국악 공연, 비담의 ‘승승장구’5월 8일(토) 오후 3시 전통문화관 서석당​​‘코로나19’ 장기화로 지친 시민들에게 위로와 희망을 전하고, 미래의 승승장구를 기원하는 국악 창작 무대가 열린다.오는 8일(토) 오후 3시 전통문화관 서석당에서 ‘전통문화관 토요상설공연’ 일환으로 ‘비담(대표 임바울)’의 ‘승승장구’ 무대가 펼쳐진다.이번 무대는 전통 국악기와 서양악기의 만남을 통해 전통음악을 현대적으로 재해석한 국악 창작 공연. 공연은 판소리 ‘흥보가’와 ‘춘향가’를 현대적으로 재해석한 창작곡 ‘제비점고 제비노정기’와 ‘사랑각’, 민요 ‘너영 나영’과 ‘군밤타령’ 주제로 하여 국악장단과 재즈 리듬이 어우러진 ‘너랑 나랑 단밤타령’을 선보인다. 또한, ‘아리랑’을 근간하여 우리나라의 한과 얼이 담겨져 있는 ‘끝나지 않은 아리랑’, 그리고 5월 광주의 모습을 떠올리며 만든 연주곡 ‘gwangju(光州)’를 김근희 씨의 소리와 ‘비담’의 연주로 꾸민다.공연 후반부는 코로나19로 마음이 지친 시민들에게 위로의 마음과 희망의 내용을 담은 ‘비담’의 창작곡 ‘승승장구(2021년 1월 발매)’와 ‘one night in busan’, ‘노란나비(귀천)’ 연주로 이날 공연을 마무리한다.이날 공연하는 ‘비담(BIDAM)’은 국악과 재즈, 전통 국악기와 서양악기의 크로스오버를 통해 전통 국악을 현대적으로 재해석한 연주활동을 지속하면서 음악영역을 넓혀가고 있다. 특히, 2021년 1월에 발매한 비담의 정규 1집 앨범 ‘승승장구’는 승리나 성공의 여세를 몰아 계속 나아간다는 내용과 ‘희망’을 담고 있다. 이날 공연은 임바울(베이스), 이인준(일렉기타), 유경빈(건반), 이승현(드럼), 이채선(가야금), 최성욱(해금), 김근희(소리) 씨가 출연한다.전통문화관은 코로나19 확산 예방을 위한 광주시 사회적 거리두기 단계별 지침에 따라 대면·비대면으로 병행 진행한다. 이날 공연 관람은 현장에서 선착순 20명으로 제한하며, ‘유튜브’와 ‘페이스북’을 통해 온라인 생중계로 비대면 관람도 가능하다. 현장 관람은 마스크 착용, 발열 점검, 전자출입명부, 자가문진표 작성, 손 소독 실시 등 방역수칙을 철저히 준수해 진행된다.오는 15일(토) 오후 3시 토요상설공연은 문굿, 사물놀이, 사자춤과 버나놀이, 판굿 등 관객과 소통하며 즐길 수 있는 창작 연희무대로 ‘자타공인’의 ‘연희프로젝트-항해’ 가 펼쳐질 예정이다.http://www.newstage.co.kr/news/articleView.html?idxno=35754위로와 희망 전하는 국악 공연, 비담의 ‘승승장구’ - 뉴스테이지‘코로나19’ 장기화로 지친 시민들에게 위로와 희망을 전하고, 미래의 승승장구를 기원하는 국악 창작 무대가 열린다.오는 8일(토) 오후 3시 전.....www.newstage.co.kr 전통문화관 공연 소개는 언제나 '전통문화관'의 소슬대문에서부터 시작합니다. 날씨가 온화해지면 소슬대문 앞 광장에서도 공연이 이어지며 공연을 즐기러 일부러 이곳까지 찾아오거나, 무등산 산행, 증심사지구 나들이 중에 오다가다 들르게 되는 시민과  관광객들의 흥겨운 힐링음악 공간으로 전통무용과 풍물이 공존하는 곳입니다.전통문화관에서는 연중 매주 토요일에는 멋과 흥이 어울어지는'국악한마당'이 펼쳐지며 누구나 무료로 관람할 수 있습니다. 3월에는  '흥겨워라'라는 주제로  매주 토요일 오후 3시에 '토요상설공연’이,  일요일에는 '얼씨구~~경칩일세'가 오후 2시에는 체험행사를, 오후 3시에는 공연이 펼쳐집니다.오늘 포스팅은 3월 3주째 서석당에서 '전통연희예술단 굴렁쇠'가 공연하는 전통무용과 풍물 프로그램입니다.너덜마당전통문화관의 '너덜마당'입니다. 일요일에는 '얼씨구~~경칩일세'가 오후 2시에는 체험행사를, 오후 3시에는 일요상설공연’이 펼쳐집니다서석당서석당의 공연 무대입니다삼도사물놀이 삼도농악가락 중 가장 신명나고 화려한 리듬으로 역동적인 분위기를 연출하는 공연입니다.활발하고 신명나는 오프닝입니다.전통문화관 토,일공연 사회자이신 김산옥님입니다.공연 사회를 5년째 맡고 있으면서 공연 프로그램과 공연팀 소개만이 아니라공연 중 관심있게 보아야할 부분을 잘 설명해 주시고 가끔 창도 들려주십니다.전통문화관에 가면 이 분만 보이는듯 합니다......^^.박병쳔류 진도북춤 장단과 가락, 춤사위가 서로 잘 어우러진 우리 지역의 대표 북춤입니다. 부포놀음 사물놀이 판굿에서 어울어지는 꽹가리 연주자의 매표적인 개인놀이 중 하나로 특히 호남농악에서 흔히 볼 수 있습니다.살풀이춤 액을 제거한다는 의미의 살풀이 장단을 반주로 춤을 춥니다. 무속의 영향을 받아 기방에서 추어지던 춤이 오늘날 무대예술로 전승 되었습니다. 장구춤과 설장구'12체 교방 장구춤과 故 김병섭의 '호남 우도설장구''가락을 접목하여 무대예술로 전승되었습니다. 남성적인 강인한 역동성과 여성적인 섬세함을 돋보이는 공연입니다.나관람객들과 함께하는 어울어지는 피날레입니다.오늘의 공연인들의 촬영 대전 유성구 공연, 2020년 정기야외문화 전통예술공연집 앞 감나무에 주홍 감이 주렁주렁 열린 모습을 보고 문득 주변을 보니 울긋불긋 단풍이 내려앉아 오색찬란한 가을이 시작되었음을 알려줍니다. 이번 가을에는 부디 코로나 19가 잠잠해져서, 가족들과 경치 좋은 곳에서 신나게 웃으며 즐거운 시간 가질 수 있기를 간절히 소망하는 분들이 많으시죠. 저도 그렇습니다. 코로나 19 상황에 따라 변동 가능성은 있겠지만, 우리 지역 유성구의 대표적인 야외공연장에서 가을 문화공연이 마련되어 있기에 안내해드립니다. 2020년 정기야외문화 전통예술공연입니다. 현재 진행 중인 공연으로, 6월, 9월~11월 중 진행되는데, 어느덧 10월이니 다음 달까지의 공연스케줄을 확인하시면 되겠습니다.​​​​​  공연포스터를 사진으로 찍었는데, 잘 안 보이시죠? 장소별로 확대해서 보여드릴게요.​​​​ 먼저 족욕 체험장에서는 10월 7일과 21일, 11월 4일 오후 6시 30분부터 7시 30분까지 퓨전국악과 전통창작국악 공연이 있습니다. 족욕 체험장은 대전 유성구 봉명동 유성온천지구 가운데에 있습니다.​​​​​ 번화가 한 가운데 있는 공간임에도 불구하고 큰 나무그늘과 새소리가 가득한 아름다운 공간입니다. 특히 족욕 체험장 공연장은 관람석과 공연장 간 거리가 매우 좁아서 정말 생생하게 공연을 감상하실 수 있습니다.​​​​ 다음으로 두드림 공연장에서는 10월 14일과 28일 오후 6시 30분부터 7시 30분까지 전통문화공연이 열립니다. 14일에는 공연팀 `아름다운 세상`이 민요와 가락 장구, 경기민요, 부채춤, 신민요, 고고퓨전난타 공연을 하고, 28일에는 문치빈 무용단이 입춤, 흥춤, 무당춤, 달구벌굿거리, 난타, 민요 공연을 합니다. 전통문화를 골고루 체험할 수 있는 멋진 공연으로 가득 차 있습니다.​​​​​ 두드림 공연장은 아름다운 모습으로 차를 타고 지나가다가도 눈길이 가는 멋진 공연장입니다. 원형 공연장에 우아한 한국무용이 펼쳐질 것을 생각하니 벌써 마음이 두근두근합니다. 두드림 공연장에 걸린 현수막에 적힌 것처럼, 관람 시에는 마스크를 꼭 착용해주시고, 1m 이상 사회적 거리두기를 지켜주시기 바랍니다.​​​​​ 두드림 공연장 바로 옆 안내판에 매주 토요일 두드림 공연장에서 열리는 `토요컬처데이` 안내문을 보았습니다. 매주 토요일 저녁 7시부터 8시까지 열리는데, 10월까지이고, 클래식부터 팝송까지 다양한 곡을 감상하실 수 있는 멋진 공연이 열리고 있습니다.​​​​ 마지막으로 유림공원 서편광장 야외공연장에서도 전통문화공연이 있습니다. 여기는 이제 시작이네요. 10월 19일부터 매주 월, 수, 금요일, 오전 10시부터 11시까지 1시간 동안 다양한 전통문화공연이 마련되어 있습니다. 비록 코로나 19로 인해 유림공원의 가을 국화축제는 취소되었지만, 여전히 아름다운 우리의 유림공원에서 꽃향기를 맡으며 전통공연도 함께 감상해보아야겠습니다. 저는 조만간 유림공원에 찾아가 볼 계획입니다. 멋진 공연을 함께 감상할 기회가 생긴다면, 그 모습도 포스팅해드릴게요~^^ 유성온천공원 족욕체험장대전광역시 유성구 봉명동  ​ ﻿﻿﻿한예종에서애니메이션 수업을 ​같이 듣는 수강생분이 ​국가무형문화재 공연 관련 일을 하신다 하여 ​이야기를 자세히 듣게 되었다.​정말 생소하고새로웠고나와 완전히 다른 세계 같았다.​ 아, 내가여태까지 한국 전통 공연을 거의 접해본 적이 없구나,하는 깨달음.​회사에서 다같이 다녀왔던 ​디너쇼나 민속촌에서 판소리와 줄타기 명인 공연을 본 것이나, 사물놀이 정도인 듯.이 분이 소개해준 선정릉역 근처서울국가무형문화재 전수회관이 속해 있는 ​한국 문화재 재단의홈페이지를 찾아 들어가 보았다.​(한국 문화재재단에서 관리/운영하고 있어 별도의 홈페이지가 있지는 않다고 한다)http://www.chf.or.kr/한국문화재재단문화달력 2017. 09 월별 문화달력 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 1 KOREA 심청 금운 김경미 금니사경 · 사.. 1 문화유산채널 슬로...www.chf.or.kr​​​현재는 판소리 공연 '덕수궁 풍류' 를 매주 목요일 저녁 7시에 덕수궁에서 공연하고 있다고 한다.http://www.chf.or.kr/c1/sub4.jsp덕수궁 풍류 - 한국문화재재단> 문화행사> 고궁행사> 덕수궁> 덕수궁 풍류 9월 덕수궁 풍류 행사시작일 2017-09-07 행사종료일 2017-09-28 장소 덕수궁 □  사업 개요      ...www.chf.or.kr​​이미 표는 매진된 듯 하나, 참고로 예매는 여기서.https://booking.naver.com/booking/5/bizes/15992/items/1060747?area=bns[네이버 예약] 덕수궁 풍류 9월예약오픈일 : 9월 4일 오후 2시2017년 덕수궁 풍류 - 일시 : 2017. 5. 18. ~ 9. 28. 매주 목요일 19시    - 장소 : 덕수궁 정관헌    - 내용...booking.naver.com10월이나 11월 중에 일반인이 관람 가능한 프로그램이 있을 예정이라고 하니​그동안 따로 찾아서 듣지는 않았던 전통 국악 공연도 한번 경험해봐야 겠다.​그런데 홈페이지 보다 보니, 잘 모르는 국악 공연보다​사실공예 체험이 더 재밌어보인다.. ​역시 관심 있는 부분만 보인다고 했던가.ㅋ(단기 강좌! 10월 중순부터 12월 말까지)​칠공예 와 전통문양 목조각 수업​정말 들어보고싶다... ​​토요일은 수업 못들으니 수요일에 진행하는전통문양 목조각 수업 기준으로​3개월동안 총 10회. ​한 번에 수업 시간은 7시간, 수업료+재료비 55만원.올해는 수업 듣기 어렵겠지만내년 초에 개설되면 공예쪽으로 한 번 수업 들어봐야지.난 뮤지컬을 좋아한다. 혹자는 대사를 노래로 하는 뮤지컬이 어색하고 낯간지럽다고 하나 난 정서에 맞는 듯 하다 그것두 아주 많이. 외국에서 오랜 동안 있어서 공연은 잘 보러 다니지 않았지만 영화는 꼬박 챙겨보는 편이였다. 고전인 사운드오브뮤직, 올리브트위스트, 쉘부르의 우산, 왕과나, 그리스, 사랑은비를타고 부터, 애니, 물랑루즈, 맘마미아, 레미제라블 그리고 최근 라라랜드와 위대한쇼맨까지.. 거의 모든 뮤지컬 영화를 봐왔고 또 보려고 했었다. ​  ​​특히 음악이 내 취향에 맞았던 영화들은 수십번이고 봤을 정도로 뮤지컬영화에 대해 끌림이 큰 편이다. 내 딸도 그런 점을 닮은건지 뮤지컬을 좋아하는것 같다.  아직 어려운 내용은 이해하기 힘든 나이인지라 ( 6살 ) 주로 디즈니 애니메이션을 보는데, 유튜브에서 디즈니 노래 모음을 틀어놓으면 어느 영화에서 나온건지 다 맞출정도이다.  ( 모든 부모들이 가지는 '혹시 내아이 천재? 판타지' ㅋㅋㅋ )딸과 함께 뮤지컬 공연이나 영화보러 간적이 몇번있는데, 2년전에 피노키오 란 생애 첫 뮤지컬을 보러 세 식구가 서울까지 운전해서 갔건만, 난생 처음 듣는 큰 사운드에 적잖이 놀란 딸 때문에 30분 관람하고 나왔어야 했다. ㅠㅠ 30분만에 딸의 외면을 받은 비운의 명작 피노키오​그 이후 철 지난 겨울왕국 ( 2013년작, 우리딸 2016년생 ) 사랑에 매료된 딸 덕분에 겨울왕국 2를 보러 갔었는데, 중간에 한 두어번 나오긴 했었어도 끝까지 다 본 첫 작품이였다.  ​​​코로나만 아니였어도 우린 계속 공연과 영화를 즐겼을텐데 국가 정책에 동참(?)하느라 1년반 동안 그런델 가지 않았다. 하지만 이젠 백신도 나오고, 집합금지도 완화되어서, 또 무엇보다도 우리딸한테 너무 미안해서 ( 너무 FM적인 부모때문에 거의 외출금지 상태여서 ), 어떤 공연이라도 좀 보여주자란 취지가 생겼고, 아내가 검색해온 결과는 창작극 "춤추는 호랑이와 햇님 달님" 이었다.  제목에선 풍기는 느낌대로 #호랑이 #떡하나주면안잡아먹지 #오누이 #튼튼한동아줄 #썩은동아줄 그 이야기였다. 또 동네에 있는 소극장에서 하는 공연이여서 그저 그런 공연이겠거니 하고 딸 바람쐬어줄 요량으로 토요일 (6월5일) 소극장으로 향했다.  ​소극장답게 상가건물에 위치하고 있었고, 아담한 규모의 극장에 50여명 앉을수 있는 ( 코로나 수칙에 의거해서 ), 배우와 관객간의 소통이 활발할 것 같은 분위기였다.  공연 게시및 손소독제 비치 테이블기념촬영할 수 있는 그림과 벤치공연 끝나고 찍은 사진이라 스포일러성 무대사진일지도..^^;아담한 객석에 다소곳이 앉아 있는 우리 딸 ( 지켜줄게 초상권 )시작전 멘트가, 커튼콜 이후엔 사진촬영이 가능하대서 아예 전화기는 내려놓고 공연에만 집중했다. 위에서 말했듯, 이 뮤지컬에 대해 사전조사도 없이, 동네소극장에서 하는 그저 그런 공연이겠거니 했던 내 예상은 시작과 동시에 보기좋게 빗나가고 말았다. 출연 배우는 총 3명 ( 남배우 1, 여배우 2 ) 였는데, 첫 시작부터 관객과 소통하면서 혼을 빼놓기 시작했다. 주로 아이들의 혼이였지만, 함께 온 엄마아빠들도 무척 즐겁게 동참할수 있었다. 젊은 배우들이였는데 내공이 느껴진달까..  ​​전통극 베이스여서 극중 노래들도 모두 창작국악동요 같은 느낌이였고, 중간중간 코믹요소도 많아서 가족들이 깔깔대며 웃을 수 있는 대목도 많아서 좋았다. 관객(주로 어린이)들의 참여를 이끌어내는 장면들도 많았는데, 예를 들어 호랑이가 오빠를 잡아먹으려 하다가 턱이 빠졌는데 객석까지 올라와서 어린이들에게 턱을 쳐서 빠진 턱을 고쳐달라거나, 오누이와의 추격전에서 아이들의 호응을 이뤄내는 연출, 나무위로 올라간 오빠가 나무위에서 쉬를 하는데 물총으로 관객석에 오줌 난사 ㅋㅋ 등등 재미난 장면들이 너무 많았고, 음악구성도 너무 좋았다. 뮤지컬 팬으로서 말이다. ​​​50분간의 공연이 순식간에 끝나고... ​모든 공연이 마친뒤 소정의 촬영비를 내고 배우들과 함께 사진촬영을 할수 있는 시간이 있었는데, 대부분의 부모들이 촬영을 했고 나 역시 기념촬영을 하기로 했다. 근 2년만의 공연관람이였기에..​ 배우분들의 초상권은 마스크가 절반을 지켜줌 ㅎㅎ​​​이 공연은 아마 오래전부터 기획된 가족극 공연으로 오랜 기간동안 여러 지역에서 공연을 해오고 있는거 같다. 이번엔 6월5일, 6일 2일간 의정부 우리소극장에서 공연을 하고 다른 지역으로 이동하는거 같다. 다음 공연은 어느 지역인지 모르겠지만 꼭 보시길 강추!!   ​​​의정부 우리소극장 다음 공연은..하얀이와 충치마왕이라고 한다.  시간이 되면 이것도 봐야겠다.  ​​의정부 우리소극장 위치 의정부 우리소극장경기도 의정부시 용민로 483 ​   ​ ✔ 재미있게 배워보는 국악이야기 [알쓸국악] 재미있는 '호적' 이야기[민요배우기] 춘향가중 암행어사 출두 대목​​우리가락 우리마당을 찾아주신 시민분들과 함께 재밌게 국악을 배우고 민요도 함께 힘차게 따라부르며 시작하였습니다 :) ​                                부산풍물패 사물놀이 ​​○ 공연명 : 부산풍물패사물놀이 35주년 기획공연○ 단체소개 : 부산풍물패사물놀이는 1984년 창단되어 지금까지 국내외 수많은 전통예술공연과 교육 사업으로 활동하고 있습니다. 부산아미농악의 보유자선생님들이 활동한 1세대, 그제자들이 활동한 2세대 지금은 3세대 단원들이 그 전통의 길을 걷고 있습니다.  성주풀이 : ‘길하고 경사스런 일만 만나고 온갖 재난은 비껴가고 재수 좋은 일만 가득 하소서’ 라는 의미로 평온과 풍요의 삶을 담은 성주굿으로 고사덕담소리를 통해 관객들에게 1년 동안의 평안을 빌어준다.   예로부터 우리 조상들은 집터를 관장하는 신령인 성주신과 그의 아내인 성주부인 등이 가옥의 건축이나 집안의 복과 덕을 다스린다고 믿어왔다. 따라서 집안의 무사태평과 번영 을 빌기 위해 무당이 부르던 무가가 민가에 퍼져 민요화가 된 것이 오늘날 성주풀이로 불리고 있다. 이후 전문 소리꾼들이 가사를 많이 개작해 부르고 있으며, 굿거리장단과 자진모리에 맞춰 꿋꿋하고 시원스럽게 부르는 것이 특징이다.   이번 공연의 고분도리 걸립에서 시작된 성주풀이로써 사설의 세밀한 구성, 타 지역에는 없는 용왕굿 과장의 삽입, 연희의 음악적 다양성 등 타 지역의 성주풀이와는 뚜렷이 구별 되는 특징을 가지고 있다.                                                 ​  다원국악관현악단 ​​○ 공연명 : 락(樂)과 함께 즐기는 미감○ 단체소개 : 본악단은 2013년도에 창단하여 해마다 정기적인 발표회, 기획공연, 문화예술교육등 지속적인 지역의 문화예술활동을 해 나아가고 있으며 예술적인 지향점을 찾아가고 만들어 가는데 중점을 가지며 다양한 활동을 펼쳐 나가고 있다. ​○ 공연내용 : 1.달을 꿈꾸는 소년태평소 능게굿거리를 모티브로 작곡한 곡으로 달빛이 비치는 호숫가에 앉아 있는 한 소년 을 떠올리며 선율을 표현한 곡으로 누군가의 마음에 깊은 어둠이 내려 앉았을 때 밤을 밝게 비춰주는 달처럼 세상을 밝혀주고자 하는 희망의 메시지를 담은 곡이다.2.지금 이순간, 경복궁 타령3.베사메무쵸​                                        부산풍물패 사물놀이   삼도농악가락  삼도농악은 삼도의 대표적인 풍물굿 가락을 모아 앉은반의 형태로 연주하는 것으로 꽹과리, 징, 장구, 북의 사물을 가지고 우리의 가락 속에 잠재되어 있는 음양의 원리와 자연의 이치를 수많은 세월을 통해 학습하고 다져온 깊고 넓은 호흡으로 동그랗게 떠올려 감고 감아가며 쌓아서 한데 어우러지는 음악이다.   35년 전 부산의 문화재 선생님들께서 이 삼도사물놀이를 경상도 지방의 특색을 살려 재구성해놓은 부산풍물패 사물놀이 ‘삼도농악가락’이 존재한다. 이를 옛 선생님들의 영상자료, 현재 생존하고 계시는 옛 선생님의 조언을 통해 회상하여 가락을 되찾고 또 현재 기술이 가미된 수준 있는 가락들을 모아 부산예술단만의 삼도사물 놀이를 재창조 한 곡이다. ​ 제1장 – 점고, 호호굿, 맞춤굿, 우물굿, 다드래기굿 제2장- 오채질굿, 우질굿, 좌질굿 제3장- 풍년굿, 굿거리, 자진덧베기, 쌍진풀이, 영산가락 제4장- 동살풀이, 맞춤쇠, 마당굿, 짝드름                                                                         다원국악관현악단 ​○ 공연내용 : 4.광야의 숨결5.상사화, 장타령 현실에 대하여 냉소하고 저항하는 풍자적 내용으로 사설이 엮여져 있는 곡으로 전체 구성중에 조선팔도 전역의 장터를 두루 등장시키기 때문에 ‘장타령’으로 불려졌다. 남도민요의 대표적인곡들을 위주로 연곡형식으로 꾸며져 악단의 반주에 맞추어 흥을 느끼며 추임새가 절로 나오는 곡들이다.6. 내 나이가 어때서, 고장난 벽시계​                                부산풍물패 사물놀이  아미판굿  판굿은 상모를 돌리면서 여러 형태의 대형을 연출하는 시각적 요소가 강하며, 사 물놀이의 참다운 기운과 재미를 가장 잘 느낄 수 있는 공연 형태이다. 발로는 땅을 출렁이 며 춤을 추며, 손으로는 악기를 맛깔스럽게 연주하고, 머리로는 상모를 감아 돌려 하늘을 휘젓는 판굿은 팔과 손과 머리가 하나가 되는 높은 예술적 기량이 감탄을 자아내고, 보고 듣는 이와 더욱 크게 하나가 되어 천지인의 이룰 수 있는 사물놀이의 백미이다. 사물악기 를 자연에 빗대면 꽹과리(천둥번개), 장구(비), 북(구름), 징(바람)을 뜻한다. 악기별 특징을 살려 각 개인놀이를 뽐내며, 아미농악에서 연행되어왔던 아미북춤과 열두발상모돌리기로 대미를 장식한다. ​ 제1장 아미판굿 (아미농악 16마당중 경상도특유의 마당을 재구성한 작품)  제2장 개인놀이와 아미북춤 제3장 판놀음                                                                                                                                   ※ 사진의 저작권은 (재)부산문화재단에 있습니다 ※​​​[ 다음 공연 일정 안내 ]6월 23일(일) 이바디 예술단｜윤정미 무용단​​ 부산시민공원흔적극장부산광역시 부산진구 연지동  ​ [2015 하계 내일로]DAY 2남원역/뜰아래게스트하우스/춘향루/광한루원/춘향테마파크/퓨전국악공연전주역에서 기차를 타고 1시간 가량 달려 도착한 남원역!!▲ 남원은 춘향이와 이몽룡의 지역이라 그런지 역 앞부터 저런 동상이 있더라구요ㅋㅋ▲ 제일 먼저 간 곳은 숙소!! 남원역에서 버스를 타고 갔어요!기사 아저씨가 정말 너어어어어어무 친절하셔서 게스트하우스까지 어떻게 가는지 설명을 다해주셨답니다!!남원 사람들 너무 좋아요 ><▲ 이게 복도랍니다~왼쪽에 문들 보이시죠? 각 방에 최대 4명까지 수용가능한 것 같아요!방마다 화장실은 다 있구요!!▲ 숙소에 짐을 풀고 제일 먼저 식사를 하러 갔어요마침 숙소 근처에 괜찮은 중국집 '춘향루'가 있다고 해서 한 번 가봤습니다!▲ 가격 보이시나요??짜장이 2000원이예요!!!!!!!정말 저렴하죠?그래서 짜장2개와 탕수육 작은 거 이렇게 시켰어요그렇게 시켰는데 만원이라니▲ 음~어때요?? 맛있어 보이죠??ㅋㅋㅋㅋ▲ 탕수육 비주얼이 아주 기가 막히네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ근데 솔직히 맛은 별로였어요ㅠㅠ짜장은 그럭저럭이었지만 탕수육이....고기가 아니라 비계여서ㅠㅠㅠ제대로된 고기를 씹어보질 못했답니다하긴 저 가격이면 남는게 없겠죠....그냥 저렴했던 걸로......▲ 식사를 마치고 광한루원에 갔어요!저녁 7시부터 8시까지는 무료개방이라고 하더라구요7시 조금 넘어서 도착했는데 평일이라 그런지 사람도 많이 없었어요훅훅 빠르게 돌아보면 10분이면 다 보는 것 같아요ㅋㅋ정자에서 쉬고 사진 찍고 하면 넉넉 잡아 30~40분?!▲ 이 다리가 오작교래요ㅋㅋ사진찍으니 너무 이쁘더라구요~한복입고 와서 사진 찍으면 더 이쁠 것 같아요!!▲ 광한루원 근처에 춘향테마파크가 있다고 해서 가기로 했어요가는 길에 해가 지는데 하늘이 너무 이쁘더라구요 ><7시 40분쯤 테마파크에 도착했는데저녁이라 그런지 테마파크 운영을 안하더라구요...인터넷에서 밤늦게까지 한다고 봤던 것 같은데 아닌가봐요ㅠㅠㅠ숙소에 들어가기는 너무 이르고 해서 주위를 둘러보니 마침 8시부터 공연을 한다고 하더라구요마침 제가 간 날이 공연 마지막날ㅋㅋㅋㅋㅋ자리 잡고 앉아서 공연을 관람했습니다!!퓨전국악을 듣게 되었는데 와우~정말 좋더라구요ㅠㅠㅠㅠ저도 우리나라 전통악기 배우고 싶어졌어요ㅠㅠ공연 중에 명성왕후 OST로 유명한 '나 가거든'을 들었는데 너무 좋았어요제가 찍은 영상 올릴테니 한 번 감상해보세요!!(문제가 있을 때는 댓글 달아주세요) 광주무료공연 추천  광주국악상설공연 '광주공연마루'에서 보자!! 안녕하세요삶과 예술이 숨 쉬는 공간광주문화예술회관입니다.  부담 없이누구나 즐길 수 있는광주무료공연 !!소개해드리고자오늘도 이렇게 찾아왔습니다.  바로 광주 대표 브랜드공연'광주국악상설공연'을 아시나요?​ 아래는 공연 요약입니다. 장 르 국악기 간 2021-02-19 ~ 2021-03-31시 간 매일 오후 5시(일, 월 휴관)장 소 광주공연마루관 람 만 4세 이상금 액 무료문 의 062)613-8379/8372설 명광주에 오면 꼭 봐야 할 공연! 광주 대표 브랜드 공연 '광주 국악상설공연' 매일 다양하고 신명나는 국악한마당으로 여러분을 초대합니다!광주국악상설공연은매주 화요일부터 토요일까지오후 5시광조공연마루에서무료로 진행하는 공연인데요.  광주에 여행 오시는 관광객분들이나광주 데이트 코스로도 유명한 공연이에요.​얼마 전이날치 범 내려온다 등 다양한 국악의 변신으로​많은 사람들의 관심을받게 되고 재조명되는 국악의 세계로빠질 준비되셨나요?  또 이날의 창작공연은여러 심사로 선발된창작 작품이라고 해요.​이런 우수한 공연을 무료로 볼 수 있다니!!​완전 꿀팁이죠!! ​코로나 시국에 맞게방역도 잊어서는 안되겠죠?전 좌석거리 두기 지정좌석제로 편하게 관람 가능하시고!!​https://www.youtube.com/channel/UC02x5SS_0-45ZZ13ROGsdtQ 광주문화예술회관 Gwangju Culture & Art Center🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 하는 아시아 문화중심도시 광주의 자긍심! 예술과 삶이 숨쉬는 광주문화예술회관으로 여러분들을 초대합니다!www.youtube.com 참석이 어려우신 분들은온라인 생중계로도 볼 수 있습니다.​  그렇다면 이번 공연에서는어떤 무대로 찾아올지 프로그램 요약을 보여드릴게요. Program​1 무등산, 그 끝에 새겨진 사랑- 아정컴퍼니2 달 봉우리 빛나는- 작곡그룹 촉3 무등산푸리 향산주소연판소리보존회 4 무등명월(無等明月) 전통연희예술단 굴렁쇠 5 가무악“무등산, 광주를 바라보다”- 판소리예술단 소리화 6 미디어아트와 전통예술이 함께하는 ‘환벽당 이야기’- 예락2월부터 시작한 공연은벌써 3월의 끝자락을 보고 있는데요.남은 기간의공연정보를 더 자세히 안내해드릴게요.  더 많은 공연정보를 안내해드릴게요.      다음은 공연요약입니다.  공연장소는광주공연으로 유명한!​광주공연마루입니다! 이미 공연마니아들에게소문난 장소!!  교통도 편한상무조각공원 옆,광주공연마루!! 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3 이번 국악상설공연으로모든 분들에게힐링이 되는 공연이 되었으면합니다.  이상 더 좋은 공연으로돌아올게요  삶과 예술이 숨 쉬는 공간광주문화예술회관이었습니다.​ 광주국악상설공연광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3https://gjart.gwangju.go.kr/ko/cmd.do?opencode=p0101&boper=view&bnum=4319광주에 오면 꼭 봐야할 공연! 광주 대표 브랜드 공연 '광주 국악상설공연' 매일 다양하고 신명나는 국악한마당으로 여러분을 초대합니다!#광주문화예술회관 #광주무료공연 #광주국악상설공연 #광주국악공연 #광주음악공연 #광주문화 #광주데이트 #광주데이트코스 #광주가볼만한곳 #광주무료 #광주공연마루 #공연마루  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.오류시그널 1기 오선호입니다.​  ​지난 5월 26일(수) 19시에 수요음악밤 공연을 관람하고 왔어요!이번 수요음악밤의 주제는 '국악의 기쁨'으로 국악밴드 '온도'팀이 오셔서 공연해주셨어요!  <공연 이후 촬영> 보컬 : 김아영, 대금 : 서민경, 피아노 : 강미주​그럼 '퓨전국악밴드 온도'팀에 대해서 잠깐 설명해드릴게요!'퓨전국악밴드 온도'는 음악을 통해 사람들의 마음의 온도를 높이고 싶은 젊은 아티스트들이 모여 결성한 그룹입니다.채널 A '보컬 플레이:캠퍼스 뮤직 올림피아드'에 출연하여 주목을 받기 시작했고, 열정적인 무대와 심금을 울리는 무대를 통해 관객들과 소통하고 있습니다.​한국 전통 악기인 대금과 병창 전공인 보컬, 전자피아노의 아름다운 조화를 이루고 있습니다.​ 하늘이 맑죠? 다행히도 날이 참 좋았습니다!​ 국악밴드 온도 분들은 공연곡으로Invisible Treasure / 바람의 빛깔(포카혼타스 OST) / 공무도하가 / Believer / 사노라면 / 홀로아리랑 / Dynamite 총 7곡을 준비해주셨어요!​ 공연을 보기 전 유튜브에서 온도팀의 영상을 봤었는데요!영상도 좋았지만 저는 라이브 공연이 더 좋았어요!​Believer, Dynamite 같은 대중음악도 국악스럽게(?)표현해주셔서 한국의 멋을 느낄 수 있었어요! ​​ 좋은 공연해주셔서 감사합니다!​​  그럼 저는 다음 포스팅으로 돌아오겠습니다.감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립국악박물관이번에는 국악박물관을 소개해 드립니다.국악박물관은 서울시 서초구의 국립국악원 내에 위치하고 있어요.국립국악원은 예술의 전당 옆에 있답니다.국악박물관은 무료관람이고 오늘 제가 아이와 자세히 살펴보니 아이들 교육에 참 좋은 곳 같더라고요.그런데 많은 분들에게 알려지지 않은 곳인 것 같아서 이렇게 사진이 많지만 소개해 드립니다.근처 가실 일 있으시다면 아이들과 함께 한번 체험해 보세요.아이들도 좋아하더라고요.대중교통 이용하실 때는 서초역 1번출구에서 마을버스 서초17번을 타시고 국립국악원 정류장에서 내리시면 됩니다. 이번 어린이날 휴일동안 국악박물관 두드림 체험행사가 국립박물관과 야외 잔디마당에서 펼쳐졌어요.박물관 안 좋아하는 어린이들도 이런 체험과 행사가 있으면 발걸음도 가볍게 참여하게 되더라고요.우선 국악기 열쇠고리 만들기는 창의방에서 있었는데 우연히도 시간도 맞아서 체험할 수 있었어요.가야금과 거문고를 체험하는 곳도 있고 이렇게 세가지 국악기를 체험하는 곳이 궁중음악실에 있었답니다.가정의 달 기념 체험 활동지를 들고 모든 문제를 다 풀면 선물도 주셨어요.행사 진행하는 선생님들께서 설명도 너무 잘 해주시고 아이들한테 친절하게 대해 주시더라고요.슈링크아트를 이용한 열쇠고리 만들기, 저희는 몇번 해 보았지만 그래도 즐거웠다는~체험하는 분들이 많았는데 다들 끝내고 가시고 저희도 공연전에 마무리 하려고 열심히 하고 있어요.정리도 바로 바로 해 주시고 좋았습니다.아이들 체험이지만 같이 하다보면 정말 열심히 색칠하게 됩니다.색연필로 하니까 색감이 너무 너무 예쁜데 나중에 투명메니큐어를 칠해 주어야 하더라고요.여기 있는 다양한 국악기들, 국립국악원 국악박물관에서 만나실 수 있어요.박과 종을 이렇게 완성했어요. 이렇게 센스있게 고리까지 달아 주시니 좋습니다.궁중음악실전통궁중악기도 체험할 수 있는 것도 좋았고 옆에서 진행하시는 선생님이 악기에 대해서 설명을 해 주시니까 정말 기억에 남았습니다.  스탬프 체험도 했는데 어머나 스탬프도 너무나 정교하고 하다 보니 간단한 것이지만 정말 재미나더라고요.여기도 진행하시는 선생님이 하나 하나 일러 주셨어요.원류음악실이제 원류 음악실 부터 전시관람 해 볼께요.전시실이 원형으로 되어 있어서 관람 동선도 좋고 시간이 그리 오래 걸리지도 않아요.꼭 한번 보시기를 권해 드립니다.백제금동대향로는 익히 알고 있었지만 다섯 명의 악사가 연주하는 모습이 있다는 것은 이번에 처음 알게 되었어요. 고구려 고분벽화도 지난번에 다른 전시를 통해서 접한 적이 있는데 고구려 시대의 악기와 춤이 생생하게 묘사되어 있던 모습을 재현해 두었습니다.신라사람들의 토우도 악기 연주하는 모습의 토우가 있네요.잠시 관람 동선을 보자면 이렇습니다.궁중음악실은 들어가자 마자 이렇게 보이니까 몇번 보았는데 다른 전시실은 한층을 올라가면 볼 수 있어서 이번에 처음 보았어요.서민음악실서민 음악실은 징과 꽹과리를 만드는 모습 그리고 굿판과 풍물굿의 모습을 만날 수 있어요.  포구락은 직접 이날 잔디마당에서 체험해 보았는데 너무나 즐거웠답니다. 선비음악실선비들 역시 거문고를 곁에 두고 여가를 즐겼다고 하네요.선비의 방으로 꾸며진 곳에 거문고와 가야금이 놓여 있는데요 직접 체험을 해 보실 수 있어요.연이는 거문고와 가야금을 만져 보더니 가야금을 다시 가서 해 보고 싶다고 한번 더 가더라고요.사진은 좀 이상하게 나왔지만 국악박물관 체험 중에서 제일 좋았던 것 같아요.단 너무 어린 친구들의 경우는 악기를 손상할 수 있기 때문에 조심하셔야겠지요?세종음악실 한글을 창제하는 등 많은 업적을 남긴 세종대왕은 해시계 물시계등 많은 발명품 뿐만 아니라 뛰어난 음악성까지 가졌다고 합니다.중국 중심의 음악사상에서 벗어난 자주적인 음악관을 추구했다고 하니 역시 정말 훌륭한 왕이셨음을 다시 한번 느끼네요. 세종대왕은 절대음감을 가졌다고 합니다.연이가 학교에서 배운 내용이라면서 세종대왕이 음악성에 대한 것을 알려 주더라고요.  궁중음악인실조선시대 국립음악기관은 장악원이였다고 합니다. 근현대 음악실이제는 추억속으로 사라지고 있는 음악테이프와 LP판도 전시되어 있었어요. 처용무는 유네스토 중요무형문화재로 2009년에 등재가 되었다고 합니다. 궁중음악실로 와서 축을 체험해 보았지요.  음악의 시작을 알리는 역활을 했다고 그래요.마치 절구같은 느낌이랍니다.이 동물형상의 악기는 머리를 세번치고 등을 쓰다듬는데요 악기의 머리 부분을 보세요.  사용했던 흔적이 보이지요?인형으로 재현된 모습이 참 예뻐서 갈 때마다 시선을 사로잡던 전시물이예요.편종과 운라입니다.궁중음악에 사용되는 악기는 그 모습부터 참 화려하고 아름답다는 생각이 드네요. 열심히 체험 활동지를 작성하고 멋진 선물도 받았고요야외 잔디 마당에서 즐거운 전통 놀이와 아이들을 위한 다양한 체험을 마음껏 즐기고 돌아 왔습니다.국악박물관, 언제 가셔도 좋은 전시지만 가정의 달 5월에 가시면 체험학습지로 좀 더 즐겁게 체험할 수 있는 것 같아요.여러번 갔던 국립국악원이였는데 국악박물관 두드림 행사로 더욱 더 즐겁게 전시관람 하고 왔습니다.긴 글 읽으시느라 수고 하셨어요. 국악박물관관람시간 9:00-18:00월요일, 1월1일 휴관무료관람 이미지를 누르시면 국립국악원 홈페이지로 이동합니다 [무계원] 명풍국악공연 <가무별감 황제를 위한 콘서트> 시즌3 (10월2일~10월 29일)매년 개최되는 종로문화재단이 운영하는 무계원에서 펼쳐지는 화려한 국악공연! <가무별감 황제를 위한 콘서트>이 올해도 여러분을 찾아갑니다. 고종황제의 총애를 한 몸에 받으며 궁중의 연희를 도맡아 올렸던 당대 최고의 예인, 가무별감 박춘재!<가무별감 박춘재의 황제를 위한 콘서트>는 고종황제에게 궁중연희를 올리던 희대의 명창이자 재담꾼 '박춘재'를 주제로, 한국을 대표하는 명인들이 극을 이끌어 가는 고품격 국악 스토리 공연입니다.박춘재 역의 정남훈과 무형문화재로 등록된 명창들과 민속악반주단 'THE나린'이 함께하는 신명나는 공연! 황제가 관람하던 고품격 공연을 무계원에서 만나보십시오. 대한민국 전통 예술의 집약이라 할 수 있는 각 분야 최고의 명인들이 모여 황제의 시름까지 잊게 만들 무대를 선사할 예정입니다. 10월2일(일)부터 8일(토),15일(토) 22일(토), 29일(토)에 걸쳐 만나는 <가무별감 황제를 위한 콘서트> 를 기대해주시기 바랍니다.<가무별감 박춘재의 황제를 위한 콘서트 3>는 무계원을 찾아주시는 관람객 및 주민 여러분을 위해 무료로 진행되는 공연으로, 원활한 진행을 위해 회차별 100명 선착순 접수를 받고 있습니다.<가무별감 박춘재의 황제를 위한 콘서트 3>공연예약: 무계원 02-379-7131~2 *회차별 100명 선착순 모집<가무별감 박춘재의 황제를 위한 콘서트 3>는 무계원을 찾아주시는 관람객 및 주민 여러분을 위해 무료로 진행되는 공연으로, 원활한 진행을 위해 회차별 100명 선착순 접수를 받고 있습니다.<가무별감 박춘재의 황제를 위한 콘서트 3>공연예약: 무계원 02-379-7131~2 *회차별 100명 선착순 모집 제176회 국악연주단 정기공연 [한국무용의 밤] 무료관람 안내한국 고유의 단청을 우리 전통춤으로 그려내는 무대를 통하여 지친 시민들의 마음을위로하고 희망을 전하기 위하여 무료관람을 시행합니다.♥ 대 상 자: 국민기초생활보장수급자, 차상위본인부담경감대상자♥ 공연 등급: 8세 이상♥ 공연 내용: '춤추는 단청'♥ 공연 일시: 10. 15.(목) 19:30 ♥ 공연 장소: 대전시립연정국악원 큰마당   (대전광역시 서구 둔산대로 181, 만년동 대전시립연정국악원, ☏ 270-8583,     ​www.daejeon.go.kr/kmusic) 관람 희망자는 10. 12.(월)까지 주소지 동행정복지센터에 신청하여 주세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가곡전수관에서 공연했던 여창가곡한바탕을 보고 왔다.두시간동안 쉬지않고 열두곡의 가곡을 공연하는 내용이었는데 보고난후 꼭 가곡콘서트를 보고 온 느낌이랄까나..뒤에서 12곡을 연달아 연주하는 분들도 대단했고(한곡이 끝나고 곡이 바뀔때의 중간 쉬는 부분에서도 쉬지않고 연주했다..) 쉬지않고 돌아가면서 계속해서 가곡을 부르는 가인분들도 대단했다.공연장에 입장할때 미리 화장실을 다녀오라는 관리자의 말이 생각날정도였으니까..(다녀오길 잘했지..ㅋ)나는 영화한편 보는셈치고 앉아서 관람하는게 다였지만 다 보고난후 다들 정말 준비하느라 힘들었겠다 싶었다.무형문화재인 조순자선생님도 몇곡을 불렀는데 역시 장인은 장인답다라는 생각이 들 정도였다.처음엔 이 느린 전통가곡을 내가 좋아할 수 있을까 싶었는데..이젠 점점 관심이 가고 가곡을 틀어놓고 듣는 내 모습을 보고 있다.느리지만 매력있는 가곡을 배우게 되었고 알게 된게 뿌듯해진 공연관람후기였다.그리고 매번 느끼는거지만 편하게 입고 국악공연 관람하는것도 좋지만 해외에서 오페라관람할때 턱시도를 차려입듯 국악공연 관람할때 한복입고 관람하는게 어떨까 싶다.(나는 한복이 일상복이라 상관없지만..)바늘총각이 정성껏 한복을 지어드립니다.문의주세요~^^<홈페이지> http://hanbokjoa.modoo.at [바늘총각네 한복공방 - 바늘총각네 한복공방] 바늘총각네 한복공방입니다~^^한복맞춤,한복만들기,규방공예수업,한복리폼,규방소품판매hanbokjoa.modoo.at <블로그>http://moji1454.blog.me#여창가곡한바탕 #가곡 #전통가곡 #국악 #국악공연 #관람후기 #가곡전수관 #한복 #한복생활 #일상한복 #hanbok #hanboklife #바늘총각 #바늘총각네한복공방 #한복을일상복으로 #함께해요 #한복지어드려요 ​ 학생교육문화회관, 상주단체 기획공연 - 한가위 민속국악 한마당  인천학생교육문화회관은 추석 한가위를 맞아 전통연희단 잔치마당의 「한가위 민속국악 한마당」을 오는 22일(토) 오후 4시 학생교육문화회관 야외공연장 무대에 올립니다.인천문화재단의 후원으로 진행되는 이번 공연은 전통연희단 잔치마당 서광일 대표를 포함한 전단원이 출연하여 남녀노소 누구나 관람 할 수 있는 신명나는 한가위 무대를 연출할 예정입니다.공연은 전통 공연을 보러온 모든 관객들의 복을 빌어주는 '비나리'를 시작으로 전라남도 무형문화재 제 18호로 지정된 '진도북놀이', 자진모리 장단을 이해하고 추임새도 같이 배울 수 있는 '잔치마당 장구놀이', 피리의 선율과 신디사이져의 음색이 잘 조화된 국악실내악곡 '배띄워라', 국악작곡의 거장 박범훈 선생이 작곡한 '태평소와 사물놀이를 위한 신모듬' 연주로「한가위 민속국악 한마당」을 펼칩니다.전통연희단 잔치마당은 1992년 창단되어 탄탄한 연주기량과 창작마인드로 창작 타악 및 퓨전음악의 크로스오버 공연 등 다양한 프로그램을 개발하고 있으며, 학생교육문화회관의 상주단체로 지정되어 협력프로그램을 진행하고 있습니다. 인천학생교육문화회관에서는 이번공연 이외에도 10월에 뮤지컬「김종욱 찾기」등 학생과 학부모를 위한 다양한 공연을 준비하고 있습니다.야외공연장에서 진행되는 이번공연은 전석 무료이며 자세한 사항은 인천학생교육문화회관 공연팀(760-3457)으로 문의하면 됩니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.​안녕하세요^^에쓰앤아츠입니다~  드디어 본격적인무더운 여름 날씨라밖에 서 있기만 해도 힘든나날입니다ㅜㅜ​하지만 이런 날씨속에서도저희 에쓰앤아츠는 공연을 하러갔는데요~ 바로 <어린이 국악 키즈 컨테츠>키즈 국악 놀이터 얼쑤~좋다 공연을 계양 문화회관에서 열게 되었는데요~​공연장도 넓고 쾌적해보이죠~^^ 무대의 시작곡으로"신푸리"를 들으면서더위도 잠시 잊을 만큼국악연주가 합주가 너무 좋았어요~   다음 순서로는장구/대금/가야금/해금 등공연 현장에 있는 악기들을하나씩 소리 내며악기를 알려주시는 장면입니다!​ 공연 중간중간에는 국악전통음악을  연주해 주셨고요~지금 연주해주시는 곡은"천년만세"란 곡이에요~​ 공연의 후반부 부터는아이들이 함께참여하는 순서도 많았어요~ 다 함께 "옹헤야"를 따라 부르며아이들이 국악의 재미를조금씩 느꼈던 순간이었습니다^^​  이 영상은 옹헤야~ 노래를배우는 장면이고요​  ​이 부분은 선생님의 율동을 보고배우는 영상이에요~그럼 잠깐 영상 보고가실께요~  ​​ ​공연의 마지막을 향할수록아이들이 참여하는 순서가 많아 아이들이 지루해하지 않고끝까지 공연을 관람한것같아요~​아이들이 좋아하는 동요를국악 반주에 맞춰 함께따라 부르며 좋은 추억,좋은국악공연을 만들어 준것같아오늘 하루 행복했습니다^^  ​  ​어린이 유아 국악 키즈 컨테츠"키즈 국악 놀이터얼쑤 좋다"​공연문의서울 그랜드 필하모닉 오케스트라02)598-7388 안녕하세요, 문화포털입니다! 오늘 소개해드릴 문화이슈는 최근 개봉한, 판소리의 기원을 찾아가는 여정을 담은 영화, 「소리꾼」의 이야기 소재인 국악에 관한 내용입니다. 우리 민족의 한과 희로애락이 담긴 신명나는 우리 가락의 행진! 우리의 선율, 국악에 대해서 하나씩 살펴볼까요?  국악을 연주하고 노래하는 사람이 없다면 국악은 존재할 수가 없죠?! 우리나라 고유의 음악, 한국전통 음악을 계승시키고 발전시키는 사람, 국악인 대해 소개하는 문화직업30 <국악인 편>을 소개합니다. 국악인으로써 느끼는 자부심, 국악인이 되기 위한 방법 그리고 국악인이 되려는 사람들에게 전하는 조언 등 대전시립연정국악단 판소리 단원, 이윤아씨의 솔직담백한 인터뷰를 확인해보세요!​▼<문화직업, 국악인 편> 바로보기▼  워싱턴 DC에서 한국 전통 음악을 현대적으로 재해석한 음악 공연, '김소라의 장구 프로젝트 : 비가 올 징조'가 열렸습니다. 장구를 비롯하여 한국 전통 타악기, 피리, 가야금 그리고 멀티미디어 영상을 사용해서 비 오는 날의 분위기를 제대로 표현해냈는데요. 이날 공연을 찾은 미국 관객들은 놀랍게도 큰 목소리로 추임새를 넣어 주며 연주자들과 활발한 소통을 했습니다! 그럼, 그 열정적인 연주 영상 다 같이 봐볼까요?​▼<여기 미국 맞죠? 추임새로 가득 찬 워싱턴 DC 장구 공연> 바로보기▼  우리나라의 대표적인 현악기, 가야금의 곱고 청아한 음색으로 연주하는 '가야금 산조'! '산조'란, 흩어질 '산(散)'과 고를 '조(調)'를 써서 여러 가지 가락을 한데 모아서 장단에 맞춰 조화를 시킨다는 의미인데요. 마냥 정적이고 차분할 것만 같다는 것은 오해! 가장 느린 곡부터 시작해서 빠른 곡으로 끝내는 구조를 가지고 있어 인생의 희로애락이 다 담겨있는 매력적인 음악입니다. 가야금연주의 숨겨진 매력이 궁금하다면? 전라남도 무형문화재 제 47호 선영숙 가야금연주자의 가야금에 대한 열정을 느껴보세요!​▼<K팝은 알지만 국악은 모르는 당신에게!_선영숙 가야금연주자> 바로보기▼  국립국악원 우면당에서 국악토크콘서트 <소소다반사>가 열립니다. 청춘들에게 일상의 작은 즐거움을 전한다는 의미를 가지고 있는 <소소다반사>는 '입과손 스튜디오'와 '국립국악원 정악단'의 아름다운 국악 연주와 '판타스틱,씨네21 기자 이다혜씨'와 '건국대학교 신경정신과 의사 하지현씨'가 나누는 소소한 이야기로 어우러진 공연인데요. 힘든 일상에 지친 청춘이라면? <소소다반사>와 힐링타임 가져보는 것 어떨까요?※ 국립국악원은 안전한 관람을 위하여 사전 예매 및 한 칸 띄어 앉기를 시행 중입니다.※ 본 공연은 유튜브, 네이버TV에서 온라인 생중계 됩니다. 국립국악원 우면당서울특별시 서초구 남부순환로 2364 국립국악원 ◆공연기간◆2020.07.29(수) 19:30~21:00(90분)​​◆공연장소◆국립국악원 우면당​◆관람등급◆8세 이상​◆문의전화◆02-580-3300 ▼문화릴레이티켓 <소소다반사> 예매하러 가기▼ [문화포털 공연]소소다반사문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr Tip! 문화릴레이티켓을 이용하면 20% 할인된 가격으로 공연을 관람하실 수 있으니, 잊지 마세요!  아름다운 ​우리의 선율, 국악에 대하여 자세히 알아본 이번주 문화이슈 어떠셨나요?다음주는 더 흥미로운 문화이슈로 찾아뵐테니 기대 많이 해주세요~  ​  광주 공연마루펼쳐지는'광주국악상설공연'에쓰리랑부부 출연했던신영희명창님 공연을친구랑 보러왔어요.   광주시립창극단은판소리의 성지 예향광주를빛내고자 1989년 광주시립국극단으로 창단하여2018년 창극단으로 이름을 바꿨어요.   오늘 인기있는신영희명창은1980년대 TV에서만 봤는데직접보니 참 신기했어요.일자눈썹 쓰리랑부부에 출연해인기가 최고였지요.   신영희명창은 국가무형문화재 제5호 판소리 춘향가 보유자로(사)만정 김소희 판소리 선양회 이사장(사)남도민요보존회 이사장님이세요   공연마루에서는시립예술단과 광주지역 국악단체가주 5일(화~토) 광주시민들은 물론관광객과 국악인들이 함께 어우려 즐기는 국악 한마당 잔치가 열려요.   전통국악에서 창작국악,퓨전국악,사물놀이,우리춤이 펼쳐져서아주 흥겨워요.   광주공연마루에서는매일 오후5시에  국악상설공연이 열려요.⠀​에듀에이 김도형대표님ASA그룹 유동기회장님.아쟁산조 이수자 명인 김영길선생님과기념사진 찍었어요.​   가장 우리다운 것, 가장 광주다운 것이 가장 경쟁력 있고 가장 아름답지요   고운 한복의고운 목소리 사회자가참 곱게도 시작하네요   우리 전통의 품격이 느껴져요   스크린에 설명까지친절하게 써있어요.    ‘광주대표공연’은일자리 창출만큼이나 광주답게중요하게 생각해요.   로비에서 명인 김영길 선생님을만났어요.국립국악원 민속악단 예술감독이시고2013년 프랑스 샤를크로월드뮤직상을 수상했고서울시 무형문화재 제39호 아쟁산조 이수자세요.   친구 백영경이 담당이라더 관심이 많아졌어요.   매주 금토는광주시립창극단에 공연해요.   이제는 예약안하면자리가 없을 정도로광주대표공연으로 자리잡았어요.   신영희명창의 앵콜무대는요.육자배기    광주시립창극단의 공연하는데추임새가 끊이지 않았어요.박수소리와 ‘얼씨구, 좋다’ 당근  앵콜 요청까지 정말 즐거웠어요.⠀  우리도 외국에 여행가면그나라 문화공연을보게되잖아요.    역시사지로 생각해서이용섭시장님과 공무원공연자분들이 생각이 하나되어상설공연을 만들었어요.   ​광주시민들이국악에 관심이 많고저도 공연 보는것을 좋아해요.   ​같이 공연을 관람한 회장님은 공연관람후에이용섭시장님이 제일 잘한 일인것 같다고행복해 하셨어요.   ⠀무료공연이라별기대 안했는데돈내고 봐도 아깝지 않겠다고하시네요.   광주에 사는 자부심이고광주를 찾는 분들에게는추억을 더하는 혜택이지요.   국악을 배우는 학생들이 계속 광주에 살면서국악공연자로 안심하고살수있을것 같아요.   유영애감독의맹인잔치가는길~~   심봉사가계단을 잘 내녀가실까?   심청가중에 심봉사가맹인잔치에 가는길   시작을 객석에서 바로 옆에서 보니정말 실감났어요.   계단을 잘 내려가는 모습이봉사가 아닌듯..ㅎ   시각장애인 김갑주회장님이생각났어요.   예전에 처음뵈었을때자기소개를''저는 봉사활동을 밤낮으로하고 있습니다''라고 말해좌중을 웃기셨지요.   춘향가로인간문화재 신영희명창은''김영길만이 아쟁을 하는데광주에 오니 생각나서가슴이 울컥해진다''고~   광주에서 소리하니가슴이 두근두근 하신다''하시며무대를 장악하며변함없는 소리로객석과 소통하시네요.   어렸을때 TV에서 봤을때랑별 변함이 없는듯 한데40년 세월이라니..   광주공연마루어서우리 국악의 새 지평 열고 있어요.관중들의 흥겨움과 어깨춤의 들썩임이 계속되었어요.   우리 음악의 아름다움을 절로 느낄 수 있다는 상무지구의 광주공연마루   매일 오후 5시에일요일과월요일은 빼고우리의 국악한마당이 매일 다양하게 펼쳐져요.   .182석의 객석은 공연내내 ‘얼씨구’ ‘좋다’ ‘어히’ 등 추임새와연호를 하며 중간박수를 치며절로 즐거움이 넘쳐났어요.   친구는 국악을 들으면서 가슴에는 뜨거운 울림이느껴져 기쁨과 울컥함이 있다고 했어요.   어렸을때 국악을 해서전문적인 길로 가려다포기시켜 못했다고 했어요.   오늘 공연을 펼치기 위해출연자  모두들앉아서 악기 연주자분   국악에 맞는 악기연주자들이 연습하느라 얼마나 고생했을까 생각했어요.   다양한 악기들마다 저마다의 가락이 따로 또 같이 아름다운 우리 소리를내주었어요.   공연마루는 공연 전날까지 사전예약을 해야 해요. 지정좌석제거든요.   2019년 3월부터 매주 토요일 오후 5시 정기적으로 국악공연을 해왔어요    2019년 7월 12일부터는 세계수영대회 기간동안 월요일을 제외하고는 매일 오후 5시에 열렸어요.   광주공연마루 공연이 세계수영대회 참가선수단에게 광주의 문화와 우리 전통음악을확 알리는 계기가 되었지요.   1980년 일자눈썹 쓰리랑부부때출연한 신영희 명창브라운관에 어마어마한 인기이 시대 최고의 명창이지요.  뒷풀이로 류연삼씨가 운영하는 빽바지로 소맥한잔 하러 가요.   앞으로의 일정을 자세히 올려드릴께요.   11월19일 화요일 오후5시에는(사)창작국악단 도드리공연입니다.   11월20일 수요일오후5시에는전통문화연구회 얼쑤공연이구요.   11월21일 목요일오후5시에는 아시아민족음악교류협회공연이에요.   11월22일 금요일오후5시광주시립창극단공연이 있어오ㅡ.     11월 26일 화요일오후5시에는 (사)창작국악단 도드리공연이 있어요.   11월27일 수요일오후5시에는(사)한국판오리보존회광주지부 공연이 있어요.   11월 28일 목요일오후5시에는아시아민족음악교류협회공연이 있어요.   11월 29일 금요일오후5시에는광주시립창극단공연이 있어요.   11월30일 토요일오후5시에는광주시립창극단 공연이 있어요.   시간 내셔서 꼭 같이 보러가요..보는것은 선택예약은 필수..​​#광주공연마루#광주국악상설공연- 예약062-613-8372/8379-담당자 -백영경#광주에오면꼭!봐야할공연#전통국악에서 퓨전국악까지 흥.멋.즐거움~!#시민과관광객을위한 광주의볼거리#광주시립국악관현악단#명창신영희 #신영희명창 #심청가 #춘향가#쓰리랑부부​​ <Photoⓒe수원뉴스>  시원한 여름밤, 그리고 다가올 가을밤을 책임지는 국악이 꽃피는 공연~! 혹여, 화성행궁을 둘러보시다가 집으로 돌아가는 발걸음이 아쉽다면~ 수원화성박물관 야외 공연장을 한번 찾아보시는 건 어떨까 합니다. ^^ 이번에 수원화성박물관에서는 6/30~10/20까지 총 5회(일요일)에 걸쳐서 전통 및 퓨전국악공연을 진행하기 때문이예요.  2009년부터 시민들께 보다 가까이 다가가기 위해 준비한 수원화성박물관의 <국악 꽃피다> 공연이 어느덧 5회째를 맞아하게 되었네요.  <관객과 함께 한 무대공연팀ⓒ수원화성박물관> 이번에도 역시 최고의 기량을 가진 여성민요그룹 아리수를 비롯해 , 야단법석, 춤아리, 등 다양한 장르의 공연으로 구성되어 있어 국악에 대한 다채로움에 흠뻑 빠질 수 있는 기회가 될 거예요. 사실, 공연팀마다 고정팬들이 있어 수원화성박물관 <국악 꽃피다>  공연 일정을 문의하시는 전화가 많답니다. 평소에 국악을 사랑하는 어른들부터, 젊은 세대의 흥미도 끄는 다양한 공연 요소들 때문이겠죠? <관객과 함께 한 아리수ⓒ수원화성박물관> <관객과 함께 한 야단법석팀ⓒ수원화성박물관> 한여름밤 그리고 청명한 가을하늘 아래에서 수원화성에 대한 교육과 더불어 공연을 관람해 보시다면, 보다 풍성한 휴일(일요일)을 마무리 하실 수 있을 거예요.   ○ 수원화성박물관 <국악 꽃피다> 공연 일정            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가　전라북도립국악원(원장 염기남)의 대표상설공연인 「2020 목요국악예술무대」하반기 네 번째 무대로 펼쳐진다.전북도립국악원에 따르면 관현악단(단장 권성택)에서 준비한 <만추의 음풍농월(吟風弄月)>무대가 오는 10월 29일(목) 저녁 7시30분 한국소리문화의전당 명인홀에서 펼쳐진다고 23일 밝혔다.　 이번 무대는 <만추의 음풍농월(吟風弄月)>이라는 부제에서도 느껴지듯이 가을 바람을 노래하고 달과 어우러지는 6개의 창작 국악 실내악으로 구성됐다. 　 여는 무대로는 전라감영 복원과 축하하는 의미로 전주 지역 관아에서 연주되어 전승되어 내려온 “전라 삼현육각”, 두 번ㅤㅉㅒㅤ로 김창조의 원형을 그대로 유지하고 있는“김죽파류 가야금 산조”를, 세 번ㅤㅉㅒㅤ 무대로는 풍류를 즐기며 일상의 이야기와 아름다운 경치를 노래한 “평시조-이화우 월백하고, 우시조–월정명”을 들려준다. 원장현 명인이 새롭게 구성한 산조 가락에 전통 춤사위의 한과 신명이 어우러진 “산조 舞”를, 가곡을 기악화해 궁중행사에서 연주되어 온 “경풍년(평조두거)”을, 남도의 토속정서와 멋을 함축한 기악합주“육자배기”로 공연의 대미를 장식한다. 　첫 번째 무대는 “전라삼현육각”을 준비한다. 전라북도문화재 제46호로 지정된 전라삼현육각은 전라도 지역에서 연주되던 삼현육각 편성의 음악을 뜻하며, 피리 2, 대금, 해금, 장구, 북 6인조로 구성되어 연주된다. 　 전주지역 관아에서 전승된 삼현육각으로 전라의 삼현육각에는 전국 유일하게 농삼현과  민삼현이 있다. 농삼현은 관아 행사와 무용 반주에 사용되었으며, 민삼현은 민간의  삼현육각으로 계면조에 가깝고 주로 민간의 잔치행사에 사용됐다. 이번 무대에서는  농삼현을 중심에 두고 연주한다. 전라삼현육각 이수자들로 구성된 정감 있고 견고한  향토음악의 자취를 느낄 수 있는 자리이다. 무대에는 관현악단 대금에 이항윤, 피리에 박지중, 김근수(남원시립국악단 단원), 좌고에 조용오, 해금에 고은현, 장구에 김인두  단원이 오른다. 　두 번째 무대는 “김죽파류 가야금 산조”를 준비한다. 중요무형문화재 제23호 김죽파류 가야금 산조는 김창조의 원형을 그대로 유지하고 있어 가야금산조의 대표로 인정받고 있는 곡이다. 다스름-진양-중모리-자진모리-휘모리-세시산조로 구성되었으며, 섬세한 농현과 저음의 풍부한 가락으로 이어지도록 한다. 무대에는 가야금에 김정연, 장단에 박진희 단원이 오른다. 　  세 번째 무대는 “평시조 - 이화우 월백하고·우시조 - 월정명”을 준비한다. 　이화우 월백하고는 고려 말의 서정이 담겨있는 시조로, 늙음에 대한 한탄이나 봄날 밤에 느끼는 애상적 정서는 시대와 공간을 초월하여 공감을 얻을 수 있는 보편적 정서를 담아냈다. 달빛이 하얀 배꽃에 비치어 더욱 아련하게 보이는 고즈넉한 풍경을 평시조로 들려준다. 　　월정명은 시조 중에서도 우아한 노래로 꼽히는 시조이다. 주로 서울지역에서 애창되는 우조시조 월정명은 가을날 배를 타고 강에 나가 달구경을 하는 내용을 담고 있다. 이 우조시조는 시조창의 맛도 맛이지만 가곡의 맛도 함께 느낄 수 있는 곡이다. 속청을 내기도 하고, 음을 위로 밀어올리기도 하고, 흘러내리다 다시 올려쳐 내리기도 하고, 떨기도 하는 낭창낭창한 그 부드러운 맛이 깊은 울림을 느낄 수 있다. 무대에는 시조에 안혜숙, 대금에 박경미(교육학예실), 장구에 권성택(관현악단장)이 오른다. 　 네 번째 무대는 “산조 舞”를 준비한다. 원장현의 풍부한 음악적 경험을 토대로 새롭게 구성한 가락의 산조이다. 대금의 저음연주가 돋보이는 산조 선율과 전통춤이 어우러져 한과 신명을 자유롭게 표현한 작품이다. 무대에는 대금에 서정미, 아쟁에 황승주, 가야금에 백은선, 장구에 박진희, 징에 차상윤, 춤에 이은하(무용단) 단원이 오른다.  　 다섯 번째 무대는 “경풍년(평조두거)”를 준비한다. 경풍년은 ‘풍년을 기뻐한다’는 뜻으로 궁중행사에서 축하용 음악으로 연주될 때 붙여진 이름이다. 성악곡인 가곡 중에서 보통 빠르기로 부르는 두거의 선율을 기악화한 곡으로, 이번 무대에서는 대금 독주 형식으로 선보이며, 장구로 장단감을 살려 활달한 느낌을 더한다. 무대에는 대금에 박신의, 거문고에 김두향 단원이 오른다. 　 여섯 번째 무대는 기악합주“육자배기”를 준비한다. 육자배기는 남도의 토속정서와 멋을 함축한 대표적인 남도민요이다. 6박 진양장단에 맞추어 부르는 육자배기 뒤로 자진육자배기, 삼산은 반락, 개고리 타령, 서울삼각산을 붙여 부른다. 이번 무대에서는 기악합주로 편성하여 남도잡가의 구성진 맛을 익숙한 듯 새로운 느낌으로 들려준다. 무대에는 가야금에 김정은, 해금에 김나영, 아쟁에 황승주, 대금에 김건형, 피리에 서인철, 타악기에 차상윤, 소리에 김정훈(창극단) 단원이 오른다. 　 특히 이번 공연에는 창극단 고승조 단원이 사회를 맡아 국악 전문가는 물론 누구나 쉽게 이해할 수 있도록 한국음악의 이해를 돕는다. 　 전북도립국악원 염기남 원장은 “전통음악의 원형을 지키고 계승 및 창조적 발전에 앞장서고 있는 관현악단에서 전통의 멋과 흥이 살아있는 한국음악의 예술적 가치를 높이고자 마련한 무대”라며 “정악 기악에서부터 ‘시조’, ‘산조’, ‘민속음악’까지 전통예술의 향기 가득한 격조 높은 노래와 신명난 우리 가락으로 깊어가는 가을밤을 전통향기로 적셔줄 것”이라고 밝혔다. 　 전라북도를 대표하는 목요국악예술무대는 도민을 위한 무료공연이다. ‘코로나19’ 확산 방지를 위해 ‘객석 거리두기’로 진행되며 좌석 예약은‘전북도립국악원 홈페이지’를 통한 사전 온라인 예약(40석)만 가능하다.　또한, 현장에서 무대를 관람하지 못한 도민들을 위해 행사 당일 국악원 홈페이지와 유튜브(전북도립국악원 국악! 똑똑! TV)를 통해 온라인 생중계가 동시에 진행되며, 공연 종료 후 SK브로드 밴드(지역방송 채널 1)에서도 시청이 가능하다. 　이방희 기자 제비씨의 크리스마스(Jebi's Christmas)공연단체: 판소리공장 바닥소리(Badaksori)장소: 대학로예술극장 대극장관람날짜: 2019년 1월19일(토) 오후3:00가격: 20,000원​러닝타임: 60분권장연령: 4세이상장르: 어린이 국악뮤지컬 제15회 서울 아시테지 겨울축제 :: 국내 최대 아동청소년 공연 예술 축제 지​난해 부터 눈여겨 보던 #아시테지 축제를 올 겨울에 드디어 관람하게 됐다. 사실 한달전부터 어떤 공연을 볼까 고민하다가 비용의 압박으로 딱 한개만 고른게 ​"제비씨의 크리스마스" 공연이다.선택 이유는 전통을 재 해석한 어린이 국악 뮤지컬이라는 점에서 흔히 접해볼 수 없는 장르이기도 하고.. 빈이가 어린이집에서 국악 특별활동도 하고 있어서 관심가질만한 주제일것 같아서.. 머 그렇다..​ 친정엄마의 손주들 촬영 시간ㅋ 친​정엄마와 함께 4명이 함께 공연을 보러왔다. 지금 생각하면 4장 예매한걸 참잘한듯ㅋ대학로라 집과의 거리도 있다보니 서둘러 움직여 일찍 자리를 잡았다. ​  시놉시스​"내 이름은 반드시 반, 날 비(飛). 반드시 날아야 한다. '반비'야!"착한 홍보씨네 집 처마에 살던 제비 가족.어느날. 제비 가족의 막내 제비인 '반비'는 구렁이를 피하려다 땅에 떨어져 다리가 부러지게 되고 이를 본 흥보는 다리가 부러진 반비를 정성스레 돌봐 줍니다. 하지만 고소공포증이 생긴 반비는 날 수 없게 되었고, 제비 가족은 날 수 없는 막내를 보자기에 싸서 제비 왕국으로 돌아갑니다. 이들의 소식을 들은 제비 대왕은 흥보씨 가족에게 은혜를 갚으라는 명과 함께 반비에게 박씨를 건내줍니다. 한편, 날지 못하는 제비 '반비'가 흥보네로 가는 여정 앞에는 상상도 못한 일들이 기다리고 있는데...출처: 아시테지 공식 블로그공​연 시작전. 배우가 관객에게 노래와 소리들을 미리 알려주어 공연중에도 따라 할 있도록 참여형 공연 넘 맘에 든다. 후기를 작성하며 공연을 생각하다 보니 지금까지도 그 노랫가락이 귀에 맴도는 듯 하다.  특히, 공연중 반비의 노래 가사가 맘에 쿵하고 내려 앉았다. 바쁘게 사느라 주변을 돌아보지 못하는 나자신을 보았고, 아이들에게 항상 빨리빨리를 재촉하는 나를 보았다..​ 커튼콜. 무대의 생생함이 전달된다. 나 이제 날 수 있지만천천히 갈래, 여행하며 걸어갈래!나 이제 날 수 있지만천천히 가며모두에게 선물할래<제비씨의 크리스마스> 제비 반비의 노래중에서..  깊​은 울림이 있는 공연 관람을 마치고 무대에 뿌려진 꽃가루 하나를 주어 기념사진을 촬영했다.어린이공연이라고 하지만 어른들도 너무 재미있게 본 공연이라 나의 선택에 뿌듯하기까지 했다.   후​기 작성하는 보드가 있어 포스트잍을 붙혔는데 아이들의 인기로  인산인해..제일 마지막까지 꼼꼼하게 이쁘게 작성했다고 특별히 빈이와 동생은 덤으로 맘에 드는 인형을 선물로 받았다.  마​지막까지도 떠나기 아쉬워하는 아이들..제일 마지막으로 나오면서티켓부스 앞에서 사진한장 더 찍어줬다..   역​시 대학로는 먹거리가 풍부해서 간식으로 멀 먹을까 고민하다 계란빵을 사줬더니.. 지하철 대기 벤치에서 초집중 먹방이다ㅋㅋ     집​에 돌아와서 잠자리 독서시간에는 흥부와 놀부를 읽어보았다. 제비 다리가 부러지니 흥부가 고쳐주고 제비가 은혜를 갚으러 흥부네 다시 돌아오기전 그 사이에 있었던일이 오늘 봤던 '제비씨의 크리스마스' 내용이라고 했더니 집중!집중! 공연중 흥미를 돋구기 위한 견우와 직녀 이야기가 잠깐 나왔는데 그 이야기도 궁금해해서 같이 읽어준것으로 마무리..      아​시테지 인스타에서 <제비씨의 크리스마스> 공연 관람 후기를 보니 우리 빈이가 작성한 후기가 딱~!!그리고 이번에 아시테지 겨울축제 전체 공연중 <제비씨의 크리스마스>가 대상,인기상,남우주연상 3관왕을 차지했다니 탁월한 선택이었던거 같다ㅎㅎ 여름에도 꼭 찾아가보려구 생각중♥  제비씨의 크리스마스제비씨의 크리스마스 한국 판소리공장 바닥소리 4세 이상 2019.01.18 ~ 2019.01.19 대학로예술극장 대극장 제작진 연출 이기쁨┃ 극작/예술감독 최용석┃ 무대감독 이다빈┃ 작곡/음악감독 김승진┃ 안무 김은이┃무대디자인 송기조 출연진 소리꾼 정지혜┃ 이승민┃ 강나현┃  연주자 김승진┃ 김조현┃ 설동호┃ 심운정 더 자세한 공연정보가 알고싶다면 링크를 클릭하세요! ▶  https://blog.naver.com/assitejkor/221412787180 제15회 서울아시테지겨울축제 올해 우수작 <제비씨의 크리스마스> - 우리가족...assitejkorea.org 대학로예술극장 대극장서울특별시 종로구 대학로10길 17 동숭동복합건물  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021 한국소리터 기획 상설공연 '마실! on 가락'​2021 한국소리터 기획 상설공연 '마실! on 가락' 공연이 지난 6월 5일 토요일부터평택호 관광단지 내 한국소리터 어울림 광장에서시작됐어요.​ ​ 2021 한국소리터 기획 상설공연 '마실! on 가락'​장소 : 한국소리터(평택시 현덕면 평택호길 147) 어울림광장기간 : 6월~7월시간 : 매주 토, 일 주말 오후 4시공연시간 : 40분관람료 : 무료, 주차 : 무료주최 및 주관 : 평택시/평택문화재단한국 소리터경기도 평택시 현덕면 평택호길 147 ​ ​2021 한국소리터 기획 상설공연 '마실! on 가락'은 토요일은 우수 전문예술 단체 초청공연일요일은 한국소리터 공모 선정 공연으로국악을 바탕으로 한 다양한 예술 단체의 공연으로 기획되어 있어요.​​ ​공연은 평택호 관광단지 내 한국소리터 어울림 광장 야외에서 열립니다.​ 공연이 열리는 한국소리터는 평택 호반은 한눈에 조망할 수 있는 경기도 내 대표적인 관광 휴양 공간인 평택호 관광단지에 8,233평 규모로 조성된 공연장입니다. 크게 평택 출신의 국악 거장 지영희 선생을 기념하는 569석이 갖춰진 지영희홀(공연장), 평택농악마을(야외공연장), 두드림동(사무실, 연습실, 스튜디오)으로 나눠져 있으며 '전통과 현대가 만나는 행복한 한국소리터'를 만들기 위한 비전을 가지고 운영됩니다.- 한국소리터 -​공연은 평택호반을 한눈에 조망할 수 있는 한국소리터 야외에서상설공연 제목 그대로 주말을 맞아 평택호 관광단지로 마실 나온 시민과 관광객들을위한 공연입니다.​ ​지난 6월 6일 일요일 평택호로 마실 나가 소리 벗 예술단의 공연을 관람했어요.​소리 벗 예술단은 서도소리를 연구하고 노래하는 공연단입니다.   ​소리 벗 예술단은 가장 먼저 부채춤을 선보였어요. ​  ​서도소리는 황해도와 평안도 지방(서도지역)에서 전승되던민요나 잡가를 말한다고 합니다.​ ​공연이 열리는 한국소리터 야외 어울림 광장의 위치가 정말 좋은 것 같아요.​그늘이 있어 햇볕을 막아주고 평택호의 풍경과 시원한 강바람을 맞으며우리 민요 소리가 한국소리터에서 멋지게 울려 퍼집니다.​평택호 관광단지로 마실 나온 시민과 관광객들의 호응도 너무 좋았습니다.​ ​  하모니카로 아리랑과 민요를 연주하시는데오랜만에 듣는 하모니가 소리가 너무 맑아서하모니카를 배우고 싶을 정도로한국소리터에 멋지게 울려 퍼졌어요.​  ​배띠워라~~ 배띠워라~~~마지막 노래가 평택호와 정말 잘 어울리는 노래인 것 같아요.​ ​평택호에는 주말을 맞아 윈드서핑을 즐기는 분들도 있고​ ​사랑하는 사람들과 산책을 하고​ ​야외에 돗자리와 그늘막 텐트를 치고아이들과 나들이를 즐기는 분들도 많았어요.​  출처 : 평택시 블로그​2021 한국소리터 기획 상설공연 '마실! on 가락'은7월 25일까지 매주 토요일, 일요일 오후 4시평택호 관광단지 내 한국소리터 야외 어울림 광장에서열립니다.​주말 평택호 관광단지로 마실을 나와퓨전국악, 전통연희, 마술 등평택소리터에 울려 퍼지는전통공연의 향연을 느껴보시는 건 어떨까요?​ 출처 : 평택시 블로그​​모두의 안전을 위해야외에서도 개인 방역 지침을 꼭 준수해 주세요! ​ 아르헨티나 전통 타악기 뮤지션 "마리아나 바라흐"와 전통 국악의 만남!! (장재효, 미미) 지난 8월 28일, 아시아문화중심도시인 광주에서 전세계 뮤지션들의 한자리에 모여, 세계 최고 수준의 월드뮤직페스티벌이 열리었다. 엄청난 폭우로 공연에 문제가 있지는 않을까 내심 걱정하였지만, 국제적인 음악 축제라 그런지 비따위는 오던지말던지 아랑곳 하지않고 행사는 준비되고 있었다. 프리미엄 스테이지인 "빛고을 시민문화관" 안에서는 곧 진행될 "마리아나 바라흐"(Mariana Baraj) 공연이 한창 준비중이었다. 그리고 정말 영광스럽게도 아르헨티나 타악기 뮤지션인 "마리아나 바라흐"(Mariana Baraj)와 한국 전통 타악기 연주자인 "장재효", "미미"를 만나볼 수 있었다. 간략히 누구인지 소개를 하자면, 왼쪽에 드럼과도 비슷한 타악기를 조율하시는 분이 "장재효"이며, 가온데 앉아서 우쿨렐레와 비슷한 악기를 다루는 분이 "마리아나 바라흐"(Mariana Baraj)이다. 그리고 오른쪽 아코디언을 연습하시는 분이 "미미"(김현미)이다. "미미"(김현미) 분은 대학교에서 재즈피아노를 전공, 버클리음대 장학생으로 2006년부터 2년 동안 음악극집단 "바람곶"에서 피아노, 아코디언, 작곡으로 한국 전통음악과의 만남을 시작으로 바리데기 설화이야기를 주제로 한 음악극, 일본 1980극단과 연극작업등, 세계 영성음악제등에 참여하고 제3회 21c 한국음악 프로젝트에 출전하여 수상하였다.  현재는 첼로, 퍼쿠션, 콘트라베이스 등과 함께, 탱고음악을 기본으로 하는 "Acoustic mimi" 팀의 리더로서 작곡, 편곡, 연주를하고 있으며 국악기들과 함께 구성된 "mimi korean project" 팀으로도 활동 중이라고 한다. 공연장 내부를 둘러보고 밖으로 나와보니 많은 사람들이 공연을 관람하기 위해 표를 구매하고 있었다. 티켓은 프리미엄 스테이지인, 이곳 빛고을 시민문화관만 판매를 하였으며, 그외에 메인 스테이지인 풍암체육공원부터, 금남로공원, 사직공원, 국립아시아문화전당등 다른 공연장은 모두 무료로 누구나 즐길 수 있도록 하였다.  객석에 사람들이 조금씩 차기 시작하자, 텅빈 무대에는 알 수 없는 긴장감이 감돌았다. 그리고 잠시후, 모든 객석이 채워지자 어둠과 함께 "마리아나 바라흐"(Mariana Baraj)의 공연이 시작되었다. 차착~차차착~ 방울뱀과도 같은 소리가 "마리아나 바라흐"(Mariana Baraj) 오른손을 통해 들려온다. 아프리카의 전통 음악과도 비슷한 노래도 반주에 맞추어 함께 부르기 시작하는데, 무언가 가슴속에서 형용할 수 없는 그런 느낌으로, 표현하기 힘들지만 어느 한 부족의 원시인이 된 기분이었다. =ㅅ=;;  "Mariana Baraj" en el Centro Cultural Julián Centella "2010 광주월드뮤직페스티벌"에서의 공연과는 상당히 다른 느낌이지만, 위의 동영상과 똑같은 음악이었다. 사용한 악기 역시 똑같은 종류로, 뮤지션이 사용하기 좋도록 한층 심플하게 업그래이드 되어 있었다. 또한, 그녀는 진정한 뮤지션이 무엇인가를 보여주듯, 대부분의 모든 타악기를 능숙능란하게 다루고 그것도 모잘라 몸에 악기를 걸칠 수 있는 곳도 모두 사용하였다. 그리고 "마리아나 바라흐"(Mariana Baraj)는 2005년 "Clarín Award" 최고의 포크 뮤지션으로 선정된 뮤지션으로 관객으로 하여금 탄성이 저절로 흘러나올정도로 압도하였다.  "Mariana Baraj" La Guada 공연장 내에서는 사진 및 영상 촬영이 금지인 관계로 영상을 찍지는 못하였지만, 가장 마음에 들었던 음악으로 관련 영상을 구해보았다. 실제 공연장에서는 저렇게 많은 인원이 동원되지는 않았지만, 영상보다도 더 뛰어난 음악을 선보여 주었다. 총 1시간 10분정도의 공연은 어느새 아쉽게도 끝이나고, "마리아나 바라흐"(Mariana Baraj)와 함께 합주를 하였던 "장재효", "미미"도 무대에 올라 관객들에게 인사를 하였다. 이날 치루어진 "빛고을 시민문화관" 공연은 전석 매진으로 국제적인 월드뮤직답게 마무리를 하였다.    <사진 제공 : 세상모든것의 리뷰, 주작 형님>공연장 입구에서는 "마리아나 바라흐"(Mariana Baraj)가 자신의 공연을 감상한 팬들을 위하여 정성스럽게 싸인을 해주고 있었다. "장재효", "미미"도 함께 싸인회 자리에 참석하여 팬들의 호응에 감사를 표했다. 여담이지만, "마리아나 바라흐"(Mariana Baraj)는 싸인회를 마치고 돌아가던 중, 많은 인파 사이로 망원으로 뚤어지게 쳐다보고 있던 필자를 향하여 살며시 미소를 지어주어 다시한번 크나큰 감격에 고마움의 인사를 나누었다. ㅠ_ㅠ)b 진심 최고세요!! 월드뮤직가수 "마리아나 바라흐" 공식 사이트 : http://www.marianabaraj.com.ar    ‘이날치, 구니스컴퍼니, 광지원농악단’ 공연안녕하세요. 광주시 SNS 서포터즈 양소랑입니다. 지난 2020년 12월 광주시에는 문화예술을 선도하며 전문성 높은 문화도시를 목표로 광주시문화재단이 새로 출범되었습니다. 출범기념으로 2021년 5월 ‘5개의 첫 울림’이라는 타이틀로 페스티벌이 시작되었는데요. 저는 그 첫날 오프닝 콘서트를 다녀왔습니다! 함께 보실까요?(❁´▽`❁)*✲ﾟ*  광주시문화재단 출범 기념 페스티벌에서는 일주일간 국악, 클래식, 크로스오버, 연극, 전시까지 다채로운 볼거리를 준비해놓았는데요. 제가 방문한 첫날 오프닝 콘서트에서는 광주시에 기반을 둔 예술 단체인 구니스컴퍼니와 광지원농악단 그리고 ‘범 내려온다’라는 중독성있는 멜로디로 떠오르고 있는 이날치의 공연이 준비되어 있었습니다!! 특히 이날치의 공연이 정말 기대가 되었는데요.✪‿✪  남한산성 아트홀 대극장에서 즐긴 페스티벌 오프닝 공연 오프닝 콘서트는 남한산성 아트홀 대극장에서 진행되었으며, 입장 전 발열 체크와 손소독 등 코로나19 감염 및 확산 방지를 위한 관람 수칙을 준수하여 입장하도록 안내되었습니다! 우리 모두를 위해 마스크를 꼭 끼고 공연을 관람하도록 해요!♡✧( ु•⌄• )  광주시문화재단 출범기념 페스티벌 오프닝 콘서트지금부터 시작합니다​❤사전에 예약된 표를 발권한 뒤 공연장으로 이동하였습니다!₍•͈ᴗ•͈₎ 공연장 안에서는 사회적 거리두기 지침에 따라 좌석 간 한 칸 띄어 앉는 시스템으로 운영되고 있었으며, 공연 관람 중에도 건강하고 즐거운 공연 관람을 위하여 마스크 착용을 의무화하고 있었습니다~₍՞◌′ᵕ‵ू◌₎♡  광지원농악단 & 구니스컴퍼니사진 출처 : 구니스컴퍼니 인스타그램(@the_gooniescrew) 먼저 광지원농악단과 구니스컴퍼니의 공연으로 콘서트 시작을 알렸습니다. 광지원농악단은 광주시 무형문화재 제3호 광지원농악을 통하여 광주시 문화예술 발전에 앞장서고 있는 자랑스러운 광주시의 농악팀으로 소고놀이, 열두발놀이 등 흥겨운 무대를 선사하였습니다. 이어 바통을 받은 구니스컴퍼니는 대한민국 최초 해군 비보이팀으로 현란한 비보이 댄스를 선보였는데요. 특히 마지막 무대에서는 광지원농악단의 가락에 맞춰 댄스 배틀을 선보여 전통악기와 콜라보 공연을 멋지게 보여주었습니다!!(๑>ᴗ<๑) 오프닝 콘서트의 하이라이트!이날치의 흥겨운 공연!! 오프닝 콘서트의 하이라이트인 마지막 공연은 이날치의 무대로 꾸며졌는데요. 이날치는 판소리를 현대의 팝으로 재해석하여 중독성 있는 음악을 선보였습니다. 드럼과 베이스의 리듬 위로 판소리 보컬이 어우러지고, 이야기가 있는 노랫가락에 흥미롭고 재미있는 공연이 펼쳐졌습니다.  이날치의 앙코르 무대 빠질 수 없겠죠?!본 공연이 종료되고도 식지 않는 열기와 관객들의 앙코르 요청으로 이날치의 ‘범 내려온다’ 공연이 한차례 더 진행되었습니다. 공연 중에는 촬영이 불가하지만 커튼콜 때는 촬영이 가능했기에, 저 또한 공연의 아쉬움을 달래기 위해 이날치의 공연을 담아보았습니다~❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾  광주시문화재단의 출범기념 페스티벌을 시작으로 광주시 문화예술 발전과 시민을 위한 문화 서비스의 질적 향상을 위해 광주시문화재단의 앞으로의 행보를 관심 있게 지켜보고 응원해야겠습니다!(๑•᎑<๑)ｰ☆​​ ※본 게시글은 광주시청 양소랑 SNS서포터즈 님이 작성한 글로 광주시와 공식 입장이 다를 수 있습니다.​  ​ ​ [Tnews]남양주시 별내면 지역사회보장협의체(위원장 오영환)는 24일 결실이 계절인 가을을 맞이하여 에코랜드 주민지원협의체(위원장 이영근)의 후원으로 전통문화공연을 마련했다. ​이번 행사는 별내면사무소에서 몸이 불편하고 먼 곳에 가기 어려운 저소득 홀몸 어르신, 기초수급 및 차상위 보장 어르신 등 총 50여분을 선정하여 별내면사무소 대회의실에 모시고 다양한 국악 공연을 펼쳤다.    공연은 경기민요잡가, 판소리, 경쾌하고 박진감 넘치는 사물놀이와 쉽게 볼 수 없는 진쇠춤, 경남무형문화제 제21호인 진주교방굿거리 춤 등을 선보여서 다양한 우리 전통문화의 멋과 흥을 마음껏 표출했고 어르신들도 함께 호응하며 공연을 즐겼다.    이날 공연을 관람한 한 어르신은 “집에서 가까운 곳에서 국악공연을 볼 수 있어서 좋았고 우리의 전통 소리를 듣고 춤추는 것을 보니 마음이 흐뭇해지고 흥이 절로 난다.”고 말했다.  ​별내면 지역사회보장협의체 오영환 위원장은 “올해는 특별히 면사무소에서 어르신들을 모시고 다양한 국악공연을 하게 되어 걱정이 앞섰지만, 어르신들이 공연에 잘 참여해 주시고 호응해 주셔서 감사하고 국악공연이 우리 생활 저변에 널리 확대되면 좋겠다.”고 말했다. #국립극장 #여우락페스티벌 #국악공연#공연리뷰 #두개의눈 #무토 #muto​  ​오늘은 근 2년만에 본 공연!국립극장에서 매년 하고 있는(작년엔 온라인 생중계)여우락 페스티발의 개막작‘두개의 눈’ 을 리뷰하고자 합니다​이 글은 비평글이므로제 시점에서의좋았던 점과 아닌점 모두를 포함하고 있습니다​  2년만의 공연 관람, 여우락의 개막작을 선택하다코로나 블루가 심하게 오지 않고 있었지만이 답답~~한 기분이 뭘까 했는데정기적으로 봤던 공연을 못봐서 생긴 답답함이었습니다.한달 전 근 2년만에 공연을 예매했습니다.제가 고른 오랜만의 공연은7월 2일부터 24일까지 진행되는'여우락 페스티벌'입니다. https://www.ntok.go.kr/kr/Ticket/Season/Index?seasonType=2 국립극장 - 공연 > 여우樂2021 여우락페스티벌 공연 두 개의 눈 2021-07-02 ~ 2021-07-03 달오름극장 나와 일로 2021-07-04 ~ 2021-07-04 하늘극장 고고고 2021-07-08 ~ 2021-07-08 달오름극장 오늘밤 당산나무 아래서 2021-07-09 ~ 2021-07-10 하늘극장 접신과 흡혼 2021-07-11 ~ 2021-07-11 달오름극장 실마리 2021-07-13 ~ 2021-07-13 별오름극장 찬:찬란하길 바라며 2021-07-14 ~ 2021-07-14 하늘극장 나들 2021-07-16 ~ 2021-07-1...www.ntok.go.kr 저는 국악 관련 일을 했었고 미디어 아트도 관심이 많아서오프닝인 '두개의 눈'을 선택했는데요 엔트러사이트 한남의 미디어아트를 담당하고 있는비쥬얼 디렉터 박훈규님이 있는 Muto 의 공연은 종종 봐왔기에기대감을 안고 공연장으로 향했습니다.​ 국립극장! 오랜만!!드디어 7월 3일!!장마의 시작이 예정된 날이었습니다.비가 예정되어 있었지만가벼운 발걸음으로 국립극장을 향해 갔습니다.​ 국립극장 앞에 붙어 있는 광고판국립극장에 가까워지니여우락 페스티벌의 광고판이 보입니다.​ 역시 깔끔한 디자인.2019년까지는 열심히 국립극장의 공연들을 챙겨봤는데그때마다 포스터 디자인, 예고 영상 등모든 디자인 요소들이 기대감을 한껏 올렸습니다.여우락 페스티벌은 컨셉 공연은 아니지만매년 다른 비쥬얼을 보여줍니다.​ 국립극장 오랜만~~2017년부터 진행된 리모델링으로해오름극장 앞에 광장도 생기고그 밑으로는 지하 연습실도 생기고~극장 내부도 전체 리뉴얼을해9월에 재개관 한다고 합니다.한층 고급스럽게 업그레이드 되었다고해서기대만땅!! 오늘의 공연은 달오름극장에서 이뤄집니다.​ 크 ㅠㅠ 이게 얼마만의 티켓이냐 ㅠㅠㅠ감격입니다 ㅠㅠ​ 코로나로 인한 거리두기로하나걸러 한명씩 앉아 있습니다.이렇게 보니까 훨씬 시야 확보도 좋고불안감도 적어지더라구요​ 이날 SBS에서 촬영도 있었습니다바로 옆에 4k 카메라ㅋㅋㅋ​ 극장의 조명이 어두워지고공연이 시작됐습니다.​ (리뷰) 여러 요소들이 모두 과해 어느 하나 몰입할 수 없었던....이번 2021년 여우락 페스티벌의 주제는선, 규칙 없음, 초연결이었습니다.규칙없음이.. 서로 방해하기는 아니잖아요..​ ​제가 본 '#두개의 눈' 은판소리 #심청가 를 베이스로 진행됐는데요평소 전통/퓨전 심청가 무대를 보면 눈물을 흘릴정도로대목들에 잘 몰입하는 편이고문화 예술 분야에 오픈 마인드라서양 문학과 융합된 판소리도 잘 보는편,그리고 미디어 아트도 좋아해서찾아가서 보는 편인데...​'두개의 눈'의 요소는결론적으로 말씀드리면이 모든 것들이 잘 융합되지 않았습니다.​ 음악은 음악대로, 영상은 영상대로, 무대는 무대대로따로 띄어서 보겠습니다.​음악판소리 '심청가'를 기반으로두 소리꾼, 한명의 고수, 거문고/악기, 일레트로닉 사운드이 요소들이 구성되었습니다.오프닝은 '눈뜨는대목' 클라이 막스 전까지 진행되었는데가사들이 살아있는 와중에 일레트로닉이 어우러지고거문고까지 입혀져서딱 새로운 요소들이 판소리를 둘러싼적절한 조합으로 시작되었습니다.하지만 후반부로 갈 수록 이 많은 요소들이과하게 더해져 어느 한 요소가 두드러지게 들리지 않고그저 큰 소음으로 들리게 되었는데요​무대 앞쪽(다운센터) 에서소리꾼1이 절절한 노래를 시작할때거문고와 일레트로닉 사운드가 더해지는데이미 이 상황에서 목소리가 묻히는 상황,그 와중에 무대 안쪽에서 소리꾼2가 번지는 사운드로 소리를 더하는데...이미 거문고/일레트로닉 사운드가 너무 큰 상태여서뭐라고 하는지 하나도 안들렸습니다...​그냥 자존심 쎈 소리들이 싸우는 느낌모든 소리들이 커서 그냥 귀가 아프기만 했습니다.귀를 막고 싶을 정도..​제가 기대한 부분은소리를 기반으로 거문고가 그 소리의 음율대를 맞춰더 강렬한 비트를 얹어주고거기에 일레트로닉 음악이 가미되어더 마음이 찢어지는 심학규, 심청이의 상황을 표현해주는 거였는데(이 부분은 오프닝에서만 구현되었습니다)서로 자존심 센 소리들이결국은 서로를 방해하는 상황이 되었습니다.​갑자기 중간에 창작곡이 나왔는데기존 심청가와 살짝 먼귀여운 동요 베이스의 창작곡이었지만오히려 리프레쉬되서 괜찮았습니다.​​비쥬얼Muto 는 비쥬얼+고전 음악+새로운 음악 을고루 갖춘 팀으로써늘 짤막한 공연을 즐겁게 보여줬던 팀인데요'눈'이라는 상징이 심청가의 내용과 잘 어울릴 것 같아서더 기대했습니다.​그런데 어딘가 버벅거리는 그래픽(Duration이 짧은 그래픽 영상이다시 처음부터 시작되서 튀는 느낌이 강하거나무대와 상관없는 흐름으로 깜빡이는 눈꺼풀)그리고 그래픽인 와중에 갑자기 더해지는 실사(산 드론샷, 해질녘 노을, 산길 등)​이 부분들이 극의 몰입도를 헤집어놨습니다.말 그대로 극과 따로 노는 영상이었습니다.극에는 기승전결을 부여하고그래픽에는 기승전결이 미미해 (있긴 합니다- 여러 요소들이 합쳐지는 장면이 나옴)극과 함께 가는 느낌이라기보다응? 이라는 느낌이 강한 구성이었습니다.곡선과 직선이 합쳐져 나아가는 것이 아닌평행으로 가서 합쳐지지 않는 느낌이었습니다.​​무대구성무대구성 부분은 흥미로웠습니다.영상 요소를 빼고 구성만 봤을 때고수를 전면 가운데 배치.양 옆으로 펼쳐진 거문고, DJ 위치와 삼각구도를 이루게 했고거문고, DJ 위치 뒤쪽으로 그래픽 아트를 구현할 반투명 LED가 반반 위치해위치가 이동되며 그래픽이 조금 확장되는 것처럼 보여줄 수 있었습니다.​무대구성에 '레이저'를 포함하자면오히려 레이저가 극의 구성과 잘 어우러졌습니다.특히 심봉사가 심청이를 떠나보내고후회하는 대목에서복잡한 심정이 레이저로 표현되었는데얽히 섥히 꼬인 심정을레이저의 레이어와 함께 볼 수 있어더 확 와닿았습니다.​​​의상의상은 패션디자이너 김민주씨의 의상이라고 합니다.겹겹이 떨어지는 옷의 풍성한 레이어와 차분한 색감이무대 자체에 통일성이 부여되 좋았습니다.​​  ​위의 요소들을 따로 띄어서 본 이유는..말 그대로 합쳐졌을 때 시너지가 나지 않았기 때문입니다.새로울 것을 기대했으나우리가 직접 보는 미디어아트의 퀄리티가무대의 극과 어우러지지 않아서결론적으로 새롭지 않았고음악의 조화가 추구되지 않은 무대여서​개인적으로는 힘들었던 공연이었습니다.(굉장히 빨리 공연장을 벗어났습니다)다음  Muto 의 공연은조금 더 극과 어우러지는 네러티브로진행되었으면 하는 바램입니다.  코로나가 다시 창궐하는 요즘..델타 변이도 만연하고 현재 확진자 800명이 넘었다죠..공연은 여전히 자주 볼 순 없겠지만​ 해오름이 다시 오픈되는 9월쯤에는코로나가 다시 잠잠해져서좋은 퀄리티의 공연을볼 수 있기를 바래봅니다.​공연리뷰였습니다. 한국음악, 외국인의 독특한 해석으로 전통을 잇다 국립극장 국립국악관현악단 '리컴포즈'내 아이에게 보여주고 싶은 공연​   “ 오늘은 무슨 무슨 공연이에요? “ 두 번의 버스, 지하철로의 환승을 마친 다음 국립극장 셔틀버스를 갈아타려고 할 때에 딸아이 손양이  관람할 공연에 대해 묻습니다. “ 국립관현악단, 기억나지? 저번에 네가 멋진 그림으로 감상 평을 주었던. 그 연미복 연주자 선생님과 함께 하던 국립관현악단 연주회!” “ 아, 그럼 국악?”“ 음, 국악은 국악인데, 오늘은 좀 달라. 외국 작곡가들이 우리나라 전통음악을 작곡해서 연주하는……  이름은 너에게 좀 어려운 리컴포즈, 라고 하는 공연.” “ 어떻게 그래? 어떻게 가능해? 외국인이 우리 국악을? “ 그러게요. 손양 말마따나 우리나라 사람들도 이해하기 어려워서 또는 지루해서 가까이 하지 않은 국악을 전혀 다른 문화권의 외국인이 어떻게 해석을 하고 작곡까지? 그런 마음은 다른 어느 국립극장 국악공연보다 더 호기심을 일기에 충분했습니다. 그런 호기심 더하기 기대감은 늦은 저녁 아이 손을 잡고 집에서 멀고 먼 국립극장까지 이끌기에 늘 충분한 동기가 되었습니다. 그리고 2시간이 다 되는 긴 시간의 공연은 언제나 그런 먼 여정의 피로감을 보상하고도 남았죠.        너무 궁금하지 않을 수 없습니다. 보통 어느 한 나라의 전통음악이라고 한다면, 고유한 민족성과 문화에 대한 완벽한 소통이 필요하지요. 그런데 전혀 다른 문화권인 외국인이 한국의 국악을 재해석하여 한국인에게 들려준다니. ‘리컴포즈’라고 부르는 이 색다른 시도의 공연은 올해 일련의 국립극장이 진행하는 ‘국악의 혁신과 진보’ 라는 캐치프레이즈와 아주 잘 맞아 떨어지는 느낌이 들었습니다.      리컴포즈는 총 4막의 공연, 각각의 무대는 일본, 벨기에, 미국, 대만 등 4개국 외국 작곡가들이 재해석하고 작곡한 우리 국악무대로 채워졌습니다. 각 무대의 공통점이 있다면 작곡가들이 외국인들이란 점, 그리고 그들이 모두 이미 오래 전부터 한국의 전통음악인 국악에 반해 어떤 음악가는 아예 한국에 정착하며 국악에 심취해 있거나 또 자신의 평생의 음악 과제로 삼고 전념하는 작곡가도 있습니다. 그리고 또 한 가지 공통점은 이 네 명의 외국 작곡가들이 이 공연을 준비하기 위해 곡을 만드는 도중에 세월호 참사 사건이 발생했고, 그들 모두 극심한 고통과 비탄에 빠졌고, 하여 곡을 전면 수정, 세월호 희생자와 유족들을 위한 애도의 마음을 담은 곡으로 바꾸게 되었다는 점이었습니다.    각 무대는 듣는 내내, ‘혁신적’이다는 생각이 들었습니다. 그러나, 신기하게도 그 어느 국악공연 때보다 국립관현악단이 지니고 있는 모든 국악기의 하나하나가 개별적으로 소리가 도드라져 들렸고, 그런데도 신기하게 전체 음과 조화로이 흘러간다는 점이었어요. 이를테면, 항상 손양과 국립관현악단의 공연을 보았을 때 웅장한 국악 관현악의 전체 화성에 감동을 받곤 했는데 이번 공연에서 북소리가 그렇게나 힘차고 심금을 울리게 간드러진(가장 적절한 단어이네요.) 국악기일 줄이야 싶었어요. 북과 함께 향피리, 대금, 해금, 장구의 소리도 귀에 선명하게 들어오는 것이 신기할 정도였습니다.  이들 네 음악가가 선택한 국악 장르는 과연 이들이 외국인인가 싶게 극명하게 드러났습니다. 첫 무대로 일본 음악가 타카다 미도리는 타악기 연주자이면서 작곡가이기도 한데요. 타카다는 가락과 장조의 흥을 살린 산조를, 미국의 마이클 팀슨은 살풀이인 시나위를 펼쳤습니다. 세월호 참사를 장대한 극으로 만든 무대는 분노, 절망, 격정, 슬픔과 치유와 위안으로 흘렀고 나도 모르게 눈에 눈물이 고일 정도로 몰입을 하게 만듭니다. 벨기에 음악가인 보드 앵 지르는 북청사자놀이를 흥겨운 이야기로 풀어놓았습니다. 아이들을 위한 음악으로 구성해 보았다는 그의 악보를 기사에서 본 적이 있는데요. 음표 대신 귀여운 사자 캐릭터들이 여기 저기 춤을 추는 듯한 악보가 무척 인상적이었어요. 아이들을 위한 마음을 담아서인지 저절로 어깨가 들썩들썩 거리기도 하더군요.  대만의 치천 리는 대풍류에 승무를 조화시켜 ‘기복’(Blessing)이라는 주제로 염원을 풀어놓았습니다.                     관람의 보너스, 이런 각각의 국악의 예술적인 흥을 극대화하기 위해 웅장한 국립관현악단과 함께 우리나라 최고의 색소폰 연주자인 이정석님, 통영 음악제에 참가한 첼리스트들과의 협연, 그리고 국립관현악단의 수준 높은 연주 실력에 더해 연주자들이 입으로 내는 ‘얼씨구’, ‘좋구나’ 등의 추임새도 색다른 즐거움을 주었습니다. 거기에 국립관현악단 예술감독인 원일님의 친절한 해석은 친근하게 무대를 즐길 수 있도록 안내해 주었고요. ​​​​​​​마지막 관람 포인트는 바로 이날의 공연을 총 지휘한 젊은 지휘자 최수열 지휘자. 그는 현대음악과 전통음악을 아우르는 우리나라의 차세대 젊은 음악가로 손 꼽히는 지휘자라고 하는데 혼남이시기도 하고 (; ^^) 무척 인상적인 지휘를 연출하셨습니다. 가장 한국적이고 전통적인 것이 세계적이다. 예술은 언어와 문화를 초월한다는 제법 거창한 생각이 공연관람을 마친 후에 들었습니다. 그리고 이런 궁금증도 생기더군요. 벨기에 보드 앵 지르는 자신의 음악에 영향을 준 이로 바흐와 우리나라 황병기 선생님을 꼽습니다. 미국의 미이클 팀슨이 우리나라 시나위를 처음 듣고 격한 감동과 충격을 받은 것은 20년 전이라고 합니다. 일본의 타카타 미도리는 이번 리컴포즈가 한국 전통음악을 서구화하는 작업이 아니라 자신의 몸에 산재하고 있는 전통 그 자체를 꺼내 보인 것이라고 말합니다. 거문고를 더 깊이 있게 알고 싶고 될 때까지 하겠다는 인터뷰 기사의 한 문구는 벨기에 보드 앵 지르의 말입니다. 그렇다면 왜 세계적인 음악가들이 될 때까지 해 보겠다는 우리 국악이 우리나라 사람들에겐 주 관심 대상이 아닐까요? 과연 한류를 이끄는 것은 젊은 군단들로 무장된 K-POP뿐일까요? 내 생각엔 오늘의 K-POP이 있기 전, 2002년 파리음악축제에 올려진 판소리 다섯 마당의 완창 공연이 있었음을 기억해 봅니다.  무엇보다 국악에 대한 관심이 더욱 커져야 할 때입니다. 초등학교 이상 관람가, 하여 손양과의 국립극장 나들이의 역사도 어느 덧 4년 차가 되었습니다. 부모로서 왕복 4시간을 걸려 손양을 데리고 국립극장에 가는 이유는 바로 ‘우리 것’에 대한 정체성과 자신감이 있을 때 글로벌 인재로서의 기본 자질이 갖춰진다는 믿음 때문입니다. 물론, 그렇다고 우리 손양이 국립극장의 모든 공연을 다 이해하고 충분히 받아들인다는 의미는 아닙니다. 공연을 마치고 나오며 손양의 손은 다 먹고 난 눈깔사탕 막대로 타악기인양 내 가방을 두드리고 있었고, 이런 멘트도 깜직하게 날리더군요.“ 엄마, 국립극장에서는 버블쇼나 마술쇼, 이런 건 안 해요? 다음엔 버블쇼하면 좋겠다! “ (;ㅋ) 집으로 돌아오는 버스 안에서 이런 문구도 만났습니다. 프로그램 리플렛에서 이번 리컴포즈 지휘를 맡은 최수열지휘자의 인사말에서요.“새로운 것에 대한 시도와 모험은 항상 매력적인 일입니다. 아주 어렸을 적부터 듣기 편한 음악보다는 다양한 실험을 추구하는 음악을 듣고 보며 자라왔습니다. 30여 년 전 바로 이 곳 국립극장의 공연장 객석 한편에서 어려운 음악을 잔뜩 인상을 찌푸린 채로 억지로 감상하고 있던 꼬마가 바로 저였으니깐요. 오늘 여러분들도 가능성의 귀를 열고 감상하셨으면 좋겠습니다. " < 공연의 정보 >국립국악관현악단 리컴포즈 RECOMPOSE일자 6. 13 (금) 저녁 8시 , 100분 / 장소 국립극장 해오름극장 / 초등학생 이상 관람 가​​  ​..​     - 동작구,「2020 노들난장」온라인으로 개최- 오는 28일 동작문화재단 유튜브를 통해 악단광칠, 타고 등 6개 팀의 전통국악공연- 비대면 가야금 연주, 전통방식 책 만들기 체험프로그램 오는 16일까지 참여자 모집 동작구(구청장 이창우)가 ‘10월 문화가 있는 날’을 맞이하여 오는 10월 28일 수요일 온라인으로 「2020 노들난장」을 개최한다고 밝혔다. 「노들난장」은 아리랑, 천안삼거리 등과 더불어 5대 민요로 불리는 우수 지역문화콘텐츠인 ‘노들강변’을 모티브로 기획한 국악축제로 지역예술가와 주민화합의 장으로 마련됐다. 올해 처음 개최하는 「2020 노들난장」은 ‘노들강변’의 배경이 되는 노들나루공원에서 진행예정이었으나, 코로나19 장기화로 인해 비대면 온라인축제로 전환해 진행한다. 먼저 전통문화예술가 3팀, 지역예술가 3팀 총 6팀이 전통국악공연을 준비했다. 한국무용 영재 박솔지의 <진도북춤>을 시작으로 지역예술단체 <여우락>이 무대를 갖는다. 일제강점기의 노들강변을 2020년으로 소환하는 <민요밴드 비오비>, 국악이지만 블루스 같은 <뮤르>의 타령공연과 ‘영국 스코틀랜드 에든버러 축제’에 참여한 <타고>의 북춤에 이어 굿을 예술로 승화한 <악단광칠>이 대미를 장식할 예정이다. 6개 팀의 공연영상은 28일 동작문화재단 유튜브에 업로드되어 누구나 관람할 수 있다. 노들난장 체험프로그램으로는 중앙대학교 산학협력단 학교기업 아리와 함께하는 <온라인 Ari랑 국악나들이> 가야금교육 프로그램을 준비했다. ▲가야금 자세 및 주법 소개 ▲아리랑(초·중급) ▲도라지 연주 등 온라인으로 4회차 가야금교육을 실시한다. 이밖에도 사육신역사관 연계프로그램으로 <조선의 책 향기>를 통해 전통제본방식의 책과 책갈피 제작 체험을 진행한다. 프로그램 참여를 희망하는 주민은 오는 16일까지 동작문화재단 홈페이지와 SNS를 통해 신청가능하며, <가야금체험>은 성인 10명 선발, <조선의 책 향기>는 구민 200명을 선착순으로 모집한다. 자세한 사항은 동작문화재단 홈페이지(www.idfac.or.kr), SNS를 참고하거나 동작문화재단 문화사업팀(☎070-7204-3315) 또는 체육문화과(☎02-820-9657, 2946)로 문의하면 안내받을 수 있다. 조진희 체육문화과장은 “코로나19 장기화로 지쳐있는 주민들의 마음을 국악공연을 통해 치유하는 시간을 마련했다"며, ”앞으로도 주민들을 위한 지역 문화관광자원 발굴을 통해 문화도시를 만드는데 최선을 다하겠다“고 말했다.   청담동 칠량 ㅣ 국악공연 있는, 강남한정식​연말모임이 줄줄이 잡혀 있다보니 요즘은 도통 여유다운 여유를 부려본 지가 언제인지 모르겠습니다. 아무래도 연말이 지나야 할 것 같죠? 지난달인가?  후배가 강남단체모임 장소를 추천해 달라고 해서 가차없이 추천한 청담동 칠량에 저도 다녀왔습니다. 개인적으로 찾았지만, 강남돌잔치로 알려진 한정식 전문점이라 그런지 제가 방문한 날은 행사가 한창 진행중이였고요. 요즘은 한국전통음식이 차려진 청담동 칠량 같은 한정식집에서 각종 행사를 펼치는구나 싶었답니다. 10년 전만 해도  돌잔치나 칠순잔치 같은 행사는 일반뷔페가 대세였으니, 시대가 바뀜과 동시에 경조사 장소도 변하는구나 싶습니다. 강남한정식으로 많은 사람들 입에 오르내린 청담동 칠량은 단순히 한국전통의 맛을 살린 음식에만 있는 건 아니였습니다. 전통이라는 맛을 계승하듯, 서울시 자랑스런 음식점, 요리대회 서울시장상 수상, 요리박람회 한국관광공사장상 등 타이틀이 화려했는데요. 칠량 초입에 비치되어 있던 항아리 효소들만 봐도 건강한 강남한정식 전문점으로서 자리매김한 느낌을 받게 됩니다. 일량부터 칠량까지 가격대별로 한정식 코스를 선택할 수 있어 선택의 폭이 넓은 청담동 칠량! 무료로 관람할 수 있는 국악공연이 있어 더욱 맛있고 즐거운 식사가 아니었나 싶습니다. ​ ​​리베라호텔 옆 신영빌딩 지하2층에 위치한 청담동 칠량은정갈한 우리의 한정식을 맛 볼 수 있는 강남에서도 좀 멋스러운 곳입니다.​넓은 홀과 수십 명 이상 수용이 가능한 룸도 있더군요.​​ ​​그래선지 간혹 외국인분들의 식사 접대를 위해 찾는 분들이 많은 듯 했어요.테이블에서조차도 전통 한정식이라는 내음이 풀풀 풍기던 강남한정식!곱게 싼 수저세트 속에는 놋수저 세트가 들어있네요.​​​ ​​가볍게는 일량부터 무겁게는 칠량까지~가격 폭이 넓은 청담동 칠량에서 좀 먹어야겠다 싶은 분들께 추천하는 한정식코스는오량 이상이 되겠습니다. 순전히 제 취향이지만, 저처럼 여러가지 음식을 접하고 싶다면 오량 이상 주문하기를 추천!​​​ ​​한정식 식사의 시작을 알리는 죽과 시원한 물김치가 먼저 나왔구요.아주 푹 퍼진 죽이 아닌 알갱이가 부드럽게 씹혀서 좋습니다.​​​ ​​​상큼한 사과소스를 얹은 샐러드강남한정식 포스답게 깔끔해요.아삭아삭한 샐러드와 사과향의 조화~ 입맛 돋우는데 그만이겠죠?​​ ​​계절에 따라 달라지는 생선회!겨울임을 감안하고 보면 겨울 식재료의 활용이 돋보입니다.문어와 연어는 없어서 못 먹죠.ㅎㅎ​ ​​​​부드러움이 최상이었던 연어는아주 크지도 아주 작지도 않아요.​ ​​​구절판에 담긴 정성은 먹기 아까울 정도의 비주얼로 보여집니다.채를 얇게 썰어서 재료에 맞게 간하고 볶아 만들어 낸 작품.​​ ​​강남한정식만이라면 이 정도의 비주얼은 기본으로 해야 되지 않을까..곁들여 찍어 먹는 들깨겨자소스의 진한 내음도 좋았습니다.​​​ ​​청담동 칠량은 국악공연을 하는 청담동에서 유일무이한 한정식 전문점으로코스 한정식의 경우 여러가지 음식이 제공되기 때문에 조금씩 나오는게 특징이기도 합니다.그렇다고 아주 적은 양의 음식이 아니라 적당히 먹을 정도는 되지만, 문제는 나중에 진지까지 먹고나면 배가 불러요.ㅎㅎ​​ ​자연송이 구이!세 가지 소스로 점 찍듯 표현한 접시위에 아트는 센스!ㅎㅎ둘이서 먹기 편하도록 세팅했구요.​ ​​​따뜻한 삼색전은 굳이 초간장이 없이 막 먹어도 될 정도의 간이라 담백했습니다.​​​ ​​​더덕튀김은 가운데 당근으로 장식한 꽃이 압권..겨울철이라 어디든 삭막한 분위기가 물씬인데, 화사한 당근꽃을 보니 음식은 눈에 들어오지도 않더라구요.ㅎㅎ​ ​맨 위에 올린 체리와 함께, 파인애플과 더덕을 꿀소스에 찍어 먹으면 그 맛 상상되실 겁니다.칠량은 코엑스 근처 한정식 전문점이라 멀지 않은 곳에 위치하니, 참고하세요.​ ​​​​하루에 정해진 시간에 국악공연을 하는 청담동 칠량.제가 방문한 날 공연시간은 저녁 6시30분에 진행이 되었습니다.식사하면서 무료공연까지 챙겨 들을 수 있으니 풍류를 즐기며 식사하기 그만입니다.​​ ​​매콤하고 따뜻한 국물이 필요할 찰나,오량 코스로 나온 연포탕.. 안에 든 해산물과 매콤함의 조화가 굿!짜지 않아 건강하게 먹을 수 있었습니다. 속을 달래는데 좋았구요.​ ​​삼색으로 고명을 올린 대하찜.대하 속살과 고명은 함께 드시길 추천!칠량표 대하의 참맛을 느껴보시길..​​​ ​ ​​강남한정식을 추천해 달라고 했을 때, 칠량을 고집했던 이유가..청정지역 강원도 인제에서 채취한 재료로 담근 장아찌의 맛이 건강하게 느껴져서이기도 했는데요.돼지고기, 홍어, 묵은지, 수삼장아찌의 조화가 좋았습니다. ​​ 부드럽고 쫄깃한 메로구이는 영양부추로 버무린 야채와 싸 드실 때 그 맛이 발휘됩니다.살점이 많아 살 발라먹기도 편하구요.​ ​​​​오량의 메인음식이였던 한방갈비찜..한방재료로 푹 끊여 만든 갈비찜은 쪽쪽 잘 찢어지는 부드러움..그리고 갈비만의 쫄깃함을 모두 느껴보실 수 있을 겁니다.​​ ​​끊임없이 나오는 한정식 코스음식들..굳이 진지상에 이렇게 많은 반찬이 필요할까 의문이었지만,손님입장에선 기분좋은 상차림입니다. 김치, 도라지, 멸치견과, 나물, 메추리알, 낙지젓갈 ..​​ ​진지로 나온 된장찌개는 해물이 들어있어 시원합니다.뚝배기에 보글보글 끊여나오기 때문에 맛있게 먹을 수 있었고요.청담동 칠량은 토속한정식 전문점답게 된장이나 고추장, 간장 등 장류가 맛있는 것 같아요.​ ​한 그릇 씩 뚝딱 떠 주시고 가는 직원...일일히 떠 먹지 않아도 되니..정말 편합니다.ㅎㅎ어떻게 보면 손님에게 예의와 정성을 다한다는 뜻이 아닐련지...​​ ​​후식으로 나온 과일과 두텁떡 그리고 매실차까지..식사 후, 속을 달래주는 데 그만이었습니다.​ 국악공연이 있는 강남한정식 전문점에서 오량코스를 받으며 식사한 기분은마치, 대궐에서 왕이 되어 식사를 받는 기분이었다고나 할까요? ㅎㅎ깔끔함과 정갈함은 기본이요. 예와 정성을 갖춘 곳이라 고마운 분들과 함께하고 싶은 곳이랍니다.단체모임이나 세미나 장소 혹은 백일잔치, 상견례 등 다양하게 활용하기 좋은 한정식 전문점이었습니다.​청담동 칠량 ㅣ 국악공연 있는, 강남한정식주소 ㅣ 서울시 강남구 청담동 68-5, 신영빌딩 지하2층, 칠량한정식전화 ㅣ02-516-7095, 3시간  무료주차  ​여러분 안녕하세요~ 어느덧 날씨가 선선해지고 가을이 다가오고 있네요! 그동안 연신 '덥다!'를 외치게 했던 불볕더위에 지쳐계시진 않으신가요..?​오늘은 영주씨가 여러분의 마음을 조금이나마 시원하게~ 다독여 줄 공연정보를 알려드리려고 해요.정겨운 우리의 전통악기 연주와, 아름다운 한국무용공연을 감상할 수 있는 국악공연이랍니다! 영주 공연정보 :: 국악공연/현대무용/한국무용 악가무(樂歌舞) 희희락락 ​​· 공연주제 : 악가무(樂歌舞) 희희락락· 공연일시 : 2015년 8월 29일 (토) 오후 7시· 공연장소 : 영주문화예술회관 까치홀· 공연내용 : 국악공연 / 현대무용공연 / 한국무용공연· 관람비용 : 무료 공연· 연주곡목 및 해설특히 ​이번 '악가무 희희락락' 공연에는,​중국에서 오랫동안 우리 전통음악 발전을 위해 노력해 오신 중국 무형문화재급의 연주가도 한 분 모셨는데요!바로바로~ 퉁소의 명인 '신용춘'님을 초청하여 우리 국악기인 퉁소와 단소 연주의 진수를 선보일 예정이랍니다.연주곡 중에서는 남북의 전통음악을 비교할 수 있는 북한 작곡가 작품도 연주하여 더 의미 있는 기회가 될 것 같습니다.  이 외에도 국악관현악단의 반주에 맞추어 노래하고 퉁소, 거문고, 해금의 협연,전통 무용인 승무, 궁중음악 함녕지곡이 펼쳐지는 등 다양한 공연이 준비되어 있습니다.여기까지! 영주 문화예술회관에서 무료 관람할 수 있는 공연정보를 알려드렸는데요.그동안 갈고닦아온 우리의 소리에 현대적인 감각을 더한 아름다운 앙상블을 감상할 수 있는 이번 국악공연을 통해우리 전통예술의 흥과 멋을 접하며 모처럼 풍류를 향유할 수 있는 소중한 기회를 만끽해보시길 바랍니다. · 영주 문화예술회관 홈페이지 바로가기 클릭!· 문의사항 : 영주시 문화예술회관 054-639-5951​[3월 3주 공연 정보] 현대무용으로 표출하는 국악3월 3주, 풍류사랑방 기획공연, 수요춤전 / 목요풍류 / 금요공감 / 토요국악동화벌써 한 주의 반이 지나가는 시점이네요.남은 한 주도 좋은 일만 가득하길 국립국악원이 응원합니다. :)오늘 소개해드릴 공연은, 매주 새롭게 찾아오는 국립국악원의 “풍류사랑방” 기획 공연인데요!3월셋째 주에는 어떤 공연들이 기다리고 있을지 궁금합니다. :D먼저, 3월 16일 “수요춤전” 은 특별함이 묻어 있는 공연인데요!이 날은 진도씻김굿과 진도북춤으로 활발한 활동을 하고, 진도 세습무계를 대표한 인물,고(姑) 박병철을 재조명하는 무대가 있을 예정입니다. 고(姑) 박병철은 곳곳에 해외공연을 주도하는 것은 물론, 진도씻김굿 기능보유자로대외활동을 통해 진도씻김굿에 대한 민속문화적가치 함양과 함께무속음악에 대한 지평을 넓히는데 크게 공헌한인물이랍니다!‘하늘과 소통하는 가무악인 박병천 재조명’이라는 주제로 열리는 무대!벌써부터 기대되는 것 같네요. :-) 한국의 무속이 갖는 예술적 독창성을 원형그대로 보존하기 위해 노력을 잊지 않는박병천의 예술혼, 3월 16일 (수) 오후 8시!국립국악원과 함께 만나보는 건 어떨까요? :D         3월 17일 “목요풍류” 는 산조 시리즈를 시작한다고 하네요!기대되는 첫 번째 시리즈는, ‘대금 산조’의 무대가 오른다고 합니다. :)한국의 대표적인 대금 산조의 명인에는 한주환, 한범수가 있습니다.한주환은 대금 산조의 창시자인 박종기의대금 산조 가락에자신만의 독특한 판소리적 음악 어법을 넣어‘한주환류’ 대금 산조를 만들었습니다. 또한 네 종류의 조(調)가 확실하여 진양조, 중모리, 중중모리, 자진모리 장단에골고루 분포되어 있어 구성 면에서 매우뛰어난 한범수도‘한범수류’ 대금 산조를 완성하였습니다. 한주환류의 깊은 구성 원리부터 세세한 꾸밈까지연주하는 ‘임재원’과한범수에게 유일하게 휘모리가락을 전수 받은‘김영동’의대금 산조 공연, 3월 17일 (목) 오후 8시!경쾌하면서도 청아한 소리를 들려주는 대금연주를 얼른 듣고 싶네요! :-) 전통예술의 현대적인 실험과 다장르 예술가들의협업 작품들로 구성되는3월 18일 “금요공감” 에서는, 컨템포러리 댄스 그룹‘모던테이블’과 김영길, 김정희와의 만남이 준비되어 있다고 해요! 해외에서 먼저 주목 받은 예술감독 김재덕이이끄는 모던테이블은,현대 무용의 틀에 뮤지컬, 판소리, 락, 힙합 등다양한 장르의 색을 입히면서실험적이고, 독특한 무대를 선보여 왔다고 하네요. :D이번 공연은 스토리텔링을 지양하고, 단순하되 철학적인 모티브를표현하기 위한 움직임 위주로 구성된 <털다> 무대라고 합니다. 그들은 육신의 때를 털어낸다.그들은 털어내기 위해 움직인다.더욱 직접적인 접근을 위해 가장 작은 먼지를 의식한다.그리고 이것들을 날리고 휘젓는 것에 집중하여 움직인다.스스로 자신의 몸에 있는 무언가를 세상에 털어내기 위해 강한 공기를 불러들인다.그들은 털어내기 위해 기도한다.-‘털다’ 프로그램소개 中- 모던테이블의 파격과, 김영길의 아쟁 연주, 김정희의 동해안별신굿과 함께하는 현대무용!국립국악원 “금요공감” 에서만 볼 수 있는 기회,3월 18일 (금) 오후 8시!주말이면 아이와 함께 할 수 있는 것들을고민하는 엄마 분들이 많습니다!아이는 물론, 어른도 지루하지 않으면서 유익한 활동이 있다면 더할 나위 없겠죠?그래서 많은 분들이 어린이 연극을 보시곤하는데요!국립국악원에서 이러한 어린이 연극에 새로운시도를 하고 있답니다. : ) 기존 어린이 연극 혹은 동화에 국악적 요소를가미하여아이들이 국악을 즐기며, 동화를 관람할 수 있는 국악 동화공연이랍니다!국악 동화에는 국악의 풍부한 소리 덕분에기존 연극이나 뮤지컬에선 찾을 수 없는 색다른 재미가 있는데요! 아이들 뿐만 아니라 어른에게도 특별한 경험이될 수 있을 것 같네요. :D3월 19일(토) 국립국악원 풍류사랑방 오후 2시에, ‘말하는 원숭이’ 공연이 있다고 합니다.가난하지만 마음씨 착한 동생, 부자지만 욕심 가득 찬 형 사이에말하는 원숭이가 나타나면서 벌어지는 이야기라고하네요! 과욕을 부리면 안 된다는 교훈과 형제간의우애에 대해 이야기를 통해 배울 수 있을 것 같습니다!색다른 재미와 유익함이 있는 국악동화, 3월 19일 (토)에는 국악동화 ‘말하는 원숭이’를 보러 가시는건 어떨까요? :-) 매 주 수, 목, 금, 토 마다 재미있는 공연들로가득한 풍류사랑방으로 오세요~ :D경복궁에서 맛보는 궁중음식, ‘수라간 시식공감’궁중음식 체험과 국악 공연 관람을 동시에···올해는 궁중병과 선보여정소영 기자  |  dongponews@hanmail.net 승인 2018.05.03  17:18:46문화재청(청장 김종진)이 주최하고, 한국문화재재단(이사장 진옥섭)이 주관하는 2018년 상반기 「수라간 시식공감」 행사가 오는 5월 20일부터 6월 2일, 6월 17일부터 30일까지 1일 2회 총 48회 진행된다고 문화재청은 밝혔다.「수라간 시식공감」은 ‘궁중음식 체험’과 ‘전통국악 공연 관람’을 병행하는 특색 있는 행사로 지난해에도 총 122회를 운영해 큰 인기를 끈 바 있다.늦은 밤 경복궁 야경을 즐기며 경복궁 소주방을 가득 채우는 멋과 흥이 가득한 국악공연을 듣고 궁중 음식을 맛보는 프로그램으로 특히, 올해부터는 궁중음식 콘텐츠로 ‘궁중병과’를 선보여 관람객들에게 더욱 색다른 체험기회를 제공할 예정이다.    ▲시식공감에서 선보이는 '궁중병과'.(사진 문화재청)이번 수라간 시식공감에서 선보이는 ‘궁중병과’는 조선 시대 왕실에 올린 제철 진상품으로 차려진 떡, 한과, 전통음료 등의 음식을 말한다. 이번 행사에서는 계절의 특성을 살려 ‘여름의 절기(節氣)’를 주제로 궁중의 다과(茶菓) 문화를 소개할 예정이다. 국가무형문화재 제38호 「조선왕조궁중음식」 정길자 보유자가 직접 재현했다.  대표 음식으로는 막걸리와 멥쌀가루를 반죽해 부풀려 찐 대표적인 여름철 떡 ‘증편’과, 생강을 다져 설탕과 꿀을 넣고 빚은 후 잣가루를 묻힌 ‘강란(薑卵)’, 말린 산사(山楂)를 끓여 설탕으로 단맛을 맞춘 ‘산사화채’가 있다. 체험객들이 음식을 즐기는 동안 국악 공연이 함께 펼쳐져 맛과 멋의 풍류를 동시에 즐길 수 있다.   ▲ 2017년 '시식공감'행사 현장.(사진 문화재청)  ▲ 2017년 '시식공감'행사 현장.(사진 문화재청)행사 관계자는 “지난 2016년 첫 선을 보인 「수라간 시식공감」이 국민의 큰 사랑을 받는 만큼 앞으로도 대표적인 ‘궁중음식 관람 콘텐츠’로 자리매김할 것으로 기대하고 있다”며, “푸르른 여름을 품은 경복궁의 밤을 오롯이 느낄 수 있는, 맛과 멋을 담은 「수라간 시식공감」은 함께하는 소중한 사람들과 소중한 추억을 선사하는 특별한 기회가 될 것이다”고 말했다.이번 행사는 문화유산의 보존·보호, 궁궐 행사의 품격 있는 체험을 위해 회당 60명으로 참여 인원을 제한하고 있으며, 참가신청은 전부 예매로 운영된다. 예매는 옥션티켓(http://ticket.auction.co.kr)을 통해 오는 8일 오후 2시부터 시작되며 한 사람당 4매까지 예매할 수 있다. 한편, 만 65세 이상 어르신을 대상으로 1회 10매까지 전화예매(옥션 고객센터 ☎1566-1369)를 운영한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​제주노동요 공연이 있다는 기사를 접했다.사회적 거리두기로 선착순 15명만 입장 가능한 조건 때문에 오후 세시무렵 집을 나섰다. 며칠간의 우중충한 날씨는 잊으라는 듯이 바람이 살랑거리고 하늘은 고운색을 띄었다.동문시장 근처에 산지천갤러리 바로 옆 이란건 다른 이들의 글과 사진을 통해  알고 있었다. 골목안의 빨간치마의 여인이 있는곳이 고씨주택/제주 사랑방 /제주책방 으로 불리는 이날의 공연장이었고,오른쪽 건물이 산지천 갤러리 이다세월의 옷을 입은 나무문을 통과하면 제주의 노래가...일노래'는 말 그대로 일할 때 부르는 노래, 노동요를 뜻한다. 익히 알려진 해녀의 물질 노래 '이여도사나'도 일노래다.​ 국악과 전통음악에 부담을 느끼고 있기에, 제주 노동요 공연은      흥미있는 주제가 아니였다.여행자로써 제주 두달살기 중이라, 좀더 제주의 전통을 느끼고 싶었고, 오래된 주택인 '고씨 주택'도 구경하려는 목적이었다. 사)제주국제문화교류협회(회장 고영림)와 제주특별자치도무형문화제 제16호 제주농요보존회(보유자 김향옥)는 제주시 원도심 일도일동에 위치한 고씨주택(제주사랑방) 마당에서 '제주 일노래 상설공연'은 .'일노래'라는 현장감을 살리기 위해 공연에 마이크 등의 음향시스템없이 육성으로만 이뤄진 공연이다​◇공연 시간◇1회 7월 18일 (토) 5:00 ~ 5:30 PM2회 7월 25일 (토) 5:00 ~ 5:30 PM3회 8월 1일 (토) 5:00 ~ 5:30 PM4회 8월 8일 (토) 5:00 ~ 5:30 PM​◇공연 장소◇‘고씨주택’ 마당 (탐라문화광장 산지천 서쪽 - 주소 : 제주시 관덕로 17길 27-1)​◇공연 내용◇제주 창민요 ‘영주십경’제주 일노래 ‘밧ᄇᆞᆯ리는 소리’(제주특별자치도무형문화재 제16호)'마당질 소리’, ‘해녀 노 젓는 소리’, ‘너영나영’​출연제주특별자치도무형문화재 제16호제주농요보존회 김향옥보유자와 전수생​​​제주도무형문화재 제16호 제주농요보존회의 김향옥 보유자와 전수생들이 출연해 제주 창민요 ‘영주십경’과 제주 일노래 ‘밧볼리는 소리’, ‘마당질 소리’, ‘해녀 노 젓는 소리’, 민요 ‘너영나영’ 등을 불렀다  ​관객들은 그늘에, 공연가수들은 땡볕에 그대로 여서 너무나 미안하고 고마웠다.옛 노래에 삼다도인 제주의 일 노래 여서 가슴을 후벼파는 한 서린 울림을 짐작했었는데, 전혀 그렇지 않았다.구성진 합창은 살짝 살짝 손짓과 함께 흥겨웠다.힘들땐 노래부르며 일도 즐기는 제주농부의 일상을 상상하며 음향장치가 없이 부르는 노래를 들으니 더더욱 장단이 신명났다.    ​제주갈옷을 입고 노동요를 부르는 무형문화재 명인과 전수자들은 왜(?)식 주택과 뒷편의 모텔간판으로 마치 합성처럼 보이기도 한다     사회자가 마당으로 내려서서 설명하는 바람에, 공연한 가수들(?)의 모습을 온전히 잡지 못했다.​ 사회자씨는 공연무대 밖이었더라면.....친절한 설명은 잘 들었습니다​게다가 당황스런 일이 생겼는데, 공연을 마치면 포토타임이 이어진다. 애쓴 출연진에게 감사도 전하고 공연의 여운을 기념하는 순간 말이다.​ ​마무리 인사를 마치고, 사회자는 바로 이어 웬 시인의 책을 나눠준다고 안내를 했다.???1분의 틈도 없었다.공연한 이들은 대열이 흐트러지며 어수선하게 장내분위기가 흘렀다.(남의 잔치에 와서 내것 내어놓은건?  포트럭 파티도 이렇지는 않겠다....)나와 동행이  노래한 제주농요보존회에게 기념사진을 남기고 싶다고 부탁했다. 제주무형문화재 김향옥님외 모든 분들 감사합니다​저고리에 양복바지 입고 고깔쓴듯 따로 국밥이었지만, 노래만은 마음에 닻을 내렸다. 제주고씨주택.제주 사랑방​ 제주사랑방제주특별자치도 제주시 관덕로17길 27-1 동문시장은 여러번 지나다녔으나, 제주 시내에 퍼즐 조각처럼 오래된 왜국(?)식 주택이 있는 줄 몰랐다.일제 강점기에 지은 근대건축물(?)이라는 설명에 의아해하며,제주민가의 전통배치 방식과 구성에 따른 배치라는데.....기초지식 없는 내겐, 보존가치 있는 제주의 문화사업의 일부라는 사실이 요상하게 읽혔다.포항 여행시 근대화 거리라며 일본 거리 재현한 곳도 불쾌했는데, 고 김영삼 대통령의 조선총독부 건물 폭파가 잠시 스쳤다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ★공연★ 국악관현악 "앙상블 조화를 이루다" KBS국악관현악단 2012(205회) 205회 "앙상블 조화를 이루다"KBS국악관현악단 연주회에 다녀왔다.추이아카페 회원들과 함께 참여한 리허설 촬영 참석과 본공연을 함께 관람하느라 힘들었던 하루 였으나 앙상블의 조화를 이루는 연주에 모든 피로를 풀며 마무리를 할수 있었던 날이기도 했다.  KBS 국악관현악 "앙상블 조화를 이루다"  일시.장소: 2012년.6월28일(목)20시 KBS홀지휘: 이준호(상암지휘자)출연: 라온G, 거문고팩토리, 공명   <연주곡목> 유은선 작곡<창구 만들기>곽수은 작곡<폭풍의 전설,25줄로 휘몰다,Akrobatos>,가야금/라온G거문고펙토리 작곡<정중동,자유로운 새에게, 나무꿈> 거문고/거문고펙토리공명 작곡 홍정의 편곡<보물섬,통해야,기린자리>타악/공명      KBS국악관현악 이준호 상임 지휘자       KBS국악관현악단 앙상블이란 "함께"혹은 "동시에"라는 뜻으로 "통일"이나 "조화"를 나타내는 뜻으로 쓰이고 있으며음악에서는 한 사람이 아닌 여러 사람이 함께 연주하는 것을 뜻한다..최근 창작음악의 발전과 함께활성화된 앙상블 연주 단체와 국악관현악의 웅장한 어울림을 느껴보기도 한다.가야금 연주자들로 구성된 가야금 앙상블 "라온G"와 중후한 저음이 일품인 거문고로 구성된"거문고펙토리" 자신들만의 독톡한 타악기를 연주하는 타악그룹"공명"의 무대를 만날수 있다.           곽수은 작곡<폭풍의 전설,25줄로 휘몰다,Akrobatos>,가야금/라온G 역시나 울나라 가야금은 가장 어울림이 좋았다고도 할수있는 국악관현악과의 앙상블 조화를 멋지게 들려 주었던 공연이었다...이렇게 멋진 무대는 동영상으로 보여 드렸음 좋겠는데...많이 아쉬운 부분이라 할수 있겠다.                  거문고펙토리 작곡<정중동,자유로운 새에게, 나무꿈> 거문고/거문고펙토리 자신감이 넘치는 연주로 다소 쳐지는 감이 있는 무게로 느껴지는 전통음악을 현대에 맞게 연주한 거문고 앙상블이라 할수 있는 거문고펙토리는 어깨가 저절로 들썩이는 파워플한 연주를 했다.거문고로도 이렇게 현대판에 맞는 연주가 가능하다는걸 거문고펙토리의연주를 보면서 새로운 음악의 세계를 느껴 보기도 했다.    공명 작곡 홍정의 편곡<보물섬,통해야,기린자리>타악/공명이날 국악관현악 "앙상블 조화를 이루다" 에서 우리에게 가장 기대감을 주었던 타악앙상블공명의 무대이다...전율과 환상...놀라움 까지 선사한 멋진 무대를 선보인 공명은 모두의 기립 박수를 받는 음악을 선사해 주었다..이미 공명을 알고 있는 한 기자단 해밀님은 강의도 마다하고 참석을 하실 정도로 다시 한번 보게 되는 공명 무대에 흠뻑 빠져 드는 시간을 가질수 있었다.                 공명의 타악기 연주는 한사람이 여러 악기를 다루면서 보여 주었던 그 놀아움의 소리들은 그야말로 모두에게 천국으로 가는 느낌마져 들게 하였던 천상의 음악을 보여 주었다. 공명의 국악관현악단과의 앙상블은 진짜 동영상에 담지 못한 아쉬움이 몇배로 컸다고도 할수 있다.    리허설참여에서 잠시 담아 보았던 "공명" 연주 동영상2012-06-28 15:35 작성시작   KBS국악관현악정기연주회 "앙상블 조화를 이루다" 리허설 참여중 2012-06-28 17:20 작성시작KBS국악관현악 정기공연 "앙상블 조화를 이루다" 본공연 안보면후회오늘저녁 8시 꼭오세요~~~8시전에 미리오시는 센슈~~완전 씬나요~~^^이날 리허설 참여를 하면서 공명의 연주에 이웃님들과 함께 하고 싶은 마음에본 공연에 참석하시라고 블로그에 두번이나 소개를 하였었다..ㅎ       아래의 사진은 국악관현악 "앙상블 조화를 이루다" 리허설 지온이 직접 담은 사진이다.위 전작가님의 사진과 확연히 비교해 보며 공부하는 시간을 가져본다.^^                         추이아카페 KBS전속촬영 사진작가이신 전대웅사진작가님의 기자단 출입증으로 모두 특혜를 받아 리허설 참여를 하면서 잠시 동영상에 담아 실시간 소개를 블로그에 했었는데 동영상은 그 짧은 순간이 전부이다. 전대웅사진작가님 덕분에 이렇게 멋진 무대를 볼수 있게 되어 다시한번 감사드린다..       국악관현악 "앙상블 조화를 이루다" 리허설 참여를 하면서 간간히 열심히 촬영에 여념없으신 전대웅사진작가님의 모습도 담아본다..ㅋ    206회 KBS국안관현악단 9월 정기공연 "젊은 풍류"에도 우린 또 참여를 하기로 했다. 일시.장소: 2012.9.13(목) 20시 KBS홀지휘: 이준호(상임지휘자)출연: 유경화,Rushi Vakii, 박애리, 팝핀현준, 이슬기, 강은일    > 더 보기-206회 KBS국안관현악단 9월 정기공연 "젊은 풍류"└ 접기  이웃님들도 팝핀현준의 국악관현악과의 조화를 보실수 있길 바란다..기대가 많이 된다는..^^              재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       □ 한국기계연구원(원장 최태인)은 5월 9일(수) 오후 4시 본관동 대강당에서 대전연정국악문화회관 공연단 40여 명을 초청해 국악 공연을 갖는다.         □ 이번 행사는 한국 전통음악과 무용을 관람함으로써 한국문화에 대한 인식을 제고하고, 연구원들의 정서 함양은 물론 사기를 진작하기 위해 처음으로 마련됐다.      □ 또한 5월 22일(화) 오후 3시에는 대회의실에서 건국대 정신과 교수인 하지현 박사를 초청해 저서인 『소통&공감』에 대한 세미나를 개최한다. 이번 ‘북 세미나’ 행사는 연구원 내 책 읽는 문화를 조성하고, 전 직원의 소통과 화합을 증진하기 위해 기획됐다.        □ 기계연은 이밖에 직원들의 다양한 공연 문화 관람과 인문학적 소양 증진을 위해 대전문화예술의전당, 대전시립교향악단, 계룡산자연사 박물관 등 지역 문화예술기관과 연계해 공연 티켓 제공, 할인 예매, 무료입장 등의 혜택도 제공하고 있다.      □ 한국기계연구원 최태인 원장은 “기술과 기술의 융합을 넘어서      기술과 예술, 기술과 경제 등이 만나는 새로운 패러다임의         시대에 창의적인 연구개발을 독려하기 위해 연구원들의 ‘감성’을     자극하는 더욱 다양한 프로그램을 운영할 것”이라고 밝혔다. ﻿ =============================================================================================================첨부 <국악공연 리플렛> ﻿ ﻿﻿   안녕하세요 삶과 예술이 숨 쉬는 공간광주문화예술회관입니다.  5월은 가정의 달이라고 하죠.그래서 이 달은 어린이날 어버이날 스승의 날 같은 주변의 감사를 전하는 행사가 많아요.그중 엊그제는 아이들의 웃음소리로 가득했던 어린이날이었어요.광주문화예술회관에서도 어린이날을 맞이해 5월 3일부터 5월 5일까지 '라바와 함께하는 키즈클래식'을 진행하며어린이날이 더욱 풍성해지도록 노력했답니다.  일정이 어려운 분들을 위해 추후 5월 11일에는 어린이들과 함께할 수 있는 '매직드로잉 가족극 두들팝' 공연이 남아있으니,아직 어린이날 선물을 못하신 분이라면 꼭 추천하는 공연이랍니다.  그렇다면 오늘은 어떤 공연을 포스팅해볼까요?바로 광주시립관현악단 제126회 정기연주회 '청소년 협연의 밤' 입니다. 광주시립국악관현악단 제126회 정기연주회  청소년 협연의 밤공연 포스트의 타이틀인 '청소년 협연의 밤'에서도 나왔듯이,타 시도의 국악 명인이 되기 위하여 발돋움 중인 예비 명인들에게 무대의 기회를 제공하고그들과 함께 광주시립국악관현악단이 열정적인 협연 무대를 선보이는 공연이라고 합니다.  그렇다면 이번 공연 예비 명인분들과 협연에 함께해 주시는 아티스트를 소개하겠습니다.  아래는 아티스트 요약입니다.   아티스트 소개를 보시면 대금, 해금, 가야금, 생황, 거문고, 아쟁다양한 악기를 연주하는 예비 명인분들이 보이는데요.우리의 국악이 대를 이어 세계 속에서 연주할 수 있는 건 이렇게 예비 명인분들에게선배 아티스트들과 협연할 수 있는 공연의 기회가 많이 주어져야 한다고 생각해요.  그렇다면 청소년 아티스트들이 바라보는 우리 국악, 어떤 연주로무대가 채워지게 될지 기대가 되는데요?  이번 무대에서는 예비 명인분들에게 귀감이 될 수 있도록 현직에서 활동하고 계시는 선배 아티스트들의 협연이 정말 중요하다고 생각해요.그럼 이번 무대를 이끌어 갈 지휘자님을 더 자세히 설명해볼까요? ​ 이번 공연에서는 국립국악관현악단 단장 겸 상임지휘자이신 한상일 지휘자님이 함께해 주신다고 합니다.광주문화예술회관의 공연을 많이 보러 오시는 분들에게는 익숙하신 분이지만,간단하게 설명할게요!!​성남시립국악관현악단 예술감독이자 상임지휘자이시기도 하며동국대학교 한국음악과 교수를 하고 계시고 현재는 광주시립국악관현악단 상임지휘자이십니다.  이렇게 역량 있는 국악계의 대선배와 함께하는 협연이니예비 명인 아티스트 분들께 좋은 기회의 장이 되겠죠?​다음은 무대에서 관객과 아티스트를 이어주는 중요한 징검다리 역할 사회자를 소개할게요.바로 사회자 김산옥님 입니다. 한복이 참 잘 어울리는 사회자 김선옥 님은전남대학교 국악과 출신으로 전남 예술고등학교에서 강사를 비롯해국악방송 빛고을 상사디야와 kbc 남도에 살어리랏다를 진행하고 계십니다.  국악과 출신으로 국악에 대한 전문지식과 더불어 다채로운 해석으로우리 공연의 재미를 더 해줄 거라 생각해요.또 선배 아티스트로서 예비 명인을 이끌어갈 정말 중요한 가교 역할이 될 거라 생각됩니다.​이렇게 멋진 분들과 함께 공연을 설 수 있다는 사실이벌써 예비 명인분들의 마음을 설레게 하겠죠?  이번 공연은 광주시립국악관현악단의 연주로 더욱더 풍성하게 연주가 될 예정인데요.우리 자랑스러운 광주시립국악관현악단의 소개가 빠질 수 없겠죠?그래서 오늘도 광주시립국악관현악단을 소개하고 넘어가겠습니다.  ​광주시립국악관현악단은 1994년 9월 1일 창단되어 10월 23일에 창단연주회를 개최하고 현재까지 지역 국악 발전에 공헌하기 위해 민속음악 발굴과 창작에 힘쓰고 있어요.또 전통음악 연주를 기본 토대로 남도 특유의 음악성을 살리고 대중에게 접근하기 쉬운 관현악곡을 창작하는 등보다 많은 분들이 우리 국악을 사랑할 수 있도록 대중화 작업에도 열연하고 있습니다.  2019년부터는 정기연주회 이외에 국악 상설공연에 집중하면서 광주시민과 함께 소통할 수 있는 다양한 방면의 공연을 시도하고 있습니다. 2020년에는 코로나로 인해 대면하기 힘든 관객들과 소통하기 위해유튜브 등의 각종 온라인 플랫폼을 활용하고 있습니다.  이렇게 멋지게 발전하고 있는 광주시립국악관현악단의 행보를 기대해 주세요!!​그럼 이번 공연 한 번 더 요약해볼게요.아래는 공연 요약입니다.   5월 14일 저녁 7시 30분에 진행되는 공연은 전석 1만 원이라는 착한 가격으로 진행합니다.또 청소년과 함께 하는 공연이니 만큼, 학생 할인까지 진행하고 있으니 이 부분 꼭 참고하셔서  국악을 전공으로 준비하는 학생, 국악교육을 하고 계시는 많은 선생님들또 국악을 사랑하는 광주시민 모든 분들이 관람하시길 바랍니다.​그렇다면 이번 공연 프로그램 미리 보고 갈까요?아래는 프로그램 요약입니다.  위 프로그램에서 보듯 다양한 연주곡으로 아티스트들의 색깔이 돋보이는 공연이 예상되지 않나요?이번 공연을 통해 잘 몰랐던 국악 연주곡을 들을 수 있는 기회가 되지 않을까 싶습니다.그렇다면 이번 공연 어디서 진행할까요?아래는 지도입니다.  광주광역시문화예술회관소극장광주광역시 북구 북문대로 60  많은 문화인들이 사랑하는 공간 광주문화예술회관 소극장에서 진행합니다.편한 좌석과 맞춤형 사운드로 모든 분들이 공연장소로 선호하는 공간이죠!교통 편도 편해서 대중교통을 이용하시는 분들은 위에 나와있는정류장의 주소를 참고해 주세요.  또 많은 분들이 공연에 집중할 수 있도록 넉넉한 주차공간도 있으니주차, 대중교통 고민하지 마시고 관람하러 오세요!!  또 저희  광주문화예술회관에서는 안전한 관람 수칙 5단계를 실시하여코로나 시국에도 보다 편하고 안전하게 볼 수 있도록 노력하고 있습니다.많은 분들의 공연 관람 참여를 기다릴게요.  국악관현악단 제126회 정기연주회 [청소년 협연의 밤]광주광역시문화예술회관소극장광주광역시 북구 북문대로 60https://gjart.gwangju.go.kr/ko/cmd.do?opencode=p0101&boper=view&bnum=4525광주시립국악관현악단 제126회 정기연주회는 국악관현악단 상임지휘자 한상일 지휘로 공연하는 정기공연으로 광주 전남 뿐 아니라 타 시도의 국악의 명인이 되기 위하여 발돋음 중인 예지 명인들에게 무대의 기회를 제공하며 그들의 열정적적인 협연 무대를 선보인다 -청소년 협연의 밤-오늘의 포스팅도 어떠셨나요?요즘 광주에는 국악공연이 많이 진행되고 있어요.그래서인지 국악을 사랑하는 사람이 많이 늘어나고 있는 좋은 현상이 일어나고 있습니다.  앞으로도 우리 국악의 발전을 위하여 많은 관심 부탁드려요.이번 청소년 협연의 밤을 통해 예비 명인이 보여줄 차세대 국악을 기대해봅니다.많은 분들의 박수 소리가 듣고 싶은 금요일!!​포스팅을 마무리할게요다음 즐거운 공연으로 또 만나요!!  포스팅이 좋으시다면 공감 꾹!응원의 댓글이웃추가는 사랑입니다 ​#광주문화예술회관 #광주문화예술회관공연 #광주공연 #광주데이트 #광주실내데이트 #광주국악 #광주국악공연 #광주국악관현악단 #광주시립국악관현악단 #광주명인 #지휘자한상일 #사회김산옥 #한상일 #김산옥 #아쟁이수현 #대금권나령 #해금김소영 #가야금김보경 #생황장유진 #해금이지인 #거문고나현수 #전남예술고 ​안녕하세요~ 문화포털입니다.이번 주부터 본격적인 폭염이 시작됐는데요~​즐겁고 건강하게 여름 나시라고,찜통더위로 꽉 막힌 가슴을 뻥 뚫어줄 공연들을소개해드리려고 합니다!​  문화릴레이티켓이란?​국공립 예술 단체가 참여 공연장의 관람 티켓을 소지하신 분들께공연 예매 시, 동반 1인까지 할인 혜택을 주는 티켓 할인 협력 서비스입니다.​현재 전국 17개 국공립 단체에서 '문화릴레이티켓'을 통해10%~50%의 공연 할인을 받으실 수 있습니다.더위를 날려버릴 속 시원한 공연들,지금부터 함께 만나보실까요?​​​▼ 경기아트센터 ▼​​ 경기필하모닉 <슈만 교향곡 1번 & 2번>©경기아트센터​슈만이 작곡한 4개의 교향곡 중 1번과 2번을 한 무대에서 들을 수 있는 공연, 경기필하모닉 <슈만 교향곡 1번 & 2번> 밝고 희망찬 시기에 작곡하여 청년 슈만의 행복이 담겨있는 1번, 그리고 고질적인 우울증으로 어둡고 혼란스러운 시기에 반쯤 병든 상태에서 작곡한 2번을 대조해서 들을 수 있는 기회를 놓치지 마세요.  경기필하모닉 <슈만 교향곡 1번 & 2번>장소 : 경기아트센터기간 : 2021.07.17 ~ 2021.07.17연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (30% 할인)문의 : 031-230-3440~2​​​ [문화포털 공연]슈만교향곡 1번&2번문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 국립국악원 ▼​​ 창작악단 기획공연 '전통의 재발견'©국립국악원​국립국악원 창작악단 및 객원 연주자가 선보이는 다섯 곡, 창작악단 기획공연 <전통의 재발견> 전통 기악곡들을 통해 전통의 원형을 유지하고 새로운 미학적 관점으로 아름다움을 재발견한 국립국악원 창작악단의 기획공연을 만나보세요. 국악관현악 '산곡', 판소리 협주곡 '저 멀리 흰구름 자욱한 곳', 가곡 협주곡, 천년만세, 신대풍류 협주곡이 연주될 예정입니다.  창작악단 기획공연 <전통의 재발견>장소 : 국립국악원 예악당기간 : 2021.07.14 ~ 2021.07.15연령 : 8세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-580-3300​​​ [문화포털 공연]창작악단 기획공연 '전통의 재발견'문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 국립극장 ▼​​ Deep Sea Creatures / 나들 / 물을 찾아서-Remastered©국립극장 ​무대미술의 정점을 찍을 해파리의 세계, <Deep Sea Creatures>HAEPAARY(해파리)의 첫 관객 대면 단독 공연이 여우락에서 펼쳐집니다. 오랜 시간 각자 고유의 세계를 형성해온 두 사람이 하나의 인격체로 하이브리드 되어 공동 창작한 해파리의 세계로 함께 떠나보세요.​타악 솔리스트 고명진의 어쿠스틱한 소리의 계단, <나들>섬세하게 디자인된 어쿠스틱한 음향을 감상할 수 있는 공간으로 재탄생한 별오름 극장에서 스피커 하나하나가 고명진의 타악기가 되어 연주되는 공연! 마치 오브제 전시장 같은 공간에서 눈과 귀를 동시에 만족시키는 퍼포먼스를 선보일 예정입니다.​바람곶의 음악을 통해 보여줄 우리 음악의 과거-현재-미래, <물을 찾아서-Remastered>독창적인 시각과 작가주의로 무장한 음악그룸 나무가 2000년대 초 한국음악계에 새로운 창작 패러다임을 제시했던 바람곶을 헌정 인용합니다. 바람곶의 대표곡을 오늘의 감각으로 재해석하고 나무의 레퍼토리를 함께 연주할 예정입니다.  <Deep Sea Creatures>장소 : 국립극장 하늘극장기간 : 2021.07.17 ~ 2021.07.18연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-2280-4114​​​ [문화포털 공연]여우락 페스티벌, Deep Sea Creatures문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr  <Deep Sea Creatures>장소 : 국립극장 별오름극장기간 : 2021.07.16 ~ 2021.07.16연령 : 8세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-2280-4114​​​ [문화포털 공연]나들문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​  <물을 찾아서-Remastered>장소 : 국립극장 달오름극장기간 : 2021.07.16 ~ 2021.07.17연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-2280-4114​​​ [문화포털 공연]여우락 페스티벌, 물을 찾아서 Remastered문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 안산문화예술의전당 ▼​​ 7월 달달콘서트<꿈과 사랑의 판타지, 오페라>©안산문화예술의전당​시대를 초월해 사랑받는 거장들, 7월 달달콘서트<꿈과 사랑의 판타지, 오페라>이탈리아의 두 작곡가 베르디와 푸치니는 시대를 초월해 사랑받는 거장들인데요. 아직도 전 세계 오페라 무대에서 공연되는 오페라 중 70%가 그들의 곡이라는 사실이 이를 증명합니다. 찬란한 전통을 완성한 선후배인 두 사람의 곡들을 만나보세요.  7월 달달콘서트<꿈과 사랑의 판타지, 오페라>장소 : 안산문화예술의전당기간 : 2021.07.15 ~ 2021.07.15연령 : 8세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 080-481-4000​​​ [문화포털 공연]7월 달달콘서트 [꿈과 사랑의 판타지, 오페라]문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 정동극장 ▼​​ 바운스©정동극장​국립정동극장 예술단의 신선한 도전, 새로운 감각의 무대가 열린다! <바운스>예술단원들이 직접 기획, 연출, 구성까지 맡아 선보이는 색다른 감성의 공연! 무용, 타악, 연희 등 단원들의 기량을 특별한 방식으로 풀어내는 한편, 다양한 분야와의 접목을 통해 장르의 경계를 허물고 새로운 도전을 향해 전진하고자 하는 젊은 예술인들의 열망을 드러낼 예정입니다.  <바운스>장소 : 정동극장기간 : 2021.07.16 ~ 2021.07.18연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (30% 할인)문의 : 02-751-1500​​​ [문화포털 공연]바운스문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 한국문화예술위원회 ▼​​ 16 / 우리연극만들기 그 열네 번째 ＜화성은 수원에서 하나도 안 멀다＞/ 추락 Ⅱ©아르코·대학로 예술극장 ​무언가를 위한 춤이 아닌 춤 자체에 대한 탐구, 2021 유빈댄스 기획공연 <16>10개의 움직인 주제가 16명의 무용수에 의해 변형되고 확장됩니다. 절대적이고 불변하는 성질이나 상태가 아닌 상대적이고 상호작용에 의한 관계 변화에 추점을 맞추어 구성한 춤을 만나보세요.​그냥 공무원 말고 우리가 뭐가 되려고 했는데요? 우리연극만들기 그 열네 번째 <화성은 수원에서 하나도 안 멀다>과거 운동권으로 함께 활동했었으나 현재는 한 명만 공무원 시험에 합격한 두 연인의 엇갈림에 대한 작품! 현실과 이상 사이에서 점차 엇갈려가는 두 연인의 감정선을 리얼하게 그려내는 한편 그들의 엇갈림만큼이나 비현실적인 감각의 괴리를 무대에서 함께 보여줄 예정입니다.​세상의 '타자'들에게 들려주고자 하는 목소리, <추락 Ⅱ><추락> 연작은 개인의 생각과 행동을 유형화된 관계에 따라 규정하거나, 정치적 시각에서 판단하는 사회의 시선을 전복함으로써 세상의 '타자'들에게 목소리를 들려주고자 하는 연극적 시도입니다. <추락 Ⅱ>는 이분법 앞에 개인으로 서고자 하는 인간의 몸부림을 다룹니다.  2021 유빈댄스 기획공연 <16>장소 : 아르코예술극장 대극장기간 : 2021.07.15 ~ 2021.07.16연령 : 8세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 010-3129-4243​​​ [문화포털 공연]2021 유빈댄스 기획공연 <16>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​  우리연극만들기 그 열네 번째 <화성은 수원에서 하나도 안 멀다>장소 : 대학로예술극장 소극장기간 : 2021.07.08 ~ 2021.07.11연령 : 12세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (30% 할인)문의 : 070-7913-9071​​​ [문화포털 공연]우리연극만들기 그 열 네번 째문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​  <추락 Ⅱ>장소 : 아르코예술극장 소극장기간 : 2021.07.09 ~ 2021.07.18연령 : 만 14세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (30% 할인)문의 : 010-3543-5890​​​ [문화포털 공연]추락 Ⅱ문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​​2021년 7월에도 문화릴레이티켓 공연을 할인받아 보세요! (10~50% 할인) ​​​ 문화릴레이티켓 홍보 책자©한국문화정보원첨부파일문화릴레이티켓 7~8월 홍보 책자.jpg파일 다운로드 ​​​​▼ '문화릴레이티켓' 자세한 설명 보러 가기 ▼​​​ [문화릴레이티켓] 문화릴레이티켓으로 3~4월 봄맞이 공연 할인받으세요!지난 티켓을 가져오시면 새로운 공연을 할인해 드립니다! 국공립 공연장과 공연단체가 공연애호가를 위해 ...blog.naver.com ​​​​▼ 문화포털 '문화릴레이티켓' 바로 가기 ▼​​​ [문화포털] 문화릴레이티켓문화릴레이티켓은 참여공연장의 관람 티켓을 구매하면, 향후 다른 공연 관람 시 동반 1인까지 할인해주는 티켓협력할인서비스입니다.www.culture.go.kr ​​​ ​​ 첫 광주여행이다.아침 5시 30분에 일어나  못꾸린 짐 챙기고~~~  (1박인데.. 뭔 짐이 일케 많은지...)아이들 깨운 후 사당으로 냅다 달렸다~~7시 조금 넘어 서울을 떠나 거의 막힘없이 광주까지 달렸다~~짐만 챙기고 날씨를 못 챙긴 탓에 (한번에 한가지밖에 못하는 터라..)중간중간 날이 궂은 지역이 나오면 , 광주도 날이 궂으면 어쩌나 하는 걱정이 들었다.하지만 광주의 가을날은 맑기만 했다~~ 날씨야 고마워!!!! [[  광 주 비 엔 날 레  ]]﻿﻿광주도 처음~~ 그러니 광주비엔날레도 처음이다~~~``비엔날레 = 2년에 한번씩`` 이란 의미인데~ 올해로 벌써 8회째인 광주비엔날레의 부제는 `만인보(萬人譜, Maninbo/10000 LIVES)`로.이는 고은 시인의 대표작이자 인류애의 백과사전인 30권(총 3천800편의 연작시)에 이르는 서사시 ‘만인보(10,000 Lives)’를 차용한것이라고 한다.이번 비엔날레에는 1901년에서 2010년사이에 제작된 작품 및 문화적 유물이 아주 많이 전시되어 있으니 부지런히 발품을 팔아야한다  일정상에는 우리 팀만을 위한 전용해설사님이 계시다고 했는데~~ 뭐가 꼬였나.. 1시 30분까지 그냥 자유관람이다.`해설사 선생님이 계셨으면 좀 더 알찬 시간이 되었을텐데..` 라는 아쉬움이 살짝 들었다 갈토라 그런지~~ 전시장안은 비교적 한산했다단체로 온 학생들이 몇팀있었고~~  아랍계 외국인 그룹도 보였고~~  그리고 우리일행~~근데 우리일행은 번개같이 다 흩어져 버리고 없다. 비엔날레 전시실은 마음껏 양껏 보고 싶어~ 딸아이들과 부지런히 다녔다~나는 옛사진들이 전시되어 있는것들이 좋아했고~아이들은 아무래도 정적인 것 보다는 움직임이 있는  즉, 영상이 상영되는곳에 주로 관심을 보였다. * 앤디워홀 작품을 그대로 재현한 작품~~  * 작가가 본인 사진을 놓고 그린 작품이다. 머리칼이며 눈빛, 색감까지 그린것이라고  믿기 힘든 그런 작품이었다 * 우리나라에 흑백이 난무하던 그 시절~~ 이한용 사진작가가  칼라로 촬영한 작품들..학생들로 이순재씨  알아보고 호호거린다.  또 다른 한분은 태현실씨 인것 같다~~    * 2001년 911 테러 후 다음날 전 세계 신문의 표지들만을 모아 표현한 한스펠터 페트만의 작품 * 구더신의 작품솔직히 말하자면 쓰여진 한자의 뜻도,, 작품의 의미도 모르지만, 강렬한 빨간 한자들에 끌려서..﻿* 새들이 부처님의 속을 먹고있다.  그런데도 부처님의 얼굴엔 미소가...  보면서 좀 섬뜩했던 황융핑의 부처의 내장 * 김옥랑의 꼭두콜렉션대학로에  꼭두박물관이 있던데. 방학때 아이들과 함 가봐야지.. 사실 나도 딸아이도 이날 본 작품들은 온전히 내것으로 다 이해하기는 힘들다그럼에도 불구하고 톡특하고 멋진 작품들을 많이 볼수 있었기에 행복했던 시간이었다~다음 일정때문에 미술관쪽에는 가보지도 못했는데.. 아쉽당~~   [[  양 동 시 장  ]]보리비빔밥으로 점심을 먹고, 양동시장으로 고고씽이다.6개 시장을 합쳐 만들어진 곳이라고 한다 ~~ 다 돌아보지는 못했지만 규모가 상당했던거 같다~~  (시장 구경을 좋아라 하는 나이기에 한바퀴 돌고 싶었는데.. 시간이 왠수다~~ )큰 시장이라 그런지 순간 남대문시장의 사람북적북적 거리는 모습이 오버랩되었다그에 반해 양동시장의 주말 오후는 사람이 너무 없어 좀 안타까운 느낌마저 들었다. 아자아자 양동시장 화이팅!!!!   마침 양동시장 문화센터에서 다문화가족 장기자랑 대회가 있었다.사회자로는 전직 댄스가수 (^^) 샾의 이지혜씨와  여전히 유쾌상쾌 하지만 조금 배나온 김한석씨였다~~언릉 맨 앞줄에 자리잡고 앉았다. 6살 광주 비(^^) 황군의 공연 너무 유쾌했다~통통한 몸매로 보여주는 퍼포먼스와 웨이브가 예사롭지 않았는데~~ 역쉬나 스타킹  전직 출연자란다~~  연예인이랑 기념사진도 한장씩~~얼굴도 작고 예쁜데 몸매꺼정 착한  이지혜씨도 바쁜와중에  아이들과 같이 찍어주시고~~ 베리 쌩유예요~ 김한석씨와도 찰칵~~  이 또한 베리베리 쌩유였어요~~ 또 다른 한편에서는 양동시장 토요장터 체험마당이 마련되어 있다~체험종류로는 시계만들기, 칠판만들기, 핸드폰고리 만들기, 미니북 만들기 등등.그중에서 큰딸래미은 핸드폰고리 한번 만들고 싶단다. 자 그럼 이제 2천냥 내고~~  만들기 체험 요이땅이요~~~~~~   핸폰고리로 만들고자 하는 문양을 선택                           흰 도화지깔고 색칠~~                       뜨거운 열을 쐬여 쪼그라뜨린 후                붙지않게 양끝을 잘 펼쳐                                 납작하게 한번 눌러준 뒤                       핸폰고리 연결하면 끝~ 참 쉽죠잉~ 아크릴재질의 무언가를 납작하게 펴서 그림을 그려놓은것 같아 원재료가 궁금해서 샘한테 물어봤는데~~ 비밀인지.. 잊어버리셨는지.. 대답이 읍당.. 따라쟁이 작은 딸래미 그냥 넘어갈리기가 없지.. 대신 자긴 목걸이로 하겠단다. 양동시장에 잡혀온 fishs~~~ 생태탕 땡기네~~~ 누가 좀 만들어주면 좋겠다~~ 흑흑 생선가계에서 쥔아주머니 가오리 손질하시기래 과정을 담고 싶어 찍다가..아줌마 눈빛이 못마땅해하실길래.. 두컷만 살짝 담았다.     [[  빛 고 을 국 악 전 시 관   퓨 전 국 악 관 람  ]] ﻿인증샷하나 찍자고 하니 아이들 음악 들으러 온건데.. 소림사포즈를 취한다.. 허거덕이닷~﻿   빛고을 국악전시관에서는 토요상설공연으로 매주 열리고 있다고 했다.  광주 국악계에서 유명하신 분들이 오늘의 주인공~~  공연장은 상당히 아담한 편히였다~그 덕분에  아름다운 음악을 마이크를 통하지 않고 바로 들을수 있었고,연주하시는 분들의 손놀림 하나하나까지 죄다 감상할수 있는 아주 바람직한 공연이었다. ^^무대와 객석의 거리가 가까워~ 촬영을 자제해 달라는 사회자님의 언급에도 불구하고공연이 시작되자 여기저기서 난리다.그참에 나도.. 카메라 셔터 조심조심 눌렀다. 가야금 합주.정갈하게 빗겨내린 머리카락과~~ 선도 색도 모두 예쁜 한복을 입은 단아한 모습의 연주자분들.연주 또한 환타스틱했습니다~~        정인봉님의 오카리나 연주5개의 오카리나를  연주하셨는데 ~~ 오카리나의 크기에 따라 나오는 소리가 다 달라  매력 만점이었다.정아는 샘이 목걸이로 걸고 나오신 자그마한 오카리나 소리가 가장 좋았다고 한다. 나는 초록색 오라리나 소리가 좋았는데..허거덕~ 사진이 읍당~~  우리 전통가야금은 12현인데  오늘 공연은 북한에서 개량한  25현 가야금으로 진행됐다~~ 줄을 튕기다고 해야하나~ 그럴때는 마치 하프소리처럼 들렸다국악기를 통해 듣는 팝송은  완젼 신선함 그 자체였다~~ 더 많이 활성화 되어서~~ 거의 모든 아이들이 피아노를 배우듯.. 국악도 그리 쉽게 배우고 접할수 있었으면 좋겟다 25현 가야금을 듣는 팝송들~~Let's it be~~ Hey, Jude~~ 임국이님의 `이화에 월백하고`  창작 무용 공연~사뿐사뿐 너풀너풀 ~ 고운선의 움직임이 참 좋았다.     저녁식사를 마치고~~~ 나비골 꽃잠 마을에 있는 숙소로 왔다~~  아담한 개량한옥 두채가 있었는데~ 우리는 그중 민들레방에서 Zzzzzz내일도 바쁘다 후딱자자~~  민들레방 짝꿍 언니랑~~   그냥 자기 아쉬운 울집 똥강아쥐들~~~ 짝지언니랑 베게봅슬레이 게임도 하고~~ 숨은그림 찾기도 좀 하고~~    조상의 숨결이 담겨 있는 전통국악기세종국악기사  요즈음 가야금, 장구 등 전통악기를 보는 것도 쉽지 않고 연주하는 모습은 더더군다나 보기 힘든데요, 우리 광명시 구름산 부근에서 전통악기를 생산하는 곳이 있어 다녀왔습니다.※세종국악기사 : 경기 광명시 금하로 407 (02-807-0980) 세종국악기사경기도 광명시 금하로 407  ​​   구름산 터널 입구 도로변에서 조금 들어가니 문을 열어놓고 한참 작업 중인 장인을 뵐 수 있었습니다. 미리 전화는 드렸지만 집중해서 작업 중이신데 방해될까 봐 조심스러웠어요.​​​   실내를 둘러보니 많은 악기들이 각자의 소리를 내며 말을 걸어오는 듯했어요.운산(雲山) 조범석 선생은 이곳에서 96년부터 세종국악기사를 운영해오고 있는데 지금은 이곳에서 공장장님과 두 분이서 만들고 계십니다. 실내를 둘러보니 많은 악기가 자리하고 있었는데 장구, 북과 가야금, 거문고, 해금, 아쟁 등 모든 현악기를 만들고 있다고 해요.​​​   운산 선생은 숙부인 조정삼 명장으로부터 15년 동안 악기 제작 기술을 연마한 후 1994년 세종국악기사를 설립하여 오늘에 이르고 있습니다. 알고 보니 숙부님과 친인척들이 국악분야에 종사하는 국악기의 명가입니다. 그러나 요즘 사람들은 악기 제작하는 일이 먼지가 날리고 힘들다며 입문을 꺼려 한다며 아쉬워하십니다. ​​​   제가 갔을 때는 가야금의 줄을 묶고 계셨는데요. 오동나무 원목을 구매하여 공장 창고에서 건조하는 과정을 거친 다음 충분히 잘 마르고 틀어짐이 끝나면 나무를 깎고 칠하고 자개를 넣고 명주실을 연결하여 마무리하게 됩니다.줄 하나의 꼬임새와 나무에 따라 음의 색깔이 달라지는지라 가야금 하나의 완성을 위해서는 전체적인 균형을 잡아주는 장인의 역할이 매우 중요합니다.​​​       뒷문으로 나가니 비닐하우스 안에 나무들이 산처럼 쌓여있는데 오동나무, 벚나무, 밤나무 등 현악기의 울림통이 될 나무들입니다.이렇게 쌓여있는 나무와 완성된 가야금이 연결이 잘 안되지만, 목재를 불에 그을려 색깔을 내고 기계를 이용해 울림통 모양을 만들고 구멍을 뚫는 과정 등을 거치게 됩니다.​​​  그래서 공장 곳곳에서 울림통을 정교하게 만드는 기계들을 만날 수 있었는데요, 자재 준비가 완료되면 가야금을 완성하는 데 2~3개월이나 걸린다고 합니다.​​    지금 만드는 악기들은 오산시에 새로 개관하는 ‘소리울도서관’에 들어간다고 해요. 세종악기사에서는 와공후, 소공후, 가야금, 양금 등 모든 국악 현악기를 납품합니다. 가야금의 경우 전시용이라면 1~2대를 주문하겠지만 체험학습용이라서 20대나 주문한 거예요. ​​​   전국에 많은 도서관이 있지만 악기로 특화된 전국 최초의 도서관이라니! 그 발상에 박수를 보냅니다. 악기를 해체하고 다시 만드는 등 체험학습을 하고, 문화강좌를 열어 시민들이 국악기와 가까워질 수 있게 한다며 오산시의 1인 1악기 교육 사업을 부러워하십니다. ​운산 선생은 오래전부터 우리 광명시에도 국악박물관을 만들었으면 하는 바람을 가지고 있었다고 합니다. 충현박물관, 기형도문학관이 있지만 광명시민의 문화욕구를 충족하기에 현재로서는 부족한 면이 있어요.​​​       광명동굴을 관광한 후 업사이클아트센터를 둘러봄으로써 볼거리가 풍부해지듯 광명동굴 인근에 박물관 겸 국악체험학습장을 세울 것을 제안했습니다. 전통악기 만들어보기, 연주 체험과 강습 그리고 모든 국악기를 전시하며 국악의 역사를 되돌아보고 미래를 준비하는 박물관으로 문을 연다면 시민들의 문화욕구를 충족할 수 있고, 후손들에게 우리의 전통을 전승하는데 아주 큰 도움이 될 것입니다.​​​  출처 : 한국관광공사  출처 : 한국관광공사 충북 영동군에는 난계국악박물관이 있습니다. 예전에 영동군은 곶감, 포도로 유명했는데 박물관이 들어선 이후 난계국악박물관이 더 알려져서 수도권에서조차 국악체험을 위해 찾는다고 합니다. ​우리 광명에 그런 국악박물관이 들어선다면 광명동굴이 수도권 유일의 동굴이듯 서울 근교라는 이점이 있어요. 외국 관광객들이 광명동굴 관광한 후 우리의 전통악기를 관람하고 체험하는 등 많은 활동으로 연결되어 사업성도 있어 보입니다.​​​  왼쪽 사진은 공장장님이 가야금 줄을 매고 있는 모습입니다.오른쪽 사진에서 가운데 키 큰 가야금은 분위기가 달라 보이지요? 운산 선생이 올해 경기도 공예품 경진대회에서 출품하여 장려상을 받은 것입니다. 연습용 가야금에 비해서 단단하고 기품 있는 모습인지라 소리마저 더욱 청아할 것 같아요. ^^​​​   작업장 한편에는 가야금과 하나 될 조임목이 줄지어 있습니다. 이곳에서 만들어진 악기들은 누가 구입하는 걸까요? 세종국악기사의 명성을 듣고 개인이 주문하거나 학교나 전국의 국악원, 방송사, 지자체 등에서 대량 주문을 한다고 합니다.​​​    운산 선생님은 국악은 학교교육에서 우선시되어야 한다고 힘주어 강조했는데 악기를 구입하러 방문한 분들에게 이런 말씀을 하신다고 해요.“아이가 국악을 접하면 영악하지 않고 정서적으로 안정되고 온화해져 바르게 성장하게 됩니다. 교육부가 학교폭력 예방을 위해 학교 경찰을 운영하는 방법보다 가야금, 바이올린반 운영 등에 투자하는 것이 여러 가지 문제와 사고를 예방하는데 더욱 효율적입니다. 악기와 함께 하면서 자연적으로 정화되어 심성이 선해지거든요. 그러려면 어릴 때부터 이런 악기를 자주 접하게 하는 환경을 조성해주는 것이 중요합니다. 문화는 100원 투자해서 120원을 벌어들이는 경제와 다르다고 합니다. 문화는 사회 정화 및 문제 해소 등의 보이지 않는 효과가 있기 때문에 그냥 투자하는 것입니다.” ​​​   운산 선생님의 이 말씀에 저도 동의합니다.  오래전에 읽었던 [의식혁명]의 저자 데이비드 호킨스 박사는 ‘신체운동학 이론’을 바탕으로 인간의 의식수준을 수치로 나타냈는데요. 음악 분야별로 의식수준 수치가 달라요. 디스코는 235, 힙합은 270 , 팝록은 205인데 반해 정악(正樂)은 505였거든요. 국악기를 연주하고 감상하다 보면 의식수준이 상승하여 긍정적이고 밝은 사회의 구성원이 될 수 있게 한다는 것이지요. ※ 정악 : 거문고 ·가야금 등 현악기가 중심이 되어 연주되어 오던 모든 음악​​​   취재를 마치고 돌아섰는데 울타리에 나무판이 세워져 있어 여쭤보니 가야금이 될 오동나무들이랍니다. 4~5년 곱씹고 완전히 건조되어야 뒤틀림이 없고 쪼개지지 않는다고 하네요. 와~ 대단하죠, 이런 과정을 거치다니!​​​   우리 한국인들은 나이가 들어감에 따라 우리의 것을 찾는 경향이 있어요. 특히 일반인들 중에 취미로 국악기를 연주하고 문화센터에서 배우는 사람이 많다고 하는데요, 그런 수요를 충족하고 우리의 것을 지켜나가기 위해서라도 가까운 곳에서 국악을 만나고 싶습니다. 우리가 가까이할 때 진정으로 전통을 계승할 수 있기 때문입니다. ​​글·사진 : 광명시 온라인 시민필진 모두하나(정라영)필진http://blog.naver.com/kkkjry​​  ​​ 세종국악기사경기도 광명시 금하로 407  ​​   ​​​   ​   ​   문화여정 정기 콘텐츠 ::   방구석음악   2월 3주차_  '새해에는 국악이지'    ​설 맞이 다채로운 공연들, 오프라인에서 온라인으로​매년 설날 같은 대명절이 되면  각 지자체에서는 다채로운 공연 및 체험거리 등 행사들을 선보였다. 특히 명절하면 빠질 수 없는 것이 전통놀이 그리고 전통공연이다. ​하지만 올해는 코로나 때문에 기존처럼 공연을 할 수 없는 상황이 되었다. 그리고 이럴 때 일수록 우리에게 필요한 것이 바로 지친 마음을 달래줄 수 있는 음악이자 문화예술인 것 같다. 이번 2021년 설 명절에는 오프라인에서 이루어지던  다채로운 공연들이 온라인으로 옮겨왔다. ​​문화로 토닥토닥 ​서울시에서 운영하는 '문화로 토닥토닥'에서는 설 명절을 맞아 '새해에는 국악이지!'라는 주제로 설 특집 온라인 공연 온택트 국악주간을 선보였다.  판소리부터 연희극, 풍물놀이까지 20개 정도 팀이 온택트 국악주간 온라인 공연에 참여했다. ​사실 지자체에서 하는 온라인공연들은 아이돌 가수나 연말 시상식에서 하는 온라인 콘서트와 규모면에서 큰 차이가 나기 때문에 별로 기대를 안했다. 그런데 영상을 하나하나 살펴보니 좋은 점들이 많아서 꼭 블로그에 소개해야 겠다고 생각을 했다.​1) 영상미가 예쁘다. ​각 공연팀의 분위기에 맞게 셋팅한 조명이며 스튜디오며 굉장히 신경을 많이 썼다는 것이 느껴졌다. ​2) 다채로운 전통공연​ 이렇게 다양한 전통공연이 있었구나 싶을 정도로 다양한 공연을 집에서, 방구석에서 접할 수 있다는 것이 참 좋았다. 보통 오프라인에서 공연을 하면 여러 날 중에 하루, 그리고 특정 시간에만 공연을 관람하게 되는데 오히려 온라인공연이라 모든 공연을 볼 수 있다는 장점이 있다. ​3) 다시보기, 무한반복이 가능하다. ​설 명절은 이미 지났지만 설 특집 온라인 공연은 언제든지 지금도 볼 수 있다. 사실 온라인공연은 특성상 공연시간에 라이브로 시청하기 보다는 후에 올라온 영상 클립을 보게 되는 경우가 많다. 하지만 그렇기 때문에 우리는 지금이라도 유튜브에 들어가서 얼마든지 설 특집 국악 온라인공연을 관람할 수 있다. ​​한국아동국악교육협회 창작집단 더늠 – 창작판소리연희극 ‘토끼가 어떻게 생겼소?’ (판소리/극) ​​12가사 연구회 – 그대와 가게 되면 / 황계사 / 상사별곡 / 희망가(가야금) ​연희그룹 천우 – 화(華) (밴드&전통타악) ​프로젝트 랑 – 바다 / 바람 흔들리다 ​대한사람 - 화랭풍류 ​한배아트컬쳐스 – 경기 태평소 / Swamp ​사진 출처: 문화로 토닥토닥 유튜브 채널 문화로 토닥토닥[서울시 '문화로 토닥토닥' 프로젝트 official] 서울시가 코로나로 지친 여러분을 문화로 토닥토닥 응원합니다! '문화로 토닥토닥'은 코로나로 지친 서울 시민들에게 희망의 메세지를 전하고, 코로나 장기화로 활동 무대를 잃어버린 예술가들에게 공연 기회를 제공하여 문화예술계에 활력을 불어넣기 위한 프로젝트입니다. *프로그램에 대한 자세한 사항은 '서울문화포털' 참고 : http://culture.seoul.go.kr 특히, 시민 여러분의 사연을 받아 위로의 공연이 찾아갑니다! 남녀노소 누구나 참여하실 수 있으니 많이 신청해주세요:)...www.youtube.com ​ 광주청년센터광주광역시 동구 예술길 38  안녕하세요 :)  [정책커즈] 1기 기자단 양소현입니다. ​오늘은 코로나19로 지친 일상에서활력을 찾기 위한 광주국악상설공연소개 콘텐츠를 준비했습니다. ​자세한 내용은 아래 내용을 통해 알아가 봐볼까요~?​ • 공연 소개- 출처 : 광주문화예술회관 -<광주국악상설공연>은 광주에 오면 꼭 봐야 할 광주만의 색깔을 담은 공연을 선보이고자 추진하는 프로그램입니다.​대표예술단인 광주시립창극단, 광주시립국악관현악단, 지역국악단체 등이 참여하여 만들어가고 있으며 판소리, 민요, 한국무용, 전통국악과 창작국악, 현대장르가 융합된 퓨전국악등 다채롭게 펼쳐 질 예정입니다. - 출처 : 광주문화예술회관 - 이번 2021 같은 경우두개의 프로그램을 진행하였으나현재 “광주국악상설공연(2~3월)”만 진행하며 매일 오후 5시에 “광주공연마루”에서친근하고 신명나는 국악으로 관객분들에게 공연을 선보이고 있습니다!  국악상설공연 < 공연안내 < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관국악상설공연 공연개요 공연정보 2021 광주국악상설공연 <광주국악상설공연>은 광주에 오시면 꼭 봐야 할 광주만의 색깔을 담은 공연을 선보이고자 추진하는 프로그램입니다. 대표예술단인 광주시립창극단, 광주시립국악관현악단, 지역국악단체 등이 참여하여 만들어가고 있으며 판소리, 민요, 한국무용등 전통국악과 창작국악, 현대장르가 융합된 퓨전국악등 다채롭게 펼쳐 질 예정입니다. 친근하고 신명나는 국악으로 관객분들에게 보다 가깝게 다가가고자 합니다. <광주국악상설공연> 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 공연개요 장르 국악 ( 가, 무, 악, 희...gjart.gwangju.go.kr  • 예약 안내- 출처 : 광주문화예술회관 - 2021.01.01~2021.12.31“매일 17시(일, 월 휴관)”특히 공연을 관람하기 위해서티켓팅을 미리 하셔야합니다.​공연 10일전 10시에 오픈하여공연 1일전 17시 마감으로 ​만 4세이상부터 관람가능하며무료이니 많은 참여 부탁드립니다! • 티켓 배부- 출처 : 광주문화예술회관 -예약티켓 같은경우공연 당일 16시 ~ 16시 40분까지 본인 확인 및 관람연령 확인 후 예약인원 도착 확인 후 배부됩니다.​현장티켓 같은경우공연당일 16시 30분부터 선착순으로 배부해드립니다.​예약 못하더라도 한번 연락드려보는게좋을거 같네요! • 문의062-613-8379 / 8372• 온라인 생중계 광주문화예술회관 Gwangju Culture & Art Center🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 하는 아시아 문화중심도시 광주의 자긍심! 예술과 삶이 숨쉬는 광주문화예술회관으로 여러분들을 초대합니다!m.youtube.com  더 자세한 내용은 상단 링크를 참고해 주세요~! • 마지막 말“문화”는 삶을 더 풍요롭게 한다!코로나19로 인해 모두가 힘든 이 시점​모두들 안녕하신가요?​따쓰한 봄날은 오는거 같은데마스크를 벗고 봄이 오는 향기를 맡을 수 있기를 희망하네요.​하지만 우리의 눈과 귀를(마스크는 필수)즐겁게 해주는 우리나라 국악공연ㅎㅎ​무료로 즐길 수 있다하니일상에 지친 광주 시민분들의많은 참여 부탁드릴게요!​저도 바로 예약하러 갑니다유~(슈~슝~)  2021 광주국악상설공연!​오늘 많은 도움이  되셨기를 빌며​밝은 청년과 청소년의 미래​[정책커즈]가 응원합니다. ​다음에는 더욱 더 다양한 ​콘텐츠로 찾아오겠습니다. ​감사합니다! <출 처> 국악상설공연 < 공연안내 < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관국악상설공연 공연개요 공연정보 2021 광주국악상설공연 <광주국악상설공연>은 광주에 오시면 꼭 봐야 할 광주만의 색깔을 담은 공연을 선보이고자 추진하는 프로그램입니다. 대표예술단인 광주시립창극단, 광주시립국악관현악단, 지역국악단체 등이 참여하여 만들어가고 있으며 판소리, 민요, 한국무용등 전통국악과 창작국악, 현대장르가 융합된 퓨전국악등 다채롭게 펼쳐 질 예정입니다. 친근하고 신명나는 국악으로 관객분들에게 보다 가깝게 다가가고자 합니다. <광주국악상설공연> 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 공연개요 장르 국악 ( 가, 무, 악, 희...gjart.gwangju.go.kr 광주청년센터일상에서 정책을 만나는 곳 광주청년센터! 청년의 일상에 안전망이 되다www.gjyouthcenter.kr 제목이 너무 그런가? 세금 환급받기라니...그 생각은 예전부터 하던거다.'국립' 이라는 말이 들어가는 곳, 국립미술관, 국립중앙박물관, 국립도서관, 등등을 이용하는것이야말로 세금을 환급 받는것이다. 물론 구립, 시립도 마찬가지다.우리가 낸 세금으로 건물을 짓고 운영하는 곳이니 유료인 카페에 가는 대신에 무료인 이런곳에 가면세금을 돌려 받는것 아닌가?​한동안 이런 곳을 가지 않았다. 그냥 동네만 어슬렁 거리며 만보 걷다가 동영상 사이트를 위해동네에서 좀 벗어나기로 한 것이다.​예술의 전당을 몇십년째 다녔지만 세상에나 국악박물관은 일생일대 처음으로 가봤다.예술의 전당을 가게 되는 이유가 대형 전시회가 있거나 유명한 공연을 보기 위함이라국악 박물관이 있다는 사실도 몰랐다. 위치상 국악박물관은 가장 높은지대에 있어서마음먹고 가지 않는한 보이지도 않는다. ​최근에 아무 생각없이 만보걷기로 갔다가 박물관 관람 시간이 다 되어 다시 찾아 갔었다.박물관은 아이와 함께 가면 정말 최고의 체험장소가 될것이다. 구성이 재미있다.특히 악기를 직접 쳐 볼 수 있어서 흥미로웠다. 또한 오디오 감상실도 있어서시간을 충분히 가지고 가면 다양한 국악을 감상 할 수 있다.​곰곰히 생각해보면 우리나라 음악 교육이 문제가 심각한것이다.우리나라 음악은 전혀 가르치지 않고 무조건 서양음악만 배우게 만든과정이다.5천년간 내려오는 전통음악에 대해 접근할 기회 조차 없고백년도 안된 서양 음악만 교과서에 가득하다. 그런데도 문제점 조차 논의되지 않고개선의 의지도 없다. 우리 음악이 낯설게 느껴질 뿐이다.어디서부터 잘 못 된 것일까? 이것도 일제시대의 잔재인가? 그렇다면 친일파 색출보다음악교육 정상화가 더 급해 보인다. 아무리 생각해도 납득이 안된다.어쩌면 그렇게 한 순간에 서양음악으로 우리의 음악세계가 바뀌었는지.​​장구를 보면 늘 할아버지가 떠오른다.이제는 기억이 너무 희미해 언제 할아버지가 장구를 치셨는지 모르지만동네에서 장구 잘 치는 사람으로 여겨졌던거 같다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 오디오 감상실에서 남도 잡가중흥타령을 선택해서 듣고 있는데 듣는 내내 이상했다.가사가 흥이 나는 것이 아니라 인생의 슬픔이 대한것이었다.​슬픔이 사랑인가 사랑이 슬픔인가​예전 노래 가사가 이렇다니.사랑의 속성은 기쁨이 아니라 슬픔인가 보다. 그 옛날부터 전해내려오는 진리다.​​ 한국민속촌 공연 관람Tip다녀온지 한달하고도 보름이나 지난... 한국민속촌마지막 포스팅  ​사또의 생일잔치 공연,예쁜 풍경 사진, 조선 캐릭터 사진포스팅에 이은 한국민속촌 공연관람 후기 ! ​한국민속촌 공연 중에는 농악놀이/ 마상무예/국악비보이/전통혼례공연이 30분간격으로 진행되고 오전/오후 나누어서 하루 두번한다 !우리는 처음왔을때 시간대를 너무어중간하게 입장하는 바람에 한국민속촌 공연들을 다 관람하지 못하고 돌아갔었다!하지만 올해는 오전 10시에 도착!10시반부터 시작하는 농악놀이 공연장에맨 앞자리에 대기하고 있었다 ! ​​이렇게 첫 공연시작 시간만 잘 맞추면 다음 공연장소로 바로바로이동해서 공연을 연속으로 모두 볼수 있어서 좋다 !단, 한번 보기 시작하면 12시 넘어서까지밥먹을 시간이 없기 때문에 아침밥을 챙겨먹고 오던지, 간단한 간식,물을 지참하는게 좋더라고 ! 농악놀이 이렇게 가까이에서 보는건처음이라서 엄청 신기하고 생각보다 엄청 엄청 신나고 재미있었음!박수가 절로 짝짝 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ두번째 마상무예 공연은 농악놀이 바로 옆 전용 공연장에서진행되는데 빨리 이동해야 앞자리에서볼수 있음 ! 농악놀이 끝날때쯤, 눈치보고 샤샤샥재빠르게 이동 ! 박수 소리 박자 짝짝 맞추면서진행되는 마상무예도 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 멋있어ㅠㅠㅠMC보시는 분들도 무슨 아이돌 같음키도 크고 멋있음 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​한국민속촌 공연 마상무예가끝나면 다시 농악놀이를 봤던곳으로 타타닥 이동 !국악비보이 공연 관람 !힘들다 힘들어 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 순서가 이런지는 나도 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​국악비보이 춤솜씨도 정말장난아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 멋있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 씬나서 또 박수 무한정 쳐가지고손바닥 아플지경 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​원래는 전통혼례 공연봐야되는데그건 2년전에 왔을때 봤고 , 맞은편 관아에서 하는 사또의생일잔치 공연 좋은데서 볼려면 미리가 있어야되서 또 타타탁 뛰어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이제 조선캐릭터 활동이끝나서 이공연은 안할듯  대신 홈페이지 보니까 여름 특집재미난 공연들도 하고 조선캐릭터로활동했던 분들이 새로운 역할 맡으셔서꿀잼 행사를 많이 하는듯 홈페이지 링크 참고 !☞ http://me2.do/xk3KKX33민속촌Now | 한국민속촌me2.do마지막은 한국민속촌 공연 동영상 찍은거 편집해봄 ! 또 가고 싶당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ﻿ 매월 보름달 가까운 토요일,풍류정원 달빛공연매월 보름달 뜨는 밤이면 기다리는 공연이 있죠?바로 풍류남도나들이 사업의 야간 상설 공연인 '풍류정원 달빛공연' 입니다.8월 20일, 가야금 황병기 명인의 <소쇄원의 사계> 작품을 처음 선보였던제1회 풍류정원 달빛공연을 시작으로 벌써 3회가 지나고 이번주(11월5일)에 제4회 풍류정원 달빛공연을 앞두고 있는데요.4회 공연 소식을 전해드리기 전에공연자의 공연에 푹 빠져서 연주를 들려주던 열정과 그런 모습을 감상하던 관객들의 열기가​보름달마냥 가득 소쇄원을 채웠던3회 공연 현장 모습을 보여드리겠습니다!​ ​지난 10월 15일은정말 완연한 보름달이 뜬 날이었답니다! ​​본격적인 공연 시작을 앞둔 모습!​풍류정원 달빛공연에서는 피로에 지친 온몸을 힐링시켜주는 다도를 즐기고, 500년 전의 양산보가 살아돌아온 듯한 환영 퍼포먼스(소쇄원 48영 중 부분을 재연)를 감상하실 수 있답니다!​​​조담 위에서 소쇄원48영을 읊는 양산보역의 모습이과거에서 바로 타임머신을 타고 이동한 듯 합니다~!​​제3회 풍류정원 달빛공연의 사회를 맡은 소리꾼 김산옥씨의 모습입니다. 보름달 뜬 날에 너무나 잘 어울리는달빛색 한복을 입고 와주셨어요 ㅎㅎ ​ 공연이 시작된 모습입니다.제3회 풍류정원 달빛공연은 전통국악창작그룹 앙상블 시나위의 무대로 꾸며졌는데요.앙상블 시나위의 신현식대표의 어머니이신선영숙 명인과아는 누님이라고 칭하셨던허희정 바이올리니스트가 함께 해주셨답니다!​ 이날은 월식, 달빛유희, 야행, 우락 (선영숙 명인 협연) 등 다양한 곡을 연주해주셨는데요.원래는 1시간으로 예정된 공연이었지만,허희정 바이올리니스트의 멋진 바이올린 연주, 신현식 대표님의 아쟁 연주 등등1시간 30분이 넘는 시간 동안 공연을 해주셨답니다. 공연에 흠뻑 빠져 연주하는 모습이 너무나 인상적이었던 앙상블 시나위 팀이었답니다!(기회가 된다면, 또 한 번 이날의 감동을 느껴보고만 싶은...ㅎㅎ)이날은 행사를 준비하는 저조차도 관람객이 되어 넋놓고 공연을 보게 되는 날이었답니다!  11월부터는 부쩍 날도 추워져,  담요를 준비했었답니다~!많은 분들이 담요를 받고 따뜻~~하게 공연을 관람해주셨구요!이날 공연의 마지막 곡은사회를 맡은 소리꾼 김산옥씨와 함께하는 '사랑가'였답니다. 사랑가 영상은 따로 블로그에 올려드릴게요 ^^​ 공연이 끝나고, 공연을 너무너무 잘 봤다며감사하다는 얘기를 듣기도 했는데요!특히나 먼거리에서 어머니와 군인 남편을 모시고 오신 분이었는데자주 만나기 힘든 가족을 데리고 무엇을 할까 고민하다가 우연히 오게 됐는데,광주와 전라남도에 좋은 기억을 안고 간다며감사하다는 얘기를 전해주셨답니다! 이번년도 풍류정원 달빛공연은11월 12일 18:30 / 12월 10일 18:00(다도체험 및 환영퍼포먼스 등의 부대행사는 30분 전부터 시작됩니다.)총 2번 남았는데요.얼마 남지 않은 2016년,풍류정원 달빛공연에서달빛 가득 풍류 즐기시고 가시길 바랍니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​국립국악원 - 토요명품공연 & 국악박물관​2014. 4. 19​국립국악원 우면당에서는 매주 토요일 오후 3시 토요명품공연을 진행중이다.​이 공연은 30년을 이어온 대한민국 전통예술 상설무대이고, 우리 전통음악과 무용을 한 무대에서 만날수 있다.​​​ ​​ ​ 토요일 오후.국립국악원에 도착.​    먼저 오늘 토요명품공연이 펼쳐지는 우면당으로 향한다.    이곳에서 티켓을 받고...    공연이 시작되는 3시까지는 시간적인 여유가 있어, 아이들과 우면당 맞은편의 국악박물관으로 향한다.    공연시간까지는 그리 많지 않은 시간이라, 잠깐 둘러보는 정도로  국악박물관을 들어가는데...   국악박물관에서는 해설로봇 '국악이' 가 10시와 오후 1시 30분에 전시물에 대한 해설을 진행하고 있다.    시간이 맞는다면, 해설로봇과 함께 다니면서 해설을 들으면 좋겠지만, 시간이 맞지 않으니, 그냥 아이들과 둘러보는 정도의 관람을 시작한다.    전시물마다 옆에 설명을 꽤나 자세하게 적어놓아서, 해설없이 둘러봐도 좋은데,이왕이면 해설을 들으면서 관람하기를 추천한다.       그리고 전시실은 원류음악실, 궁중음악실, 세종음악실, 선비음악실, 서민음악실, 근현대음악실등으로 구분되어 전시가 되어 있어,각 전시실마다 특징을 갖고 꾸며놓았다.                    그리고 선비음악실에는 가야금과 거문고를 비치해 놓아서, 직접 손으로 만져보고, 직접 연주를 할수 있도록 해 놓았다.    자세가 나오는데,방과후 수업으로 가야금을 배우는 수지가 자세를 잡아주어 사진을 찍었다.    다음은 수지의 간단한 연주...    그렇게 짧은 국악박물관 관람을 마치고, 공연시간에 맞춰, 토요명품공연이 펼쳐지는 우면당으로 향한다.      그리고 자리에 앉아, 공연이 시작되길 기다리며,    토요명품공연 팜프렛을 찍어주고...      공연관람을 시작한다. 이날 공연은 문묘제례례악, 아쟁산조, 사조(중허리시조, 남창지름시조), 기악합주, 소엽산방, 연화무, 사물놀이로 진행되었고, 그동안 접해 보지 못했던 국악공연으로 진행되어졌다.  그리고 토요명품공연은 매주 토요일 오후 3시 국립국악원 우면당에서 공연되고,일년 스케쥴이 미리 나와있어, 원하는 공연이 있을때 미리 계획하여, 명품 국악공연을 볼 수 있을 거라 예상되어진다. 특히나 해설이 진행되는 공연도 있으니,어렵다고 생각되는 국악공연도 좀 더 쉽게 접근할 수 있을것 같다. ​​​​​​​​​ ​​​광주국악상설공연광주서구공연마루글/사진 조이맘​   ​매주 화요일 ~ 토요일 오후 6시에 광주공연마루에서 광주 국악 상설공연을 하고 있는 거 아셨나요? 그것도 전석 입장료 무료로 말이에요 또한  거리두기 지정 좌석제로 안심하고 공연을 관람할 수 있었는데요 결과부터 말씀드리면 저는 정말 대만족한 공연이었어요 광주에 오면 꼭 봐야 될 공연으로 유명하다는데 저는 좀 늦게 알았지 뭐예요 광주 국악상설공연은  광주문화예술회관 홈페이지에서 인터넷 예약도 가능하며 전화예약도 할 수 있답니다.  저는 일주일 전에 062) 613-8379번으로 미리 예약을 해두었어요 요즘 코로나로 인해 재미나는 일이 좀 필요했고 오랜만에 흥과 감동을 고스란히 느낄 수 있는 레트로 감성의 국악공연을 무료로 관람할 수 있다고 하니 무조건 고고했어요! ​​광주공연마루​    ​할머니 손 꼭 잡고 걷는 딸의 모습이  너무나 보기 좋았습니다.  오랜만에 주말 외출이기에 발걸음이 그리 가벼웠나 봅니다. 집에만 있다가 나오신 어머니도 표정도 한층 밝아지셨어요 무엇보다 좋았던 건 광주 공연 마루 주변의 뷰가 정말 예쁘다는 거예요 호수 위에 펼쳐진 광경을 보고 있자니 답답한 마음 한편이 뻥 뚫리는 것 같았어요~ 산책하기 딱 좋아 보였던 한적한 주변 모습에  나도 모르게 힐링 되더라고요 광주공연마루 건물도 좋은데 주변 경관은 더 좋았어요 ​공연장 입장안내 ​   ​공연장 입장하기 전에 엘리베이터 입구에서는 관람객을 대상으로 열체크를 진행하고 있더라고요   마스크 착용을 의무화하고 손 소독제와  관람객 문진 표 작성을 해야 공연장에 올라갈 수 있었는데요 함께 간 가족들도 줄을 선 뒤  손 세정제로 소독을 하고  문진표를 작성하고 열 체크도 꼼꼼하게 하였습니다 문진표는 혹시 모를 확진자 발생 시에 관련 기관에 제출 용도로 사용된다고 하는데요 안전한 관람을 위해 최선의 노력을 다하고 있더라고요 ​  ​열 체크와 문진표를 작성하면 이렇게 스티커를 착 붙여주신답니다. 할머니 손녀 손잡고 인증샷도 살짝 찍어보았어요~  안전한 관람을 위해 적극적으로 협조하는 건 당연한 거겠죠? ​    ​2층 공연장으로 올라왔어요 그러나 열체크가 끝날 때까지 끝난 게 아닙니다~ 마지막으로 열 감지 기계로 한 명씩 체크하고  통과되어야지 입장 가능!!! 다행히 가족들 모두 무사통과하였습니다. ​   ​지정좌석이 적힌 티켓을 받고서 드디어 광주광역시에서 세계관광엑스포 주제관을 개조해 만든 무료 상설공연장에 입장해보았습니다. 처음으로 와봤는데 생각보다 공연장이 쾌적하고 좋았습니다. ​생활 속 거리두기 좌석​   ​짜잔~~ 생활 속거리 두기로 관객 간 거리두기를 하고 있더라고요  좌석별 거리를 두어  널찍하게 떨어져 공연을 관람할 수 있었는데요 " 착석할 수 없는 좌석입니다" 란 문구로 표시해두었더라고요  덕분에 관람객의 안전을 지킬 수 있으니 꼭 지정된 좌석에 앉아주어야 한답니다. 줄어둔 좌석 때문에 공연장을 찾지 못한 관객을 위해서는 온라인으로 보는 광주 국악 상설공연이 유튜브로 만나보면 될 것 같아요(광주문화예술회관 공식 유튜브 채널)​  ​6월 2일부터 6월 30일까지 다양한 단체에서 공연을 진행하고 있더라고요 예를 들면 광주시립국악관현악단, 전통문화연구회 얼쑤, 아시아 민족음악교류협회 등이 나와  전통국악에서 창작국악까지 매일  똑같은 공연이 아닌 다양한 연출의 공연을 관람할 수 있다는 점이 큰 메리트가 있는 것 같았습니다. 제가 다녀온 6월 20일 토요일 5시 공연은 광주시립 창극단이 나왔는데요 판소리의 성지 예양 광주를 빛내고자 1989년에 창단된 광주시립 창극단은  다양한 공연 레퍼터리를 통해 국악의 대중화를 위해 노력하고 있다고 하네요 그래서인지  오늘 공연이  무척이나 기대되더라고요  ​​광주국악상설공연광주시립창극단 공연​  ​사회자 이은비님이 나와 오늘 공연에 대해 설명해 주셨는데요 고운 한복을 입고 나온 모습이 어찌나 아름답던지요 나도 저렇게 참했으면 좋겠다는 쓸데없는 생각을 해보았습니다.      ​첫 번째 공연은 부채춤이었어요 부채춤은 양손에 화려하게 장식되어 있는 부채를 들고 한복을 입고 추는 춤인데요 부채를 접었다 폈다 들어 올렸다 하는 모습이 너무 아름답더라고요 아이는 공연이 끝나고 부채 깃털이 무대 위에 떨어진 걸 주워올 정도로 부채 매력에 흠뻑 빠져버렸지 뭐예요 큰 부채를 하나사줘야 될까 봐요 ㅎㅎ우리나라 전통춤의 춤선이 어찌나 아름다운지 새삼 느낄 수 있었는데요  곱디고운 다양한 춤사위에 입이 다물어지지 않더라고요 ​    ​두 번째 공연은 가야금병창이에요  판소리 대목을 가야금 연주와 함께 노래했어요 가야금을 노래의 선율에 맞춰 연주하며 옹헤야를 개사해서 부르기도 했는데요 "코로나로 얼어버린 대한민국 일어나자"라는 신명나는 노래 가사에  어머니도 어깨를 들썩들썩 거리며 손뼉을 치시더라고요 딸 아인  분홍색 한복 입으신 분 너무 예쁘다고 하트 뽕뽕  하고요 엄마도 좀 예쁘다고 해줘 보라고~~! 딸~! ​   ​세 번째 공연은 단막극 화초장이에요 놀보가 부러진 제비 다리를 고쳐주고 부자가 된 흥보의 집에 찾아가 화초장 하나를 얻어오는 내용을 담은 작품인데요  흥보에가 갖은 심술을 다 부리는 모습이 어찌나 얄밉던지요 연기를 맛깔스럽게 잘하셔서 그런 거겠죠? 웃음 가득한 단막극 화초장은 공연에 맛깔나는 양념을 뿌려주는 것 같았지요 우리나라 전통 공연이 이렇게 재밌는지 처음 알았습니다. 금은보화가 가득 들은 무거운  화초장을 기어이 들고 가는 놀부의 모습은 한동안 잊히지 않을 것 같아요  ​    ​네 번째 공연은 우리나라 전통 민요인데요 동백타령과 정말 익숙한 진도아리랑을 경쾌한 선율로 부르더라고요 처음엔 느린 박자로 시작하더니 점점 빨리 지며 흥이 납니다!   그동안 왜 전통 민요를 따분하게 생각했는지 모르겠어요 옛날 것은 지루하고 고리타분하다고 생각한 제가 민요 가락에 몸을 흔들며 손뼉을 치고 있다니요 ~~ 제 몸뚱이가 나도  모르게 움직입니다. 가락에 빠져들고 손뼉을 치고 있으며 어느새 공연을 즐기고 있더라고요 ​     ​마지막 공연입니다. 개인적으로 제일 신명 났던 판굿인데요 판굿은 쇠와 장구 북 징이 어우러져 연주하는 한국의 순수 연희놀이라고 해요 악기를 줄고 다양한 춤사위와 함께 연주를 하는데요 정말 정말  가만히 앉아서 보고 있기가 힘들 정도였지요 일어서서 춤추고 싶은 걸 간신히 참았는데 딸아이가 갑자기 연주에 머릴 흔들고 손뼉을 치고 호응을 합니다. 아이도 신명나는 공연을 보고 가만히 있을 수 없었던 모양이에요 그 모습이 어찌나 귀엽던지요 무대 위에서 연주하던 분이 아이의 호응에 눈빛을 맞춰주며 더 신나게 연주해 주십니다. ​   ​1시간의 공연이 정말 빠르게 지나갔어요 남편도 생각보다 공연이 꽤 알차고 재밌다며 오늘 오길 잘했다고 하더라고요 다채롭고 신명나는 무대에 너무 뜻깊고 즐거운 시간을 보낸 것 같아요 "우리 것이 역시 좋은 것이다"라는 걸 깨달았던 시간이었어요 제 주변 분들에게 이런 좋은 공연 많이 많이 소개해 주고 싶을 정도였지요 무엇보다 라이브 민속악 연주를 바로 무대 가까이에서 즐겼다는 점은 정말 제겐 새로운 경험이었습니다. ​​매주 화~ 토 오후 다섯시에 만나요~ 광주국악상설공연 ​    ​공연을 보고 바로 집으로 가기엔 너무 아쉽더라고요 호수 위 나무 데크를 걸으며 가족과 함께  산책도 하고 왔습니다. 모처럼 주말을 정말 알차게 보낸 것 같아요 그동안 코로나로 지쳐 있던 몸과 마음에 쉼을 가져다주었던 아름다운 주변 풍경에 또 한 번 감탄하고 왔어요  6월 광주 국악 상설공연이 광주 공연 마루에서 다양하게 준비되어 있으니 꼭 한번 가보셔요 기대 이상으로 만족하실 거예요 ​  ​ 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3  ​​인터넷예약/광주문화예술회관 홈페이지/티켓링크/전화예약 가능합니다~!      경기도 근교로 가볼만한 곳으로 평택호의 ‘한국 소리터’라는 곳이 있습니다. 소리터에는 다양한 문화예술 공연이 이어지는데요. 그 중심에는 ‘지영희국악관’이 있습니다.   지영희국악관을 소개해드리기 전에, 지영희라는 인물을 처음 들어본 분들이 많을 것 같은데요. 저도 이곳을 방문하기 전까지 자세히 몰랐지만 알고 보니 엄청난 업적을 남긴 인물이었습니다. 입구의 동상에서 볼 수 있듯이 해금산조와 피리 시나위의 명인입니다.    평택에서 태어난 지영희 선생은 국가중요무형문화재 제52호 시나위 예능보유자인데요. 전통음악을 현대화화하는 일에 생을 바친 분입니다.  최초의 국악관현악단 창단과 국내 최초 뉴욕 카네기홀 국악공연 등 굵직한 ‘최초’의 업적을 비롯해 우리 음악의 교육체계를 바꾸고 우리 민속음악을 보존하는데 큰 업적을 세웠습니다.    지영희국악관은 한국 소리터 어울림동 1층에 있는데요. 국악관으로 가는 복도에는 지영희 선생의 업적과 일생이 빼곡히 적혀있습니다. ‘한국인의 고단함을 위로하려 신이 그를 보냈다’는 말처럼 뛰어난 업적을 남긴 음악인이라고 느껴졌습니다.   지영희 선생을 대표하는 일화는 바로 직접 두발로 민속음악을 찾아 녹음하고 일일이 기록해 수많은 민속음악이 사라지지 않게 한 이야기가 있습니다. 구전으로만 전해지던 민속음악을 전하기 위해 오선에 하나하나 기록해가며 자료를 수집했다고 하는데요.  당시에는 화성이 없어 독주만 할 수 있었던 악기를 개량해 오선으로 기록된 악보를 통해 합주가 가능하도록 했다고 합니다. 지금 국악을 전승하고 배우는 일련의 과정들이 지영희 선생이 없었다면 불가능했다고 해도 과언이 아니라는 생각이 들었습니다.    국악관은 지영희 선생의 탄생부터 말년 국악협회 제명 이후 하와이에서 활동을 이어간 기록과 마지막 유언까지 전하고 있습니다.  경기민요가 사라져가는 것을 안타깝게 여기며 해외에서도 국악교육과 연구에 전념했던 인물의 기록을 이제야 알게 되었다는 사실이 참 가슴 아픈 것 같습니다.    국악의 대중화, 현대화, 세계화 모두 지영희 선생의 손을 통해 이루어졌고 지금도 수많은 이들의 노력을 통해 국악이 알려지고 있는데요. 댄스와 국악, 서양의 관혁악과 국악이 협연하고 어우러지는 모습을 상상하며 국악의 미래를 그려볼 수 있었습니다.    이외에도 굉장히 오래되고 투박해 보이는 유물을 통해 국악의 근대와 현대 기록도 살펴볼 수 있습니다.    지영희국악관에서는 ‘자영희 올댓해금’이라는 공연을 진행하고 있는데요. 해금과 함께 국악과 클래식, 몽골의 공연까지 어우러지는 흥미로운 일정이었습니다. 무료로 관람할 수 있고 마지막 공연은 7월13일에 열리니 방문 전 공연 일정을 확인해주세요.    화창한 7월, 평택호 나들이를 나선다면 한국 소리터의 지영희국악관에서 문화예술과 함께 하는 나들이를 계획 해보세요. *지영희국악관위치 : 경기 평택시 현덕면 평택호길 147 (한국 소리터)운영시간 : 10:00~17:00 (월요일 휴무)문의 : 031-8024-8689  *위 내용은 경기소셜락커가 작성한 글로, 경기도의 공식입장과는 다를 수 있습니다.   ​ 고전소설 ‘흥부전’, 태권소리극으로 새롭게 태어나다.​하늘은 높고 더위가 가실 즈음, 시원한 사이다 같은 ‘소리킥’ 공연이 두 번째 시즌으로 찾아온다. 소리킥은 태권도와 판소리의 고향인 전북의 소리가 결합해 새로운 장르로 탄생한 융복합 공연 ‘태권소리극’이다. 고전소설 ‘흥부전’을 바탕으로 권선징악이라는 테마에 짜임새 있는 스토리를 더해 태권도와 판소리를 접목했고, 태권도의 각종 품새와 겨루기 동작, 눈으로 보고도 믿기 어려운 고난이도 격파에 아이돌 그룹 같은 칼군무까지 흥미로운 볼거리로 구성되어 있다. 또한 국악 장단에 현대적인 유머까지 덧입혀 남녀노소, 내외국인을 가리지 않고 우리나라의 전통 문화가 주는 색다른 즐거움을 느낄 수 있을 것이다.  2020.10.9(금) 오후7시유튜브 Sori Arts TV 공개 (우) 유한철 연출가    이번 공연의 연출을 맡은 유한철 연출가는 소리킥 시즌2의 특징을 3가지로 말한다.​첫째, 흥부와 놀부의 입체화된 캐릭터다. 흥부는 어려운 이웃을 돌보며 도(道)를 실천하는 모습을, 놀부는 많은 부(富)를 축적하기 위해 악행을 저지르는 모습을 태권도 동작과 감각적인 이미지로 표현했다.​둘째, 마당놀이 같은 판놀음 속에 다양한 장르의 음악으로 장면 장면을 구성했다. 판소리 흥보가를 메인테마로 작창, 퓨전국악, 대중가요, 크로스오버, EDM 등 다양한 음악이 익스트림한 태권도를 보다 극적으로 보이게 한다.​셋째, 보다 시각적인 느낌을 강조한 무대연출이다. 열두 발이나 되는 긴 채상이 달린 상모돌리기가 흥을 돋우고, 다양한 박을 터트리며 볼 수 있는 고난이도의 태권도 격파는 이번 공연의 백미다.​이 외에도 소리킥 시즌2는 극의 구조와 구성 원리, 판소리 및 국악과 태권도 동작의 관계, 독창적 격파 기술과 무대양식에 대한 끊임없는 질문으로, 시즌1의 재현에 머무르지 않고 새로운 미학적 성취를 이루어 내려고 한다. 또한 흥부와 놀부 이야기 등 지역의 전통문화를 새롭게 표현하는 다양한 연출을 시도해 전라북도를 대표하는 브랜드 공연으로 자리 잡을 것이다.  흥부와 놀부가 이렇게 태권도를 잘 할 줄이야!​소리킥에서 태권도 퍼포먼스를 담당하는 우석대학교 태권도학과는 전국 4년제 태권도학과 중에서 단독으로 교육부 주관 특성화사업(CK-1)의 우수학과로 선정된 만큼 태권도 공연은 전국 1위며, 세계 1위다. 에이지오브태극, 안중근 등 10여 년 동안 다수의 태권극을 제작해 왔고 연기, 무용, 음향, 조명, 분장 등 다양한 공연예술 분야 수학을 병행하고 있다. 흥부와 놀부를 비롯해 공연에 등장하는 배우들은 모두 태권도학과 학생들이다. 소리킥에선 학생이자 배우이고, 국가대표인 태권도 선수들의 겨루기, 품새, 호신술, 격파 등 다양한 기술들을 관람할 수 있다. 특히 고난이도 기술들을 박 타는 장면에 집중시켜 4m 높이의 박을 차고, 공중에서 5개의 박(송판)을 한 번에 격파하는 등 수십 가지의 다양한 격파 기술을 선보인다. 도깨비가 등장하는 장면에선 판타지적인 무대 연출과 함께 공연 중간 중간 나오는 태권도 기술을 슬로우 영상으로 중계함으로써 관객들은 태권도만이 보여줄 수 있는 우수성을 다시 한 번 확인할 수 있다.​‘때로는 비장하게, 때로는 유머있게’ 절도 있고 화려한 태권도가 전통의 우리 소리와 만나 어떻게 표현될지 기대해도 좋다.  이안나 공연기획자 / 한국소리문화의전당 기획사업팀2018년 초연 이후 시즌2로 완성도를 높이다.​공연을 담당하고 있는 이안나 기획자는 소리킥 이야기만 하면 감정이 이입돼 열정이 폭발한다.​가장 큰 변화가 무엇이냐는 질문에 이안나 기획자는 “소리킥 시즌2의 가장 큰 변화는 무대 세트의 업그레이드다.”라고 한다. 시즌1의 경우 조롱박이 조명디자인과 어우러져 한 폭의 풍경화 같은 그림을 만들었다면, 시즌2는 입체적인 조롱박 뿐 만 아니라 프로시니엄 무대 구조에 맞는 세트를 제작했고, 전문 무대미술 감독을 통해 입체적인 무대 세트를 구현해 장면마다 다양한 배경을 보여줘 보다 꽉 찬 무대구성을 볼 수 있다. 무대디자인두 번째는 융복합 공연에 어울리는 홀로그램, 3D, 타이포그래피 등을 활용한 공연과 영상의 조화다. 시즌2에서는 흥부와 놀부를 소개하는 도입부에 홀로그램을 활용해 배우의 동작과 함께 관객들에게 시각적인 효과를 더 높였고, 도깨비가 놀부를 벌하는 장면에서는 실제 파편이 깨지는 느낌들을 영상으로 구현한다. 이러한 영상들은 자연스럽게 공연에 녹아 전통과 새로운 기술의 만남을 볼 수 있다.  마지막으로 세번째는 국악적인 부분을 조금 더 노출시켜 태권도와 국악의 밸런스를 맞추겠다는 것이다. 소리킥은 태권도 선수가 배우가 되어 연기를 하지만 판소리 등 목소리는 소리꾼이 무대 뒤에서 연기한다. 시즌2에서는 소리꾼을 무대로 직접 등장시켜 실제 라이브로 연기가 되고 있다는 점을 보여주고 익살스런 창극의 느낌도 무대에 자연스럽게 보여줘 소리꾼의 역할을 좀 더 부각시킬 예정이다.  오랜 기간 합을 맞춰온 소리愛, 소개를 부탁합니다.소리애는 세상의 모든 소리를 사랑할 수 있는 젊은 연주자들이 모여 만든 퓨전국악실내악단입니다. 2011년 창단해 300회 이상의 공연을 하고 3개의 정규앨범, 1개의 싱글앨범을 발매했습니다. 대금(소금), 피리(태평소), 가야금, 타악, 소리꾼, 피아노, 바이올린, 첼로, 드럼이 함께 음악을 만들고 있는데요. 다양한 악기가 편성되어 있는 만큼 직접 곡도 창작하고 연주하고 있습니다. 때론 클래식하고, 재즈스럽기도 하지만 무엇보다 국악을 사랑하는 팀입니다.​소리킥의 배경인 흥부전을 음악적으로 어떻게 표현하셨나요?단독 콘서트였다면 인과응보 교훈을 따라 웅장한 오케스트레이션 곡이나 익살스런 재즈 느낌으로 표현했을 텐데요. 소리킥은 태권도, 국악, 판소리가 어우러진 크로스오버 적인 느낌을 확실히 표현해야 해 고민이 많았습니다. 기존에 소리愛가 연주하는 퓨전적인 느낌보다 국악의 느낌을 더 살리는 방법이 좋지 않을까 하는 고민이 있었습니다.​태권도에 국악 장단을 입히는게 쉽지 않았을 것 같은데요.기존 태권도 퍼포먼스를 보니 빠른 비트와 일렉트로닉한 음악에 맞춰 공연을 했더라고요. 그래서 “계속 신나고 강한 느낌의 음악만 해야 되는 건가?”라는 고민도 했는데요. 연출님을 비롯해 태권도 시범단, 기획자 등 많은 분들과 이야기 하고 이해하다 보니 어려운건 아니었습니다. 판소리 대사가 나올 땐 국악 장단을 살리고, 태권도가 강조될 땐 타악기로 리듬감을 주니 태권도와 국악이 잘 어울렸습니다. 이런 것이 퓨전 아니겠어요? 김안나 소리愛 리더​소리킥에 들어간 소리愛 음악들은 어떤 특징이 있을까요?대본을 보고 국악적인 요소가 돋보여야 할 땐 대금과 가야금, 피리를 통해 한 서린 느낌을 강조하고 서양악기는 반주 정도만 했어요. 판소리 대목에선 수성반주(즉흥연주)를 통해 소리꾼과 어우러져 연주를 했고요. 소리愛 색깔을 입히기도 하고, 좀 더 극에 맞춰 다양한 스타일로 연주 했습니다. 태권도 시범단이 요청한 곡들 중에도 소리愛 스타일로 편곡하거나 미디 음악에 국악 반주를 넣는 등 국악인 듯 아닌 듯 관객들이 속을 수 있는 음악도 있습니다.​태권도와 국악의 만남이라는 새로운 시도에 대해 어떻게 생각하시나요?처음엔 너무 어려워 포기할까 생각도 했습니다. 하지만 한번 해보니 이제는 조금 알 것 같아요. 우리나라를 대표하는 태권도와 국악이 어쩌면 비슷한 면이 많지 않을까. 국악과 태권도의 조화를 더 고민한다면 태권도 퍼포먼스의 화려함이 극대화 돼서 심장이 터질만한 공연을 만들 수 있지 않을까요? 화려함과 웅장함으로 소리문화의전당 천장이 열리는 그날까지 이런 새로운 시도가 계속되길 바래요.​마지막으로 앞으로 계획하고 있는 활동이 있다면요?소리愛가 올해 10주년을 맞았습니다. 10주년 콘서트도 계획했는데 올해는 코로나19로 인해 내년으로 미루게 됐습니다. 그래도 4집 앨범을 통해 침체된 사회에 사람의 마음을 치유할 수 있는 따뜻한 음악을 들려드리고 싶어요. 4집 기대 많이 해주시고 응원해 주시면 감사하겠습니다. 소리愛는 앞으로 대중들이 편안하게 찾아 들을 수 있는 퓨전국악팀으로 최선을 다해 노력하겠습니다. 감사합니다.​ㅣ글 김형주 한국소리문화의전당 홍보담당 ​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주문화예술회관은 7월 한 달간 매주 화요일부터 토요일 오후 5시 광주공연마루에서 여름 무더위를 날릴 수 있는 신명나는 국악 공연을 선보인다. 광주국악상설공연은 시립예술단과 지역 예술단체가 참여해 전통국악, 창작국악, 우리춤, 사물놀이 등 다채로운 국악 프로그램을 선보이는 광주 대표 브랜드 공연이다.​7월 첫 공연인 1일에는 올라팀이 ‘ola와 함께 흥이 올라!’라는 주제로 무대를 꾸민다. 양방언이 작곡한 퓨전오케스트라 곡인 ‘프론티어(frontier)’ 퓨전 국악관현악 공연을 시작으로 국악가요, 삼도사물놀이 등 전통국악과 다양한 장르와 접목한 색다른 국악 공연을 만나볼 수 있다.​이어 2일에는 광주시립창극단이 고구려 벽화에 나오는 타악기인 경고(작은 장고)를 손에 들고 추는 춤인 ‘경고무’, 단막창극, 판굿 등을 무대에 올린다.​3일에는 광주시립국악관현악단이 ‘국악 축제’라는 주제로 무더운 여름날 상설공연장을 찾은 시민에게 신명나고 아름다운 국악 선율을 들려준다.​도라지를 소재로 작곡된 우리나라 대표 신민요인 ‘도라지타령’ 국악관현악 무대를 비롯해 가야금·해금2중주 ‘아리랑, 어메이징 그레이스’, 흥겨운 장단과 신명나는 가락으로 엮은 별달거리 장단이 돋보이는 곡인 관현악 ‘축제’, 타악과 태평소의 어울림이 돋보이는 관현악&연희 ‘판놀음’ 등 우리 가락의 멋과 흥을 전한다.​16일에는 향산주소연 판소리보존회 팀이 ‘가자! 수궁으로’ 라는 주제로 시원한 국악 무대를 펼친다. ▲사진=광주광역시이날 공연은 별주부가 토끼의 간을 구하려고 육지로 가는 도중 눈앞에 펼쳐진 아름다운 해상과 산천의 경치를 읊은 ‘고고천변’ 가야금 병창 공연과 임방울국악제에서 명창부 대통령상을 수상한 주소연 명창이 판소리 수궁가 중 별주부가 토끼를 찾아가는 과정에서 호랑이를 만나 죽을 위기를 꾀로서 극복하는 내용인 ‘별주부 호랑이 만나는 대목’을 시원하게 선보인다.​이밖에도 사물놀이, 국악가요 등 다채로운 국악공연을 잇따라 진행된다.​아울러 위드 코로나 시대에 맞게 매주 목요일부터 토요일에 진행되는 공연은 문화예술회관 유튜브 공식 채널에서 실시간 생중계된다.​광주문화예술회관은 코로나19 감염 예방을 위해 ‘사회적 거리두기 객석제(좌석 한 칸 띄우기, 지그재그 앉기)’를 통해 관객 사이 안전거리를 최대한 확보하고 가용 객석은 50% 미만으로 줄여 운영할 계획이다.​관람객들은 공연장 입장 전 마스크 착용, 손소독제 사용, 전자출입명부 작성, 발열체크를 해야 관람할 수 있다.​세부일정 및 예매는 광주문화예술회관 홈페이지 또는 전화(062-613-8379)로 문의하면 된다.​※ 국악상설공연 바로가기 : https://gjart.gwangju.go.kr/ko/cmd.do?opencode=p0101&boper=view&bnum=4676※ 유튜브 바로가기 : https://www.youtube.com/channel/UC02x5SS_0-45ZZ13ROGsdtQ 서대문구도시관리공단(이사장 승선호)에서 운영하고 있는 서대문문화체육회관에서는 오는 2월 20일(토) 오후2시부터 6시까지 유튜브 [문체tv]를 통해 「어린이 국악 연극 ‘봉장취’」를 송출할 예정이다.​어린이 국악 연극 ‘봉장취’는 서울문화재단 ‘2020 공연장상주단체 육성지원사업’의 일환으로 서대문문화체육회관 상주단체로 매칭된 ‘극단 북새통’에 의해 공연된다.​‘극단 북새통’은 2002년 창단한 전문창작연극예술단체로 <가믄장 아기>, <재주 많은 다섯식구>,<코리아 훼이트>등 다채로운 레파토리를 보유하여 어린이부터, 성인, 노인에 이르기까지 다양한 관객을 아우르는 역량있는 예술단체이다.​2월 20일 겨울방학 시즌을 맞아 공연 될 ‘봉장취’는 2016년 서울어린이연극상 대상, 연출상, 연기상, 최고 인기상을 수상하였으며 2017년 올해의 연극 베스트7, 아동청소년극 부분을 수상한 웰메이드 작품이다.​주요 스토리는 자신의 꿈을 찾아 아기새를 맞기고 떠나야 하는 뻐국이 이야기와 덩치가 커서 날지못하는 넓적부리 황새 ‘슈빌’이 여행과정에서 자신의 정체성과 자존감을 찾아가는 이야기를 담았다.​본 작품은 전통악기의 연주와 노래, 연기가 더해진 종합예술로서 오는 2월 20일 토요일 오후 2시~6시까지 유튜브 채널[문체tv]에서 무료관람 할 수 있다. 공연관련 문의는 360-8566으로 연락하면 된다.​코로나 19로 공연관람이 어려운 비대면 시대, 어린이 국악연극 ‘봉장취’는 겨울방학을 맞은 어린이와 가족들에게 꿈과 자존감에 대한 깨달음을 선사하는 기회가 될 것이다.겨울방학 시즌! 어린이를 위한 온라인 국악연극! 서대문문화체육회관 2월 20일 [봉장취] 온라인 공연!OTR봉장취 공연사진 서대문구도시관리공단(이사장 승선호)에서 운영하고 있는 서대문문화체육회관에서는 오는 2월 20일(토) 오후2시부터 6시까지 유튜브 에서 무료관람 할 수 있다. 공연관련 문의는 360-8566으로 연락하면 된다. 코로나 19로 공연관람이 어려운 비대면 시대, 어린이 국악연극 ‘봉장취’는 겨울방학을 맞은 어린이와 가족들에게 꿈과 자존감에 대한otr.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공연명 : [국악실내악단 ‘악야자’] 2015 우리지역 국악인과 함께하는 전수회관 토요상설공연 공연쟝르 : 대전 국악 공연공연날짜 : 2015년 05월 02일공연시간 : 오후 3시공연장소 : 대전무형문화재전수회관 공연장(송촌동)티켓정보 : 전석무료(선착순 200명)관람등급 : 전체관람가소요시간 : 1시간 10분 ~ 20분사이주최/기획 : 대전문화재단, 대전무형문화재전수회관문의처 : 042)625-8384, www.djichc.or.kr예매처 :  국악실내악단 ‘악야자’ ‘국악실내악단 악야자(樂也者)’는 자연스럽게 사람에게 머무는 음악을 만들어 살아있는 감동을 전하고, 다양한 음악을 추구하는 것을 목적으로 2006년 창단하여, 전통에서 창작을 아우르는 크고 작은 다양한 공연활동을 해 오고 있다. ‘악야자’ 는 대전 시민들에게 국악의 사명감과 소명의식을 담아 앞으로도 지속적으로 멋진 공연을 선보임으로써 국악의 대중화, 함께 듣고 즐기는 살아 있는 음악을 추구해 나갈 것이다. (www.akyaja.com)[공연 내용]사회자 : 윤미애1. 새날      작곡   :  윤송언,  연주   :  악야자전통악기들의 풍부하고 경쾌한 선율에 한발 한발 나아가는 우리의 첫 떨림을 담아낸 곡이다. 때로는 우리를 두렵게도 하지만 시작이 주는 용기와 희망, 설렘을 이미 알고 있기에 우리의 발걸음은 무겁지 않다.2. 가야금 2중주      가야금   :  장경진,  한아름3. 바람을 그리다 작곡   :  강성오,    연주   :  악야자사랑했던 연인이 원치 않는 이별을 맞아 잊지 못하고 서로 그리워하는 모습을 서정적으로 표현하였다.4. 동상이몽      연주   :  악야자서로 다른 듯 그렇지만 전체적으로 아름다운 조화를 이루며 몽환적인 색다름을 실내악으로 만나 본다.5. 임이 헤오시매      작곡   :  윤송언,  노래   :  윤미애우암 송시열의 시를 전통성악인 정가의 창법으로 표현, 새로운 곡조에 얹어 부르는 창작곡이다.6. 오아시스      작곡   :  강성오,  연주   :  악야자동양음악에서 느낄 수 없었던 산뜻한 라틴리듬의 보사노바를 국악기에 접목한 곡이다. 마치 사막에서 오아시스를 발견한 기분만큼이나 특별한 이 느낌은 첫 사랑의 아련했던 기억을 떠올릴 법도하다.7. 마지막 선물      작곡   :  이경섭,  연주   :  악야자사랑하는 사람을 떠나보내는 마음을 적은 곡이다. 떠나가는 이의 마음을 헤아려 주고 외롭고 애절한 심정과 가슴 깊이 저미는 애절함을 때로는 해학적이고 아기자기 하며 점차 신명이 넘쳐 경지에 이르기도 하는 온갖 감정을 폭넓게 표현한 곡이다.8. 타(打)      작곡   :  이경섭,  연주   :  악야자빠르고 경쾌한 선율로 화려하면서도 이완의 요소를 겸비하여 더욱 풍성하고 박진감 넘친다. 2009년 초연되어 이후 많은 사람들에게 사랑을 받아온 작품이다. 출연진 소개정가 : 윤미애, 대금 : 김지현, 피리·태평소 : 김문조, 해금 : 조진용, 아쟁 : 이수현, 가야금 : 장경진, 한아름, 거문고·신디 : 김윤정, 타악 : 이관희, 금현욱 클래식, 뮤지컬, 오페라, 콘서트, 연극, 국악, 무용, 전시회, 행사, 축제 소식까지 대전공연전시 홈페이지에 오시면 더 많은 대전의 공연,전시,행사소식과 일정 정보를 보실 수 있습니다. 문화가 모이는 곳 "대전공연전시 http://www.gongjeon.kr/" 한국민속촌 공연관람 & 장터 2편 청명한 가을 날씨, 한국민속촌을 돌아다니기에 더할 나위 없이 좋은 날 ♡ 오전 내내 한국민속촌 알바들을 만나며 즐거운 시간을 보냈으니, 이제는 친구와 사진을 찍으며 놀 차례 :D http://blog.naver.com/chessknight/220518579678한국민속촌 알바 & 사극드라마축제 1편한국민속촌 알바 & 사극드라마축제 1편   아주 어릴 적 가본 적 있는 한국민속촌.. 그저 "재미없고 지루한곳, 사극 장소 협찬하는 곳" 이라는 것...blog.naver.com ▲ 포스팅이 길어진 관계로 2번에 나눴습니다, 한국민속촌 알바의 재미난 모습을 보고 싶으신 분들은 먼저 읽어주세요 ~﻿ 관아를 나오면 줄넘기, 윳놀이, 투호 놀이를 즐길 수 있는 공간과 한국민속촌 전통예술공연을 즐길 수 있는 무대가 준비되어 있어요 공연관람은 1부, 2부로 나누어서 하는데,저와 친구는 2부 공연을 차례 차례 보기로 하고, 관아를 지나 다음 장소를 향해 이동 ~  이대로 쭉 가면 장터가 나와요 장터로 향하는 길목에서는 꼬치구이, 쫀디기, 엿, 아이스크림 등이름만 들어도 군침이 뚝뚝 떨어지는 군것질거리를 팔고 있기 때문에 간단히 허기 진 배를 채우기에도 좋아요​  걷다보니 최고 권력자의 재력과 권위가 엿보이는 99칸 양반가에 도달했는데, 한참 전통혼례가 진행중이더라구요 한국민속촌에서는 전통혼례의 절차 중 신랑이 처갓집에가서 치르는 전안례(奠雁禮) 와 대례(大禮),신랑과 신부가 말과 가마를 타고 시댁으로 오는 행렬인 우귀례 (于歸禮) 를 오후 12시, 오후 4시에 (12월~2월 휴연) 걸쳐서 진행해요 하지만 이 날은 재현이 아닌 실제로 신랑, 신부가 혼례를 치르고 있었어요축의금 받는 곳도 있었고, 축하를 위해 찾아온 하객들로 북적북적 ~ 혼례식이 끝나면 신랑은 말을, 신부는 가마를 타고 신부가 신랑집으로 향하는 신행행렬을 하기위해 기다리고 있는 가마꾼들(실제로는 양반가에서 주점까지 이동) 센스좋게 브이!!​  전통혼례의 하이라이트 닭 날리기를 위해 준비하는 모습​  하나 둘 셋 ~ 한쌍의 닭이 던져지고!! 하객들과 전통혼례를 구경하는 관람객들의 축하를 담은 박수 소리가 터져나왔어요 축하드려요 ♡​  이 곳은 한국민속촌에서 촬영한 영화, 드라마 몇 가지를 소개하는 공간이에요 아랑사또전의 이준기와 신민아 사이에 서서 사진찍고 싶었지만,그러기엔 신민아가 너무 예쁘고.. 배우들의 얼굴이 너무 작아서 비교될까봐 패스!!​  해를 품은 달의 김수현 ♡ 인상을 찡그리고 있는 것 같기도 하고.. 카리스마가 넘치는 눈빛 같기도 하고.. 결론은 멋지다 ☞☜  이 곳은 어디냐.. ㅋㅋ 사진을 정리하는데 이런 사진이 찍혀 있네요;;​'한국의 탈춤' 이라는 건물이에요 상시 오픈되어 있어, 한국민속촌을 찾는 방문객들이라면 누구나 관람을 할 수 있는데요,우리 나라 전통적인 무언극인 탈춤을 지역별로 자세히 전시했더라구요  탈춤 전시관에는 이렇게 털을 만드는 장인이 계셔서, 손수 탈을 만드는 모습을 구경 할 수 있어요​다양한 탈들을 만나 볼 수 있었던 시간 탈춤의 주제는 벽사의 의식무, 양반에 대한 모욕, 파계승에 대한 풍자, 서민 생활의 실상과 애환, 남녀간의 대립과 갈등 등조선시대 서민들의 놀이이자, 사회지도층에 대한 풍자를 담고 있는 특징이 있죠 무언 가면극이지만 그 속에 이야기가 있고, 흥이 있으면 우리 선조들의 삶을 느낄 수 있는 것 같아요  지역별 탈춤을 인형으로 재현한 모습 실감나는 인형들의 춤사위와 표정을 보고 있으니 그 생생함이 느껴졌어요 탈춤 전시관을 나와 걷는 길 ~안내 표지판에는 한국민속촌 공연관람 시간이 적혀 있어요 저와 친구는 농악놀이 → 줄타기 → 마상무예 → 국악 B-Boy 순서대로  2회 공연을 전부 볼 예정이에요한가지 공연이 끝나면 그 다음 공연이 이어서 하기 때문에 오후 2시부터 관람하기 시작하면 오후 4시에 모든 공연이 끝나겠네요 :D   한국민속촌에 도착을 한 이후로 계속 걷고 또 걸었기 때문인지.. 너무 배가 고팠어요..하지만 장터에 갔더니 점심식사를 하기위해 모여든 관광객들로 가득!! 진짜 많아요 ㅋㅋ 전쟁터!! 식권을 사서 음식을 교환하는 시스템이지만, 문제는 식권 구입줄이 터무니없이 길어서;;줄을 서고 음식을 먹기 시작할 때 쯔음에 한국민속촌 2부 공연이 시작할 것 같은 느낌이 들었어요 결국 배는 고프지만 조금만 참고, 공연이 끝난 후에 맛있게 먹자.. 라는 결론이 나와서 장터를 나와 다시 이동.. ㅠㅠ 장터를 나오는 길, 이렇게 예쁜 공간이 나오더라구요​  스커트를 입었으면 어떠하랴.. 사진을 찍기 위해서라면 맨 바닥에도 앉을 수 있다!! 저래보여도 꽤.. 많이 높은 높이에요 :D 친구는 무서워서 안찍겠다고 ㅋㅋ ​ 뛰어내리면 안돼요 ​천둥오리 두마리가 둥둥둥 ~  ​이 곳은 도서지방 전통민가를 볼 수 있는 곳이에요 울릉도 민가네요 :) 울릉도는 눈이 많이 내리고 강풍이 잦아 통나무로 정(井)형이 되게 만든 귀틀집에 억새로 된 우데기라는 벽을 친 집이에요가옥의 지붕은 억새나 너와로 되어있어요 학창시절에 열심히 배웠던 지식.. ㅋㅋ  미니 돌하르방이 세워져 있는걸 보면 그 다음집은 대충 짐작이 가시죠?!  바로 제주도 민가에요​  애기 구덕을 져봤어요 애기 구덕은 제주도에서만 사용하는 아기 요람으로 주로 3살 전후까지 사용한데요​ ​  제주도는 기후가 온난다후하고 바람이 많이 부는 곳으로,화산지역이기 때문에 가옥의 벽면을 화산암과 진흙으로 만든 이중벽으로 짓고 지붕을 억새로 이은 집이 특징이에요 제주도에 와있는 느낌이 들어요 ~   진도 민가도 있었는데 깜빡잊고 사진을 못 찍었나봐요 ㅠㅠ 도서지방 전통민가를 구석 구석 살펴보고 나오는 길.. ​​​커다란 돌하르방이 있었어요​'​아들을 낳고싶은 사람은 돌하르방의 코를 만져라' 라는 민간신앙에 대해 들어보신적 있으세요?!아직 시집도 안간 처녀지만.. ☞☜ 미래를 위해 (?) 돌하르방 코를 쓰담쓰담 ~​ 한국민속촌에는 그네도 있어요 ♬ 아이, 어른 모두 즐겁게 그네를 타며 놀 수 있는데요, 이 그네가 은근히 혼자서 타기 어렵더라구요;;보다못한 친구가 뒤에서 밀어줬어요 ㅋㅋ 나중에 한복을 입고 한국민속촌에 와서 그네를 타면, 그 모습을 보고 이몽룡이 찾아오지 않을까.. 춘향이 처럼 ㅋㅋ  한국민속촌을 가로지르는 커다란 강 한국민속촌에서 나룻배 체험도 가능해요 ~나룻배는 큰 강이나 사람이 직접 건너지 못하는 깊은 냇물에서  나루와 나루 사이를 오가며 사람이나 짐을 나르던 과거 중요한 교통 수단이에요나룻배를 타는 동안 민속촌의 예쁜 풍경들을 만나보면서, 풍류를 즐겨보는 것도 좋을 것 같아요 ♬ 저는 이번에는 타보지 못했지만, 다음에 방문하게 된다면 꼭 타보기로 ~​  한국민속촌 공연관람 시간이 다가오길래 공연장으로 가는 길오전에 만났던 광년이를 다시 만났어요 어느 남자아이가 "어?! 거지다!!" 라고 말하니까 광년이가 "거지 아냐!!!!!!" 라고 소리를 꽥꽥!!이 모습이 너무 귀여운거 있죠?! ㅎㅎ '광년이 귀엽다' 라고 말하니 연신 싱글벙글 :D 흙바닥에 앉아서 같이 사진도 찍었어요 ♡ 점심식사를 못했기 때문에, 가볍게 배를 채우고자 아이스크림 사먹었어요 ~ 딸기 딸기 딸기 아이스크림 ~ 젤라또 처럼 쫀득 쫀득맛있쪄엉 ~  농악놀이 오후 2시 공연을 보기 위해 공연장 한가운데 자리를 맡았어요 금새 공연장 전체가 관광객들로 꽉 차고..멀리서부터 꽹과리 소리가 들려오기 시작하더니 ~ 본격적인 공연 시작!!​ 농악놀이 는 다들 아시겠지만 단순히 연주만 하는 것이 아닌, 상모꾼이 상모돌리기를 하며 흥을 돋구는 모습이 함께 연출되요 더운 날임에도 불구하고 공연을 하는 모습이 너무나 진지하고 얼굴에는 웃음이 떠나지 않았어요보는 사람마저 신이나고 즐겁고.. 정말 열정이 대단하다는 생각이 들었습니다  우리 가락과 흥겨움에 한 번 빠져 보실래요?!​ 가운데 계신 분이 '상쇠' 라고 불리우는데, 꽹과리를 치며 무리 (농악단) 를 이끄는 사람이에요 아무래도 상쇠의 역할은 농악놀이의 지휘자와 같아서 누구보다 연륜이 있어보이는 분이 하는 것 같아요  농악놀이의 또 하나의 재미 '버나돌리기' 버나는 지름 15센티미터, 두께 10센티미터쯤의 쳇바퀴 양쪽에 헝겊을 여러 겹 덧바르고, 가운데에 둥글게 오린 가죽을 붙인 것으로,이를 앵두나무 막대기에 올려놓고 돌리는 남사당의 재주가 버나돌리기에요 돌리던 버나를 공중으로 던졌다가 다시 받아 돌리는 동작 '던질사위' 를 선보이고 있는 모습이에요​ 다양한 재주를 선보이셨는데, 넘쳐나는 여유와 얼굴에는 함박웃음떨어질 듯 하면서도 안떨어지는 버나가 마냥 신기했어요 담뱃대로도 돌리고, 붓으로도 돌리고, 농악의 리듬과 멜로디에 맞춰 공연의 흥이 더해져요​  이번에는 농악놀이를 지켜보고 있던 외국인을 무대 한가운데로 불러들여 함께 버나돌리기 도전이 이어졌어요​  그 후에는 다함께 덩실 덩실 춤을 췄는데, 외국인 분.. 진짜 흥겹게 잘 추시더라구요 ㅎㅎ 얼쑤우 ~ 좋다아 ~ 저까지 흥에 겨워서 무대 안으로 들어갈 뻔 했어요 ☞☜​  버나돌리기가 끝나고, 상모돌리기 단독 공연이 이어지고 ~ 흥겨운 리듬과 농악만의 멜로디에 맞춰 상모를 돌리며 재주를 넘는 농악단 여러분들 멋진 공연 감사합니다 ♡ 농악놀이가 끝나고, 오후 2시 30분에 이어서 시작한 줄타기 공연 어름산이의 간단한 소개와 함께 공연이 시작됐어요 '어름산이' 에서 '어름' 은 줄 위에서 아슬아슬 곡예를 펼치는 일이 마치 얼음 위를 걷는 듯 위험하기 때문에 붙여진 것으로 '줄타기' 를 뜻하고,'산이' 란 전통연희를 진행하는 연희자를 뜻하는 말이에요   ﻿미모의 어름산이가 선사하는 줄타기 공연 함께 구경하실까요?! 청순한 외모와 재치있는 말투로 관광객들의 시선을 확 잡아끈 박지나 어름산이는 줄을 타는 명인들 중 최고령이자 우리나라 제1호 홍기철 명인의 제자래요 개인적으로 홍기철 명인의 줄타기를 보고싶었지만,신명나게 줄을 타고, 재치있는 재담과 함께 '얼씨구 좋구나!' 를 통해 관객들과 함께 호흡하는 '박지나 어름산이' 모습도 정말 멋졌어요 ​ 덩실덜실, 장단에 맞춰 한 발 한 발 줄타기를 하고 있는 모습이 아슬아슬해 보는 사람의 손에도 땀을 쥐게 했어요 부채 하나에 의지해 균형을 맞추는 모습.. 줄 하나에 사람이 어떻게 저렇게 균형을 잡을 수 있는지 마냥 신기하네요 이 다음으로 마상무예 공연이 이어졌지만, 빼곡한 관광객들로 무대가 보이지 않아 공연 관람은 패스!!대신 마상무예가 끝난 후 이어질 국악 B-B0Y 을 보다 가까이에서 관람하기 위해 맨 앞 정중앙 자리를 차지하고 기다렸습니다 흥겨운 우리가락과 비보이의 만남에 기대감 상승!! 곱게 맞춰입은 한복 차림으로 등장한 비보이들이 등장하고, 곧바로 이어진 공연  국악에 맞춰 신나는 춤을 선보이고 있는 비보이들 ~​'국악과 비보이가 과연 어울릴까?!' 라고 처음에 의문을 가졌었는데, 정말 멋진 공연이더라구요  빠른 국악의 템포에 한국민속촌 국악비보이 역동적인 춤사위의 모습 감상하실게요 공연을 보는 동안 2시간이 훌쩍 지나갔어요 :D 농악놀이, 줄타기, 국악비보이 공연 모두 최고에요 ~  한국민속촌 모든 공연이 끝나고, 굶주린 배를 움켜쥐고 장터로 향하던 길 웅성대는 소리를 따라 가까이에 가보니 한국민속촌 알바 중에서도 인기 많은 구미호가 나무 위에 앉아 있었어요​ 그리고 구미호에게 다가가는 장금이와 금영이 :D (왼쪽이 장금이, 왼쪽이 금영이)​나무 위에 걸터앉은 구미호 엉덩이가 아파보인다고 하니까, 방석을 깔아서 괜찮다고 해맑게 웃는 구미호 모습이 정말 귀여웠어요​ 카메라를 들고 있으니 구미호 포즈를 똬악!! 아.. 나도 구미호한테 홀릴 것 같아.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤로 가보니 복슬복슬한 구미호 꼬리가 보이네요 만져보면 촉감이 부드러워요 ♡   한창 점심시간이었을 때는 식권 구입줄 끝이 안보이더니, 식사하기엔 애매한 늦은 시간에 가니까 한산했던 한국민속촌 장터 여기서 찹쌀 동동주와 감자전, 꼬치구이 1인분 씩 구입했어요 동동주는 한국민속촌 내에 있는 양조장에서 만들어진 민속주인데, 그 맛이 일품이라고 블로거들 사이에서 소문이 무성해.. 반병이 아닌 한병을 주문 ㅋㅋ친구는 동동주, 막걸리를 잘 못마신다고 해서;; "걱정마 못마시면 내가 다 마셔줄게!!" 라고 호언장담을 했지요 :D​ 음식도 금새 나오고 ~ 저는 동동주와 감자전을 받아오고, 친구는 꼬치구이를 받으러 이동 ~ 먹고 부족하면 더 주문하기로..식권 구입줄에 사람이 없으니까 바로 바로 추가 주문을 할 수 있다는 장점이 있어 좋네요 감자전은 그냥 감자전 맛 ~ 깔끔하면서도 깊은 맛이 일품이었던 '동동주' 한잔을 쭈욱 들이켰더니 기분좋은 알딸딸함이 느껴지고.. 친구 한잔, 나 한잔.. 서로 주거니 받거니 하니 금새 한병이 동났어요 한국민속촌도 다 둘러봤고, 공연관람도 마친 상태라서 여유있게 시원한 가을 바람을 쐬면서 동동주 맛을 음미했답니다 아.. 의외로 알콜 도수가 높은 것 같아요 ㅋㅋ 거의 빈속에 마셨기 때문인지도 모르겠지만 집 가는 버스 안에서 술기운이 돌아 골아 떨어져..ㅆ..어요 ​아예 못먹어본 사람은 있어도, 한 번 먹어본 사람은 없다는 한국민속촌 장터 대표 메뉴 '꼬치구이'​돼지고기와 파를 꼬치에 꽂고, 한국민속촌 장터에서 특별 제작한 특제양념소스를 발라 숯불에서 직화로 구운 음식이에요부드러운 육질에 감미로운 소스, 자칫 느끼해질 수도 있는 순간 혀끝을 자극하는 매콤한 파의 환상조합 ♡고기도 맛있고, 파도 맛있는 메뉴!! 강력 추천합니다​  결국엔 추가 2접시 주문 (비싸지만 전혀 아깝지 않은 꼬치구이) 첫번째 꼬치를 비우고 있었을 때, 저희 앞 테이블에 앉아있던 아저씨가 "그거 메뉴가 뭐에요?!" 라고 물으시길래 "꼬치구이" 라고 알려드렸는데요..제가 추가로 주문하고, 꼬치구이가 구워지는 것을 기다리고 있었는데 그 아저씨를 딱 마주쳤어요 ㅋㅋ "아가씨들 또 먹어?!""네.. 맛있어서요 ~ 추가로 더 안먹고 집가면 두고두고 생각날 것 같아서 또 주문했어요" 라고 말하니 웃으시면서 가시더라는 ☞☜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국민속촌 장터에 가신다면 동동주와 꼬치구이 꼭!! 드셔보세요   한국민속촌 장터를 나와 찹쌀엿을 구입하고, 천천히 출구를 향해 가는 길에 만난 장사꾼오후 5시가 되면 한국민속촌 알바들도 퇴근하나봐요 (월요일에는 휴무) 사진에는 없지만 꽃거지도 함께 있었는데 동냥바구니 안에는 간식들로 꽉 차있었어요오전에 근처를 맴돌며 사진을 많이 찍은 탓인지 제 얼굴을 기억해 주셨더라는 ㅎㅎ 꽃거지에게 젤리도 하나 받아먹은 나 :D 수고하셨다고 인사를 하던 중 나이를 물어보니 저와 같은 88 용띠!! 꽃거지와 반가움의 포옹도 똬악 ~ 우리는 친구!!  정말 하루가 훌쩍 지나갔어요 ~ 다음 한국민속촌은 봄에, 한복을 입고 재방문하고 싶어요 ♡ 여러분도 주말 나들이는 한국민속촌으로 가보시는건 어떠실까요?! 예전의 민속촌이 아니에요 ~ ﻿   올 여름은 유난히 더운것 같습니다.... 물론 전국적으로 무더위와 밤엔 열대아가 찾아왔죠!! 경주도 올 여름 폭염을 피하지는 못했습니다.... 아침 출근길 온도가 29~30도 정도니 한낮인 오후엔 35~36도를 우습게 넘나들고 있었던것 같네요... 사실 이런 무더위면 떠오르는게 여름 하계 휴가죠...휴가기간을 맞이하여 많은 분들이 경주를 찾으시는데 하지만 무더위 때문에 많이들 힘들어 하시는것 같더라구요...물론 워터파크나 해수욕을 즐기시는 분들은 무더위가 즐겁기만 하시겠죠...경주는 모든 유적지가 대부분 실외위주로 있다보니 한낮에 움직이는건  여간해서 힘든게 아닙니다... 그래서 늦은 오후나 저녁시간때에 많은 분들이 관광을 즐기시는데요... 그래서 한가지 알려드리려고 합니다.. 2012 보문야외국악공연이라구.......보문에 야외상설공연장이라고 있습니다.... 올해 이곳 보문야외상설공연장에서는 국악공연이 열리는데요... 입장료 없이 보문을 찾으시는 누구에게나 열린 공연장입니다.. 한낮의 무더위를 이곳 보문야외상설공연장에서 국악공연을 보면서 무더위를 날리셨으면 하는 바램이네요... 시간은 8월1일 ~8월26일  매일저녁 7시 30분 8월30일 ~ 31일  저녁 7시  ( 8월27일 ~ 29일 휴연} 9월 매주 토 / 일   저녁 7시    참고하시기 바랍니다... 저도 지난주에 잠시 다녀왔는데요... 지루할것만 같았던 국악공연 생각과는 다르게 관람객들과 같이 호응도 하면서 약 1시간 정도 즐겁게 공연을 본것 같네요... 지난주 공연장의 표정을 잠시 보여드릴까 합니다....      여름맞이 국악의 대향연 이란 현수막과 함께 공연이 시작되었습니다.... 사실 저희도 이곳에 조금 늦게 도착해서 관람석과 관람하시는 분들의 표정을 담지못했네요.... 많은분들이 오셔서 관람준비를 하시더라구요... 조금 일찍오시면 리허설하시는 모습도 보실수가 있다고 들었습니다....          ▲2012 보문야외국악공연   한국 전통춤 같은데...사회자 분께서 공연전 설명을 해주셨는데....아 ~ 기억이 나질않네요..이런 ~~~ 국악장단에 맞쳐서 춤을 추시는데 공연장을 사뿐히 사뿐히 날아갈듯이 움직이면서 추시는데.... 예술이였습니다....참고로 매일 공연 프로그램이 틀립니다...어떤날은 부채춤도 한다고 들었는데... 부채춤은 아직 보질못했네요... 화려한 부채춤 너무 보고싶습니다...        ▲2012보문야외국악공연   대금연주입니다........ 다들 알고 계시죠 대금의 청명한 소리를 조용한 보문을 대금소리가 울려퍼지기 시작을 하는데...온 몸에 소름이 돋더라구요...구비구비 꺽어지는 소리며... 너무나 환상적인 공연이였습니다.....많은 분들이 박수를 보내셨던걸로 기억을 합니다....                 ▲2012보문야외국악공연  세천향 민속예술단...  흥겨운 국악반주에 어깨가 덩실덩실 했던 공연이였습니다...           ▲2012보문야외국악공연  판소리...어떻게 저렇게 작은 체구에서 저런 소리가 나올까 ...생각하면서 보았던 판소리네요... 그옆에서 추임새를 맞깔스럽게 잘 넣어주셔서 더 잘본것 같습니다...                       ▲2012보문야외국악공연   가장 눈여겨봤던 공연입니다... 승무... 손동작 하나하나 발동작 하나하나 그리고 모든 움직임 하나하나 자세히 보려고 했던 공연이구.... 모든 관람객들이 숨죽이고 봤던 공연입니다....              ▲2012보문야외국악공연   마지막 공연이네요...신라소리 연희단입니다 퓨전국악공연인데요...정말 신명났구...앵콜을 두번이나 받았습니다....ㅎㅎ 관중들과 같이 노래를 부르며 공연을 했구  아리랑을 부를때 많은 분들이 함께 불렀던 기억이 있네요.... 약 1시간정도의 공연이 막을 내렸습니다...     ▲2012보문야외국악공연   오늘 사회를 맡으신 분이십니다.....유창한 영어와 일어로 공연순서및 공연에 대해서 설명을 해주시던데... 아마도 외국 관광객들이 많이 관람을 하다보니 그 분들에게 상세히 설명을 해주시더라구요...암튼 사회자님 짱이였습니다... 이 공연이 많은 관광객들에게 볼거리를 제공하는 좋은 기회였음 하는 바램입니다.. 매일 공연이 틀려지는데요...판소리 / 가야금 병창 / 대금산조 / 사물놀이 / 부채춤 / 장고춤 / 한량무 / 그리고 퓨전국악등 다양한 볼거리를 제공하오니 경주를 찾으시는 관광객들께서는 저녁시간이면 꼭 한번 공연장을 찾아 공연을 보시고 또다른 추억하나를 만드셨으면 하는 바램입니다...      Red Fox 랑 이웃하실분 ~~~~~ 모이세요 새글보기|  ​ ​ 접수는 9.22.(화)부터  09:30~17:30에만 가능합니다. ​​종로문화재단 무계원에서는우리나라 전통의 아름다움을 공유하기 위해새롭고 다양한 문화향유 기회를 제공하고 있습니다.​이번에는 ​<우리 전통춤 이야기>라는 이름으로전통춤 공연을 준비했는데요.​총 6회 동안 진행되는 모든 공연은코로나19 방역 지침을 철저하게 준수하여 진행되므로안심하고 관람하실 수 있습니다.​​ ​높고 푸른 가을하늘을 한껏 맛볼 수 있도록이번 <우리 전통춤 이야기>는 특별하게윤동주문학관 근처 청운동 시인의 언덕의야외 무대에서 진행됩니다!​  ​ 청운동 시인의 언덕  <우리 전통춤 이야기> ​[ 공연일시 ]2020. 10. 9. / 16. / 23. / 30. (금)18:30 ~ 19:3010. 11. (일)16:00 ~ 17:00, 17:10 ~ 18:10* 11일은 총 2회 공연​[ 공연장소 ]윤동주문학관 시인의 언덕 야외무대​[ 공연주제 ]구음검무, 장고춤, 살풀이춤 등​10. 9. "김유나와 설향무용단 [노래노래] 춤춤춤"​- 구음검무- 교방굿거리춤- 추천사- 화란춘·고- 態태- 굿Good북​10. 11. 1회차 "선무용단 [젊은예인] 꾼's 4.0"​- 진쇠춤- 교방굿거리춤- 구음검무- 한량무- 쟁강춤- 태평무- 모던굿​10. 11. 2회차 "춤이상&서정 [전통의 재발견 Ⅰ] 별헤는 밤"​- 서시_동주를 기억하다- 소년_시리도록 푸른 동주의 젊은 날- 자화상_시인의 고백- 별헤는 밤_동주를 떠나보내며​10. 16. "장인숙 희원 무용단 [舞....] 길을 함께 걸어가다."​- 태평무- 숲- 살풀이춤 ​哀鱗- 진도북춤- 진주 교방굿거리춤​10. 23. "춤공감_숨리 [김미선] 호남춤"​- 동초수건춤- 승무- 호남살풀이춤- 고깔소고춤- 오방진 장고놀음- 민살풀이춤​10. 30. "김혜윤과 월인 댄스 [김혜윤] 영남춤"​- 산조(황무봉류)- 구음검무- 교방굿거리- 진도북춤- 생동-新향발- 의암별곡​* 상기 내용은 상황에 따라 변동될 수 있습니다.​[ 관람료 ]무료​[ 접수기간 ]9. 22. (화) ~ 회차별 선착순 마감※ 종로구민 사전접수 기간: 9. 22. (화) ~ 9. 27. (화)​[ 접수 및 문의 ]무계원 02-379-7131~2종로문화재단 02-6203-1162, 070-4600-5724* 접수는 9. 22. (화)부터 09:30~17:30에 가능합니다.​  ​윤동주 시인이 연희전문학교를 다닐 적시상을 다듬기 위해 자주 거닐었던 언덕에서아름다운 국악이 어우러진 전통춤을 감상하며소중한 시간 보내시길 바랍니다.​감사합니다.​  하얀눈썹호랑이국악뮤지컬 관람하러 서울남산국악당에 다녀온이야기남산골한옥마을즐기기 / 어린이날추천공연  하얀눈썹호랑이국악어린이뮤지컬 기획   제작타루(국악뮤지컬집단) 오늘 민서랑 어머님이랑 함께 관람을 할 공연은하얀눈썹호랑이국악어린이뮤지컬민서는 유치원에서 일주일에 한번씩 국악수업을 하고있다 어쨌던 토요일오후 우리는 즐거운시간을 보내게 된다~  하얀눈썹호랑이국악어린이뮤지컬공연장소 : 서울남산국악당공연날짜 :4월26일~5월12일공연시간 : 평일5시 / 주말 1시 4시공연관람연령: 5세이상(만48개월이상)남산국악당가는길 : 대중교통이용시 3호선4호선충무로역3번출구/4번출구이용하면 가까움     하얀눈썹호랑이국악어린이뮤지컬    남산골한옥마을을 갈려면 대중교통을 이용해서 가는경우3호선4호선 충무로역에서 3번출구나 4번출구로 나가면가깝다 충무로역3번출로 나와서 주유소가 보이는쪽(오른쪽)으로 고개를 휙 돌리면 횡단보도가 보이고횡단보도를 건너서 GS편의점길로 들어가면 남산골한옥마을이다    남산골한옥마을 입구쪽에 있는 포장마차 (분식) 가게 지붕위에 있는 담배피우는 호랑이 ㅋㅋㅋ하얀눈썹호랑이친구인가요? ㅋㅋ    남산골한옥마을에 도착하니..참..여유롭고 좋다..     입국에서 들어가자 있는 풍경관광객들에게 사진을 찍는 곳으로 유명하다~    우리의 목적지 서울남산국악당   4시공연인데 1시간전에 도착해서 티켓먼저 받을려고 일찍 도착함 공연장은 지하1층 안내하는곳의 모습 (서울남산국악당)  지하로 내려오니..깔끔하고.. 정리가 잘된 .. 공연장모습,..     하얀눈썹호랑이가 그동안 서울을 시작으로 강원도에서 제주도까지 전국 방방곡곡을 찾아다니며어린이 친구들을 만났답니다 라는 멘트와 아이들이 그린그림엽서전시회  아이들이 사진찍는 포토존   한솔수북 - 하얀눈썹호랑이 전래동화잘알려지지않은 호랑이 이야기라고한다 ^^ (책에 이렇게 적혀있다)       서울남산국악당공연장에는  책을 볼수있는 작은 도서관이 마련되있다참..맘에든다    호랑이 시리즈가 다모인듯 ^^*    외국인들도 감탄할만한 우리나라 고유의 모습이아닐까싶다어쩜..이리 깔끔하고.. 멋진지...    3시되니까 나말구도 관람을 하러온 친구들과 부모님들이 하나둘씩 모여든다나는 1번으로 도착을해서 좋은자리를 받았고~기분이 좋다 ^^    티켓을 받았으니 이젠 50분동안~ 열심히 한옥마을 둘러보고. 체험하기~  남산골한옥마을 ~ 벚꽃이 만발     물흐는소리  전통문화체험교실남산골한옥마을   가면만들기   쨘~ 토끼가된민서  4시공연이라~3시45분쯤 입장한우리  토끼가 호랑이흉내를 ㅎㅎ   할머니랑 공연보러온 아이    민서의공연자세 1. 어떤내용인지 사진과글을 본다2 . 조용히 공연시작을 기다린다3. 공연을 열심히 관람한다 일찍자리에 앉아서 빈자리가 많아보이지만금세 꽉찬 자리 역시 하얀눈썹호랑이 공연 답다  마지막부분이랍니다  음.. 이공연은 전래동화하얀눈썹호랑이...1,000살먹은 하얀눈썹호랑이는 사람의 마음을 읽을수있다겉과 속이 다른 사람(어른들) 마음.장사꾼들의 속과 겉이 다른 마음들.. 그런데... 하얀눈썹호랑이가 몰랐던 마음이 있었으니..바로.. 아이의 마음.. 속과 겉이 똑같은 아이마음 하얀눈썹호랑이가 늘 어른들의속과 겉이 다른 마음만 읽다가어느날.. 속과겉이 똑같은 아이의 마음을 알게되고..하얀눈썹을 아이에게 선물로 주고.. 이런내용인데 이공연은 배우들의 연기나 관객들의 몰입도가 높은공연5세이상관람가능한데. 6살 7살..초등학생들 관람객 친구들 반응이 완전좋음호응도잘하고 배우의 몸짓 말소리에 빠져드는것같다  아기들은 들어가면 곤란함 왜냠.. 아기들은 이해를 못하니 힘듬 ㅎㅎㅎ그래서 5세이상 관람가능한 " 하얀눈썹호랑이" 민서는 오늘또 가자고하는데..친구들이 오늘 단체로 일요일오후1시공연을 관람하러간다지금 나는 고민중이다 공연을 두번 세번보면 훨씬 이해해거하거나 전해지는것이 다르다는것을 알기에.. 어쨌던.. 추천하고싶다어린이날선물로,주말나들이로.. 내아이에게 괜잖은 공연을 선물해주고 싶다면. 하얀눈썹호랑이 국악어린이뮤지컬    배우와 민서랑 대화중 ㅋ    공연후 하얀눈썹호랑이 배우들과 ^^  센스쟁이~ 호랑이들~토끼를잡아먹겠다 ㅎㅎㅎㅎ   공연후   민서~ 즐겁다~ 하얀눈썹호랑이국악뮤지컬을 보고 참.. 좋았다는 생각이 많이들고한번더 보고싶다. 그리고. 이렇게 좋은공연을 겉과속이 같은 맑은 우리의  아이들이 본다는것이 참 좋은거같다  5월이라 아이와 뭘할까? 하는분들에게 남산골한옥마을에서 여유도 느끼고체험도하고 아이에게 하얀눈썹호랑이국악뮤지컬선물을 하면 좋을것같다고 ,..추천하고 싶다..     예매http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=13003573     공연단체문의는 1661-6981    하얀눈썹호랑이국악뮤지컬/서울남산국악당/남산골한옥마을어린이날공연선물추천     ​​​안녕하세요수원 광교 동탄 용인 국악이좋다 국악학원입니다.​지난 2021.06.19 정영범선생님의 비파콘서트'비파 이야기' 가 서울 강남구 논현로제네바라 스페이스에서 열렸습니다.​이 날 국악이좋다 비파 수강생 뿐만 아니라정영범선생님의 공연을 보기 위해 많은분들이 찾아주셨습니다 :)​좌석이 모자라 급하게 의자를 공수 해 올 정도로많은분께서 찾아주셨다고 하시네요!​정말 감사드립니다 ^^​ ​이 날 공연은 토크형식으로 진행이 되었는데요,관객과의 자연스러운 대화를 이어가며기존의 딱딱한 공연과는 달리청중과 자연스럽게 대화하며 훈훈한 분위기에서공연을 진행 했습니다 :)​​ ​​공연을 찾아주신 국악이좋다 비파 수강생 여러분,그리고 우리 전통악기 비파를 사랑해주시는 모든 여러분정말 감사드립니다. ​​  ​​다음 공연은​[화성시문화재단 찾아가는 공연장]-날짜 : 2021.07.06 (화) 오후 7:00 -장소 : 화성 북광장 ​원장선생님의 '가야금앙상블지금' 공연이 있습니다많은 관람 부탁드립니다 ^^​  ​수원 용인 수지 광교 영통 국악학원 <국악 전문학원 ‘국악이 좋다’ >T.070-4155-6666카카오톡 : LIKEGUGAK​가야금 / 해금 / 단소, 소금, 대금 / 판소리 / 아쟁 / 거문고 / 비파 / 피리 등​최고의 국악 전문 강사진과 1:1 수업을 진행합니다.국립국악 중. 고등학교, 국립전통예술 중. 고등학교 입시 전담대학 진학 입시상담 및 맞춤 입시지도학예회, 대회 출전 및 연간 발표회 공연성인 취미반을 위한 맞춤 1:1레슨전 수강생 연습실 무료 개방 및 무료 악기 대여​ ​ 국악이좋다경기도 수원시 영통구 효원로 381 6층 604호 ​#비파 #비파레슨 #비파정영범 #국악학원 #비파학원 #당비파 #향비파 #취미 #국악 #가야금 #해금 #대금 #판소리 #비파 #수원판소리 #광교판소리 #수원판소리학원 #판소리 #판소리학원 #판소리레슨 #남도민요 #광교가야금 #가야금레슨 #수원가야금 #수원국악학원 #광교국악학원 #국악학원 #영통국악학원 #수원가야금레슨 #수원가야금학원 #용인가야금학원 #국립국악중학교 #국립국악고등학교 #국립전통예술중학교 #국립전통예술고등학교 #수원가야금 #수원해금 #수원해금레슨 #수원해금학원 #광교해금학원 #광교해금레슨 #수원판소리레슨 #수원판소리학원 #수원대금레슨 #광교판소리레슨 #수원가야금 #가야금학원 #광교가야금 #광교해금 #가야금 #가야금레슨 #국악입시 #국악대회 #국악중학교 #국악고등학교 #영통구청 #시창청음 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지역 국악문화 발전을 위한인천중구 한중문화관 전통국악공연 개최  [인천=경인종합일보 김종진 기자] 인천 중구 시설관리공단(이사장 박천호)은 오는 28일 한중문화관 4층 공연장에서 전통국악공연‘국악으로 여는 행복한 세상’을 개최한다고 밝혔다.  국악문화 발전과 지역 주민들에게 다양한 문화활동 기회를 제공하기 위해 마련된 이번 공연은 2014년 창립한 중구국악예술단 주최로 판소리, 경기민요, 살풀이춤, 사물놀이 등 다양한 전통국악공연을 펼친다.  특히, 중구국악예술단 김보연(중요무형문화재 제57호 경기민요 이수자) 단장을 비롯해 유명 판소리 국악인 남상일, 국악인 차영수(중요무형문화재 제1호 종묘제례악 이수자) 등이 출연해 전통국악의 진수를 선보일 예정이다.  공연 관람은 28일 오후 3시부터 한중문화관 4층 공연장에서 무료로 관람할 수 있으며, 공연과 관련된 자세한 사항은 인천중구시설관리공단 문화사업팀(☎760-7862)으로 문의하면 된다.​​영북민속문화연구회 갯마당은 오는 11월 24일 화요일 저녁 7시 30분, 고성문화의집(고성군 문화관)에서"국악, 그 자유로운 울림" 우수 레파토리 공연인 <신(新) 관동별곡>을 선보입니다.​​<신(新) 관동별곡>은 관동팔경의 모습과 관동별곡 속 정철의 심리적 변화를 전통음악으로 풀어내는 작품인데요,관동별곡의 가사 문학 속 정철의 발자취를 따라가는 여행자의 시점으로 스토리로 구성했어요.​​정철이 느낀 관동팔경과 현재 여행자가 느끼는 관동팔경의 관점을 재해석해현대를 살아가는 우리의 삶과 여행을 노래하고 있지요. ​ ​​본 작품은 두 명의 배우가 극 형식으로 구성한 해설을 따라가며 관동팔경을 여행하는 창작국악으로각 장면마다 관동팔경의 그림, 사진 등의 영상과 갯마당 특유의 음악적 구성으로 가득 차 있고전통음악에 기반한 창작국악의 백미를 맛볼 수 있는 작품이랍니다.​​또한, 남북 평화의 시대를 맞아 남북을 관통하는 관동, 그리고 그 중심에 선 고성군에 걸맞은 국악 콘텐츠로미래에 대한 희망을 음악 여정 속에 담아내고 있습니다. ​이번 공연을 통해 갯마당의 우수 레파토리 <신(新) 관동별곡>이남북평화시대를 맞이한 최북단 도시 고성의 대표문화 콘텐츠로 자리매김 할 수 있기를 기대하며많은 관심과 관람 부탁드려요~! ​ 고성군문화관강원도 고성군 간성읍 간성로 71-7 고성문화관 ​​※ 본 공연은 강원도 공연장 상주단체 육성지원 사업으로 이루어지며,전문예술단체의 육성과 공연장의 가동률을 제고하기 위해 정부가 마련한 핵심 문화예술정책입니다.​공연장과 전문예술단체 간 인적, 물적 협력을 바탕으로 예술단체는 공연장소, 연습 장소 등의물적 활동기반을 확보하고 공연장은 레파토리 공연의 유치와 관객개발 효과를 높여예술작업을 안정적이며 지속적으로 펼쳐나가기 위해 만든 제도입니다.   <프로그램 설명>​1. 일만 이천 봉 : 가야금 독주- 금강산 일만 이천 봉을 보며 아름답고 다양한 그 모습을 표현2. 총석정 : 기악연주곡 - 총석정의 우뚝 솟은 돌기둥의 기상을 나타내는 역동적인 연주3. 경천동지 : 기악연주곡 - 고성 삼일포에 신라 화랑인 영랑의 시가 남겨져 있다, 화랑의 기개를 상상하며 만든 기악연주곡4. 청간정 : 시각적 이미지와 함께 연주되는 사물놀이- 청간정에 걸터앉아 일출을 기다리는 모습을 북의 점고로 시작하여 해가 떠오르는 모습을 연상시키는 연주와 영상, 조명연출 등으로 표현한 작품5. 금낭화 - 정악을 모티브로 한 창작음악- 마치 잘 다림질 해놓은 비단결 마냥 수면이 잔잔하고 아름다운 경포호수, 선녀 같은 여인을 꽃에 비유하고 설악산에서 늦봄에 피며 비단이란 꽃말을 가진 금낭화를 연출기법을 가미한 음악으로 표현하였다.6. 죽서루 : 대나무재료로 구성된 악기 연주- 죽서루의 이름 앞글자인 대나무 죽(竹)자를 주제로 대나무가 주재료로 사용된 악기로 연주되는 앙상블7. 달빛 사선 : 기악 + 사물놀이 합주곡- 신선이 된 4인의 화랑(사선), 정철이 망양정에서 사선에 대해 떠올리는 구절을 인용하여 사선이 망양정에 머물며 놀던 모습을 표현하였다.​​  ​​(문의 : 관광문화과 문화예술팀 지정화 ☎680-3364)    여러분~ 금요일 입니다^^오늘 저녁부터 주말간 전국적으로 비 소식이 있다죠?? 우산 잘 챙기셨나요?어제, 국립국악관현악단의 20주년 기념 관현악시리즈 첫번째 공연! <리컴포즈>가 열렸는데요!본 공연은 협연자를 제외하고는 마이크를 사용하지 않은정말 그대로의 소리, 그대로의 음악을 여러분께 들려 드렸습니다. 더도 말고, 덜도 말고 사진으로 만나볼게요!!!     가을밤 정취를 느낄 수 있는 국립극장 모습 입니다!왠지 오랜만에 보여드리는 것 같네요^^   ​   공연 시작전, 관객 아카데미가 열렸는데요~ :)생각보다 많은 분들이 참석해주셨어요!!!국내 최고 수준의 음악 전문가로부터 듣는 깊이 있고 전문적인 곡 해설과 관람 포인트를 생생하게 전달해주는 시간!!!송현민(음악평론가), 김성국(작곡가), 김택수(작곡가)님이 함께 해주셨답니다.  ​​   이번 <리컴포즈> 공연에 함께 한 최수열 지휘자님 입니다. 2010/2011 시즌에 세계적인 현대음악단체 독일의 앙상블 모데른이 주관하는 아카데미에지휘자 부문으로 동양인 최초로 선발되어 프랑크푸르트에서 활동했으며작곡가 진은숙의 위촉으로 2011년부터 2013년까지 서울시립교향악단의 현대음악 시리즈 '아르스노바' 의어시스트 지휘자로 참여하기도 했습니다^^무엇보다 2014년 포브스 '코리아 2030 파워리더 30인' 과2012년 월간객석 '차세대를 이끌 젊은 예술가 10인' 으로 지휘자로는 최초로 선정되었지요~~!!!  ​​    리컴포즈는과거의 음악에서 미래로 향해 있는 진수를 '다시' 길어 올리는  국립국악관현악단의 코드명이기도 합니다. 창단 20주년을 기념하는 이번 공연에서 작곡가 김성국과 김택수는 각각 시나위와문묘 제례악에 담긴 진수를 발굴하고 그들 특유의 상상력을 가미한 새로운 곡을 선보였는데요.바로 '리컴포즈' 한 곡들 입니다.  ​​   리컴포즈 연주 순서1부.문묘제례악에 의한 국악관현악<아카데믹 리추얼 -오르고 또 오르면>2부.남도시나위에 의한 3중 협주곡<내일>*협연: 원완철(대금), 윤서경(아쟁), 이재하(거문고)  ​​   ​국립국악관현악단 임재원 예술감독님은국립국악관현악단이 20주년을 맞아 선보이는 이 공연은한국인의 정서가 반영된 우리 전통음악으로 품격있는 예술을 선보이기 위해 마련했다고 합니다.     리컴포즈에 이어서 11월 26일 8시에는 김홍재 지휘자님과 함께하는미래의 고전을 만나다! <마스터피스> 가 준비되어 있습니다.깊어가는 가을밤, 국립국악관현악단과 함께 해주세요 :)마음의 평화와 휴식을 가져다주는 예술이 진정한 의미의 예술이라는 것을 느낄 수 있으실테니까요~^^             '한국판 오즈의 마법사' 창작음악극『토리: 행복을 찾아서』 공연이2월 26일(금)부터 온라인으로 개최됩니다!​  금천문화재단 금나래아트홀 상주단체 ‘토리스’ 창작 초연 공연전통민요와 연극, 아카펠라를 적절하게 조화시킨 가족음악극 선사2월 26일(금) 금천문화재단 유튜브 채널에서 누구나 관람 가능  ​▼금천문화재단 유튜브 채널 바로가기▼ 금천문화재단문화예술로 구민이 행복한 금천을 만듭니다. 반갑습니다. #금천문화재단 입니다. :) - #금천구청 #금천문화 #금나래아트홀 #문의:02-2627-2989 #예술 #공연 #전시 #문화사업 #행복도시 - https://www.instagram.com/geumcheonculture www.facebook.com/geumcheonculture gcfac.or.krwww.youtube.com ​▼금천문화재단 홈페이지 바로가기▼ 금천문화재단금천구립도서관 바로가기 예매정보 금나래아트홀 공연/전시 아트홀 대관 대관 소개 및 신청하기 후원하기 후원 소개 및 신청하기 공연/전시 [온라인으로만나는: 2021 안녕하소!] 2020-12-30 [온라인으로 만나는: 산수화 속 준법] 2020-12-15 문화사업 [금천우리동네오케스트라 제7회 정기연주회 : 열정]_2편(엘가 첼로 협주곡, 카르멘 모음곡) 2021-01-07 [금천우리동네오케스트라 제 7회 정기연주회 : 열정]_1편 2020-12-31 도서관 프로그램 [가산] 2021년 연체자 해방 안내 2021-01-31 [독산] ...gcfac.or.kr ​  ◆ 문  의 ◆​금천문화재단☎ 02-2627-2980  ​외국인들이 한국에 방문하면 꼭 체험해보고 싶은 것들은 무엇일까요?​외국인들이 가장 좋아하는 한식 메뉴 1위가 삼겹살, 2위가 불고기, 3위가 비빔밥이라고 합니다. ​또 한국에 온다면 꼭 경험해보고 싶은 한국문화로 길거리 음식 먹기, 찜질방 체험과 함께 한옥 및 한복 체험을 꼽았는데요.​충무로 <한국의집>에 방문하시면 다양한 한국문화체험을 경험해 볼 수 있습니다!​  ​<한국의집>에 오시면 음식 체험, 복식 체험, 공예 체험, 예능(전통 악기/부채춤 등) 체험 등 다양한 한국의 전통문화를 경험해 보실 수 있는데요.​여러가지를 동시에 경험해보고 싶은 분들께 Han-style 패키지 체험을 추천해 드립니다!​Han-style 패키지는 2가지 종류로 구성되어 있는데요~ Han-style 패키지 체험 1은 '음식 체험 + 한복 체험'입니다.​ [음식 체험] [한복 체험] ​음식 체험 프로그램은 한국의 대표 전통장인 간장, 고추장, 된장, 쌈장을 활용한 양념소스 4가지와 된장찌개를 만들어 보고, 삼겹살을 직접 구워 함께 식사 할 수 있도록 구성되어 있는데요. ​한복 체험이 포함되어 있으며 총 2시간 정도 소요됩니다. 체험 시간은 점심과 저녁 타임으로 진행되오니 참고하세요!​  ​Han-style 패키지 체험 2는 '음식 체험 + 한복 체험 + 전통 공연 관람'으로 구성되어 있는데요.​음식과 한복 체험은 패키지 1과 동일하고 여기에 'KOREA심청' 공연이 추가되었습니다. ​ [음식 체험] [한복 체험] ​한복 체험은 한국의 전통 복식에 대해 이해하는 시간인데요. 한국의 궁중복식부터 혼례복, 양반가의 한복까지 다양하게 마련되어 있으며 실내에 마련된 포토존과 아름다운 한옥 공간에서 자유롭게 사진을 촬영할 수 있습니다.​ [전통 공연 관람] ​또 저녁 8시부터 9시까지 'KOREA 심청' 공연을 관람하게 되는데요. 'KOREA 심청'은 한국의 고전 이야기를 미디어 아트로 재구성한 것으로 오고무, 아리랑, 선녀춤, 시나위, 태평성대, 판소리, 부채춤, 풍물놀이가 포함되어 있어 외국인들이 즐겁게 관람하실 수 있습니다.​외국인 친구가 한국에 방문하거나 업무상 단체 관광을 준비중이시라면 <한국의집>에서 한국문화체험을 진행해 보세요!    ​<한국의집>은 전통음식, 전통공연, 전통혼례 및 연회 등 한국의 아름다움을 알리는 전통문화 복합공간입니다.​​​​​​​​​1957년 내외빈을 모시던 영빈관으로 문을 연 한국의집.​​​​​​​​​​조선시대 궁중음식의 맥을 이어가는 한국의집은 귀한 분들을 모시는 자리에 걸맞는 고품격 한정식부터 가볍게 즐길 수 있는 점심특선까지 다채로운 전통궁중한식을 선보이고 있습니다.​​​​​​멋과 예를 다 하는 전통혼례와 화려한 전통예술공연, 음식, 예능, 공예 등의 다양한 문화체험 프로그램까지 한 공간에서 즐기실 수 있습니다.​​​​​​​​충무로 한복판,전통 한옥의 정취를 고스란히 느낄 수 있는 곳!도심 속 '진짜 한국'을 만날 수 있는 곳!​​​​​​​​​​​​​<한국의집>에서 전통문화의 모든 아름다움을 경험하세요.​​​​​​​​​​​​​​한국의집은 전통문화의 보존과 보급을 목적으로 한국문화재재단이 운영하고 있습니다.​ 한국의집서울특별시 중구 퇴계로36길 10 한국의집  ​한국의집서울특별시 중구 퇴계로36길 10 한국의집- 한국의집은 충무로역 3번 출구에 있습니다- 문의 : 02)2266-9101∼3​​ 한국의집한국의집 홈페이지입니다.www.koreahouse.or.kr  #외국인체험 #외국인문화체험 #외국인한국체험 #외국인전통문화체험 #외국인한국문화체험 #한국문화체험 #전통문화체험 #한국음식체험 #한복체험 #한국전통공연 #전통공연관람 #삼겹살만들기 #된장찌개만들기 #전통장만들기 #한국음식만들기 #쿠킹클래스 #코리아심청 #korea심청 #오고무 #부채춤 #판소리 #태평성대 #사물놀이 #아리랑 #시나위 #한국의집 #한국문화재재단 #koreahouse   국립대구과학관의 9월은 더 즐거운 이유!9월 공연 소식입니다 : ) ​국립대구과학관은 지역과 함께, 지역에서! 다양한 행사와 공연을 진행 중인데요. 이번 9월 21일과 22일에는  가을에 어울리는 두 공연이 준비되었습니다. 뻔뻔한 음악회와 국악음악극 '해님달님'입니다. 추석 연휴가 끝나고 심신이 지치신 분들이 많을 텐데요. 본격적인 가을! 더 힘차게  시작할 수 있는 우리 가족의 문화 행사~ 국립대구과학관에서 만나 보세요~ ​​   ​​   ★ 상설전시관 입장권 소지자에 한하여 입장이 가능합니다 ★ ○ 공연안내- 공 연 명 : 뻔뻔한 음악회(Fun-Fun Concert)- 공 연 일 : 9월 21일 (토)- 공연시간 : 13:00, 15:00 (2회차)- 소요시간 : 50분- 관람연령 : 6세 이상- 관람장소 : 국립대구과학관 사이언트리홀 ○ 공연소개예술 공연이라고 생각하면 60분 공연, 15분 인터미션, 그리고 다시 공연의 일반적인 예술 관람을 떠올리며 지루한 시간을 생각합니다. 문화예술의 관람은 조용히 관람 하는 “매너”와 이해할 수 없는 작품에 대한 “설명”이 뒤따라야 하는 것일까요? 라는 질문으로부터 프로그램을 기획하였습니다. “매너”, “설명”이 필요 없는 영화 같이 쉽고 재미있는, 뻔뻔한 콘서트(Fun-Fun concert)를 국립대구과학관에서 즐겨보세요! ○ 공연팀 소개메이플‘메이플’은 2016년 창립 이후 청춘마이크 – 서울,경기 지역 아티스트, 청년창작지원환경 청년 아티스트로 선정되었으며 행복재단 ‘금남어린이집’ 초청연주회 등을 진행하였습니다.    ​   ★ 상설전시관 입장권 소지자에 한하여 입장이 가능합니다 ★ ○ 공연안내- 공 연 명 : 국악음악극 ‘해님달님’- 공 연 일 : 9월 22일 (일)- 공연시간 : 13:00, 15:00 (2회차)- 소요시간 : 50분- 관람연령 : 4세 이상- 관람장소 : 국립대구과학관 사이언트리홀 ○ 공연소개국악음악극 ‘해님달님’은 우리나라의 전통문화인 전래동화와 전통음악을 융합한 공연형태로 전래이야기를 낭독해주는 해설자가 이야기를 전체적으로 구연동화처럼 이끌어 가면 악사들은 무대위에서 음악극형태로 공연이 펼쳐집니다. 1장. 행복한 오누이의 집2장. 엄마와 호랑이3장. 오누이를 찾아간 호랑이엄마4장. 해와 달이 된 오누이 ○ 공연팀 소개국악연구소 현<絃>‘국악연구소 현<絃>’은 2016년 창립 이후 평화콘서트 강북문화예술회관 대극장-도살풀이와 흥타령과 씻김접목한 공연 및 판소리극 아비학규, 판소리극 바다에서 만난 심청 등을 진행하였습니다.​   ​   ​○ 공연예약 안내​예 약 처 : 국립대구과학관 홈페이지 (행사참여→문화·행사 또는 온라인예약→행사)예약기간 : 9월 16일 (월) ~ 9월 20일 (금) ★ 유의사항 ★- 예약은 1인당 최대 5명까지 가능합니다.- 공연 시작 15분 전까지 입장을 부탁드립니다.(비지정 자유석)- 공연 10분 전부터는 예약의 효력이 상실됩니다.(현장 대기자에게 좌석 양도)- 예약 후 불참시, 추후 공연 예약에 불이익을 받을 수 있습니다. 보다 많은 관람객의 참여를 위하여 협조해 주시길 바랍니다. - 참조 -예약정원 : 200명예약인원 : 1인당 최대 5명예약기간 : 공연시작 5일 전부터 공연전일까지 ​   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주 전통문화관 황해도 철물이굿 공연_190407   광주에 살고 있으면서도 전혀 몰랐던전통문화관!! 증심사 가는 길에 있더라구요.실은 무등산도 안간지 엄청 오래되었다고 한다...   이곳 전통문화관에서는 일요일마다국악공연이 열리더라고요.이번 4월의 테마는 굿판!!!​저 TV에서만 봤지 굿판을실제로 본 적은 없거든요. 오호홋!!   전통문화관광주광역시 동구 의재로 222    시설이 전통적으로 너무 예쁘고 가옥처럼되어 있었어요. 뭔가 무등산 옆이라 공기도 더 좋은 것 같고!!   이름도 입석당, 서석당!!입석대 서석대에서 따온 이름일까요?!저 중머리재까지만 가봤지 그 이상은 올라간적이없어서....ㅠㅠㅠ 가보고 싶지만 등산을 싫다.ㅠㅎ   짜잔. 너무 운치있고 멋있지 않나요?!이런 풍경이라면 하루종일 바라만 보고 있어도질리지 않을 것 같다는 생각이 들었어요.     굿판 공연은 3시에 예정되어 있었는데요.갑자기 좋던 날씨가 점점 흐려지더니비가 오더라구요......ㅠㅠㅠ 원래 굿은 서석당 내부에서 하고 작두타는 공연은 야외에서 예정되어 있었는데전부 서석당에서 하는 걸로 변경되었어요.   이쯤에서 궁금해지는 철물이굿!!철물이굿 또는 단풍맞이굿이라고도 불린다고 해요.가을 추수가 끝난 뒤나 정월에, 어촌에서는정월과 봄에 3년마다 한번씩 하는!! 새로 집을 지었을 때에도 철물이굿을 한데요.​굿하기 전에는 먼저 악기를 울려서 잡귀를 쫓아내고굿청을 정화시키는 신청울림으로 시작해요.   공연 시작시간 3시.비가오고 궂은 날씨에도 많은 분들이찾아주셨더라구요. 무등산을 등산하시는 분들이 매번 일요일에 공연이 열리다보니계속 찾아 오시는 것 같아요!​익숙하게 들어오셔서 관람하시더라구요.    국악공연도 나름 매력이 있더라구요.장단을 맞추고 추임새로 계속 옳시다~하시는데 입에 착착 붙더라구요.   액운을 쫓아내는 것 같은데 머리위로뭔가를 이렇게 찢으시더라구요.   그리고 이거 뒤에서 찍어서 자세히안보이시겠지만 칼위에 서계시는 거예요.정말 처음 보는 장면이라 신기했어요.작두타는 모습을 직접 보다니!​올해 모든 일이 잘 풀리게 복주머니도 나눠주시고 깃발로 간단한게 점을 쳐주시기도 하고흥미로웠어요.   4월달 내내 일요일마다 굿판 공연이전통문화관에서 있으니 등산하고 가시는 길에들리셔서 국악공연도 관람하고 가시면좋은 경험이 될 것 같아요.​  ​ ​​2018. 06. 19 화요일 7시 30분에 전주한벽문화관 한벽공연장에서프로젝트 앙상블 련의 국악공연이 있었습니다~ ​​​​전주 한벽문화관이 기획초청 한 '잘 차린 전주국악공연'​은5·6·9·10월 총 4개월 동안 매주 화요일 오후 7시 30분에전주 한벽문화관 한벽공연장에서 열리고 있는데요~​한벽문화관은 전주 한옥마을 내에 위치하고 있으며 공연 관람은 물론 전통문화에 관련된 다양한 문화를체험할 수 있는 전주 대표 복합 문화시설입니다.​​​​​​이 날 공연에서는새 타령호접몽그리워할 "련"상여련 아리랑"한숨, 별"쾌지나칭칭 군밤 수월래총 7곡을 준비했는데요~​전주방송 JTV 문화공감에서 저희 프로젝트 앙상블 련 연주 실황과 대표님 인터뷰를 녹화했답니다.​​​​​ ​전주 한벽문화관 관계자 분들과 즐겁게 공연 함께해주신 관객여러분들 감사드립니다~~♡ 국립국악원과 함께하는 신나는 국악여행한국 최고 수준의 젊은 국악연주자들이 모여 있는 국립국악원 창작악단의 다양한 창작 국악곡의 수준 높은 연주가 오는 12월 9일 횡성문화예술회관에서 열립니다. 이번 공연은 횡성군에서 <2015년 국립예술단체 너나들이 문화여행사업〉에 공모 선정된 공연으로 국립국악원 젊은 악단인 창작악단이 표방하는 쉽고, 즐겁고, 재미있는 레퍼토리를 통해 국악 공연문화의 눈높이를 맞출 수 있는 작품으로 남도아리랑, 활의노래, 호적풍류 등 다양한 우리 가락을 선보일 예정입니다. 12월 신명나는 우리 전통가락으로 추운 겨울을 따뜻하고 흥겹게 즐겨보시지요~ ★ 공연개요  ◎ 일 시 : 2015. 12. 09.(수) 오후 7시 30분  ◎ 장 소 : 횡성문화예술회관   ◎ 공 연 시 간 : 90분  ◎ 출  연 진 :  국립국악원 창작악단원   ◎ 관 람 료 : 무료(사전예약제)  ◎ 공연관람가능연령 : 6세이상 관람가  ★ 사전예약안내  ◎ 예약기간 : 2015. 11. 25.(수)부터 만석완료시까지 선착순 접수예정  ◎ 예약확인 : 홈페이지 추후 공지  ◎ 예약방법 : 횡성문화예술회관 http://art.hsg.go.kr (열린마당/고객의소리)    ※ 개인정보 노출 우려로 비공개 접수(본문에 반드시 연락처 기재)    ※ 작성예시☞ 홍길동 / 010-1234-5678 / 4명    ★ 공연문의 및 좌석문의 : 횡성군청 기획감사실 340-2223~6 #국립국악원 #신나는국악여행 #횡성군 #문화체육관광부 #횡성공연 #횡성문화예술회관 #횡성행사작년 2020년 한 해는 국악에 대한 우리의 관심이 어느 때보다 뜨거웠다. 그동안 국악이 음원이나 국악방송을 찾아서 듣는, 소수가 즐기는 음악 장르였다면, 요즘 국악은 가게에서 흘러나오고 광고영상에서도 쓰이는 트렌드 음악이 됐다. 이렇듯 국악이 사람들의 주목을 받았던 이유는 국악의 새 변신 때문이고, 그 주역은 젊은 국악인들이라 할 수 있다. 전통과 창작 사이의 영역을 자유롭게 넘나들며 새로운 실험을 멈추지 않는 국악인들의 이야기를 해보고자 한다. ​ 3월 매주 목요일 저녁국립국악원'사랑방중계'​ [사진 1 ▲‘사랑방중계’ 공연 포스터 ⓒ국립국악원]​지금 시대의 젊은 국악인들이 출연하는 온라인 생중계 공연 ‘사랑방 중계’가 3월 한 달간 매주 목요일 저녁, 안방 관객을 찾아간다. 국립국악원(이하 국악원)과 국악방송이 함께 진행하는 ‘사랑방 중계’ 공연은 진행자 ‘사랑방지기’인 장예원 아나운서와 ‘사랑방 손님’으로 초대된 ‘이희문 프로젝트 날(陧)’, ‘상자루’, ‘백다솜’, ‘추다혜차지스’가 매주 색다른 이야기와 음악을 보여줄 예정이다. ​이번 공연은 실시간으로 관객 참여가 가능한 온라인 생중계 공연이다. 관객들로부터 출연자들과 함께 나눌 고민이나 사연을 이메일(screen@korea.kr)을 통해 사전에 접수받아 채택된 내용을 함께 나누고, 공연 중 실시간 채팅을 통해 관객과 소통할 예정이다. 사연이 소개된 관객들에게는 특별한 선물을 제공하고, 실시간 채팅과 관람 인증샷을 누리소통망(SNS)에 올려준 관객들에게는 추첨을 통해 화훼농가를 돕는 의미를 담은 공기정화 식물을 증정한다. ​ 괴짜 국악인 ‘이희문 프로젝트 날(陧)’[사진 2 ▲‘사랑방중계’ 첫 번째 손님 ‘이희문 프로젝트 날’ ⓒ국립국악원]​‘이희문 프로젝트 날(陧)’은 국악계의 괴짜로 불리는 경기민요 소리꾼 이희문이 장구 연주자 박범태, 드러머 한웅원, 사운드퍼포머 임용주와 함께 2019년 첫 결성한 그룹이다. ​이희문은 ‘중요무형문화재 제57호 경기민요 이수자’이자 하이힐을 신고 가발을 쓰고 노래를 하는 ‘세계적 난봉꾼’이다. 그는 민요 록밴드 ‘씽씽’으로 활동했던 2017년, 미국 공영방송 라디오 엔피알(NPR)에 출연해 세계인을 충격에 빠뜨렸다. 본 적도 들어본 적도 없는 음악이었음이 분명했고, 국악이 이렇게 관능적일 수 있느냐는 반응이 잇따랐다. 이희문은 2019년 7월 조선일보 김지수 문화전문기자와의 인터뷰에서 자신이 하는 ‘민요도 몇 백 년 이어진 게 아니라 100년 내외의 소리’라며 ‘그게 지금 경기 민요를 내 맘대로 비트는 명분’이라고 말했다. ​이희문의 소리와 리듬악기로 구성된 ‘이희문 프로젝트 날(陧)’은 한자 본래 뜻인 ‘위태로움’이라는 뜻 외에도 ‘나를’의 준말이자 ‘날’것이라는 의미의 중의적인 뜻을 품고 있다. 전통과 창작의 경계 위에서 그들만의 날것의 음악을 선보일 예정이다.​​‘이희문 프로젝트 날’의 ‘오돌독’ 무대영상 ​ 국악 유랑가‘코리안 집시 상자루’[사진 3 ▲‘사랑방중계’ 두 번째 손님 ‘코리안 집시 상자루’ ⓒ국립국악원]​두 번째 사랑방 손님은 코리안 집시 ‘상자루’이다. 재즈와 팝을 국악과 융합시키는, 2014년 결성한 동갑내기 3인조 밴드(기타, 작곡의 조성윤, 타악기 권효창, 아쟁, 양금, 태평소의 남성훈)이다. 규격화된 ‘상자’와 유연한 ‘자루’를 합친 ‘상자루’는 변함없는 전통과 변화무쌍한 창작의 영역을 집시처럼 유랑하듯 자유롭게 넘나드는 음악을 한다. 영국 에딘버러 페스티벌과 전주세계소리축제에서 수상하며 국내외로 주목받고 있다. ​이들이 이번 공연에서 선보일 ‘상자루 타령’은, 2018년 무거운 악기를 짊어지고 진행한 ‘산티아오 순례길 800킬로미터 국악여행기’에서 만들어진 곡이다. 첫 번째 정규 앨범 [타령]의 타이틀곡이기도 한 이 곡은 아쟁과 장구, 기타가 만나는 21세기형 풍류 음악이다.​ 이번 공연에서 연주할 첫 번째 정규 앨범 [타령]의 수록곡 ‘경북스윙’ ​ 소리 실험가'백다솜'[사진 4 ▲‘사랑방중계’ 세 번째 손님 '백다솜' ⓒ국립국악원]​세 번째 찾아오는 손님은 대금과 소금, 단소와 생황 연주자 ‘백다솜’이다. 그녀는 연주자이자 한편 실험자이기도 하다. 한국 전통악기 기반의 음악에 전자, 서양 악기의 만남을 불사한다. 백다솜은 국내 각종 경연대회의 수상 이력과 해외 아티스트와의 다양한 협업 작업을 통해 자신만의 음악 세계를 넓혀왔다. ​이번 공연에서는 지난해 발매한 첫 음반 [무(無): Nothingness]의 수록곡들과 아르헨티나 출신 첼리스트 비올레타(Violeta)와 함께 곧 발매할 새로운 앨범에 들어가는 음악을 선보인다. 창작의 본디 뜻이 그렇듯, 다양한 소리를 연구하며 그간 들어본 적 없던 낯선 소리의 세계를 열어가는 백다솜이다. ​​백다솜의 첫 번째 음반 [무(無)]의 타이틀곡 ‘무(無)’ 공식 뮤직비디오 영상 ​ 무속음악과 펑크, 힙의 형연‘추다혜차지스’[사진 5 ▲‘사랑방중계’ 마지막 손님 ‘추다혜차지스’ ⓒ국립국악원]​마지막 공연의 주인공은 ‘추다혜차지스’이다. 서도민요 소리꾼 추다혜와 기타 연주자 이시문, 베이스 연주자 김재호, 드럼 연주자 김다빈이 뭉친 팀이다. 이들의 음악은 오롯이 연주자들과 관객들의 ‘차지’라는 뜻을 담아 지어진 팀명이다. 과거 추다혜는 앞서 언급한 민요 록밴드 ‘씽씽’의 일원으로 활동하면서 그녀만의 소리와 무대 연기로 대중의 주목을 받았다. 그런 그녀가 ‘씽씽’ 활동 중단 이후 2년간의 휴식기를 거치고 ‘추다혜차지스’로 대중 앞에 새롭게 나타난 것이다. ​이들은 작년 2020년 첫 정규앨범 [오늘밤 당산나무 아래서]에서 무속음악(굿 음악)에 펑크와 힙합이 접목된 음악을 내놓았다. 이들의 실험을 통해 이제껏 세상에 없던 노래가 탄생했다. 대중은 이들의 음악에 더할 나위 없이 뜨겁게 반응 중이다.​​‘추다혜차지스’의 정규 1집[오늘밤 당산나무 아래서]타이틀곡 ‘리츄얼댄스’ 영상 위에 소개한 ‘사랑방 손님’들은 모두 전통음악 국악을 등에 업고 선례 없는 길을 자신만의 방식으로 나아가는 젊은 국악인들이다. 이번 ‘사랑방중계’ 공연은 이들의 음악과 더불어 이들이 걷고 있는 여정에 대한 이야기를 들어볼 수 있다는 점에서 더욱 특별하다. 봄과 함께 찾아올 이들의 무대 덕분에 3월이 더욱 기대된다.​ 온라인 콘서트 <사랑방 중계> 상세정보​ㅇ 기 간: 3월 4일~3월 25일, 매주 목요일 오후 7시 30분(3월 4일 이희문 프로젝트 날 / 3월 11일 상자루  / 3월 18일 백다솜 / 3월 25일 추다혜차지스)ㅇ 내 용: 세계무대로 뻗어가는 젊은 국악인들의 이야기가 있는 콘서트ㅇ 관람 방법: 국립국악원, 국악방송 유튜브 및 네이버TV 채널로 온라인 실시간 송출​📌 국악방송 유튜브 바로가기 GugakTV국내 유일의 전통문화전문채널! 문화로 아름다운 나라, 국악방송이 만들어갑니다. ★TV★ KT올레TV ch.251 LG유플러스 ch.240 LG헬로비전 ch.273 ★라디오★ 서울∙경기FM 99.1MHz, 광주FM 99.3MHz, 대전FM 90.5MHz, 부산FM 98.5MHz 대구FM 107.5MHz, 전주FM 95.3MHz, 경주∙포항FM 107.9MHz, 강릉FM 103.3MHz, 목포∙진도FM 94.7MHz, 남원FM 95.9MHz, 제주FM 91.3MHz, 서귀포FM 106.9MHz 충주FM 101.7MHz, 영동99.3MH...www.youtube.com ​​​ 줌인스테이지, 어린이공연,기획공연까지!6.22.(화) 오후 2시부터2021 부천문화재단 공연 예매가 시작됩니다!!!​  (두근두근)​​어떤 공연이 우리를 기다리고 있을지!한번에 정리해드릴게요🧡 ​  "예술의전당 우수 공연영상,온 가족이 함께 즐겨요"줌인스테이지​예술의전당의 우수 예술 콘텐츠를 온 가족이 함께 즐겨보세요!​토요일! 가족과 함께! 무료로!부천 판타지아극장에서 우수한 공연들을​영상으로 만나실 수 있답니다 :) ​✅관람요금무료​✅공연장소복사골문화센터 판타지아극장​✅예매하기부천문화재단 홈페이지(사전예약자만 입장가능)​✅관람문의부천문화재단 공연기획부032)320-6334,6336​​공연 포스터를 클릭하시면▼자세한 내용을 확인하실 수 있습니다!▼​​💙연극 <아빠닭> 콘트라베이스 연주와 어우러지는아빠닭의 좌충우돌 육아이야기​💙인형극 <피노키오> 사람이 되고싶은 피노키오!원작의 깊이와 분위기를 살려특별한 감동을 전해주는 인형극​💙넌버벌 코믹 놀이극 <정크, 클라운> 버려진 드럼통, 자전거 핸들, 깨진 바가지, 찌그러진 냄비를가지고 노는 광대들이 선사하는 웃음과 즐거움​💙연극 <여자만세> 눈물과 폭소로 버무려진 중년 여성의 자아찾기​💙발레 <호두까기 인형> 크리스마스에 찾아오는 낭만동화​  "판타지아극장에서어린이마당극, 가족뮤지컬 만나보세요!"어린이공연오랜 시간 ‘집콕’ 생활에 지쳐있을 어린이와 가족들을 위해 국악인형극과 가족뮤지컬을준비했습니다!​ ​✅관람요금13,000원*금요일 오후 4시 공연에 한해 '문화가 있는 날' 40% 할인 적용​✅공연장소복사골문화센터 판타지아극장​✅예매하기부천문화재단 홈페이지​✅관람문의부천문화재단 공연기획부032)320-6334,6336​​공연 포스터를 클릭하시면▼자세한 내용을 확인하실 수 있습니다!▼​​🤎국악인형극 <이야기파시오> 신나는 국악과 아크로바틱, 마술, 노래와 율동, 인형이함께하는 즐거운 어린이마당극​🤎가족뮤지컬 <스틸의 환상 놀이터> 아이들의 따뜻한 마음이 만들어내는 기적같은 이야기​​  ​ "퓨전국악부터 코믹 퍼포먼스까지"기획공연 <공연감동 공:감>8월부터 여러분을 찾아뵐 6편의 우수 기획공연! ​✅예매하기부천문화재단 홈페이지​​✅관람문의부천문화재단 공연기획부032)320-6333​​공연 포스터를 클릭하시면▼자세한 내용을 확인하실 수 있습니다!▼​​🧡역사와 함께하는 <퓨전국악 콘서트> 전통과 현대, 동양과 서양의 크로스오버!경계를 넘고 세대를 초월해 우리의 역사를 음악으로 기억하다​✅관람요금재단 창립20주년 기념🌟전석 무료🌟​✅공연장소복사골아트홀​​🧡미스터리 퍼포먼스 <SNAP> 유럽 및 영미권에서 극찬한 미스터리 매직 퍼포먼스 SNAP!남녀노소, 세계인이 사랑하는 최고의 넌버벌 공연!✅관람요금R석 30,000원S석 15,000원​✅공연장소복사골아트홀​​🧡연극 <춘하추동 정거장> 용서와 화해의 감동 메시지,인생 이야기를 담은 따뜻한 가족 연극✅관람요금전석 10,000원​✅공연장소부천시민회관 소공연장​​🧡가족극 <연두저고리와 다홍치마> 아름다운 한복의 선들이 살아숨쉬는 마법의 공간.그 속에서 펼쳐지는 한복가게 할머니의 따뜻하고 감동적인 이야기✅관람요금전석 10,000원​✅공연장소부천시민회관 소공연장​​🧡판소리 창극 <내 이름은 사방지> 세상에 없던 불편하고 낯설고 매혹적인 창극✅관람요금R석 30,000원S석 15,000원​✅공연장소복사골아트홀​​🧡코믹마샬아츠 퍼포먼스 <JUMP> 화려한 마샬아츠, 아크로바틱과 극적인 드라마의 재미를 더한 작품.무술 고수 가족의 집에 엉뚱하고 귀여운 도둑들이 들어와서 벌어지는 해프닝을 대사 없이 생생한 라이브 액션으로 표현한다.✅관람요금R석 30,000원S석 15,000원​✅공연장소복사골아트홀​  재단은 공연장 거리두기 객석제 운영,공연장 소독, 입장 전 발열 확인과 출입 등록,마스크 착용 의무화 등 철저한 방역 수칙을 준수해공연을 진행할 계획입니다. 부천문화재단과 안전한 문화생활 함께해요~!  ​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   지인추천으로 멋진 공연을 다녀왔습니다.손경순예전무용단의  2011정기공연 <우리춤> !!!전통무용,궁중무용,창작무용이 어우러진 정말 멋진 공연이었습니다.      프로그램  1. 삼도설장구2. 산조 춤 - 다스름3. 태평무4. 하늘씨 25. 학연화대처용 무합설6. 춘양전7. 전 - 웃음, 꽃으로 피다.      < 삼도설장구 > 설장구란 풍물놀이 중 풍물 주자들이 장구만으로 리듬을 연주하는 타악 합주라고 합니다. 이번 공연은 주황색의 강렬한 컬러의 한복이 너무나도 예쁘게 보였습니다.빠르게 다양한 가락으로 연주되는 장단속에서 다채로운 가락을 만들어 내는 설장구 공연 !!!춤과 장구가 어우러져 신명나는 공연이었습니다.       < 산조 춤 - 다스름 > 산조는 흩어진 가락을 모다 만든 즉흥형식을 띤 민속악으로 산조 음율은 원래 호남 무속의 시나위 가락에서 파생되어 독주 형식으로 반주되고 예술적 차원으로 승화시킨 전통예악의 백미로 꼽히고 있다고 합니다.  우선 핑크색 한복이 너무너무 아름답게 보였습니다. 꼭 진달래나 연꽃이 바람에 살랑거리는 느낌이라고 할까요?전통적이고 절제된 춤사위는 세련되고 매혹적인 몸짓이었습니다.      < 태평무 > 태평무는 한국 근대무용의 대가인 한성준 옹이 경기도 당굿의 특이한 무속장단을 바탕으로 하여 무대춤으로 체계화시킨 것을 한영숙 선생계서 더욱 다듬고 발전시켜 오늘에 이른 작품으로 나라의 번영과 태평성대를 기원하는 춤이라고 합니다.손끝과 발끝의 섬세하고 우아한 품의 표현은 우리 전통 민속춤의 흥과 멋을 가득 담고 있었습니다.중우하면서도 빠른 발놀림 !!! 경쾌한 움직임 !!태평성대를 기원하는 춤답게 절도있고 무게감이 있어보였습니다.       < 하늘씨 2> 꽃이 피고 낙엽이 지고 열매가 맻히고... 이것은 시간이 흘러간다는 것이 아니라 삶 자체를 보여주는 것이다.하늘씨라는 제목의 산뜻한 부채춤은 파스텔톤의 계량한복이 너무나도 아름답고 마치 선녀들이 내려온것 같은 느낌이라고나 할까요?우리가 흔히 알고 있는 부채춤과는 확연히 다른 파격적인 창작무용이었습니다.음악도 굉장히 독특하고 재즈댄스와 접목된것 같은 느낌도 들었습니다.전통과 현대의 만남이라고나 할까요? 정말 인상적인 공연이었습니다.      < 춘앵전 > 춘앵전은 조선 순조때 창제된 향악정재로, 정재의 꽃이라 할 수 있다고 합니다. 조명을 이용하여 움직임에 따라 조명이 켜지고 꺼지고 하는데 꼭 거울효과같은 느낌이 들어서 신기했고가장 중앙에 위치한 분은 한번도 움직이지 않고 제자리에서 처음부터 끝까지 춤을 추는것도 인상적이었습니다.     < 전 - 웃음, 꽃으로 피다 > ' 전 '은 새가 지저귄다는 뜻. 겨울이 가고 봄이오면 사물이 새소리와 함께 깨어나는 모습을 통하여 보다 화사한 봄 아침의 상쾌함을 표현한 창작무용이라고 합니다. 이 공연을 보고 살짝 문화적충격이라고나 할까요? 그런 느낌을 받았습니다.고전무용, 현대무용, 발레의 경계를 넘나들며자유롭게 날으는 무희들이 너무나도 아름답고 새롭게 다가왔습니다.음악도 국악에만 국한된것이 아니고 클래식연주 등도 믹스되어 굉장히 신선했고 눈을 뗄 수 없는 정말 감동적인 공연이었습니다.      오랜만에 춤 공연을 관람하게 되었는데 연극이나 영화, 뮤지컬과는 또다른 내면의 감동을 이끌어낸넘 행복한 시간이었습니다. 이런 공연이 많이 많이 대중들의 사랑을 받았으면 하는 바램이 있네요. ^^            SUN & MOON​수성아트피아 국악 Show​아이들과 토요일 저녁 대구 수성아트피아 국악 공연 관람솔직히 저도 수성아트피아는 처음,,내부도 공간, 구조 아이들보다 제가 더 궁금했네요ㅋㅋㅋㅋ​생각보다는 넓지 않은 공간, 구조적으로도 그렇게 효율적으로 보이지는 않지만구청에서 관리하는 시설치고는 상당히 괜찮아 보였습니다.대구의 타 구에서는 이런 시설을 갖추기가 쉽지는 않죠​​   ​​2층 공연 관람은 그리 추천하고 싶지 않네요개방감, 편안함이 좋을 듯했지만~~~음향, 시야 등 모든 것이 아쉬웠습니다.​아이들과 같이 할 수 있는 시간이어서 좋았죠!제가 국악을 알겠습니까~~ 공연에 대해서 알겠습니까~~​  ​​전통 국악이 아니고~~​​"매혹적인 국악 퍼포먼스와 뉴미디어 아트의 콜라보레이션"퓨전 국악이라고 이해해 볼게요 ㅎ​​공연의 내용은 안내장에 잘 나와 있습니다.​공연시간 75분​한 번은 관람하기에 괜찮은 공연이었습니다.허나,아이들은 축구공, 야구공을 가지고 바깥놀이 시간이 더 즐거운가 봅니다.​공연 관람 후 축구로 마무리를 하고 집으로 쓩~​ 수성아트피아 내부 전경 ​깨끗, 깔끔하게 관리는 잘 되어 있네요​처음 들어가 본 공간 -수성아트피아-​  ​2층 복도에,수성아트피아를  다녀간 아티스트들의 사진도 있네요​유명한 사람이 아니면 걸릴 수 없는 게 현실~~~​​  토요일 저녁 오랜만에 온 가족이 문화생활을 즐기고 왔네요​     ​공연 배우 여섯 분6명이서 75분 동안 끊이지 않고 계속 공연함.​​     ​7시를 넘은 저녁 하늘이 운치있어서 사진으로 담아봅니다.​저녁노을이 선명하고 아름다웠는데 사진으로는 담아지질 않네요.​오늘은 화요일​대구의 날씨는 초여름을 달리고 있습니다.오전에 잠시 빗방울이 떨어지는가 싶었는데 지금은 햇살이 한가득입니다.더위가 걱정되는 시기가 왔습니다.건강 조심히~~~ 일 열심히~~~행복하고 즐거운 하루 보내세요​  ​ 2일에는 별이와 함께 #썬앤문 국악공연에 다녀왔습니다. 벌써 2017년 11월 10일에 시작하여 1년이 넘은 공연이네요.몇번 별이랑 가보고 싶어서 예매를 할까 말까 하다 1년이 넘었는데 #애플도도라는 앱에서 문화지원으로 저렴하게 나온 티켓으로 다녀왔습니다.   언젠가 1박2일의 합창을 감독했던 박칼린의 연출 작품으로 우리 전통악기인 국악과 무용 그리고 팝과 화려한 홀로그램이 많은 볼거리를 제공해 주었습니다.모두 6명의 출연진이 나오는데 각자 개성이 뚜렷해서 한분 한분 관찰하는것도 재미있었어요.  #애플도도에서 문화지원으로 정말 저렴하게 구매한 티켓문화지원 받은 공연은 꼭 관람후기를 남겨야 하기에 이렇게 인증샷을 남겼어요.​  국악공연은 처음인 별이인지라 처음에는 몸을 비틀며 집중을 못하더니 공연 후반으로 갈수록 빠져들며 보더라구요.​장고의 독무대와 오고무가 특히나 인상적이었다고 하더라구요.저도 마지막 오고무를 보고나서는 자주 접해보지는 못하지만 우리 악기도 정말 다양한 소리를 내고 많은 퍼포먼스를 만들어 낼 수 있구나 하는걸 느꼈답니다. ​   출연진들과의 마지막 포토타임. 아직 어린 별이이기에 이런 시간은 소중한 경험이 될거라고 생각합니다.​  <국악 길라잡이> ‘명인, 젊은 국악을 만나다.’  국악 길라잡이 ‘명인, 젊은 국악을 만나다.’라는 주제로 명인과 젊은 국악연대, 그리고 관람객이 함께 소통하며 어우러질 수 있는 공연을 마련하였다. 전통예술에 대한 중요성이 높아지면서 국악에 대한 관심이 부쩍 높아졌지만, 아직도 많은 사람들에게는 낯설고 접하기 쉽지 않은 것이 사실이다. 한국문화재보호재단에서는 이러한 어려움을 해소하고자 국악에 쉽게 다가갈 수 있도록 가장 많이 사용되고 알려진 악기 및 소리, 춤을 중심으로 3주간 국악 길라잡이 공연을 진행한다. 전통음악의 가장 기본이 되는 악(樂), 가(歌), 무(舞) 공연을 명인의 연주로 감상할 수 있으며, 국악연대 활동을 활발히 하고 있는 연희단 THE 광대, 정가악회, 국악뮤지컬집단 타루를 초청하여 각각 악(樂), 가(歌), 무(舞) 공연과 친근한 해설로 일반관람객에게 전통문화의 우수성과 친밀도를 높이는 공연이다.  ◈ 공연 개요 ◈   공 연 명  : < 국악 길라잡이 > 공연일시 : 2012. 6. 29(금)~ 7.13(금) 매주 금요일 오후 8시 장    소 : 서울시 강남구 삼성동 112-2 민속극장 풍류[중요무형문화재전수회관] 공연내용     ※  6월  29일_< 국악 길라잡이 >         ■출연: 이윤석(중요무형문화재 제7호 고성오광대 예능보유자) 명인과 연희단 THE 광대        << 국악길라잡이_이윤석 명인과 연희단 THE 광대 (자세히보기) >>        ※  7월 06일_< 국악 길라잡이 >         ■출연: 조창훈(중요무형문화재 제20호 대금정악 예능보유자) 명인과 정가악회        << 국악길라잡이_조창훈 명인과 정가악회 (자세히보기) >>       ※  7월 13일_< 국악 길라잡이 >         ■출연: 김수연(중요무형문화재 제5호 판소리 전수교육조교) 명인과 국악뮤지컬집단 타루        << 국악길라잡이_김수연 명인과 국악뮤지컬집단 타루 (자세히보기) >>  ◈ 공연 안내 ◈  장     소 : 서울시 강남구 삼성동 중요무형문화재전수회관 민속극장 풍류 관 람 료 : 전석 5,000원               관람등급 | 초등학생 이상 공연예약문의 : 한국문화재보호재단 공연전시팀 02)3011-2178, 2165  사진:  김형균 작가​최성&권미희 라이브방송서악서원 고택음악회2020. 10. 17. 17:00-18:00♡https://youtu.be/tDSnGv0KOjs [서악서원 고택음악회] 2020년 10월 17일 - 권미희 & 최성 라이브 공연This stream is created with #PRISMLiveStudioyoutu.be ​ ​​구절초들이 만발하니, 벌나비들이춤을 추며 바쁘게 움직이는 가을날,​신이 여인들에게 준 선물이라고 구절초를 선모초라고도 불렀다.구절초 향기가 코끝을 자극하던 날,​경주 서악서원에서 문화재활용사업중 생생문화재 활용사업으로 코로나19로 인하여 많은 사람들이 참가하지못하여 안타까움에 #신라문화원TV에서는 뮤지컬배우 최성과 국악가수 권미희와 함께 생방송이 진행되었다.​​신라문화원TV♡https://youtu.be/toqUaGSRPWU ​환상의 호흡으로 여러가지 어려운 여건속에서도 너무나 멋지게 진행된 라이브방송, 참여자 모두의 박수갈채를 받았다.​ ​서악서원 주변과 서악동 일대에 심어진 구절초가 만개하고 있는 모습!​ ​많은 사람들의 땀으로 가꾼 구절초들,올해는 잦은 비로 인해 발육상태가 아주 좋지는 않지만, 구절초의 환상적아름다움을 즐기기에는 충분하였다.​ ​청초한 구절초와 어우러진 전통한옥,한국의 가을 정취가 물씬 풍겼다.​ ​#생생문화재활용사업 新(신)화랑풍류체험일시:  2020년 10월 17일 17:00장소:  서악서원, 선도산일원​ ​오후 4시부터 참가자들을 위해, 서악동에서 직접 채취한 구절초차와 녹차 그리고 떡 등 다과를 준비하여 다도체험행사가 진행되었다.​  ​서악동에서 직접 구절초꽃을 채취하여 만든 구절초차!​은은한 구절초향기가 입속을 감돌 때진짜 힐링이 되는 시간이었다.​ 사진:  김형균 작가​오후 5시가 되자, 생방송 시작을 알리는 사회자가 등장하였다.다행히 코로나19의  2단계 격상에 따라야외행사의 인원이 100명이하 참석이 가능해짐에 따라 오랫만에 50여명 이상이 서악서원에 모였다고 한다.​이 행사는 워낙 유명하여 평균 200-300여명이 참석할 만큼 이미 홍보도많이 되어 있고, 인기 또한 높은 프로그램이다.​ 사진:  김형균 작가​#출연진소개 #가수최성프로필ㆍ 가수ㆍ 뮤지컬배우 ㆍ 데뷔:  2014년 노래 '보낼일없게'ㆍ SBS아침드라마 "달콤한원수"등    다수 출연​ <수상내역>ㆍ 2009포항해변 전국가요제 금상ㆍ 2001 제29회 화랑문화제     중창부문.  금상​<현재>포항스틸러스(장내아나운서)​ 사진:  김형균 작가​#권미희프로필ㆍ 크로스오버 국악가수데뷔:  2010년 앨범 [천상의 소리꾼]​<수상내용>ㆍ 1997년      KBS대구창작국악경연대회.  대상ㆍ 2009년 찬불가 제작위원회      가창부문 대상​<현재>ㆍ  유튜브 크리에이터ㆍ 퓨전국악밴드 ‘스윗풍류’ 대표 ​​ ​드디어 유튜브로 진행되는 생방송이시작되었다. 첫 무대는 크로스오버 국악가수 권미희님의 무대였다.​  #인연​문화재활용사업이 시작되기 전에는들어오기 조차 힘든 공간이었던 서원이다.​서악서원에서 고택음악회 역사상 처음으로 생방송(유튜브)으로 진행되니 정말 흥미진지 하였다.​고택음악회의 품격을 한층 높혀주는권미희 국악가수의 무대였다.​  ​국악가수이기에 모이신 분들의 참여를유도하는 #사랑가를 함께 연습해 보는시간도 가졌다.​대한민국 국민이라면 사랑가 한토막,또는 추임새 정도는 할 줄 알아야 하지않을까?​  ​권미희 국악가수의 #신이난다를 부를때는 진짜 신이나서 함께 장단맞추며흥겨운 한마당이 되었다.​  ​#진토백이 라면 미스터트롯의 이찬원이 생각나게 한다.여성 그것도 국악가수가 부르는 진토백이는 또 다른 맛이 있었다.​  ​가수 최성님의 무대!선도산에서 메아리가 되돌아 오는 듯,서악서원을 꽉 채우는 목소리로 자리에 앉아 있는 관객들은 모두 숨을 내쉬지 못하는 느낌이었다.​관중을 압도시키는 힘과 매력이 가을소슬바람을 타고 서악동을 울러퍼져 나갔다.​ ​서악서원에 화려한 조명이 켜지고,전통건물을 무대로 마음컷 활보하는#가수최성님!​  ​#막걸리한잔 뮤지컬배우가 부르는 막걸리한잔!모두가 신나신나하면서 흥겨워하는잔치마당이 되었다.​  ​신라문화원 진병길 원장님의 서악서원소개와 서악동 일대에 있는 문화재 소개,그리고 문화재활용이  곧 보존이라시며,생생문화재 활용사업을 소개하셨다.​   문화재활용은 지역에 있는 문화재에 담긴 의미와 가치를 개발하여 지역민들의 문화 향유 기회를 늘리고, 지역경제 활성화와 고용창출에 도움이 되고자 기획 되었다.​2008 생생문화재 활용사업,2014년 향교서원활용사업,2016년 문화재야행,2018년 전통산사문화재활용사업,2020년 고택종갓집활용사업이 각각시작 되었다.​2020년에는 총386선이 선정되었는데, 문화재야행 36선, 생생문화재159선, 향교서원문화재활용 114선,전통산사문화재활용 38선, 고택.종갓집활용 39선 등이다.​   ​다음은아름다운 하모니 최성&권미희의무대였다.​경주의 하늘은 어느새 어둑해지고,온 세상이 두 사람의 무대에 시선을집중하는 듯, 그렇게 고택음악회는무르익어갔다.​#시월의어느멋진날정말 시월의 너무나 멋진 날에 최대되어 가을경주여행의 감성이 지금도가슴 가득 넘치고 있다.​ ​냥이군도 음악에 도취되어, 눈을감고 음악 감상 중인 모습!​​  ​라이브방송으로 진행된 서악서원에서의 고택음악회!​코로나19로 지친 사람들에게 행복과힐링을 주는 시간이었다.​코로나가 빨리 종식되어 더 많은 관람객들이 현장의 멋진 순간들을 함께공유했으면 한다.​문화재활용사업에서 코로나19를 경험하면서 비대면 언택트 컨텐츠를만들면서 시작된 #신라문화원TV 가모범적으로 운영되고 있고, 멋진 컨텐츠를 생산하여, 그 속에 문화유산 홍보를 겸하고 있었다.​  유튜브에서 신라문화원TV를 검색하셔서멋진 최성&권미희의 라이브방송을들어가 보시기 바랍니다.​구독과 좋아요는더 좋은 컨텐츠를 만드는 힘이됩니다.  ​♡서악서원♡경주시 서악동 615​ 서악서원경상북도 경주시 서악동 615 ​2020. 10. 20페이지의세상만사    오늘의 게시글 제목을 보고 의아해하신 분들이 계실 것 같습니다. 국악 자체가 옛날 음악인데, 과거의 국악은 어땠을까라니 말입니다. 하지만 오늘날의 국악은 단순히 옛 음악을 지칭하는 말이 아닙니다. 실제로 요근래 만나 보실 수 있었던 다양한 국악 무대들을 보면 정악, 민속악, 무용 등 단순한 형식의 무대가 아닌 서양음악과 어우러진 퓨전국악이나, 서양의 음악 기법을 이용해 창작된 창작 국악까지 넓은 범위를 아우르는 무대들이 많았기 때문입니다. 그렇다면 도대체 과거의 국악이란 무엇일까요? 바로 지금과는 다르게 신분제도가 존재했던 시대의 국악을 말씀드리려고 합니다. 한 나라의 통치자인 왕이 듣는 국악과, 일반 백성이 듣는 국악은 어떻게 달랐을까요? 지금 바로 살펴보도록 하겠습니다.​​​  백성의 노래​백성들이 즐겨 부르고 듣던 노래는 구전심수(口傳心受)로 전해졌다고 할 수 있습니다. 구전심수란 입으로 전하여 주고 마음으로 가르친다는 뜻으로, 일상생활을 통하여 자기도 모르는 사이에 몸에 배도록 가르침을 이르는 말인데요. 악보가 없거나 특별히 표시된 음의 체계를 모르더라도 소리와 마음만으로도 전하고 받은 것이죠. 이러한 백성의 노래는 크게 두가지를 들 수 있습니다.   (1) 판소리 과거 백성들 사이에서 불리던 판소리는 악기 연주 없이 부르는 다양한 종류의 노래 중 가장 대표적이었던 노래인데요. 판소리는 서양의 오페라나 뮤지컬에 맞먹는 등장인물, 또는 동물의 묘사와 길고 긴 서사적 이야기를 북 하나만으로 박자를 맞춰가며 소리꾼 혼자서 모두 표현한다는 것으로 유네스코 지정 인류무형문화유산에 등재된 작품이기도 합니다. ​   (2) 민요지역으로 보았을 때 판소리가 크게 한반도의 동서 편으로 나뉘었다면, 민요는 동서남북 모두에서 불리었던 노래라고 할 수 있습니다. 특별히 작곡/작사자가 따로 없을 정도로 민중 스스로의 노래로 생겨나 좁은 지역을 대표하는 토속 민요로, 그 노래들이 모여 좀 더 넓은 지역을 대표하는 통속 민요로 발전하며 육자배기 토리를 대표하는 남도민요나, 굿거리나 타령 중심의 경기 민요 등 지역을 대표하는 노래로 자리잡게 되었습니다.​​​  양반의 노래​일반적으로 눈에 보이는 풍경이나 현상을 그대로 옮긴 것이 아닌 수많은 책들 속의 지식과 유불선을 망라한 문자로 쓰인 내용들을 수십, 수백 번 읽어내어 마지막으로 글이 아닌 그림으로 표현한 시각 표현의 정점을 '문인화'라 칭하는데요. 비어있는 것 같으나 채워져 있고 말하지 않는 것 같으나 내용을 모두 담고 있는 예술 표현을 음악에 접한 것을 '문인악(文人樂)'이라 합니다. 바로 이 '문인악'을 양반의 노래라고 할 수 있는데요, 대표적으로 세 가지를 들 수 있습니다.   (1) 가곡악기 반주에 맞춰 시조시를 노래하는 음악입니다. 문인악 중에서도 정점에 있는 노래인데 남녀가 부르는 시가 별도로 정해져있어 여성 15곡, 남성 24곡이 전래되고 있으며 '태평가'라는 곡에서는 남녀가 같이 부르는 것이 특징입니다. 시에 녹아있는 글의 의미를 노래와 음악적 정형미의 극치로 표현한 음악이라 할 수 있습니다. ​   (2) 가사시조나 가곡과 같은 성악곡이지만 사설의 길이가 길고 4.4조의 구성으로 짜여진 12곡(어부사, 권주가, 백구사, 수양산가, 상사별곡 등)이 있습니다. 보통은 장구 반주에 맞춰 독창으로 부르지만, 대금이나 피리, 또는 거문고 등의 악기에 맞춰 부르기도 합니다.​   (3) 시조시조를 노랫말로 부르는 것으로 초장, 중장, 종장의 3장 형식으로 되어 있으며 시조창, 시절가라고도 합니다. 청의 변화가 크지 않은 평시조부터 처음을 큰 성음으로 시작하는 지름시조, 엇시조 등이 있고 부르는 지역에 따라 경제(서울 및 경기 지역)와 향제(지방) 시조로 나뉘며 장단의 변화가 다르다고 할 수 있습니다.​​​  왕의 노래​백성들은 알 수 없었던, 왕을 위한 노래는 왕들에게 있어 단순히 유희만은 아니었습니다. 살아서는 권력과 통치, 죽어서는 세습과 위엄의 근본으로 삼았기 때문입니다. 이러한 왕들이 즐거 듣고 부르던 노래에는 무엇이 있을까요?    (1) 종묘제례악왕의 노래의 대표적인 작품으로는 죽은 왕들을 위한 노래, 서양의 개념에서 보면 일종의 레퀴엠으로 조선 역대 임금과 왕비들의 신주를 모신 종묘에서 행해지는 제향 의식 종묘제례에 쓰이는 음악, 종묘제례악이 있습니다. 우리나라 국가무형문화재 1호이자 유네스코 지정 인류무형문화유산인 종묘제례악은 크게 '정대업(定大業)'과 '보태평(保太平)'으로 나눌 수 있는데요. '정대업'은 조선 왕조의 군사적 업적을 찬양하는 음악이고 '보태평'은 학문적 업적을 찬양하는 음악입니다. 물론 이 밖에도 사도세자를 기리기 위해 만들어진 '경모국제례악'이나 왕의 행차 때 사용하는 '고취악', 궁중 춤인 정재를 추며 왕의 공덕을 기리기 위해 바치던 노래 '창사', '여민락'을 담고 있는 '봉래의' 등도 있답니다.​※ 중국에서는 사라졌지만 외려 우리나라에서 매년 연주되고 있는 '문묘제례악(文廟際禮樂)'은 형식과 내용이 엇비슷하지만 왕이 아닌 공자와 성헌들을 기리는 음악입니다.​​​  과거와 현재를 잇는 국악   오늘은 백성, 양반, 그리고 왕이 듣는 국악에는 어떤 작품들이 있는지 살펴보는 시간을 가져 봤습니다. 어느정도 국악 무대를 즐겨 관람하시는 분들이라면 일반적으로 국악의 종류를 '가곡, 가사, 시조, 종묘제례악'이 포함되는 정악과, '판소리, 민요' 등이 포함되는 민속악 등으로 나눌 수 있다는 것쯤은 다들 알고 계실 것 같은데요. 국악의 장르로 구분하는 것이 아닌 단순히 왕이 듣던 음악, 백성이 듣던 음악, 양반이 듣던 음악으로 나누려고 하니, 기준이 애매한 것도 조금씩 있는 것 같습니다. 앞으로 국악 공연을 관람하실 땐 그 음악을 들었던 이들의 신분이 되어 보시는 건 어떨까요? 대취타를 들을 때면 마치 근엄한 왕이 된 것처럼 말입니다. :) 과거부터 오랜 시간 전해 내려온 국악, 앞으로도 많은 분들이 즐겨 들을 수 있길 바라며 오늘의 이야기 마치도록 하겠습니다.​​​​   ​   공연 마니아라면 응당, 브로드웨이에 가면 뮤지컬을, 중국에서는 경극을, 러시아에서 발레 정도는 보고 올 일이다. 우리나라 곳곳에도 이런 공연들이 있다. 안동에 가면 하회탈춤 한 자락, 강릉에 가면 강릉 단오굿 한 소절, 남원에 가면 판소리 춘향가 한바탕 즐기고 올 일이다. 그렇다면 2020년, 4개 국립국악원에 일부러 찾아가서라도 봐야할 공연들로는 어떤 것들이 있을까?​​ 푸르른 봄날 청춘​2020년, ‘청춘’을 전면에 내세운 국립국악원 창작악단의 <청춘 청어람 2>와 국립민속국악원의 <풍류마루> 그리고 새롭게 선보이는 국립국악원의 ‘작은 다원극’이 패기만만하게 출격을 준비하고 있다.​   ​​창작악단의 <청춘 청어람>은 신진 지휘자를 공모해 선정한 후 함께 공연하는, 2019년 국립국악원의 획기적 인재 발굴 프로젝트였다. 국악 관현악의 새로운 지평을 열어갈 이 프로젝트는 올해, 차세대 협연자까지 범위를 넓혀 공모를 준비한다. 동서양 음악을 넘나들며 활동하는 신진 지휘자와 협연자를 공개 모집함으로써 잠재력 있는 인재들을 발굴하고, 국악 관현악에 예술적 깊이를 더하는 한편 국악의 저변 확대에도 기여하겠다는 것이 원대한 목표. 프로젝트를 통해 탄생한 공연이 무대에 오르는 건 3월의 첫 번째 목요일과 금요일. 다른 건 몰라도 관객으로서는 국악 관현악에서 지휘의 역할과 협연의 묘미를 피부로 느낄 수 있는 기회일 테니 놓치지 마시길.​​   ​국립민속국악원 <풍류마루>는 국악 좀 들어봤다 하는 사람들이라면 누구나 이름 한번 들어봤을 젊은 예술가들을 초청한다. 손끝이나 속눈썹이 파르르 떨리는 것까지 훤히 보이는 소극장(예음헌)에서 젊은 예술가들의 끼와 열정을 만끽하고 싶다면 3·4·5·6·9월의 셋째 주 토요일 오후 3시는 비워두시길.​​국립국악원이 2020년 새롭게 준비하는 ‘작은 다원극’은 일상을 소재로 하여 관객의 공감을 불러일으키고 함께 소통할 수 있는 작은 공연을 목표로 한다. 젊은 예술가들이 참가해 형식에 구애 받지 않고 실험적인 시도를 할 수 있도록 지원할 예정이다. 대체 다원극이 무어람? 다원극의 ‘극’은 거들뿐, 방점은 ‘다원’에 찍힌다. 무엇으로도 만들어질 수 있는 공연이라는 담당 PD의 전언. 그래도 모르겠다! 생각하신 분들은 저와 함께, 12월 따끈따끈한 풍류사랑방에 앉아 공연을 보시기로.​​글. 김보람 (국립국악원 국악진흥과)​​​​더 많은 소식이 궁금하다면?"국악누리 01+02월호"에서 기사 전문과 다양한 국악원 소식을 확인하실 수 있습니다.   ​​   ​​​            <출처 : 광주문화예술회관>                                                <출처 : 연합뉴스>  송소희, Asia 음악이 함께하는 국악관현악   여러분 봄이라 싱숭생숭 하시죠 ?어디론가 떠나고 싶은 요즘, 국악공연 보면서 힐링하실 수 있는 광주 국악공연소식 하나 알려드릴게요! 스타킹과 전국노래자랑 등 다양한 TV프로그램,그리고 KT광고로 유명세를 탄 국악계의 아이돌 국악소녀 송소희를 잘 아실거에요~ 내일, 3월 26일 (목) 밤 7시30분 광주문화예술회관 대극장 에서 국악소녀 송소희와 함께 제 95회 정기연주회를 실시 한답니다 ^^이번 정기연주회는 송소희양과 국악관현악이 함께 다양한 아시아 음악을 선보일 예정 인데요~ 저희 앙상블 '련' 유세윤 리더님도광주시립관현악단 객원 으로 출연하여 송소희양과 함께 연주를 할 예정 이랍니다 !​​  김광복 지휘자님 지휘 아래'광주서곡'을 시작으로 몽골 전통 민요는 물론 아시아 오케스트라를 위한 뱃노래,그리고 마지막으로 송소희양의 민요 배띄워라와 매화타령, 홀로아리랑 까지 마무리가 된다고 하니 벌써부터 심쿵! 지금부터 싱숭생숭한 봄날, 송소희양과 함께하는 국악관현악 광주 국악공연 즐길 준비 되셨나요 ?현재, 광주문화예술회관 사이트 에서도 티켓예매가 가능하고 현장발매도 가능하다고 하니서둘러주세요~♥​  · 일정 : 2015년 3월 26일(목) 저녁 7시 30분· 장소 : 광주 문화예술회관 대극장· 이용 : 만 7세 이상 관람가능· 금액 : S석 (20,000원)  A석 (10,000원)    2020 젊은 국악 도시락. (사진=서울남산국악당 제공)서울남산국악당의 무료 상설공연 ‘젊은국악 도시락(樂)’을 공연한다. ​평일 낮 신진 젊은 국악 예술인들의 무대를 제공하기 위해 기획된 ‘젊은 국악 도시락’은 고즈넉한 한옥의 정취를 느낄 수 있는 서울남산국악당 야외마당에서 5월 12일부터 6월 2일까지 매주 화ㆍ수요일 낮 12시(40분간) 버스킹 형태의 공연으로 진행된다. ​이 프로그램은 젊은 전통예술가들의 신선한 감각을 더욱 폭넓게 접할 수 있도록 저마다 다양한 색깔을 지닌 신진 국악 예술인 7개 단체로 구성됐다.​월드뮤직밴드 도시, 국악듀오 두은, groove&, FROM310, 달음, 첼로가야금, 모던가곡 등이 특색 있는 음악을 제공한다. ​전통 국악을 젊은 감각으로 재해석하고 협업으로 풀어내는 다양한 예술가들의 음악 색깔을 통해 젊은 국악 예술인들의 현대적 감수성과 창작 에너지를 확인해보는 것이 관람 포인트다.​신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 방지를 위해 매회 관람 인원을 40명 내외로 제한한다.  블로그에 오랜만에 들어왔습니다. 연말 공연러시가 이어지고 있지만 <호두까기인형> 정도를 제외하면 크게 주목할 만한 무용공연이 많지 않은 시즌이라 마감의 압박 속에서도 다소간 숨을 돌리는 시즌인데, 무용이 아닌 다른 공연 이야기가 쌓인 것이 많아 무슨 이야기부터 해야 하나 고민입니다. 제가 어떤 공연을 봤는지, 이미 지나간 공연 이야기를 하기 전에 우선 재미있는 공연 한 편 소개해드리려고요.       소개해드릴 공연은 <판소리 독, 톡하다>라는 작품인데요, 독특한 공연의 제목은 청소년에 초점을 맞춘 판소리극으로 '함께 있으면서도 외로운[독(獨)] 청소년들이 어떤 방식으로 대화[톡(talk)]해나가는지를 다룬 이야기라고 합니다. 사실 외로움은 청소년들의 문제만은 아니고 인간의 실존적인 문제이기도 한데 우리 사회는 특히 청소년의 목소리를 듣는 데 인색하지요. 그들의 심각한 고민도 "좋은 대학 가야지" 하는 구호에 매몰되어 그들이 보내는 신호를 무시하다 끝내 그 신호를 외면당한 청소년 누군가가 어느 아파트 고층에서 뛰어내린 다음에야 "진작에 이야기를 들어줄걸" 하는 후회가 반복되기 십상이고요. 사실 우리 사회가 안고 있는 모든 문제는 교육의 문제라고 해도 과언이 아닌데, 입시라는 망령에 쫓기며 중고등학교 시절을 보내고 어렵게 대학 문턱을 넘어서고 나면 취업이라는 올가미가 목을 죄어오니 자신의 내면을 들여다보고 마음을 어루만지는 일은 사치에 가까운 일이 돼버렸죠. 그러나 조금만 더 생각해보면 이러한 교육이 길러낸 인간들이 어떤 사회를 만들지는 불을 보듯 뻔한 일인데요. 작품은 또래문화가 중요한 청소년들이 친구관계에 대해 가지고 있는 두려움에 주목합니다. 또래문화의 대세를 이루는 어떤 것에 동조하지 않는다면 무리에서 거부당하지 않을까 하는 두려움, 그래서 그 두려움 때문에 '진짜 나'가 아닌 친구들이 좋아해줄 것 같은 '가짜 나'를 내세워 행동하며 '진짜 나'를 꽁꽁 숨겨두는 청소년들의 모습에 포커스를 맞춘 것이죠. 그래서 친구들과 함께 있으면서도 마음 깊은 곳에서는 외로움에서 벗어나지 못하는 청소년들이 대화를 나누며 진짜 나를 찾고 또 진짜 친구를 찾아가는 과정을 보여주는 작품입니다. 청소년들을 대상으로 하거나 주인공으로 삼은 작품들이 빠지기 쉬운 함정은 계몽주의로 흐를 위험이 있다는 것인데, 현재 대학로에서 가장 주목받는 연출가 이양구와 창작국악극이라는 새로운 길을 개척하고 있는 정종임은 전통판소리와 SNS를 결합한 새로운 시도로 이 공연에 현재성을 불어넣고 있습니다. 공연은 두 편의 작품으로 구성되어 있는데 하나는 <女울곡>이란 제목으로 친구관계에 대한 불안과 두려움이 폭력과 따돌림 등 부정적으로 나타나는 현실을 꼬집고 또 하나는 <1 8 세 상>이란 제목으로 어른들의 기대에 부응하기 위해 자신을 몰아붙이는 청소년들을 통해 기성세대와 청소년세대의 갈들을 고발합니다. 판소리는 물론 전통연희와 현대무용, 영상미디어 등 다양한 장르가 결합된다고 하니 이질적인 장르들이 무대에서 어떻게 결합될지 지켜보는 재미도 쏠쏠할 것 같습니다.    더 많은 정보는 타루 홈페이지(www.taroo.com)를 참고하시면 될 것 같습니다. 공연은 12월 18일부터 21일까지 나흘간 구로아트밸리 예술극장에서 열리고요, 기획사에서는 이번 초대이벤트를 위해 20일과 21일 양일간 총 10분께 20장의 초대권을 제공해주었습니다. 참여 방법도 간단합니다. 이 포스트를 스크랩하신 다음 주소를 덧글로 남겨주시고 원하시는 날짜와 매수를 함께 기입해주십시오. 그리고 해당 덧글의 비밀답글로 성함과 연락처를 남겨주세요. 남겨주신 성함과 연락처는 해당 공연일에 티켓을 발권받으실 때 필요한 정보입니다.  기획사 측에서는 친구와 같이 보실 수 있도록 1인 2매 제공을 원칙으로 이야기했는데, 혹시 혼자 보셔도 괜찮은 분은 1매라고 말씀해주세요. 가급적 관심 있는 분들이 더 많이 보셨으면 하는 취지에서요. 그리고 공연을 보신 다음 공연후기도 꼭 부탁드릴게요.   이벤트 일정:12월 20일 土 3시 공연 10인12월 21일 日 3시 공연 10인 이벤트 내용:하나. 이 포스트를 자신의 블로그에 스크랩한다.둘. 공연 관람 후 블로그에 공연후기를 올린다. 참가방법(덧글 예시):http://hersight.blog.me/1234567890 (스크랩 포스트 url) 12월 20일 2매->(비밀덧글) 윤단우 010-1234-5678 공연이 얼마 남지 않았으니 해당 일정의 티켓 수량이 마감되면 바로 당첨 공지글 올릴게요. 많이들 참여해주시고 관심 부탁드립니다.    전주에 내려갔다와뜨아.초등학교때부터 고등학교때까지 살았던 민소 공교육 유적지 전주. 생각해보면 고작 11년 살았는데, 그 11년동안 빚어진 내가 지금 나의 대부분인, 진짜 나의 고향. 이번엔 처음으로 오개월짜리 둘째도 같이 KTX탔음.  혼자 둘 데리고는 무리라 헬퍼 고용.꾀만이가 좋아하는 전주동물원에 데려가고자 일주일에 하루 쉬는 날을 기꺼이 반납.지난 12월 크리스마스 이브, 바야흐로 이 몸이 산후조리원에 몸져 누워있을때 아이를 만나러 갔던 가장님. 2주만에 만나는데다 크리스마스 이브라고 아이를 데리고 씩씩하게 동물원에 갔으나..... 너무 붐빌 것을 염려한 동물원님이 글쎄 점심때 급 문을 닫아버림?두고보자 전주동물원. 이번엔 간다간다 꼭간다 무사히 도착!앞으론 혼자 이 둘 이고지고 다녀야하는데 어쩌지.어제로 31개월 된 꾀만이, 드디어 유튜브 보여줄 때가 됐다. 아 물론 종종 보여주긴 했지만 뭔가 진정의 목적으로 장시간 보여준 적은 없었다. 유튜브는 뭐랄까, 아이2:어른1의 상황에서 1시간반 기차이동이나, 집안 상견례, 단유 후 첫 부부 술자리 수준의 큰 이벤트에 써먹으려고 아직 안했지롱.  무사히 도착해서 다음날 날씨예보를 보니,오마이맙소사 비가와...딱 하루 놀아주고 생업전선으로 뛰어들기 위해 떠나야하는 아비의 마음에도 비가 주룩주룩. 그래서 서둘러 갈만한 데를 찾아봤다.집에서 진짜 가까운 전주어린이박물관 당첨!  어린이의 생애 첫 박물관을 모티브로 선비의 살이/선비의 놀이 로 구성된 어린이박물관그 앞에도 전주역사박물관이 또 있어서 헷갈리기 쉬운데, 이 전주어린이박물관은 기존의 국립전주박물관 입구를 통과해서 바로 그 옆건물이다. 국립전주박물관주차장에 주차하고 국립전주박물관 매표소를 지나 길다란 정원?을 걸어 국립전주박물관을 앞두고 왼쪽 건물.   영상에 보이는 저 국립전주박물관 문을 통과해 들어가셈. 여기도 전주박물관처럼 무료인데, 문제는 1일4회 운영으로 예약을 해야한다. 회당 최대인원 50명(보호자 포함)이고, 1일1회만 신청가능하다. 10분이 지나도 입장하지 않으면 예약 자동 취소.​1회차 : 10시~11시30분2회차 : 13시~14시3회차 : 14시30분~15시30분4회차 : 16시~17시​이걸 어린이박물관 홈페이지에서 예약해야한다. 예약현황까지 잘 나와있으니 가입해서 두고두고 이용하면 좋을 듯​ 관람예약 | 관람·예약 : 어린이박물관어린이박물관jeonju.museum.go.kr 아이가 초등학교 2학년이상이면 1회차에 예약해서 오는 게 제일 좋다. 얘만 90분이기 때문. 그 전에는 크게 상관없는데, 이 박물관의 수준이 초등학교 2학년 정도는 되야하지 않나 생각되기 때문. 갖고싶뜨아 노잣돈선비의 삶과 놀이라는 테마가 뚜렷하게 있어서 학습 효과가 좋은 국립전주어린이박물관. 때문에 한글 정도는 알아야 재미가 있다. 글씨는 물론 숫자도 모르는 30개월 꾀만이에게 이 노잣돈 따위가 무슨 의미겠는가 ㅋㅋㅋㅋ 제 아빠따라 과거시험을 보는 꾀만이.​ 과거시험에도 신기술을 적용하시어, 최첨단으로 얼굴을 찍어 수험표를 띄워주신다. 꾀만이는 딱 요기까지 재밌었을 듯.  "선비들은 손윗사람에게는 공손과 공경의 자세를, 아랫사람에는 온유함과 아울러 엄격한 생활 태도를 실천했습니다. 사람이 실천해야할 올바른 예와 도를 뜻하는 선비정신은 무엇입니까?예의/관용"제법 풀만한 문제들이 나오는데, 흰 건 스크린이요 검은 건 글씨인 네살 꾀만이.   네살 대신 사십대 덕만이가 신남.열문제를 초진지하게 열심히 풀더니 장원급제를 하여 스스로 어사화를 쓰고 가마에 오르심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내려와라 어른아 ㅋㅋㅋㅋ 저거 저래봬도 손잡이를 움직이면 앞뒤로 움직일 수 있는 기능이 있어 제법 기분은 낼 수 있다.  사실 가장 압도했던 건 이 로데오... 아니 말을 타고 활을 쏘는 놀이. 찾아보니 이걸 대사습이라고 하오... 읭? 흔히 대사습이라고 하면 판소리대회라고 생각하고 있는데, 사실 대사습은 말을 타고 활을 쏘던 대회라고 한다.  조선 숙종 이후로부터 시작된 것으로 보이는 대회로, 조선 후기에 와서 여러 놀이와 판소리가 곁들여졌다고. 환난의 한국 역사 속에서 없어졌다가 1975년부터 전주에서 부활했는데, 이 전주대사습놀이에는 말타고 활쏘는 것 대신 판소리, 풍물놀이, 무용, 기악, 시조, 활쏘기 등의 국악 + 민속놀이 경연 대회의 성격이 됐다.  지금은 국악대회로 거행되고 있다.오, 그러니까 대사습이란 게 본디 무관의 빡세고 거친 그 멘탈을 겨루는 천하제일무술대회 같은 거였구만.     그렇다면 전주의 후예인 꾀만이가 못참지.다그.....다악... 하는 말을 타고 오재미를 바닥에 뿌리는 꾀만이 ㅋㅋㅋ 실제로는 과녁이 있어 맞추면 점수를 준다.  4살 꾀만이는 요게 제일 좋았나보다.3첩반상, 7첩반상 차리기인데, 제법 실제같은 플라모델?에 자석으로 똑띠 붙일 수 있는 접시들이 제법 괜찮았다. 유는 돌무렵부터 밤마다 말일기를 썼는데, 처음엔 주로 뭘 먹었는지에 대해 이야기했다. ​혹시 아이의 언어발달이 고민이라면, 요 포스팅 30개월언어발달, 베일리검사 언어능력 상위1프로 아기 비결제 엄마도 아빠도 못해본 상위1프로라는 걸 30개월 꾀만이는 이미 꽤 여러번했다. 4살되는 동안 영유아검진...blog.naver.com  그래서인지 특히 음식 이름을 빨리 깨우쳤다고 해야하나. 국물, 나물, 물고기, 김치, 밥 이런 단어들에 빨랐다 ㅋㅋㅋㅋ 하 '나물'을 '마물'이라고 할 때 너무 귀여웠는데.. 지금은 '콩나물', '시금치'라고 구분할 줄 알게 된 30개월.  여수 향일암에 가면 바닷가 민박이자 간장게장집에 사는 꾀만이 동갑 친구가 있다. 어린이집이 멀어 가끔씩만 가고 주로 가게나 집, 바닷가에서 논다. 향일암 특성상 새벽부터 점심까지가 식당 붐비는 시간인데, 점심때는 요 아이도 엄마따라 가게에 나온다. 그러다보니 가끔 상치우는 걸 도와주는데, 세돌 전후인데 어찌나 야무지게 착착 그릇들을 겹치고 옮기는지 동영상보고 신동으로 신고(?)할 뻔했다.재능에는 훈련이 따라와야하는 것이라, 재능을 발견했다고 해도 이를 계속 발현하고 반복해줘야한다. 아직 우리 애에게 특별하게 뭔가를 보진 못했지만, 만약 보게 된다고 해도 마냥 기뻐할 수 만은 없지 않을까 싶다.  국악꿈나무로 커주길 사실 기대하는 재능은 이쪽. 바로 국악이다.전주에서 자란 내 동창 중에는 국악꿈나무들이 제법 있었다. 반에 한두명씩은 판소리를 했고, 가야금이나 풍물하는 친구도 있었다. 학교 축제나 학예회에서도 풍물 등 국악 공연이 빠지지 않았으니, 전주의 지방색이나 향토성은 몹시 뚜렷한 편이랄까.그렇다고 나나 내 일가친척 중에 그런 국악인이 있는 것은 아니어서, 나는 그냥 남보다 조금 많이 듣고 자란 정도였다. 근데 꾀만이 임신했을때 이상하게도 그렇게나 국악을 들었다. 정확히는 차에서 라디오 국악방송을 내내 틀어놨다. 오죽하면 내 차에 자주 타시던 분이 "민소 차는 차 타는 기분이 아니라 가마 타는 기분이야" 이러심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예이예이 가마꾼이옵 ㅋㅋㅋ 풍물놀이 부녀공연단 주로 판소리를 많이 들었고, 두번째달도 마르고 닳도록 들었다. 임신으로 인해 귀가 트여서였나. 판소리 가사도 훨씬 잘 들리고, 감동도 크게 왔다. 두번째달의 '사랑가'는 왈츠 베이스인데, 왈츠 리듬이 그렇게나 좋은 것도 꾀만이와 함께였을 때 알았다. 국악과 함께 우리그림에도 관심이 많아졌었다. 공재 윤두서의 '자화상'이 얼마나 보고 싶었는지, 태교여행을 해남으로 떠났다. 강진 다산초당 - 해남 녹우당, 대흥사 - 강진 마량놀토시장 - 고창 금단양만 요런 1박2일이었는데 진짜 너무 추천하고 싶은 코스. 전주어린이박물관 풍물놀이체험 박치인 이분.근데 제법 흥도 있고 폼도 나는 이분.우리의 꿈은 탈춤과 전통타악기를 배워 캠핑카를 몰고 전 세계를 다니며 공연도 하고 머리도 해주는 거였다. 근데 이생엔 안될지도 모른다는 생각이.. 코로나 이전에 세계여행하신 분들 부릅다. 느무 부릅따아.  국립전주어린이박물관은 볼것도 놀것도 풍부하게 잘 해놓았다. 1관 2관 있는데 1관만 보고 60분 종료 ㅋㅋㅋㅋ 요기가 딱 나이대만 맞으면 한번 갖고는 안되는 곳인데, 1회차 90분짜리로 오는 것을 추천. 사실 네살 꾀만이는 대부분을 패스하고 돌아다니며 놀았고, 나와 가장님이 하나하나 집중해서 노느라 시간이 많이 갔다.  국립전주어린이박물관 민속놀이 제기차기 제기는 못참지. 전주어린이박물관 민속놀이 투호 전시실에서는 나가야했지만 1층 로비의 도르래 돌려보기나 한쪽에 있는 책읽는 공간에서도 한참 놀다 왔다. 어른이라면 박물관까지도 함께 갈 수 있을 것 같은데, 아이의 경우는 이 어린이박물관에서만 잘 놀아도 이미 공부가 많이 됐을 거임. ​아기랑 혹은 어린이랑 전주여행을 왔는데 비가 오면, 아쉽지만 전주동물원은 패스하자. 동물들도 비오면 잘 안나오그든. 수십년돼서는 조금씩 고쳐온 놀이기구도 전주동물원의 맛인데 그거 못탈 확률이 높음.한옥마을도 나름 운치는 있지만 가판들이 안나와서 흥겨움이 많이 줄어든다. 연인끼리라면 차마시고 밥먹고 하는 코스로 좋지만 어린이가 있으면 별로. 게다가 한옥마을과 자만벽화마을을 같이 가면 좋은데, 이 마을이 비올 때 가기에 별로다. 그렇다면 국립전주박물관을 강력추천! 이 정도 수준으로 잘 관리되는 체험형 박물관이 있긴 있겠지만 '국립'이라 '무료'이진 않을듯? 게다가 주차도 무료, 내친김에 국립전주박물관도 갈 수 있고, 옆의 전주역사박물관도 가기 좋다. 전주의 역사를 테마로 한 요 박물관도 무료이며, 매주 월요일만 휴관한다.관람시간은 9시부터 오후6시.팁이 있다면, 일단 어린이박물관을 예약해서 체험하고, 다 못봤는데 끝났다면 옆의 역사박물관에 가본다. 그러다 다음 타임이 되어 가면 남는 자리로 들어갈 수 있다. 1일 2타임을 예약 못하니 이런 방법으로 두번 이용 가능.​전주는 봄에 가도 좋고 여름에 가도 좋고 가을도 겨울도 여행하기 좋다. 특히 국악이나 음식 관련한 축제나 콘텐츠들이 많아 진짜 먹을 것만큼 볼거니 놀거리도 많으니, 전주여행하기 전에는 이런저런 정보를 검색하면 할수록 득이 된다. 특히 어린이들과 함께 할 수 있는 것들이 많으니 가족여행으로 추천! 코로나만 잠잠해지면 많이들 오시길.  초등학생이라면 어린이박물관 꼭 와보세욥   ​코로나19 속에서도 5월의 하늘은 푸르고 나무는 울창해져 갑니다. 국립국악원에서는 코로나19 확산 방지를 위해 거리두기 지침에 따라 "띄어 앉기 좌석제"로 공연을 운영하고 있습니다. 가정의 달, 남녀노소 함께 어울리며 즐기는 5월의 국립국악원 공연을 소개합니다.   ​ ​​2021 어린이날 기획공연 '우기부기'　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　​스크린 아트의 선두주자 브러쉬시어터와 국립국악원이 만나 살아 움직이는 낙서의 세계로 어린이 여러분을 초대합니다. ​통통 튀는 국악 라이브 연주와 두 개구쟁이 우기·부기가 잉크방울을 튀기며 그려낸 동물들이 프로젝터 영상과 만나 움직입니다. 통통튀는 상상력과 보드마카로 무장한 두 개구쟁이의 모험! 매직 드로잉 국악가족극 '우기부기'입니다. ​■  관람료  |  2만원(A석), 1만원(B석)■  관람 연령  |  36개월 이상 ​ ​일이관지연희　　　　　　　　　　​굿, 탈춤, 재담, 기예 등 기존 놀이판에서 만나기 어려운 연희를 한 무대에서 만날 수 있는 풍류사랑방 연희판이 펼쳐집니다. ​■  5.6(목) 경기도 양주 소놀이굿■  5.7(금) 진주오광대■  5.11(화) 서산박첨지놀이■  5.12(수) 발탈,  재담소리 '장대장타령'■  5.13(목) 이시대 최고의 기예 '뜬쇠전傳'​​■  관람료  | 전석 2만원■  연희석(2회차 동시 예매) 구매 시 서예가 송동옥 캘리 디자인 스카프 증정​  ​​ ​2021 민속악단 정기공연 '홀로, 독'　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　​코로나19, 관계와 소통의 불편함 속에서 예인들도 관객과의 거리를 두어야 합니다. 비대면, 한 칸 혹은 두 칸을 비워야 하는 객석. 그 단절의 불편함 속에서 예인들은 더 깊이 자신 속으로 들어갑니다. ​​코로나19 시대의 성찰을 담은 공연, '홀로, 독' 공연을 관람하는 1인 관객(ID당 1매)에게 특별제작 휴대폰 스트랩을 드립니다. ​​■  5.13(목) 눈 대목 아니고 장기 대목■  5.14(금) 산조, 하나에서 둘 그리고■  5.15(토) 좌망(坐忘), 나를 잊고 앉아  ​ ​2021 '일이관지(一以貫之)-명무'　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　​하나의 이치로써 모든 것을 꿰뚫는 25인 명무의 춤사위를 가까이에서 그대로 마주할 수 있는 특별한 무대를 2021 국립국악원 장르별 기획공연 '일이관지-명무'에 담았습니다. ​​공연 각 회차별 출연진이 다르기 때문에 공연별 자세한 설명을 보시려면 아래 (↓) 날짜를 클릭하세요. ​■ 5.20(목) 명무 1  |  박재희, 양길순, 정진욱, 이주희, 오상아■ 5.21(금) 명무 2  |  채상묵, 최종실, 김정학, 홍기태, 김승일■ 5.25(화) 명무 3  |  김영숙, 양성옥, 김운선, 박경랑, 염현주■ 5.26(수) 명무 4  |  문정근, 최창덕, 백경우, 김충환, 허창열■ 5.27(목) 명무 5  |  성윤선, 신은주, 김미선, 이지선, 장현수  ​​ ​2021 정악단 정기공연- 정악　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　​국립국악원은 신라 음성서로부터 1,400년 동안 민족의 소리와 정신을 올곧게 전승하고 잇는 세계 유일의 국립음악기관입니다. 국립국악원 정악단은 급격히 변화하는 세상에서 흔들림 없이 바른 음악(正樂)을 지켜오고 있습니다. ​오랜 세월 속에서도 변함없이 이어져 온 정악단의 명곡을 만나보세요. 고품격 궁중음악의 맑은 소리와 정제된 기운이 지친 마음과 영혼을 충전하는 시간을 선물합니다.​​■  5.27(목)  대취타 | 보허자·낙양춘 | 평조회상■  5.28(금)  수제천 | 가곡 <언락, 우락, 태평가> | 영산회상■  5.29(토)  별곡 | 피리독주 <상령산> | 관악영산회상 ​ ​2021 토요명품　　　　　　　　　　　​국립국악원을 대표하는 고품격 토요일 상설공연, '토요명품' 입니다. 세계가 인정하고 한민족의 흥과 신명이 살아 숨쉬는 한국 예술의 진수, 최고의 연주자들이 음악과 노래와 춤으로 선보입니다.​​■ 5.8(토)    세계가 인정한 우리 음악■  5.15(토)  정악과의 특별한 만남■  5.22(토)  한국의 흥과 신명■  5.29(토)  민속악과의 특별한 만남​​​​ ​2021 토요국악동화　　　　　　　　　　　　　　​신명나는 전통음악과 흥미진진한 동화가 만나 펼쳐지는 어린이 국악극입니다. 매주 토요일 오후 2시에 진행되는 공연으로, 12월 18일까지 매주 만나보실 수 있습니다.  ​이번 달의 공연은 '마당극단 좋다'의 <강아지 똥>입니다. 어린이 동화의 스테디 셀러 '강아지 똥'을 마당극으로 해석한 작품입니다. 인형 오브제와 몸짓 언어를 활용해 모두가 즐거운 마당극인데요, 다양한 전래동요와 함께 즐길 수 있는 공연입니다. ​​■  공연일자  |  5월 8, 15, 22, 29일■  관람연령  |  만 4세 이상 추천■  관람료  |  전석 2만원​  5월 국립국악원 공연 일정 체크리스트 표 A4사이즈 파일을 나눔합니다. 프린트하고 원하는 크기로 오려 책상이나 다이어리에 붙여 일정을 체크해보세요. 아래 파일을 클릭하면 다운로드 할 수 있습니다.  첨부파일2021.05.국립국악원 공연일정 체크 표.pdf파일 다운로드 ​​​코로나19 확산 방지를 위해 공연 및 행사 일정에 변동 가능성이 있으니, 자세한 내용은 국립국악원 누리집을 통해 확인하시기 바랍니다. ​​​ ​ ​ 5월 얼씨구 입하일세풍류남도의 멋과 흥이 어우러진  '광주전통문화관'에서여름철 상설공연으로, 매주 토,일요일에는 체험행사와 국악 공연이 펼쳐집니다.토요일은 광주의 다양한 행사가 오후부터 야간에 몰려 있기 때문에토요일 3시에 열리는 전통문화관의 국악공연은 이따금 관람하곤 하지만  일요일은 가능하면 가족과 함께 보내려 하기 때문에전통문화관 행사는 이번이 처음입니다.대중교통을 이용할 때는 '성촌'에서 내립니다. 다음 정류장이 '무등산국립공원(증심사)'입니다.  (소슬 대문)■ 체험 시간 및 장소 : 14:00 솟을대문 부근■ 국악공연 시간 및 장소 : 15:00 너덜마당5월은 '가정의 달', 주로 부모와 어린이들을 위한 프로그램입니다.5월 13일(일요일)은 오후 2시에 '세시풍속 체험행사'로 '단오선 만들기'였습니다. 부채살에 접은 한지를 붙여 그림을 그려서 부채를 만들어 보는...,여름이면 누구나 가족과 함께 만들어 보고 싶은 전통 생활용품이지요. 그밖에 전승도자 공예체험 등을 선택할 수 있습니다.(너덜마당)■ 국악공연 시간 및 장소 : 15:00 너덜마당 '너덜'은 순 우리말로 돌맹이들이 많이 흩어져 있는 비탈을 말하는데 이곳은 평평하게 닦아서 잔디를 심어놓은 마당으로 추운 계절과 장마철이 아니면 많은 행사가 열립니다.오늘 공연은 '창극프로젝트 소리치다'극단의 초청공연으로 '지지배배 흥부전'입니다. 제목에서 제비와 흥부의 이야기라는 것을 짐작할 수 있겠지요. 퓨전 창극입니다. 갑자기 '요들송'이 나오는가 하면, '007 시그널뮤직' 등 여러 장르를 포함하는 재미있는 창극으로 광연이 채워집니다.4-1우리 아이들이 많이 보이지요.아이들도 무척 즐거워하고 연기자들과 호흡을 잘 맞춥니다.제목의 '얼씨구 입하일쎄'에서 "얼씨구"는 창극을 관람할 때 연기자들과 관객의  흥을 돋구는 추임세로 창극 관람객이 갖추어야 할 예절이라고 볼 수 있겠지요. "얼씨구, 좋다". "얼씨구 잘한다." 등등.....이와는 반대로 클래식은...... 딱, 입다물어야 합니다......^^. 연기자, 연주자들의 공연 자세 때문이 아닐까요. 4-24-3사회 : 김산옥(방송인)4-4어제는 5월 17일 '5.18 광주민주화운동' 전야제 오늘은 38주년을 맞는 날입니다.  수원공연 경기시나위오케스트라 시나위일렉트로니카 공연정보​요즘 공연보러 가고 싶은 마음이 굴뚝이었는데좋은 공연을 한다 해서 공연정보를 갖고 오다..​국악과 오케스트라의 협업 공연이 대세인 요즘..기존의 국악에서 벗어나 전자음악 아티스트와 협업하여 탄생한새로운 음악공연을 만나고 싶었는데경기시나위오케스트라와 일렉트로니카가 만난시나위 일렉트로니카 공연이수원 경기아트센터에서 진행된다고 한다..어떤 공연일지 기대되고 기대되는 공연..^^​​ ​​2021경기아트센터 레퍼토리 시즌시나위 일렉트로니카2021. 4. 9 (금) ~ 10 (토)금요일 20:00 / 토요일 16:00 (2회)경기아트센터 대극장만 7세 이상 관람가​​ ​​요즘은 국악공연과 오케스트라공연의 협업을 많이 하는데이번에 흥과 신명과 영성이 결합된고대부터 행해오던 생명의 음악행위인 시나위에 기반을 둔다양한 창작음악을 하는 경기시나위오케스트라와2021년 전자음악 일렉트로니카와 만난 공연을 볼 수 있다..​대중음악과 실험음악의 경계를 넘어무한히 확장하고 있는 시나위일렉트로니카경기시나위오케스트라와 만나 전환하고 있는한국적 일렉트로니카를 직접 만나서 확인해보는 건 어떨까..​​ ​​이번에 수원공연에 함께하는 아티스트는 하임, 아킴보, 코리아, 여노, 무토, 경기시나위오케스트라​전자음악가인 haihm서울을 베이스로 두고 활동하고 있는 디제이이면서프로듀서이자 라이브 뮤지션 아킴보..국악 연주자들과 함께 전통음악가와 일렉트로닉 퓨전 사운드를 모험하고다양한 콜라보로 작업하다..​​ ​​COR3A Creators of Rave & Electronic Arts 전자음악을 중심으로 일렉트로닉아트, 사운드아트, 오디오비주얼, 미디어아트 등을 창작하는 그룹 코리아와한국을 베이스로 활동중인 전자 음악 및 오디오비주얼 아티스트이며 사운드 디자이너이자 영상제작자인 여노,광활한 대지를 상징하며 그래픽 아티스트와 함께하는 무토 MUTO의 만남..​거기다 영화, 드라마 외 각종 프로젝트에서 활동하면서음악의 새로운 트렌드를 이끌어가는음악계의 리더 원일 예술감독이 참여한 공연으로융합된 동서양의 소리들을 기틀로미디어아트와 조명 예술롤 표현 양식을 넓혀한국의 전통음악을 바탕으로 어떠한 새로운 형태의 공연 예술이 만들어질지 기대되는 수원공연이다..​​ ​​국악하면 정적이다 생각했는데이번 공연은 국악의 정적인 이미지 틀에서 벗어나신나고 흥이 나는 비트의 국악에화려한 디스플레이가 함께해서눈과 귀가 동시에 즐거워지는 공연이라니..국악공연과 오케스트라공연의 만남은 어떠할지..기대되고 또 기대되는 공연이다..​ ​​조기예매 할인은 끝났고장애유공, 문화누리, 경로 공연외에특별한 분들을 위한 할인이 준비되어 있다..할인 받을 수 있는지 꼼꼼하게 체크해보기.. ​​경기도민과 경기아트센터 카카오톡친구는 20% 할인해주니특별할인이 어렵다면 기본할인으로공연관람해보는 걸로..​​ ​​수원 경기아트센터 오시는 길 및 주차요금15분이내는 무료, 1시간 이내는 1,000원,1시간 경과시 매 시간당 1,000원공연 관람을 하면주차요금을 50% 할인 받을 수 있다..​​요즘 문화생활을 즐기지 못해 아쉬웠는데관람수칙만 잘 지키면 공연 보기도 어렵지 않더라는..이제 열심히 문화생활도 즐겨봐야지....^^​기존의 국악에서 벗어나 전자음악 아티스트와 협업하여 탄생하고시나위의 창조정신과 일렉트로니카의 만남으로새로운 컨템포러리 한국 음악공연을 만나고 싶다면4월 9일(금)과 10일(토) 2일 동안수원 경기아트센터에서 공연하는 시나위일렉트로니카를 만나보길 추천한다..​​ 경기아트센터대극장경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 20 경기도문화의전당 ​#수원공연 #국악공연 #오케스트라공연 #공연정보#시나위일렉트로니카 #경기아트센터 #문화생활​ ​ ​어린이날, 어버이날 등 가족 행사가 많은 5월은 나들이가 많은 달입니다. 가족들과 함께 즐길 거리를 찾고 계시다면 주목해 주세요!울산문화예술회관에서는 가정의 달 5월을 맞아 다양한 공연은 진행하는데요. 국악, 합창, 클래식, 뮤지컬 등 다양한 장르를 만나보실 수 있어요. 가족과 함께 즐기기 좋은 5월 공연 알려드릴게요! 🔎​ 울산문화예술회관 5월 공연세종국악관현악단 초청공연어버이날 맞이 콘서트 "효확행" ​어버이날을 맞아 세종국악관현악단 초청공연을 준비하였습니다. 창작국악관현악과 태평소 협주곡, 판소리 협주곡, 해금협주곡 등 우리나라 전통악기의 아름다운 선율과 시원한 판소리까지 만나보실 수 있어요. 부모님과 함께 방문하셔서 즐거운 시간을 보내보세요! ​🎫 공연정보◽ 공연 기간 : 2021. 05. 09. 일 17:00◽ 러닝타임 : 약 90분◽ 공연장소 : 울산문화예술회관 대공연장◽ 티켓 정보 : 전석 2만 원 울산문화예술회관 온라인 예매◽ 공연문의 : 052-275-9623​ 울산문화예술회관공연&전시 Find events 공연&전시 공연일정 공연일정 세종국악관현악단 초청공연 어버이날 맞이 콘서트 "효확행" 구분 공연 장르 국악 공연기간 2021-05-09 공연시간 17:00 러닝타임 약90분정도 공연장소 울산문화예술회관 대공연장 티켓정보 전석2만원 관람등급 초등학생이상 입장가 주최 울산광역시 주관 울산문화예술회관 공연문의 052-275-9623 예매하기 돌아가기 상세정보ucac.ulsan.go.kr ​ 봄날의 국악여정 _ 특별한 선물울산시립무용단 기획공연 ​울산시립무용단과 소리꾼 김예진이 코로나19로 지친 주민 여러분을 위해 특별한 공연을 준비하였습니다! 경쾌하고 흥겨운 국악 속에서 잊고 있던 희망과 기쁨을 되찾아드립니다.​🎫 공연정보◽ 공연 기간 : 2021. 05. 13. 목 20:00◽ 러닝타임 : 90분◽ 공연장소 : 울산문화예술회관 소공연장◽ 티켓 정보 : 전석 1만 원 울산문화예술회관 온라인 예매◽ 공연문의 : 052-275-9623​ 울산문화예술회관공연&전시 Find events 공연&전시 공연일정 공연일정 봄날의 국악여정 _ 특별한 선물 울산시립무용단 기획공연 구분 공연 장르 국악 공연기간 2021-05-13 공연시간 20:00 러닝타임 90분 공연장소 울산문화예술회관 소공연장 티켓정보 전석1만원 관람등급 5세 이상 입장가능합니다. 주최 울산광역시 주관 울산시립예술단 공연문의 275-9623 예매하기 돌아가기ucac.ulsan.go.kr ​  5월의 달콤한 합창 나들이시립합창단 기획공연 ​재즈와 고전음악의 새로운 만남! 활기찬 리듬의 재즈와 세련된 화성, 현악 오케스트라와 피아노의 아름다운 선율로 합창의 웅장함을 극대화하는 무대를 직접 만나보세요! ​🎫 공연정보◽ 공연 기간 : 2021. 05. 18. 화 19:30◽ 러닝타임 : 100분◽ 공연장소 : 울산문화예술회관 대공연장◽ 티켓 정보 : 전석 1만 원 울산문화예술회관 온라인 예매◽ 공연문의 : 052-275-9623​ 울산문화예술회관공연&전시 Find events 공연&전시 공연일정 공연일정 5월의 달콤한 합창 나들이 시립합창단 기획공연 구분 공연 장르 클래식 공연기간 2021-05-18 공연시간 19:30 러닝타임 100분 공연장소 울산문화예술회관 대공연장 티켓정보 전석1만원 관람등급 초등학생 이상 입장가 주최 울산광역시 주관 울산시립예술단 공연문의 052-275-9623 예매하기 돌아가기 상세정보 관람료안내ucac.ulsan.go.kr ​ 뭍으로 나온 처용 ​창작집단 달이 연출한 뭍으로 나온 처용은 신라시대 설화 [처용]을 모티브로 삼은 무용 공연입니다. 무용수들의 아름다운 몸짓과 음악의 조화로움을 느껴보실 수 있어요. 색다른 즐거움을 느껴보세요! ​🎫 공연정보◽ 공연 기간 : 2021. 05. 21. 금 20:00◽ 러닝타임 : 60분◽ 공연장소 : 울산문화예술회관 소공연장◽ 공연문의 : 010-8544-8689​ 울산문화예술회관공연&전시 Find events 공연&전시 공연일정 공연일정 뭍으로 나온 처용 구분 공연 장르 무용 공연기간 2021-05-21 공연시간 20:00 러닝타임 60분 공연장소 울산문화예술회관 소공연장 티켓정보 관람등급 주최 창작집단 달 주관 창작집단 달 공연문의 010-8544-8689 돌아가기ucac.ulsan.go.kr ​ 뮤지컬 <바람이 불어오는 곳> ​대한민국이 사랑하는 가수 故김광석을 그리는 주크박스 뮤지컬입니다. 대중의 마음을 가장 잘 표현한 그의 노래들을 뮤지컬 공연으로 연출하였는데요. 익숙한 음악과 물 흐르듯 자연스러운 연출로 그의 노래를 향안 그리움을 담아낸 수채화 같은 뮤지컬 공연입니다. ​🎫 공연정보◽ 공연 기간 : 1회차: 5. 22.(토) 15:00 / 2회차: 5. 22.(토) 19:00 / 3회차: 5. 23.(일) 15:00◽ 러닝타임 : 150분 인터미션 없음 ◽ 공연장소 : 울산문화예술회관 대공연장◽ 티켓 정보 : R석 5만 원, S석 3만 원◽ 공연문의 : 052-275-9623​ 울산문화예술회관공연&전시 Find events 공연&전시 공연일정 공연일정 뮤지컬<바람이 불어오는 곳> 4/23(금) 11:00 티켓오픈! 구분 공연 장르 뮤지컬 공연기간 2021-05-22~2021-05-23 공연시간 1회차: 5. 22.(토) 15:00 / 2회차: 5. 22.(토) 19:00 / 3회차: 5. 23.(일) 15:00 러닝타임 150분(인터미션 없음) 공연장소 울산문화예술회관 대공연장 티켓정보 R석 5만원, S석 3만원 관람등급 초등학생(8세) 이상 관람가 주최 울산광역시 주관 울산문화예술회관 공연문의 052)275-9623 ...ucac.ulsan.go.kr ​ 마스터피스 시리즈3시립교향악단 제215회 정기 연주 ​울산시립교향악단의 제215회 정기연주회 마스터피스 시리즈3 공연이 돌아왔습니다! 매번 황홀한 클래식 연주를 선물해 준 울산시립교향악단과 2019년 제16회 차이콥스키 콩쿠르에서 4위로 입상해 주목을 받고 있는 첼리스트 문태국의 협연이 이루어지는데요. 귀가 황홀한 2021마스트피스 시리즈3를 만나보세요!​🎫 공연정보◽ 공연 기간 : 2021. 05. 28. 금 20:00◽ 러닝타임 : 약 100분 ◽ 공연장소 : 울산문화예술회관 대공연장◽ 티켓 정보 : S석1만 5천 원, A석 1만 원◽ 공연문의 : 052-275-9623​ 울산문화예술회관공연&전시 Find events 공연&전시 공연일정 공연일정 마스터피스 시리즈3 시립교향악단 제215회 정기 연주 구분 공연 장르 클래식 공연기간 2021-05-28 공연시간 오후 8시 러닝타임 약 100분 공연장소 울산문화예술회관 대공연장 티켓정보 S석1만5천원 A석1만원 관람등급 초등학생이상 관람가 주최 울산광역시 주관 울산시립예술단 공연문의 052-275-9623 예매하기 돌아가기 5월 28일 예정되어있던  울산시향 상임지휘자 니콜라이 알렉세예프가 코로나로 인한 러시아 현지 사정으로 인해 부득이하게 줄리안 코바체프(대구시향 ...ucac.ulsan.go.kr ​ 공연장 이용 수칙 🎭 현재 코로나19가 장기화되고 있는 상황에서 다중이 이용하는 공연장은 더욱 주의가 필요합니다. 울산문화예술회관에서는 관람객의 안전을 위해 다음과 같은 조치를 시행하고 있으니 방문 전 꼭! 확인해 주세요. ​ ​✅ 공연 관람 전 ​1. 최근 2주 이내 해외 방문 이력이 있는 경우2. 발열 및 기침, 인후통 증상이 있는 경우 3. 마스크를 미착용하고 회관을 방문하는 경우 ​위 세 가지 경우 중 1개 이상 해당하는 경우 입장이 제한됩니다. ​​ ​✅ 공연장 입장 시 ​1. 체온 측정 열화상 카메라 및 비접촉식 체온계로 측정, 발열 기준 37.5도 이상은 공연장 입장이 불가합니다. ​2. 방문자 등록부 작성 간단한 질문에 대한 답변과 개인 정보를 작성합니다. 해당 자료는 확진자 발생 시 관련 기관 제출 목적으로 수집됩니다. ​3. 손소독제 사용 감염을 예방하기 위해 비치된 손소독제로 세정 후 입장합니다. ​4. 입장 확인 스티커 부착모든 확인이 완료되었다는 인증 스티커를 부착한 후 공연장에 입장합니다. ​​ ​가정의 달 5월 가족과 즐길 수 있는 울산문화예술회관 공연을 알려드렸는데요. 코로나19 확진자가 늘어가고 있는 요즘 더욱 주의가 필요합니다. 반드시 코로나19 방역수칙을 지키고 안전하게 관람해 주세요! 모두 안전하고 즐거운 하루 보내시길 바랍니다. 🥰​ ​ 가장 빠르고 정확한 충남 뉴스 CNi News       장애인 심금 울린 '찾아가는 국악 공연' 10월末 현재 논산정신요양원 등 9회 공연 가져[0호] 2009년 11월 08일 (일) 15:44:43충청남도  neoems@ems.chungnam.net충남도가 운영하는 충남도국악단이 어려운 사회복지시설을 찾아가 국악을 통해 삶의 활력소를 제공과 함께 기쁨 그리고 희망을 잔잔하게 선사했다. 찾아가는 국악공연은 우리 민족의 정신과 혼이 담겨져 있는 생명력 있는 음악과 독특한 멋을 가지고 있는 선율로 구성하여 공연한다. 충남국악단은 올해 10월末까지 논산시 소재의 논산정신요양원을 비롯해 나사렛 새꿈학교 등 9곳을 찾아가 가야금병창, 경기민요, 남도민요, 판소리, 단막창극, 사물놀이, 설장구놀이, 한국무용, 창작 작품 등 9개 국악 공연을 펼쳤으나 전년도 同月대비 다소 찾아가는 국악공연이 줄었는데(4곳) 이는 신종플로로 인해 공연계획이 내년도로 미뤄졌기 때문이다. 금년 6월에 찾아가는 국악 공연을 관람한 공주시 소재의 우리복지원 조우연 원장은“국악공연을 관람한 125명의 중증장애인들이 처음으로 국악공연을 눈앞에서 관람했다.”면서 “이루 말할 수 없이 기뻤다고 전하고 이동이 불편한 장애인들에게 지속적으로 국악을 관람할 수 있는 이런 기회를 제공해 줬으면 좋겠다고 말하고, 거듭 감사의 마음을 표명”했다. 道 관계자는“충남국악단이 도민과 함께하는 단이 되기 위해 상대적으로 문화예술 혜택이 적은 사회복지시설, 벽지학교 등에 대해 지속적으로 찾아가 문화예술 향유 기회를 제공해 줘서 중증장애인의 심신을 달래주는데 최선의 노력을 경주하겠다.”고 밝혔다. 공연요청 등 기타 자세한 문의 사항은 충남국악단 ☎041)830-2765또는 832-4874)으로 연락하면 된다. 한편, 충남국악단은 지방의 전통문화의 계승발전과 국악인구의 저변확대는 물론 우리 것에 대한 자긍심을 고취하기 위해 전국 우수한 젊은 국악인을 모집해 지난 1994년 기악부, 소리부 등 4개 부문 40명 규모로 창단했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  " 창우 아리랑 (Bukchon Changwoo Theater) "- 북촌 창우아리랑 >> 경복궁 어린이민속박물관 >> 세종이야기 -       작년 전통연희극 김덕수의 "판" 공연을 보고 매우 감동한적이 있다. 관람자의 입장에서 "판"공연이 어른들을 위한 공연이었다면, 이번 공연을 전통공연인 판소리(심청가 중 심봉사 눈뜨는 대목)과 정가(평시조,태평가)를 짧게 공연을 해주시고, 아이랑을 아리랑 배우기 시간과퓨전국악(그룹'아나야')이 있어 마치 미니콘서트를 보고 나오는 느낌이랍니다.   어린이들과 중학생 고등학생등~ 다양한 연령층이 같이 공연관람과 참여가 가능한 공연입니다.   창우극장은 창덕궁옆의 창우아트센터 옆 건물로...지하철(3호선 안국역 3번출구)을 이용하면 걸어서 5분정도 밖에 안걸리는 가까운 거리랍니다.(차량 이용 불필요!) 그리고, 바로옆에 원서공원에서 아이와 함께 뛰어놀다가 입장시간이 되면 바로 들어가면 되어서 아이와 함께 움직이기에 너무나도 좋았답니다. (일산에 살고 있는 저로서는 보기드물게 편리한 위치의 극장이었답니다 / 아빠도 대만족) 원서 공원에서본 창덕궁~대기시간 원서공원에서 아이는 꽃과함께 뛰어놀고, 엄마는 따스한 봄바람 나들이에 신이났었답니다.    지하 1층에 극장으로 들어서면, 아이들과 외국인들이 편한 자리에 입석!바로 공연자의 표정하나까지 목소리의 흔들림까지 느낄수 있다.  판소리 심청가를 시작으로 공연은 시작!(참고,아이들에게 미리 엄마가 이야기를 해 주는 것이 이해하기 쉬울것 같습니다 >>국립어린이민속박물관 심청전에서도 이부분이 체험전에 있답니다.) 아이들이 정가에 조금은 지루해 한답니다. 하지만, 어른들과 외국인에게는 전통음악의 색다른 감성을 느낄수 있는 부분이라 생각합니다.  아이들이 드디어 참여할 수 있는 시간은 [아리랑 배우기]장단과 추임새, 아리랑을 통해서 같이 노래도 배우고, 대표로 몇몇은 나가서 배운 아리랑을 불러보고 선물도 받는답니다. (유치원 어린이도, 중학생 언니들도 열심히 하더군요~ ㅎㅎㅎ)   우리 공주님은  추임새 " 잘한다!, 얼씨구~, 좋~다!"는 확실하게 배운듯 합니다.   가장 우리 세대에 친숙한것은 퓨전국악 그룹'아나야"의 공연 이었답니다. 정선아리랑, 하루(신태평가), 절화가, 서우제.. 많은 곡을 불러주었지만,너무나도 신이 나서인지...공연이 끝나는 것이 아쉬울 정도였답니다.   공연이 끝나고, 경복궁 국립어린이민속박물관(미리 예약)을 들어가 체험(심청전)과 관람을 하고, 광화문 지하 전시관인 세종이야기와 이순신이야기를 전시/체험을 했답니다.  지하에는 식당도 있어, 세종이야기를 전시체험후 식사를 하고 이순신이야기를 전시 /체험했더니..넘 좋더라구염~! 토요일 주말~ 하루!조금 많이 걷는 듯 하지만... 좋은 봄날~ 공연/전시/체험 과 함께여서 행복하였답니다.   + 북촌창우극장       + 창우아리랑 예매정보         + 국립어린이민속박물관      + 퓨전국악 그룹'아나야'     코로나19 확산 방지를 위해 시민들이 불필요한 외출과 모임을 자제하는 ‘사회적 거리두기’를 열심히 실천하고 있다. 이에 공연 업계에서는 집에서 온라인으로 만날 수 있는 다채로운 공연을 기획해 지친 시민들을 위로하고 있다. 특히 국립국악원에서는 온라인 국악 공연 콘텐츠 ‘일일국악’을 선보이고 있다. 온라인 국악공연 ‘일일국악’ (출처: 국립국악원) 국립국악원은 코로나19를 극복하고 관객들이 보다 안전하고 편리하게 국악을 접할 수 있도록 4월 14일까지 월~금요일 매일 오전 11시 한 편의 국악을 영상으로 보여준다. 우리가 잘 알고 있는 판소리 ‘춘향가’, ‘흥보가’, ‘심청가’를 비롯하여 소규모 실내악과 독주, 독무 등 다양하고 깊이 있는 국악과 만나볼 수 있다.​3월에 제공된 일일국악은 총 11편으로, 다소 생소한 곡목에는 연주자들의 해설이 더해져 이해와 감상을 도왔다. 또 국악에 흐르는 선조의 정신을 바탕으로 코로나19 극복을 위한 응원 메세지까지 담고 있어 지친 시민들의 마음을 위로해 주고 있다. 국악 공연 ‘남도시나위’ (출처: 국립국악원) 첫 무대는 흥겨움이 가득한 ‘남도시나위’로 시작하여 천년만년 오랜 수명을 기원하는 ‘천년만세’, 정악의 백미로 꼽히는 ‘수제천’과 한국을 대표하는 무형문화유산 ‘종묘제례악’을 비롯해 판소리 다섯 마당의 주요대목과 가야금과 대금산조 등 다양한 국악의 정수를 전했다. 판소리 ‘춘향가’ 중에서 (출처: 국립국악원) ‘남도시나위’를 감상해보니 화려하지 않은 흥겨움이 마음을 편안하게 해주었고, ‘천년만세’를 들어보니 잦은 외침과 병마를 이겨 온 선조들의 천 년의 숨결이 녹아져 있는 것 같아 마음이 든든해졌다. 국악 공연 ‘종묘제례악’ (출처: 국립국악원) 웅장하고 장엄한 전통음악의 관악합주곡인 ‘수제천’은 우리 조상의 기개를 느낄 수 있어서 좋았다. 종묘 제사 때 연주되었던 종묘제례악을 들으니 국가를 소중히 여기는 선조들의 경건한 마음이 전해지는 것 같았다. 국악 공연 ‘대금산조’ (출처: 국립국악원) 4월에는 봄의 정취에 어울리는 밝고 생동감 넘치는 ‘부채입춤’과 흥겨운 ‘태평무’, 신명나는 ‘설장구’와 ‘가야금병창’ 등으로 지친 국민들의 마음에 활기를 더해 줄 예정이다. 피리, 대금, 거문고, 가야금 독주로 선보이는 정악과 민속악, 창작국악을 통해 풍류의 멋을 느낄 수 있는 특별한 무대를 준비하고 있다. 온라인 국악 생중계 ‘사랑방중계’ (출처: 국립국악원) 국립국악원은 ‘일일국악’과 함께 온라인으로 소통할 수 있는 생중계 국악콘서트 ‘사랑방중계’도 진행한다. 3월 28일부터 4월 25일까지 매주 토요일 오후 3시에 온라인에서 생중계된다. ​‘사랑방 중계’에서는 주목 받는 국악 연주자의 생생한 연주와 이야기가 함께하는데, 국악을 전공한 김필원 아나운서가 진행하며, 국악인과 온라인으로 시청하는 관객들이 댓글을 통해 실시간 참여하는 등 사랑방에서 서로 대화하는 것 같은 분위기를 연출한다. 관람 인증 이벤트 등을 마련해 실제 공연장에서는 불가능했던 관객들의 참여를 통해 함께 공연을 만들어 간다. ‘사랑방중계’ 한 장면 (출처: 국립국악원) 총 5회로 구성된 ‘사랑방중계’의 첫 무대는 3월 28일 오디션 프로그램 ‘보이스퀸’에 출연해 잘 알려진 국악인 조엘라와 이미리가 출연해 진솔한 음악과 인생 이야기 등을 하며 시작을 알렸다.​두 사람은 우리의 음악이지만 국악을 잘 모르는 분들을 위해 국악을 알리고자 여러 가지 노력을 하고 있는데, 조엘라는 판소리와 발라드를 접목한 판라드를 개척하고 있고, 이미리는 경기 민요와 트롯을 결합하여 대중들로부터 좋은 반응을 얻고 있다.​이 날 공연에서 조엘라는 ‘난감하네’와 판소리 춘향가 ‘쑥대머리’를 불렀고, 이미리는 ‘유산가’와 ‘배 띄워라’를 열창했다. 조엘라가 부른 ‘난감하네’는 판소리 수궁가를 바탕으로 재구성한 곡으로, 용왕의 병을 고치기 위해 토끼의 간을 구하러 한 번도 가본 적 없는 육지로 가야하는 별주부의 마음을 코믹하게 담은 창작곡이다. ‘난감하네’를 들은 관객들은 실시간 댓글로 자신들이 난감했던 상황에 대해 이야기했고, 코로나19 등으로 난감한 상황에 대해서도 재미있는 댓글 반응을 보였다. ‘사랑방중계’ 공연 모습 (출처: 국립국악원) 판소리 춘향가 ‘쑥대머리’는 판소리 춘향가 중에서 춘향이 쑥대처럼 헝클어진 형색으로 떠나 간 몽룡에 대한 그리움을 노래하는 대목이다. 관객들은 이 곡을 듣고 쑥대머리같이 헝클어진 마음과 현 상황이 빨리 극복되기를 바라는 댓글들을 달았다.  ​이미리가 부른 ‘유산가’는 서울·경기 지방에서 불리던 잡가로 만물이 아름답게 피어나는 봄을 맞아 산천경개 구경하기를 권하고 봄 산의 아름다운 경치를 노래하는 내용을 담고 있다. 코로나19로 봄맞이 꽃 구경 등을 다니지 못하는 관객의 마음을 잘 위로하여 관객들로부터 많은 공감을 받았다. 신민요 형식의 ‘배 띄워라’는 우리 민족의 희망을 상징적으로 표현한 ‘배’를 띄우고자 하는 간절한 소망을 빠른 템포로 전환시켜 배가 파도에 넘실대며 앞으로 나아가는 느낌을 표현했다. 현재의 답답한 마음을 민요로 풀어주는 시간이 되어 관객들과 함께 어려움을 극복하고 희망을 가져보는 시간을 가졌다. 현장 공연은 아니라도 온라인으로 실시간 소통하며 공연자와 관객의 생각을 교류할 수 있어 즐겁고 색다른 생동감을 느낄 수 있는 공연이었다. 4월 18일 출연자 ‘두번째달’과 ‘하윤주’ (출처: 국립국악원) 4월 11일은 피리와 생황, 양금 연주자로 작곡과 프로듀싱 등 다양한 국내 외 활동을 펼치는 ‘박지하의 음악 이야기‘가 공연되며, 18일에는 드라마 OST로 잘 알려진 에스닉 퓨전 밴드 ‘두번째 달’과 음악극 적로의 여주인공 역으로 유명한 정가 가객 ‘하윤주’가 출연해 재즈와 정가로 엮은 ‘팔도유람’ 프로젝트를 선보인다.​마지막 무대인 25일에는 국립국악원의 젊은 거문고 연주자 고보석(정악단), 이재하(민속악단)와 그룹 ‘잠비나이’의 거문고 연주자로 활동 중인 심은용이 무대에 올라 전통과 현대를 넘나드는 운치 있고 멋진 인생을 즐기는 신(新)풍류 음악을 선사할 예정이다.​한편 국립국악원은 관객들의 온라인 참여 활성화를 위해 최근 어려움을 겪고 있는 화훼농가의 꽃다발을 구입해 관객들에게 전달하는 특별 이벤트도 진행한다.​실시간 댓글을 통해 퀴즈 정답, 관련 질문 등을 올리는 시청자 중 매회 10명을 선정해 프리지아 꽃다발을 발송하며, 관람 인증 이벤트도 별도로 진행해 커피 기프티콘 등 다양한 선물도 증정할 계획이다. 국립국악원 전경 (출처: 국립국악원) 국립국악원 ‘일일국악’은 4월 14일까지 주중 매일 오전 11시에, ‘사랑방중계’는 4월 25일까지 매주 토요일 오후 3시에 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)와 국립국악원 유튜브 채널에서 누구나 무료로 관람할 수 있다. 지난 공연도 유튜브 등에 있으니 언제 어디서든 다시 보기 할 수 있다.​많은 시민들이 코로나19 여파로 슬기로운 집콕 생활을 하며 다양한 온라인 공연을 즐기고 있을텐데, 우리 민족의 얼이 담긴 국악콘서트와도 함께 했으면 한다. 대나무의 꿋꿋함과 시원함이 담긴 대금 산조 등을 비롯한 우리 국악을 통해 때로는 부드럽게 때로는 강인하게 국난을 극복해 온 선조들처럼 코로나19도 함께 이겨내보자! ■ 국립국악원 온라인 즐기는 방법○ ‘일일국악’ 일정: 3월 17일~4월 14일, 매일 오전 11시~11시 15분○ ‘사랑방중계’ 일정: 3월 28일~4월 24일. 매주 토요일 오후 15시~16시 30분○ ‘일일 국악’ 안내 링크 : http://www.gugak.go.kr/site/program/performance/detail?menuid=001001001&performance_id_main=16917○ ‘사랑방중계’ 안내 링크 : http://www.gugak.go.kr/site/program/performance/detail?menuid=001001001&performance_id_main=16929○ 국립국악원 유튜브 채널 : https://www.youtube.com/user/gugak1951○ 국립국악원 네이버 TV : https://tv.naver.com/gugak1951 ▶ 더 많은 서울 뉴스 보기▶ 내 손안에 서울 뉴스레터 구독하기▶ 내 이웃이 전하는 ‘시민기자 뉴스’ 보기  출처 : 내 손안에 서울시민기자 최은영   <국악콘서트 다담(茶談)>국악, 검소하되 누추하지 않고 화려하되 사치스럽지 않은​ 검이불루 화이불치(儉而不陋 華而不侈). 검소하되 누추하지 않고 화려하되 사치스럽지 않다. 삼국사기를 지은 김부식의 말이며, 26일 열린 국악콘서트 다담(茶談)의 이야기 손님 유홍준 교수님의 강연 중 가장 기억에 남는 이야기다. 다담 콘서트는 따뜻하고 향기로운 차와 소담한 이야기, 국악이 있는 편안하고 특별한 시간이라는 문구를 내걸고 있다. 이번 강연은 ‘고궁’이라는 주제로 두 시간 정도 진행되었으며 궁궐이 가장 많은 도시, 서울의 매력을 소담스레 담아냈다. 길지 않은 강연이었지만 얻어가는 것이 많았다. 특히 강연과 공연이 한 공간에서 번갈아 진행된다는 점이 특이했다. 지식을 채워 넣는 강연과 혼을 빼놓는 공연의 낯선 조합은 매력적이었다. 다소 늦게 공연 티켓을 예매한 터라 가장 첫 줄의 중간에 앉게 되었는데, 너무 앞이라 조금 부담스럽기도 했지만 공연하시는 분들의 표정이나 몸짓, 눈빛을 바로 앞에서 생생히 볼 수 있어 더 좋았던 것 같다.​ 유 교수님의 설명을 통해 경복궁, 창덕궁, 창경궁 등 궁궐의 건축 배경과 비화, 그리고 현재 보존 상태 등을 알 수 있었다. 특히 태종 이방원이 건축했다는 창덕궁의 대한 이야기들은 매우 흥미로웠다. 태종은 형제의 난이 있었던 경복궁을 꺼려하여 이궁(離宮)으로 창덕궁을 건설했다고 한다. 아이러니하게도 제1의 궁은 경복궁이지만, 대부분의 왕들이 창덕궁에 거주하여, 실질적으로 법궁의 역할을 한 곳은 창덕궁이라고 한다. 화면으로 본 궁궐과 후원, 그리고 궁궐로 향하는 길은 자연을 해치지 않으면서도 건축물로서의 위엄을 잃지 않고 있었다. 일본이나 중국 등, 타국의 문화유산이 인공적인 공간 안에 자연스러운 것을 채워 넣는 느낌이라면 한국의 문화유산은 자연스러운 공간을 그대로 활용한다는 점이 특징으로 보인다. 한국 문화의 진수를 표현하자면 가장 앞서 소개한 ‘검이불루 화이불치’를 들 수 있을 것 같다. 이는 궁궐의 건축에 국한되지 않는다. 국악 역시 그러하다. 적은 수의 연주자들로 구성된 공연은 검소한 차림을 하고 있다. 그러나 그 내용은 전혀 누추하지 않으며, 오히려 화려하다. 시작은 연주자들로, 끝은 관객들의 공감으로 공연의 기승전결을 만들어낸다.​ 왜인지 우리나라의 국악은 국악이라는 말보다 ‘소리’라는 표현이 더 친숙하게 느껴진다. 그 흔한 마이크 없이도 공연장을 쩌렁쩌렁 울리는 소리꾼들의 목소리를 듣고 있노라면 영화 <서편제>가 떠오른다. 송화를 최고의 소리꾼으로 만들기 위해 그녀를 눈멀게 했던 아버지. 아버지는 그녀의 눈을 멀게 함으로써 그녀의 한을 끌어내고자 한다. 우리나라 소리의 응어리는 한(恨)이다. 한이 맺힌 목소리를 듣고 있다 보면 나도 모르게 불쑥 눈물이 치밀 때가 종종 있다. 그만큼 한국인들에게 공통적으로 내재된 것이 한의 정서라는 생각이 든다. 그러한 한의 정서를 담아낸 것이 국악이며 소리다. 그러나 현재에 이르러 국악은 일반 대중들이 쉽게 접하기 어려운 장르가 되었다. 나만 해도 아이돌 그룹의 노래, 홍대의 버스킹 등, 음악을 접하기는 쉬운 환경에 살고 있지만 국악을 접한 경험은 손에 꼽힐 정도로 적다. 국립국악원 등, 기관을 통해서 공연을 접하는 것이 고작이다. 수요가 적어서일까, 국악이 하나 둘 사라져가고 있는 모습을 보면 안타까운 마음이 든다. 그래서 이렇게 국악을 접한 경험은 소중하고 애틋하기까지 하다.​ 콘서트는 총 네 가지 공연으로 진행되었다. 공연 사진이 있었으면 좋았겠지만, 이후 포토타임을 제외하고는 촬영이 금지되어서 사진을 찍을 수는 없었다. 대신 이후 포토타임에서 건진 유홍준 교수님의 사진을 첨부한다. 첫 번째 공연은 줄풍류로 해금, 가야금, 장구로 구성된 무대였다. 줄풍류 음악은 경제와 향제, 두 가지로 나눌 수 있는데 공연에서 연주된 것은 향제 줄룽류로 경제 줄풍류 보다 흥겹다는 특징을 가지고 있다. 가락뿐만 아니라 연주자 역시 흥이 나는 듯 계속 어깨를 들썩였는데, 덩달아 나 역시도 흥이 났다. 사실 어렸을 때는 가야금을 배우는 게 꿈이었을 정도로 가야금의 소리를 좋아했는데, 오랜만에 들어도 청아하고 고아한 가야금 소리는 아름다웠다. 그때는 가야금을 가르치는 곳이 마땅치 않아 배우지 못했는데, 지금도 기회가 주어진다면 가야금을 꼭 한 번 배워보고 싶다. 또한 해금에 대해서는 한이 맺힌 구슬픈 소리라는 편견을 가지고 있었는데, 오늘의 무대를 통해 해금 역시 즐거운 노래를 연주할 수 있구나, 하고 생각하게 되었다.​ 두 번째 공연은 평시조 ‘창 밖에 국화를 심고’ 공연이었다. 시조시에 가락을 붙여 생활노래로 만든 것으로 서민들이 즐겨 불렀다고 한다. 특히 ‘창 밖에 국화를 심고’는 달이 환한 밤에 국화, 거문고 등 자연을 즐기는 옛 선조의 풍류문화를 그려낸 시조이다. 노래와 피리, 대금, 해금, 장구로 구성된 무대로 고즈넉하고 여유로운 분위기였다. 창틀에 국화를 심어두고 술을 마시는 선비의 모습이 떠올랐다. 이 곡은 선비들이 시조시를 노래하는 전통 가곡인 정가와 달리, 장구나 무릎으로 장단을 치며 부를 수 있는 음악이라고 한다. 무엇보다 이 곡에서는 피리 소리가 인상적이었는데, 때로는 날카롭게, 때로는 유려하게 곡을 끌고 나가고 있었다. 더불어 피리 소리가 대금의 시원한 소리와 어우러져 나 역시 풍류를 즐기는 선비가 된 기분을 한껏 만끽할 수 있었다. 시의 내용은 아래와 같다.​ “창 밖에 국화 심어 국화 밑에 술을 빚어/술 익자 국화 피자 벗님 오자 달 돋아온다/ 아이야 거문고 청쳐라 밤새도록 놀리라”​ 세 번째 공연은 생소병주 ‘수룡음’이었다. 두어 개의 악기들이 합주하는 방식을 ‘병주’라고 하는데 생황과 단소의 두 악기로 연주하는 편성을 ‘생소병주’라고 한다. 단소는 초등학교 음악 시간에 불어보아서 얼추 소리를 알고 있었지만 생황의 경우, 악기의 형태만 알지 독자적으로 소리를 들어본 것은 처음이라 기대가 컸다. 수룡음이란 물에서 노니는 용의 노래라는 뜻으로, 자유로운 생황의 가락과 맑고 청량한 단소의 소리가 신비스러웠다. 정말 물속에서 용이 노닌다면 배경으로 이런 곡이 나오겠구나 싶었다. 오묘하고 신비스러운 느낌이 강해서일까, 공연을 마친 지금까지도 그때의 선뜩한 기분이 문득문득 떠오른다. 생황의 소리가 그렇게 익살스럽고 재미있는 것인지 처음 알게 되었다. 또한 단소의 소리를 재발견한 기회이기도 했다. 내가 단소를 배울 때는 단소를 좋아하지 않았던 기억이 난다. 단소의 문제라기 보단 사실 연주자의 문제였을 테지만, 소리를 내는 방법도 어렵고 소리가 예쁘다는 생각도 들지 않아 단소를 썩 좋아하지 않았다. 그러나 수룡음 속의 단소는 대나무 숲에 바람이 부는 것 마냥 시원하고 산뜻은 음색을 자랑하고 있었다. 단소의 소리가 계곡 같았다고 하면 조금이나마 표현이 될까. 어찌나 맑고 투명하던지, 나는 순간적으로 폭포 아래에 서있는 얼얼한 기분이 되어있었다.​ 네 번째 공연은 판소리였다. 심청가 중 추월만정 부분이었는데, 네 가지 공연 중 가장 기억에 남는 공연이었다. 염경애 소리꾼과 정준호 고수의 무대였는데, 추월만정은 ‘가을 달은 e,F 안에 가득하고’라는 뜻으로 심청가 중 가장 슬픈 부분이라고 한다. 황후가 된 심청이 아버지 심 봉사를 그리워하며 눈물을 뚝뚝 흘리는 장면이라는데, 소리꾼의 소리가 너무나 구슬프고 한에 받힌 목소리여서 극 말미에는 눈물이 핑 돌 정도였다. 아버지를 그리워하며 울부짖는 장면에서는 소리꾼의 칼칼한 목소리가 공연장 전체를 가득 메웠다. 추월만정의 내용 자체도 슬펐지만, 내가 매번 소리꾼의 소리에 감탄하는 것은 그들이 그 경지에 다다르기 위해 얼마나 많이 노력했을까 하는 생각이 들기 때문이다. 진정으로 소리를 얻으려면 목에서 피를 토해야한다는 말을 들은 적이 있다. 세상에 쉬운 일이란 없지만, 오직 소리를 위해 집념을 다하고 열정을 쏟아 붓는 모습이 경이롭고 대단했다. 가창력도 가창력이지만 관객들로 하여금 눈물을 글썽일 수 있게 하는 감정 전달도 인상적이었다. 판소리 한 마당에 울고 웃는다는 옛말은 틀린 게 아니었다. ​ 때때로 유 교수님이 고수와 함께 추임새를 넣으셨는데, 그에 용기를 얻은 몇몇 관객들 역시 추임새를 던지곤 했다. 나는 용기가 부족해서 차마 입을 떼지는 못 했지만, 그처럼 실제로 관객들이 추임새를 넣는 것은 처음이었다. 텍스트로는 판소리가 항상 창자와 관객이 함께 참여하는 공연이라고 배웠지만 어느 순간부터 서양의 오페라나 오케스트라 공연처럼 국악 역시 엄숙한 공연이 되어있었다. 조용히, 묵묵히 공연을 보는 일이 관습처럼 자리 잡게 되었다. 대부분은 그러한 침묵을 때로는 공연자에 대한 예우로, 때로는 당연한 공연 예절로 인식한다. 그러나 본질적으로 판소리가 서민 예술이라는 점을 고려했을 때, 관객과 창자가 함께 호흡할 때 그 가치가 완전해진다. 그런 점에서 이번 판소리 공연은 이때까지 내가 보아왔던 판소리 중 가장 판소리다운 무대였다고 감히 말할 수 있을 것 같다.​  ‘신은 디테일에 있다(God is in the detail)’는 프랑스의 작가 귀스타브 플로베르 말처럼 고궁의 건축적 아름다움과 국악의 아름다움은 디테일의 정교함에서 공통점을 찾을 수 있다. 한국의 미(美)는 사소한 부분을 조각해 예술로 승화시키는 데에 있다. 서양의 문화와 다르게 한국적 아름다움은 그만의 멋이 있다. 다만 시간이 흐를수록 젊은 세대에게 국악은 비주류로 인식되고 있다. 또한 대중가요에 비해 어렵고 숭고하게 느껴지는 것도 사실이다. 국악 관람을 위해서는 많은 것을 알아야하고 깊이 있게 감상해야 할 것만 같은 생각이 든다. 문화는 보존뿐만이 아니라 전승과 재창조의 과정을 거쳐 꾸준히 숨을 이어나간다. 그런 의미에서 국악의 숨은 위태롭다고 볼 수 있을 것이다. 이런 상황에서 국악이 기성세대와 더불어 젊은 세대에게 어떻게 다가갈 수 있을까 하는 질문은 가장 중요한 화두로 떠오른다. ​ 고등학교를 다니던 무렵, 우스갯소리로 친구들끼리 던지던 농담이 있었다. ‘음악은 국가에서 허락한 유일한 마약이다.’ 말 그대로 마약만큼 음악은 즐겁고 쾌락적이며 끊어내기 힘든 것이었다. 그러면서도 마약과 달리 법적 제재를 받을 필요가 없다. 그래서일까, 한국인들은 음악을 참 좋아한다. 이 작은 나라가 어울리지 않게 넓은 음반 시장을 가지고 있고, 예능 프로그램은 음악을 중요한 요소로 차용하며 길거리 어디에만 나가도 노래방을 찾을 수 있다. 그뿐이던가, 홀로 짧게 노래하는 것을 좋아하는 사람들을 위해 코인 노래방이 우후죽순으로 생겨나고 있다. 판소리와 같은 음악 하나에 울고 웃던, 조상의 정서가 전해져 내려온 것이리라. 그렇기에 국악 속의 ‘흥(興)의 정서’는 젊은 세대가 국악을 부담 없이 접하기에 가장 친근한 요소이다. 그를 중점으로 퓨전 국악 등의 마케팅에 성공한다면 국악도 어느 정도 대중가요로의 지위를 회복할 수 있을 것이다. ​ 우리가 누구인가. 흥의 민족이 아니던가. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오류아트홀은 매년 수요일 아침 11시에 수요음악방을 개최해왔습니다. 그런데 5월부터는 더 많은 사람들이 찾아와 즐길 수 있도록 저녁 7시에 공연을 실시합니다. ​그런데 오류아트홀에서는 이번에 독특한 도구를 이용해서 공연을 관람합니다. 코로나로 옆에 있는 사람이 가장 무서운 존재가 된 지금, 오류아트센터는 안전하게 공연을 관람할 수 있도록 텐트를 설치한다고 합니다. ​텐트 안에는 누가 들어갈까요? 바로 우리 가족, 내 친구, 사랑하는 연인처럼 내 지인들과 함께 오붓하게 모여앉는답니다. ​아주 좋은 기회이지만 만약 급한 일정이 생겨 갈 수 없다면 미리 취소해 주세요. (02-2614-7970) 예약 후 취소하지 않고 오지 않으면 다음부터는 수요음악밤 신청이 불가능하다고 합니다. 텐트로의 입장은 저녁 6시부터 가능합니다. ​5월 25일 저녁 7시에 하는 공연에 대해 알아보겠습니다.​ 퓨전국악밴드 '온도'는 사람들의 마음의 온도를높이고 싶은 이화여대 출신 아티스트들이 모여서 결성한 그룹입니다.​한국전통 악기인 대금과 병창 전공인 보컬, 전자피아노가 아름다운 화모니를 이룹니다. 퓨전국악밴드 '온도'는 TV조선 <VOCAL PLAY> 에도 출연해 호평을 받은 바 있습니다. 보컬리스트 김아영, 대금 서민경, 피아노 강민주 씨가 무대에서 열정적으로 연주하는 모습입니다.​ 대부분 국악은 어렵고 재미없는 음악장르라고 생각해서 무대가 있어도 쉽게 다가가지 못 합니다. 이런 국악을 무대에 올린 퓨전국악밴드 '온도'에 대한 심사위원들의 평가는 어떨까요?​ 돈스파이크 심사위원은 퓨전국악밴드 '온도'가 충분히 관객들과 소통되었다고 칭찬하였습니다. 밸런스가 아주 좋고 신선했다고 하였습니다. ​ 이석훈 심사위원은 앞으로의 무대가 기대된다고 호평하였습니다. ​퓨전국악밴드 온도의 무대 잠깐 감상하시겠습니다.​http://m.ichannela.com/program/video_detailPageMob.do?publishId=000000171457&subCateCode=050055 국악의 매력에 푹~ 빠져볼테야? 이화여대 퓨전국악대금과 건반이 만나 새로움을 창조했다.보컬플레이를 통해 국악으로 소통하고 싶다는 '온도'!국가대표 뮤지션을 꿈꾸는 전국 캠퍼스 뮤지션들의 진검승부보컬플레이: 캠퍼스 뮤직 올림피아드매주 토요일 밤 10시 40분 방송m.ichannela.com ​무대 보셨나요? 어떠신가요? 퓨전국악밴드 온도의 무대를 통해 마음의 온도를 높이고 싶은 분들은 신청하시기 바랍니다. 이번 공연이 아니더라도 6월, 7월에 또 다른 좋은 공연기회가 기다리고 있습니다.텐트에서 캠핑러가 되어 귀와 마음을 파고드는 '갬성' 느꼐보시기를 바랍니다.  ​https://www.guroartsvalley.or.kr/user/performance/performanceView.do?performanceSeq=3491&page=1 메인 | 구로문화재단기획 수요음악밤 D-2 공유하기 : 텐트 신청이 마감되었습니다. (다음 공연에도 많은 관심 부탁드립니다.) 알트값 공연기간 2021-05-26 ~ 2021-05-26 공연시간 19:00 소요시간 60분 관람연령 전 연령 티켓정보 무료 장르 콘서트 장소 오류문화센터 주최/주관 (재)구로문화재단 문의 02-2614-7970 공연관람 시 유의사항 티켓예매를 하시기 전 관람가능 연령을 다시 한 번 확인하여 주시기 바랍니다. 공연 시작 후에는 입장이 제한되오니 늦지않도록 부탁드립니다. 목록www.guroartsvalley.or.kr ​ 국악박물관, 북한을 담다 ​​ 1.국악박물관, 북한을 담다 ​​2.서울 예술의 전당 옆에 위치한 국립국악원 국악박물관은 다양한 국악유물과 악기를 전시한 국내 유일의 국악 전문 박물관입니다.* 위치: 서울특별시 서초구 남부순환로 2364* 관람시간: 10:00-18:00* 휴관일: 매주 월요일 및 1월 1일* 관람료: 무료* 온라인 사전 예약제로 개별(5인 이하)관람만 가능 (상시)지난 8월, 국악박물관에서 개관 25년을 맞아 새롭게 단장한 복합문화공간 ‘공간이음’을 공개했습니다. ​​3.공간 : 소장 자료를 함께 보고(共看) 향유하는 공간이음 : 전통-현대, 국악-국민, 남-북, 한국-세계를 잇는 공간‘공간이음’은 국립국악원 통합자료 서비스 공간의 새로운 이름인데요.국악박물관, 국악아카이브, 국악자료실, 북한음악 자료실 소장 자료 총 51만여 점을 총체적으로 관리 및 선별하여 제공합니다.* 운영시간: 10:00-18:00 (점심시간: 12:00-13:00)* 휴무일: 주말 및 법정 공휴일 ​​4.공간이음개방형 열람 공간 공간이음에서는 전통예술과 관련된 도서와 시청각물 등 다양한 자료를 누구나 접할 수 있습니다.그중에서도 눈에 띄는 것은 바로 북한 음악 전문 자료실을 별도로 마련했다는 점입니다. ​​5.1990년대 후반부터 북한 음악 연구를 시작한 국립국악원은 2013년부터 한민족음악총서를 발행하고 학술회의와 연주회, 상연회를 개최하는 등 관련 연구와 사업을 추진해오고 있는데요.2016년 문화체육관광부로부터 특수 자료 취급 인가를 받은 이후 본격적으로 북한 음악 관련 자료들 1만 5천여 점을 수집했습니다. 그리고 그 중 일부를 이번 북한 음악 전문 자료실을 통해 작년 처음 대중에 공개했습니다. ​​6.북한음악 자료실현재 북한음악 자료실에서는 북한 음악과 관련된 5,000여 점의 도서·비도서 자료를 열람할 수 있습니다.악보나 음원과 같은 각종 기록이 정리된 디지털 아카이브는 물론, 1950-1960년대 초 북한의 음악잡지와 예술잡지를 비롯한 서적과 단행본, 신문 등이 마련되어 있습니다. ​​7.모든 자료는 공간이음 내에서만 열람 가능하며, 도서 자료의 경우 자유롭게 열람 가능하지만 비도서 자료는 <자료열람·복제신청서>를 제출한 후 지정된 자리에서만 이용할 수 있습니다.북한 민족음악의 매력을 만끽하고 공부할 수 있는 공간, 남과 북이 음악으로 이어지는 공간, 북한음악 자료실!순차적으로 소장 자료를 공개할 계획이라고 하니, 앞으로 얼마나 더 많은 자료들로 채워져 나갈지 기대됩니다. ​​8.한편 공간이음 안뜰의 기획전시실에서는 북한음악 자료실의 개실을 기념하는 기획전시, ‘모란봉이요, 대동강이로다’가 개최됩니다.기획전은 크게 분단 이전과 분단 이후의 소리로 나누어 분단 이후 70년간의 북한 음악을 조망하고 있습니다. ​​9.프롤로그북한 땅에 남겨진 유성기 음반을 통해 100년 전에 울려 퍼진 서도소리를 감상할 수 있습니다.봉산탈춤과 평양 검무가 담긴 사진, 영상, 음원도 선보입니다.* 서도소리: 황해도와 평안도 지방에서 전승되던 민요나 잡가 등1부남한에서 활동하다가 북한으로 넘어간 월북 음악가와 북한에서 활동한 재북 음악가를 소개합니다.월북 음악가들은 서도소리에 익숙한 북한 주민들에게 어떤 음악적 영향을 미쳤을까요?2부분단 초기 북한 음악이 서양식 음악으로 재편되는 과정과 주체성을 강조하며 민족성을 되찾으려는 움직임 속에서 북한식 성악 발성이 완성되어가는 면모를 확인할 수 있습니다. ​​10.3부북한의 대표 가극 <춘향전>을 중심으로 민족가극을 소개합니다.배역별 주요 장면과 반주 음악을 감상할 수 있는 것은 물론, 민족가극의 특징으로 꼽히는 ‘흐름식 입체무대 미술’을 실감나게 재현한 축소 모형을 통해 북한 공연 예술 무대에 대해 이해할 수 있습니다.4부멀티미디어를 통해 북한에서 개량한 민족 악기 16종의 연주를 감상할 수 있으며, 이들 악기의 제작 장면 또한 살펴볼 수 있습니다. ​​11.5부북한의 4대 명작 무용을 비롯하여 무용 조곡, 무용 음악, 무용극 이야기를 만나볼 수 있습니다.또한 무용 작품을 무보로 기록한 ‘자모식 무용표기법’을 소개합니다.* 자모식 무용표기법: 한글 자모의 배열에 따라 글자를 기록하듯이 자모의 원리를 이용하여 무용 동작 등을 기록하는 표기법에필로그1990년 범민족통일음악회, 1998년 윤이상의 통일음악회 등 남과 북이 음악으로 하나가 되었던 장면들을 사진과 영상으로 모았습니다. ​​12.‘모란봉이요 대동강이로다’에서는 북한에 남아 있는 전통 음악의 흔적을 살피는 것은 물론 북한 음악의 현재와 미래를 엿볼 수 있습니다. ​​13.북한 음악 전문 자료실의 개실을 기념하는 이번 기획 전시를 통해 평소 접하기 어려웠던 북한 공연예술 기록물들을 더욱 가까이서 생생하게 살펴보고 이해하며 향후 남과 북이 함께하는 문화를 만들어가기 위한 단초를 마련할 수 있지 않을까요?* 2020.08.08. (토) - 2021.03.26. (금)* 관람료: 무료 ​​​​​​​​​ [참고자료]1. 국립국악원 블로그, [옥외풍류] 국악박물관 「공간이음」 개관과 북한음악기획전시 안내, 국립국악원, 검색일: 2020.10.17. http://asq.kr/Yp0NznVkoRgaQ2. 문화체육관광부 국립국악원, 공간이음, 국립국악원, 검색일: 2020.10.17. http://asq.kr/l06AGCkt8sONy3. 문화재청 국가문화유산포털, 서도소리, 문화재청, 검색일: 2020.10.24. http://asq.kr/GqtTOmDLADyGw4. 문화체육관광부 국립국악원, 국악박물관, 국립국악원, 검색일: 2020.10.17. http://asq.kr/oAYozFehM2MJe5. 송주희, 북한 가극 ‘춘향전’은 어떻게 다를까, 서울경제, 2020.08.09., 검색일: 2020.10.17. http://asq.kr/nZ3Nx3i17jnxo6. 한국민족문화대백과, 자모식무용표기법, 한국학중앙연구원, 검색일: 2020.10.24. http://asq.kr/2KguxOo8QUOVM ​​[사진출처]1. flickr, 검색일 : 2020.10.20. http://asq.kr/2J73bDOTCWolb2. flickr, 검색일 : 2020.10.20. http://asq.kr/DhHnZO6EfO61g3. 국립국악원, 검색일 : 2020.10.20. http://asq.kr/0t1AK04. flickr, 검색일 : 2020.10.20. http://asq.kr/KU3NeaVBQy2ZY5. 국립국악원, 검색일 : 2020.10.20. http://asq.kr/0t1AK06. 국립국악원, 검색일 : 2020.10.24. http://asq.kr/c6VxyxMKl6zaf7. flickr, 검색일 : 2020.10.24. http://asq.kr/vrV7yrOnmVVNi8. flickr, 검색일 : 2020.10.24. http://asq.kr/pgTC8vwCkkNUl9. flickr, 검색일 : 2020.11.25. http://asq.kr/ZsW8Pp4saMpoH​   ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020 광주시립창극단 수시공연 송년 국악한마당 '일세지웅'​안녕하세요  여러분광주문화예술회관입니다!​광주문화예술회관에서는2020년 12월,연말을 맞이해 다양한공연들이 기다리고 있는데요!​오늘은 광주시립창극단의송년 국악한마당'일세지웅' 공연 소식을전해드리려고 합니다!👏👏​ ​2020 광주시립창극단수시공연의 타이틀 '일세지웅'은 그 시대에맞설 만한 사람이 없을 정도로뛰어나다는 뜻입니다!​그만큼 이번 공연에는뛰어난 명창·명인·명무와 함께하는 공연이에요~​ ​타이틀부터 포스터까지뭔가 웅장한 느낌이죠?어떤 무대가 기다리고 있을지!지금부터 만나보러 갈까요?​ ​광주시립창극단 수시공연송년 국악한마당 '일세지웅'은12월 18일(금) 19시 30분!광주문화예술회관 소극장에서만나보실 수 있습니다🤗​ ​연말에 공연이 빠질 수 없겠죠?판소리와 산조, 무용 등다양한 전통문화예술을한자리에서 관람하실 수있는 특별한 공연입니다!​우리 전통예술이 보여주는각양각색의 무대!벌써부터 기대되지 않나요?😊​ ​2017년부터 현재까지광주시립창극단의 예술감독을 맡아주시고 있는 유영애 명창부터우리나라 대표 명인·명무를 다 함께 만나보실 수 있어요!​관현악, 판소리가야금 병창, 민요, 무용 등다채로운 국악 공연을모두 즐겨보세요!​우리나라의 전통과 얼을그대로 느끼실 수 있을 거예요👏👏​ ​광주시립창극단은1989년 창단하여 다양한 창극 작품을 선보이며예향의 도시, 광주의 위상을높이고 있는 예술단입니다!​2019년 송년 국악한마당에이은 시즌 2 일세지웅!앞으로 또 어떤 공연을보여줄지 기대되시죠?👍👍​ ​이번 공연은 특별히 녹화방송과 함께 진행됩니다!이에 따라 부득이하게좌석 위치에 따라 약간의시야 제한이 발생될 수있는 점 양해 부탁드릴게요🙏​  ​먼저 영상으로 살짝미리 보고 가세요👍👍​ ​올해 연말은온 가족이 다 함께공감할 수 있는 국악의세계로 빠져보는 건 어떨까요?😉​※본 공연은 코로나19방역수칙을 준수하고 있으며,거리 두기 격상 시전체 예매 내역이취소될 수 있음을 알려드립니다!​공연 내용과프로그램이 궁금하다면?아래로👇👇​ ​명인·명창·명무를동시에 즐길 수 있는선물 같은 연말 공연!​송년 국악한마당 '일세지웅'놓치기 전 예매하기👇​ 공연일정 < 공연안내 < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관2020 광주시립창극단 수시공연 '송년 국악한마당-일세지웅[一卋之雄]' 국악 장 르 국악 기 간 2020-12-18 시 간 100분(인터미션 없음) 장 소 소극장 관 람 4세 이상 금 액 전석 10,000원 문 의 062-526-0363 / 062-613-8372 설 명 ※ 본 공연은 코로나-19 방역수칙을 준수하고 있으며 지침에 따라 거리두기 격상 시 기존 전체예매내역이 취소될 수 있음을 알려 드립니다. 관심공연담기 티켓링크 예매 목록 상세정보 할인정보 ※ 본 공연은 방송 녹화 촬영이 진행되는 관계로 좌석 위치에 따라 약간의 시야...gjart.gwangju.go.kr 2020 광주시립창극단 수시공연 '송년 국악한마당-일세지웅'광주광역시문화예술회관소극장광주광역시 북구 북문대로 60https://gjart.gwangju.go.kr/ko/cmd.do?opencode=p0101&boper=view&bnum=4187판소리와 산조, 무용 등 다양한 전통문화예술을 한 자리에서 관람할 수 있는 연말 선물 같은 공연이다. ​ 여성 6인조‘시아’를 중심으로 시청 앞, 청계천 등 시민이 있는 곳이면 어디든 찾아가 전통 국악기와 개량악기, 서양악기를 함께 연주… 화려한 의상도 인기에 한 몫 ▲ 여성 6인조 퓨전 국악그룹 '시아'회사원 오성준(34)씨는 지난 10월 9일 점심시간 서울 시청 앞 광장에서 무료로 관람한 공연을 珝▤玖?지금도 스트레스가 싹 가신다. 여성 6인조 퓨전국악 그룹 ‘시아’의 연주였는데 오씨는 “언론을 통해 퓨전국악이라는 용어를 여러 번 들었지만, 실제로 접할 기회가 없어 퓨전국악이 어떤 건지는 잘 몰랐다. 그런데 이번 연주를 듣고 전통에 기반을 둔 퓨전국악이 얼마나 좋은지 잘 알게 됐다”고 말했다. 이 날 시청 앞 공연에서는 오씨를 비롯해 100여명의 시민이 ‘시아’의 공연을 감상하면서 즐거운 휴식시간을 가졌다. ‘시아’의 공연이 포함돼 있는 서울 광장예술프로그램 ‘일상의 여유’를 통해서는 10월 17일 타악 그룹 ‘토닥’, 10월 30일 일렉트릭 퓨전국악 그룹 ‘황진이’가 대중 앞에 섰다.  이처럼 대중 속으로 직접 찾아가는 퓨전국악 공연서비스가 점차 늘고 있다. 장소는 시청 앞 광장, 삼성동 코엑스 광장, 청계천 등 시민이 모여있는 곳이면 어디든지 가능하다. 그 선두에 그룹 ‘시아’가 있다. 이는 그들의 스케줄을 봐도 잘 알 수 있다. 지난 10월 18일에는 현대백화점 무역점 정문에서 공연했고, 19일에는 청계천 문화관, 21일에는 강원도 낙산사, 27일에는 광주 비엔날레, 30일에는 국립중앙박물관에서 공연했고, 11월에도 1일 잠실 롯데호텔, 2일 서울시청 회의장, 3일 안면도, 4일 이천 SK연구원 등 공연일정이 끊이지 않고 있다.  전국 어디든 공연 배달 서비스를 하고 있는 여성 6인조 퓨전국악 그룹 ‘시아’는 2005년 3월 결성됐고, 그 해 9월 열린 국악축전에서 은상을 받았다. 그룹 이름 시아에는 세 가지 뜻이 담겨있다. 첫 번째는 한자 ‘시아(視我)’로 ‘나를 봐달라’는 것이고, 두 번째는 그리스어로 ‘천사’라는 뜻이며, 세 번째는 영어로 ‘SIA(Six Instrument Artists)’로 ‘여섯 악기 연주자’이다.  이들은 아직 정규앨범을 내지도 않았는데 다음 카페의 회원 수가 2600여명이다. 연령대도 다양하고 모두 열성팬이다. 회원들은 시아의 스케줄을 게시판에 공개하고 가능한 모든 공연을 관람하려고 노력한다. 꽃, 선물, 간식 등을 보내는 것은 물론 한 고등학생 팬은 이들의 정식 홈페이지를 무료로 제작 중이다. ‘시아’에서 해금을 담당하는 박다운(24)씨는 “일부 매니아층보다는 다양한 연령, 직업인 앞에서 연주할 것”이라면서 “국악이 쉽고 재미있다는 인식을 심어주고 싶다”고 말했다.  퓨전국악 그룹 ‘시아’의 첫 번째 특징은 전통 국악기를 기본으로 하되 개량악기, 서양악기를 모두 활용한다는 것이다. 가야금의 경우 전통 12현이 아닌 개량 25현을 사용하는데 이는 서양곡, 창작곡 등을 연주할 때 기존의 가야금이 낼 수 없는 소리를 내기 위함이다. 가야금을 담당하고 있는 김은정(26)씨는 “한국의 음계는 12음계이다. 많은 사람들이 ‘궁상각치우’ 5음계를 한국 음계로 알고 있는데 이는 중국의 음계”라면서 “화음이 많은 서양곡을 연주하기 위해서는 국악기의 개량이 불가피하다”고 말했다. 타악기의 경우는 북을 기본으로 하되 심벌즈와 라틴 타악기 등을 첨가했다.  ‘시아’의 두 번째 특징은 모든 멤버가 서서 연주한다는 것이다. 가야금의 경우 키보드처럼 받침대를 만들었고 해금은 허리에 찰 수 있게 벨트를 부착했다. 해금을 맡고 있는 곽유민(25)씨는 “서서 연주를 하다보니 다양한 율동까지 곁들일 수 있게 됐다. 그래서 모든 멤버가 무용 연습을 병행하고 있다”고 말했다. 세 번째 특징은 의상이 매우 화려하고 다양하다는 것이다. 이들은 전통한복보다는 개량한복을 많이 입고, 때로는 파격적인 의상을 선보이기도 한다. 요즘은 이들의 연주 장면을 디지털 카메라나 캠코더로 찍어 돌려보는 사람들이 많은데, 팬들을 위해서는 어떤 의상도 소화할 수 있다는 것이다. 물론 타악기를 맡고 있는 리더 박인영(25)씨는 “그래도 연주자의 핵은 음악이다. 일단 연주를 잘 하면서 의상, 안무 등에 신경을 써야 한다”고 주장하지만 말이다.  앞으로 ‘시아’는 연주에 극(劇)까지 넣는 시도를 하려고 한다. 가야금을 맡고 있는 임미선(25)씨는 “상황을 설정해서 드라마가 있는 음악 뮤지컬도 올려보고자 한다”고 말했다.  이처럼 끼와 실력으로 무장한 퓨전국악 그룹 ‘시아’는 국내에서만 활동하고 있는 것이 아니다. 지난 6월엔 중국 칭다오(靑島)에서 ‘한ㆍ중 교류’ 공연을 했고 8월에는 한국관광공사 후원으로 말레이시아, 베트남에서 비보이(B-Boy)들과 함께 공연을 했다. 또 이들은 공연 소외자들에게도 찾아가고 있다. 대금과 소금을 맡고 있는 우애리(21)씨는 “노인이나 지체장애인을 위해 공연을 하면 관객 반응이 더욱 뜨겁다”고 말했다.  요즘 ‘시아’처럼 대중 속으로 찾아가는 퓨전국악팀은 이즈, 오리엔탈 익스프레스, 황진이, 토닥, 동천, 신모듬, 동화, 위화랑, 두드락, 신나래 등 매우 많다.  ▲ '이즈'(왼쪽) '황진이'(오른쪽)그 중 이즈(ISㆍInfinite Sound)는 세 쌍둥이 자매 국악그룹이다. 1985년생인 김진아(가야금), 선아(거문고), 민아(해금)씨로 이뤄진 이즈 역시 퓨전국악 그룹이지만 서양악기 사용을 최소화해서 국악 고유의 맛을 살리려고 애쓴다. 몇 분 간격을 두고 태어난 세 자매는 어렸을 때 플루트, 클라리넷, 피아노 등 서양악기를 연주했지만 초등학교 5학년 때 민아씨가 해금을 연주하면서 모두 국악으로 바꿨다.  또 ‘오리엔탈 익스프레스’는 국악, 재즈, 테크노 뮤직 등을 크로스오버시켰다. 멤버는 피아노와 신디사이저를 담당하는 청운대 최영준 교수, 드럼을 맡은 여주대 김현종 교수, 기타리스트 동아대 김대승 교수 등과 함께 가야금 박경소, 해금 천지윤, 타악 고헌균, 베이스 기타 김현모씨 등이다. 하지만 야외에서 공연하는 퓨전국악 연주의 약점은 날씨의 영향을 많이 받는다는 것이다. 특히 비 오는 날에는 연주를 할 수가 없다. 지난 8월 15일 ‘시아’가 금강산에서 ‘CBS 통해야’ 공연을 할 때도 비가 와서 무척 애를 먹었다. 해금의 경우 물기가 있으면 줄의 마찰이 안 되고 대금은 물이 들어가면 소리가 나지 않기 때문이다.  일반인이 퓨전국악 연주를 배우는 것도 힘든 편이다. 오랜 기간 연습도 해야 하지만 우선 악기 가격이 비싸기 때문이다. 가야금은 600만~1000만원, 해금은 200만원, 대금의 경우 100만~200만원 정도다.  공연 배달 서비스까지 시도하고 있는 퓨전국악은 계속 진화하고 있다. 현재 퓨전국악은 비보이 댄스, 발레, 궁중무용, 탱고, 탭댄스, 록 등과의 결합까지도 활발하게 하고 있다. ‘퓨전’이란 결국 한국의 ‘비빔밥’과도 빼닮은 개념이 아닐까? 전통의 맛을 기본으로 하면서도 늘 새로운 맛을 첨가하는 차세대 퓨전국악은 점점 더 대중 속으로 파고들 것이다.서일호 주간조선 기자 ihseo@chosun.com 주간조선 2006.11.13. 1929호네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 5월 15일 토요일... 마포아트센터 갤러리맥에서 아이들을 위한 공연을 보고 왔어요. 책공연 책놀이 연극마당... 책공연이라는 말이 생소해서 궁금하기도 했고 다연이가 음악을 좋아하니 관심을 가질것 같았거든요.  티켓을 받고 마포아트센터 3층 갤러리 맥으로 향했어요. 예전에 "고구려 탐험" 할때도 와본곳이라 다연이에겐 익숙한 장소랍니다.  책공연에 대해 설명하자면... 연극을 보면서 책을 읽은것과 같은 효과를 주는 공연이랍니다.책을 읽는게 아닌 몸으로 움직이면서 소리로 느끼면서 책을 읽은것과 같은 느낌을 주는거지요~ 다연이가 본 그날 공연은 시와 국악이 하나로 연결된 공연이었답니다.  3명의 전통악기를 연주하는 분과 한명의 해설자 도우미분이 등장하세요. 가야금, 장구, 대금 등 타악기를 연주하면서 아이들에게 친숙하게 시를 읽어주는 공연이랍니다.   아이들의 눈 높이에 맞춰서 전래동화책을 한권 들고서 재미나게 읽어주시는데요..그에 맞춰 여러가지 전통악기 소리가 의성어와 의태어를 기발하게 소리로 들려주신답니다. 이날의 시의 주제는..시인 이원수님의 시 를 통괄적으로 알려주셨는데요.. 봄, 빨래, 어디만큼 오시나, 우리 어머니 등이원수 선생님의 주옥같은 시를 국악과 연결지어 들려주셨답니다. 고향의 봄, 청개구리, 시계 등의 책을 아이들이 좋아하게 구연동화처럼 읽어주셨어요.   다연이도 전통악기 소리에 귀를 기울이며 초롱초롱한 눈망울로 바라보고 있더라구요.악기연주와 노래를 좋아하는 다연이지만음악공연 관람은 처음이라 내심 산만하지 않을까 고민했는데 저의 기우였네요.. 신나게 박수도 치고 춤도 추고 하더라구요.  책공연은 40분간 진행된답니다.작은 아이들에겐 다소 긴 시간이지만 중간중간 전통악기 소리와 해설자 언니의 아이들을 집중하게끔 하는 동작들이아이들을 집중시켜서 진행이 잘 되었던것 같아요. 책공연 5세 이상 관람가능하답니다. 유아들은 보호자 동반입장이 가능하구요.  책공연이 끝나고 문을 열고 나오면  넓은 공간이 펼쳐진답니다. 책 놀이터 공간인데요.. 책과 함께 아이들이 놀 수 있는 말 그대로 책 놀이터랍니다.  책과 함께 한켠에 아이들을 위한 정글짐이 마련되 있어서자유롭게 책도 일고 신체놀이도 할 수 있는 공간이에요..   주제별로 책들이 진열되있구요..신체활동 할 수 있는 암벽등반도 한켠에 마련되어있답니다.   공연이 끝난 후라 가만히 앉아있던 다연이도 신나게 책놀이터를 구경다녔답니다.    암벽등반 하는곳 옆면에는 책공연장과 연결되있는기다란 동굴이 있는데요..아이들이 뛰어다니면서 무척 좋아하더라구요.  엄마들이 들어가기엔 약간은 비좁은 공간인데..제가 들어가지 못하는걸 알고 다연이가 연신 절 약올리더라구요..  좁은 공간을 비집고 들어가니 역시 아이들이 들락날락 할만한 이유가 있더군요..벽 한쪽에 아기자기한 그림들이 그려져 있었어요..  다연이가 감기가 낳지 않아서 기침을 하면서도 너무 신나게 놀아 집에가자는 말을 못하겠더라구요.. 책공연을 본 후 책놀이터는 시간에 구애없이 당일 이용이 가능하답니다. ※책놀이터만 이용하실려면 티켓을 구매하시면 2시간 이용이 가능하답니다.  다연이가 드디어 좋아하는 공간을 만났어요~   암벽등반을 시작하네요.. 사이즈도 아이들이 딱 올라가기 좋아서 그리 위험하지도 않답니다..  처음 올라가보는건데 신기하게도 제대로 발을 딛고 올라가네요..표정도 매우 신나하구요~ 올라가는 와중에도 카메라를 의식하는 저 표정..ㅎㅎ  드디어 혼자 올라갔어요~ 대단하다 이다연~   신체놀이도 했으니 감성놀이도 해야겠지요~책 좀 읽어주면 좋으련만..다연이가 맘에 드는 책이 있는지 요리조리 살펴보고 있어요~ 드디어 한권 발견.. 도깨비가 나오는 책이네요..  책도 읽고 공연장을 빠져나와 마포아트센터 광장으로 나왔어요~   마포아트센터 광장 앞에는매주 토요일 마포희망시장이 열린답니다~ 안쓰는 물건도 내다 팔고 저렴하게 물건도 구매할 수 있어요..   다연이도 구경에 나섰답니다~  토요일 오후시간대인데도 사람들로 희망시장이 북적대네요..  다연이가 뭔가 발견..방귀대장 뿡뿡이 공을 집어들었어요.. 집에 공이 많으니 패스~ 버스를 타러 골목을 다연이와 손잡게 거닐었답니다. 한 정육점 앞에서 장식으로 흘러내리는 물을 보더니 좋다고 만지네요.. 물만 보면 꼭 만져봐야하는 다연양..  시와 국악을 통한 공연도 즐기고마포아트센터 광장에서 신나게 구경도 하는 즐거운 시간이였답니다~  ※마포아트센터에서는 현재 유아를 위한 공연이 진행중이랍니다.0~36개월 아이들을 위한 베이비 드라마를 매주 토요일에 진행해요..요 시기의 아이들을 위한 공연은 보기 힘드니 시간되시는분들은 아이와 함께 마포아트센터로 가보세요~   마포아트센터 홈페이지 바로가기     ♥ 배너를 누르시고 보솜이 카페에 가셔서공감과 댓글 한표 부탁드려요~ --------------------------------------------------------------------------------------------------------- 서울남산국악당  국악 전용 공연장에서 즐기는 품격 있는 공연사극은 TV 드라마 등의 소재로 끊임없이 사랑받아왔다. 하지만 전통 국악만은 늘 예외였다. 레게에서 R&B, 일렉트로닉으로 매번 유행이 바뀌지만 그 중심에 우리네 전통 음악이 자리한 적은 없다. 언제부턴가 우리의 귀는 판소리나 마당극보다는 외국 음악에 익숙해져버렸다. 마음먹고 국악 공연을 보고 싶어도 어디서 어떤 공연을 하는지 찾기도 힘든 것이 현실이다.서울남산국악당은 이같은 아쉬움을 단숨에 지워낸다. 2007년 11월 서울 한복판에 터를 잡은 후 시나브로 국악에 대한 관심을 넓혀가고 있다. 계절마다 열리는 '국악 여정'을 비롯해 유네스코 세계무형문화유산인 강릉단오굿, 무형문화재 제41호 ‘송서(誦書)’ 예능보유자 유창의 명창 공연, 중요무형문화재 제68호 밀양백중놀이 예능보유자 하용부의 춤 공연 등은 우리의 전통 예술을 가까이에서 느껴보는 더없이 좋은 기회이다. 무엇보다 전통 한옥에서 살아 있는 국악의 향기를 느낄 수 있는 국악 전용 공연장이란 점이 더욱 반갑다. 지금까지 국악 공연은 일반 공연장에서 올리거나, 국악 공연을 전제로 공연장을 설계하더라도 다용도로 이용할 수 있는 서양식 공연장이 대부분이었다. 그렇다 보니 국악에 적합한 음향 시설을 갖추지 못해 국악이 가진 본래의 장점을 보여주지 못했다.국악과 함께 즐기는 전통문화 체험공사비 120여 억원을 들여 2년간 지은 서울남산국악당은 출발부터 달랐다. 육성과 순수 악기 소리로만 공연이 가능한 국내 최고의 전통 국악 공연장이다. 소리의 중심을 우리의 전통 국악에 맞춘 것이다. 전체 규모는 지하 2층과 지상 1층으로 공연장은 지하 1층에 자리한다. 지하가 답답하다고 생각한다면 오산이다. 반지하에 복도가 통유리라서 채광과 환기가 자유롭다. 또한 무대는 서양식 액자형 구조와 우리 마당의 장점을 살린 돌출형으로 설계되었다. 내부 마감재로 소리를 흡수하지 않는 특수 원목을 사용해 총 330석의 좌석 어디에 앉아도 스피커 없이 가야금의 미세한 울림까지 자연 음향으로 감상할 수 있다. 뉴욕의 카네기홀이나 시드니 오페라하우스가 부럽지 않다. 한국의 정체성과 전통성을 살린 건축 양식 역시 눈길을 끈다. 곳곳에 전시된 도자기와 붓글씨를 이용한 인테리어도 전통의 멋을 전한다.공연 프로그램에도 신경 쓴 흔적이 역력하다. 국악의 다양한 장르를 바탕으로 요일마다 각기 다른 레퍼토리를 운영 중이다. 봄과 가을 그리고 송년 축제 기간에는 창작 작품 공모전을 통해 새로운 작품도 발굴하고 있다. 단순히 보는 공연에만 그치지도 않는다. 공연이 없는 낮 시간을 중심으로 다양한 강좌와 여러 계층이 즐길 수 있는 체험 프로그램을 진행한다. 전통 등 만들기, 손글씨 쓰기, 전통차 시음, 먹그림 그리기 등의 체험 프로그램이 모두 무료다. 언제든지 국악을 가까이에서 느끼고 즐길 수 있는 장인 것이다.음악은 만국 공통어라고 한다. 국악도 마찬가지다. 조금만 관심을 가지면 그 참맛을 느낄 수 있을 것이다. 서울남산국악당은 전통 한옥에서 국악의 선율을 감상할 수 있는 국악 전용 공연장이다.남산 뒷자락에 자리한 서울남산국악당은 밤이 되면 은은한 조명이 흘러나와 운치를 더한다. 330석 규모와 음향, 조명, 무대 설비 등 국악 공연에 적합한 시설을 갖춘 공연장 모습서울남산국악당에서는 계절마다 전통 공연을 개최한다. '가야금 가을 편지'의 공연 모습 서울남산국악당에서 열린 '신 자청비 이야기'의 공연 장면 어린이를 위한 국악 공연도 종종 열린다. 국악 뮤지컬 '아기돼지 꼼꼼이'의 공연 당시 모습 www.jimsclub.net<문의사항> 02-765-9625네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 비단입니다! ^^요즘 청명한 가을이 찾아오면서나들이 하기 딱 좋은 날씨죠?축제나 공연도 많아지고 있는데요! 비단도 요즘 여러 무대에서 전통음악의 매력을 보여드리며 바쁜 나날을 보내고 있답니다.  9월 25일 카이스트 경영대학원 대강당에서 있었던 공연은‘세종과 지화, 춤을 추다’ 무대로 ‘비단’과 ‘춤추는 헬렌켈러’가 함께하였습니다.  카이스트 학생들과 후원자분들, 그리고 일반 시민을 위해 진행된 ‘세종과 지화, 춤을 추다’ 는세종대왕의 선진 장애인복지정책을 다룬 히스토리텔링 콘서트였는데요    세종과 지화의 이야기 영상과 스토리텔러의 설명을 들으며 공연을 통해 미쳐 몰랐던 역사적 사실을 배울 수 있는 시간이랍니다. 렉쳐 콘서트에 대한 자세한 설명은 링크 클릭! http://knarts.com/130185135172자 그럼 그날의 현장들을 직접 보시죠!    카이스트에 도착하자마자 리허설중인비단. 파이팅!    드디어 본 무대가 시작됩니다! 두근두근!나들이 무대를 꾸미는 비단의 해금과 세종! 애심 무대를 꾸미는 비단의 대금과 지화.   공연은 성황리에 끝이 났고 출연진들은 관객들로부터 큰 박수를 받았답니다.공연을 관람했던 외국인 교환학생들이 전통음악의 예술성에 감탄하며 돌아갔다는 후문!   공연이 끝난 후에는 다함께 따스한 차를 나누며, 감동의 여운을 나누었답니다.    정보가 실시간으로 올라오는 ‘비단‘ 페이스북도 좋아요 눌러주기!https://www.facebook.com/vidankyul ​'차와 이야기'가 있는  오전의 국악콘서트 다담    ​​  다딤지기 정은아와 함께하는 국악콘서트 '다담(茶談)'은 2월~9월 마지막 주 수요일에 열리는 국악콘서트예요.​​향긋한 차 한 잔을 마시며 명사들의 이야기에 공감하고,국악의 아름다움에 흠뻑 빠질 수 있는 차와 이야기가 있는 콘서트랍니다. ​이번 6월 공연은 6월 24일(수), ​국립국악원 우면당 오전 11시에 시작해요!   ​​​ ​'손 글씨와 퓨전 국악으로 전하는 우리 것의 아름다움' 공연 소개해요!​​​​​캘리그래퍼 강병인(강병인캘리그래피 연구소장)이 선보이는 글자의 아름다움과퓨전국악그룹 '고래야'의 만남!​​​이 둘이 '글자에 감성을 넣다' 라는 주제로 '다담'의 6월 무대를 꾸민다고 해요.어떤 공연이 기다리고 있을까요~? 국악이는 정말 기대된답니다! ​​그럼 지금부터 강병인 이야기 손님과 연주자 퓨전국악그룹 '고래야'를 소개해 드릴게요!​ ​​​​생명력을 얻은 글씨 예술로 승화되다 '강병인' ​​​​강병인 소장은 소주 '참이슬', 드라마 <대왕세종>, <정도전>, <미생> 등의 타이틀로 이름보다 글씨가 더 눈에 익은 한국의 대표적인 캘리그래퍼이자 글씨 예술가예요!​​초등학교 때 선생님의 권유로 서예를 시작하여 중학교 때 스스로 영원히 묵과 함께 살겠다는 의지의 영묵(永墨)이라는 호를 지었고, 추사 김정희 선생을 정신적인 스승으로 모셨어요. ​​한문서예로 뛰어난 업적을 남긴 그를 좆아 한글서예로 이름을 남기겠다는 각오로 지금까지 붓과 종이를 가까이 하며, 한글이 가지고 있는 글꼴의 아름다움을 대중에게 널리 알리고 있답니다.​​글자 하나하나에 감성과 생명력을 불어넣는 그로부터 우리 것의 아름다움에 대한 이야기를 들어봐요!​​​​​​  ​​  ​​ #     #     #     #      #      #      # ​​​​우리 음악 즐기기 퓨전국악밴드 '고래야'​​​​​​전통음악과 대중음악계를 넘나들며 활발한 활동을 펼치고 있는 '고래야'는 "옛 고(古), 올 래(來), 끌어당길 야(惹)" 옛 것으로부터 시작해 지금까지 전해온 감성으로동시대를 살아가는 모든 사람들을 끌어당기는 음악을 하고 시다는 뜻을 담고 있어요!​2011년 신진국악 콘테스트 "천차만별 콘서트" 대상 수작을 시작으로 2012년 CJ튠업 아티스트 선정(6기),KBS 2TV밴드 서바이벌 '톱밴드2' 16강 진출 등으로 음악적 역량을 인정받았으며,이외에도 월드뮤직페스티벌 '스핑크스믹스드' 공식 초청 및 에든버러 프린지 공연 등을 통해 얻은현지 언론의 호평에 힘입어 점차 해외로도 활동영역을 넓히고 있어요~​​​프로그램 ┃ 하얀날개, 넘어갔네, 아이고 답답, 달넘세, 전폭적으로 놀아보세, 검은새, 잘못났어, 불러온 노래출연 ┃ 고래야​​​               국립국악원이 준비한 관객을 위한 세 가지 배려      ​​​하나! ​문화가 있는 날 특별 할인!​A석 : 20,000원  → 10,000원B석 : ​ 10,000원  → 5,000원​날마다 새로운 문화가 있는 날 다담과 함께 특별할인 혜택을 누려보세요!​둘!​우면당 로비는 다담의 공간으로~공연 30분 전부터 은은한 향의 차와 맛깔스런 다식이 무료로 제공된답니다.​셋!​​엄마, 아빠는 공연관람을! 유아는 국악체험을!공연 30분전부터 예악당 2층에 마련된 '유아누리' 놀이방에서어린이 전문 국악 강사와 놀이방 도우미가 전래동요와 전래놀이 배우기, 국악기 체험, 만들기 등​재밌고 유익한 프로그램으로 아이들을 돌봐 드립니다!​​우리~ 꼬옥! 놓치지 말고 함께해요! ​​​​​​      2015 하반기 '다담' 일정                일자 주제 이야기손님 연주자 7월 29일 나를 디자인한다 이효재(문화디자이너) 대금연주자 '이명훈'(국립국악원 창작악단 단원)​ 8월 26일 전통이여 내게 오라 민일영(대법관) 그림프로젝트 '쿤스' 9월 30일 고전에게 길을 묻다 이한우(조선일보 편집국 문화부 부장)​ 밴드 '013-23'      우면당 로비에서 향긋한 차와 다과를 즐기고, 명사들의 이야기에 공감하는 국악콘서트 '다담' ​바쁜 일상의 작은 쉼표, 나에게 국악콘서트 '다담'을 선물하는 건 어떨까요?      ​          '뛰다튀다타다' '6월 정오의 음악회' 에 이은,우리 전통의 것을 사랑하고 아끼는 60년 발효명가 샘표의 국악공연 초청 3탄! 바로 국립극장 <정오의 음악회> - 황병기와 함께하는 국악이 흐르는 수다 입니다. 장소 : 국악극장 해오름극장시간 : 2009. 9. 15(화) 오전 11시초청인원 : 선착순 30명(2인권) 어서들 덧글로 신청하세요. 선착순입니다. 일정관계상 당첨되신 분들은 현장에서 닉네임을 체크하고 티켓을 나눠드릴게요.그러니 그날 꼭 가실 수 있는 분만 신청해주세요! ^^ 지난 브런치 공연에 참가하신 분들도 '국악의 재발견'이라고 하실 만큼 뜨거운 호응을 해주셨어요.사실 국악이라던지 클래식이 대중가요에 비해서는 익숙하지도 않고, 들을 일도 많지 않잖아요. 그래서 그런지 현장에서 생생하게 국악을 듣다보면 벅찬 감동이 오는거같아요. ^^ 거기에다가 재치 있는 입담으로 우리나라 가야금 명인 황병기 예술감독님의 해설을 듣다 보면우리 음악의 멋과 흥을 제대로 느끼실 수 있을꺼예요.   공연 관람이 끝나면 국악공연과 너무너무 잘어울리는 "백년동안"을 드실 수 있습니다~ 게다가 요즘같은 날씨에 공연끝나고 나면 높은 가을하늘과 솜사탕 같은 구름이 기다리고 있을거라 생각하니... 생각만 해도 멋진 오후가 될것같죠? ^^ 어서 신청하세요~ ^^*  퓨전국악콘서트 "새 놀 이" ​   ​  2019년 11월 27일(수)오후 7시 30분  거창문화센터공연장 ​ 무료 공연 공연문의  010-4626-8709​   1.신명의 울림우리나라 대표적 전통연희인 판굿과 예술단 락의 공연기획팀에서 창작한 타악 퍼포먼스작품을 엮어서 구성한 프로그램​2.함께하는 어울림관객과 함께 부르고 즐길 수 있는 민요와 대중가요를 연주하여 수정적으로 관람하는 공연이 아니라 함께 참여하고 즐길 수 있도록 구성한 프로그램​   3.놀이터전통악기뿐만 아니라 월드뮤직 퍼커션과 함께 구성한 넌버별 퍼포먼스 형식의 작품​함께 즐길수 있는 공연으로 기획되었네요.공연장에서는 얼마나 열정적인 무대가 펼쳐질지 기대가 되네요!   전통예술이 살아 숨쉬는 공연!관객과 함께 소통하는 공연!가. 무. 악이 어우러진 공연!흥부자가 아니여도 즐길수 있는 공연이겠어요^^ 거창문화센터경상남도 거창군 거창읍 중산길 3  ​​​​​​   ​ -공연- 꿈꾸는 산대와 함께하는 신명나는 국악한마당 '왕의남자 권원태의 줄타는 세상'  ​​  신명나는 국악예술공연 소개해 드리려고 합니다 '2017 신나는 예술여행'이라는 타이틀로 진행이 되어진 이번 공연은한국문화예술위원회가 주최하고 문화체육관광부와 복권위원회가 후원하는복권기금 문화나눔 사업으로 진행이 되어 진다고 하네요      ​주최와 후원이 어마 어마 하네요   헌데 취지가 너무 좋은게 문화기반이 부족한 지역을 예술인들이 직접 찾아가 내가 사는 마당에서 공연을 관람할 수 있는 정말 좋은 프로그램인것 같네요     이번에 소개드릴 공연팀은 경기도 전문예술단체인 '꿈꾸는 산대' 입니다.2017년 6월 1일 부터 2017년 6월 29일까지 총 15회의 신나는 예술여행 공연을 진행했습니다.  '꿈꾸는 산대'는 2008년 경기도 부천에서 창단을 한 젊은 예인단체라고 하네요국악을 하는 젊은 예인단체라 너무 기대가 되네요~     이번 공연은 전통과 현대를 아우르는 연희집단인 '꿈꾸는 산대'와 함께영화 '왕의 남자'에 출연하여 잘 알려진 권원태 명인이 보여주는 화려한줄타기 퍼포먼스가 함께 진행 될 최고의 공연이라고 합니다.   자 그럼 공연내용을 한번 볼까요??       공연의 시작은 이렇게 꽹과리치고 장구치면서 상모돌리면서마을의 안녕을 기원하는 길놀이로 시작하네요 상모가 돌아가는 모습이 너무 아름답네요    ​사물판굿을 첫프로그램으로 공연이 시작이 됩니다. ​​  배경이 매우 낯이 익는 장소 아닌가요? 아. 파. 트!!!  딩동댕~ 이번 15회 공연 모두 전국 LH주공아파트 단지내에서 진행이 되었다고 하네요신청은 어떻게? 바로 관리사무소에서 직접 한국문화예술위원회 신나는 예술여행프로그램을 보고 신청해서 선정이 되어야 공연을 볼 수 있다고 하네요  정말 중요한 팁입니다. ​​꼭!! 꼭!! 숙지 하시길    이곳은 아파트 단지내 체육시설이 있는 곳이네요  ​​  판굿이 끝나면 개인놀음이라고 하는 연희자 개개인의 개인역량을 뽐내는 개인놀이가 진행 되어 집니다  붕붕 날으는 소노놀이의 자반뒤집기 ​와.. 공중에서 날으네요 날라    잘한다~     다음으로 이어지는 공연은 바로 버나(대접돌리기)놀이 입니다.  예전에 남사당 공연을 소개 하면서 버나놀이도 소개를 드린적이 있는데요저 둥근접시같이 생긴것이 버나인데 재주와 함께 관객과 소통하는 재담이 일품인 그런 공연입니다.  다음에 저걸 보면 접시다! 가 아니고 버나다~ 라고 하실 수 있겠죠? ^^     ​​​다음은 잘하면 살판이요 못하면 죽을판이라고 하는남사당놀이의 '살판'이 펼쳐 지네요  이렇게 어릿광대가 먼저 나와 재미난 재담으로 관객과 소통을 하고 재주를 보인다음~    ​살판쇠가 등장하여 지금의 비보잉 혹은 아크로바틱과 같은 재주를 선보이는것이바로 남사당의 '살판'이라는 놀음입니다.      판굿의 마무리는 길다란 열두발로 진행이 되어 집니다. 모든것의 안녕과 복을 기원하는 큰 원을 만들어 온갖 재주를 부리는 열두발놀이도 그 재미를 이루 말 할 수 없지요  ​​​​ 판굿이 끝난 다음 그 흥을 이어 받아 진행되어지는 공연은 바로 민요 한마당 입니다.  경기민요를 하는 두 젊은 예인의 모습이 너무 이쁘네요 ​   이럴 땐 추임새로 이쁘다~ 소리질뤄~~~~    ​자 이렇게 민요까지 진행이 되어지면 이제는 줄타기 명인이신 권원태 선생님의 줄타기 재주가 이어집니다. 줄타기 또한 줄위를 걷는 아찔한 재주와 함께 관객과 함께 호흡하고 현 시대를 이야기 하며 마음을 나누는 소통의 장이 이루어 지는 공연입니다. 와 공중에서 두발이 모두 떨어져 있네요  그냥 땅에서도 걷는게 어려운데 줄위에서는 어떨까요?   ​​​​​이번에는 줄위에서 저 공중에서 가위차기를 와.. 입이 다물어 지지 않는 재주네요        ​​​관객과 함께 재담을 나누고 함께 재주를 공유 하는 꿈꾸는 산대와 함께하는 신명나는 국악한마당   올 한해 뿐 아니라 이런 공연은 매년 진행됬으면 좋겠네요 모르고 계실 분들을 위해서 신청방법을 다시 한번 말씀드리겠습니다.    바로 관리사무소에서 직접 한국문화예술위원회 신나는 예술여행프로그램을 보고 신청해서 선정이 되면 공연팀이 직접 내가 사는 고장마당에서 신명나는 공연을 관람할 수 있습니다.    공연은 국악공연 뿐만 아닌 연극, 무용, 뮤지컬 등 다양한 공연 프로그램이 마련되어 있으니다들 참고 하셔서 많은 분들과 문화공연을 향유할 수 있는 기회가 되었으면 좋겠습니다. ​ 다들 무더운 날씨에 건강 조심하세요~ 다음에 다시 올께요 아마 다음엔 호주 특집이 되지 않을까요? ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​여러 개의 이름을 가진 춤이 있다. 교방(敎坊)의 기녀 학습에서 전승돼 ‘교방춤’이라고 부르기도 하고, 굿거리장단에 맞춰 추면 ‘굿거리춤’, 수건이나 부채, 소고 같은 도구를 들고 추면 ‘수건춤’, ‘부채춤’, ‘소고춤’이 된다. 일정한 형식 없이 즉흥적으로 춰서 ‘허튼춤’이나 ‘즉흥춤’으로도 불린다. 무엇보다 전통 춤의 기본 동작을 모두 담은 ‘기본춤’으로 유명하다. 하지만 이런 이름들을 몰라도 그 흥겨운 어깨춤은 관객들을 즐겁게 한다. 그래서 입춤은 전통 춤에 입문할 때 좋은 안내자가 된다.​  서서 입으로 추는 '전통 춤 개론'지난해 이날치 밴드와 앰비규어스 댄스컴퍼니가 협업해 유튜브에서 폭발적인 반응을 일으켰던 프로젝트 ‘Feel the Rhythm of Korea’는 해를 넘긴 지금까지도 인기가 식지 않고 있다. 온라인 누적 조회 수는 5억 뷰를 넘겼고, 각종 패러디들이 계속 양산되고 있다. ‘범 내려온다’ ‘좌우나졸’ 등의 원곡과 편곡 버전을 비교하는 콘텐츠, 영상 속 춤을 배우고 싶어하는 이들을 위한 코칭 콘텐츠도 잇따라 등장하고 있다. 이런 현상은 판소리를 재즈로 재해석한 선율과 독특한 춤과 의상이 시너지를 일으켜 중독성 있는 즐거움을 선사한 데서 원인을 찾을 수 있다. 한편 이는 ‘순수 예술’이라는 인식의 무게에 눌려 있던 국악과 무용이 적절한 통로와 만날 때 얼마나 파급력 있게 대중에게 어필할 수 있는지 보여준다.​반면 대중이 전통 춤에 접근할 수 있는 경로는 여전히 한정돼 있다. 동영상 플랫폼에서 조금씩 관련 시도가 나타나고 있지만, 아직까지는 기존의 정공법을 답습하는 모양새다. 독학을 하고 싶어도 종류나 성격이 복잡다단한 전통 춤의 계보는 초심자들의 학습 의욕을 앗아가기 쉽다. 전통 춤의 기본을 어느 정도 담고 있으면서도 재미도 있는 ‘입문(入門)’ 춤이 필요한 이유다. 이때 추천할 수 있는 것이 입춤이다. 한자 그대로 입춤(立舞)은 ‘서서 추는 춤’이다. 춤이란 당연히 서서 추는 것이지만, 발을 땅에 디디고 사는 인간에게 ‘선다’라는 것은 이미 춤이 시작된 다는 의미와 일맥상통한다. 특별히 의상을 갖추지 않아도, 단지 서 있는 것만으로도 춤이 시작됐다는 의미에서 입춤은 立舞이자 入舞가 된다.​입춤이 전통 춤의 기본이 된 데는 또다른 의미도 있다. 우리말 그대로 ‘입으로 추는 춤’이 그것이다. 다른 장르의 춤과 달리 우리 춤의 특징은 음악 장단의 이해가 필수적이라는 점이다. 즉 춤을 배우기 위해서는 장단을 동시에 익혀야 하는 것이다. 이는 단순히 기교만 뽐내는 게 아니라 춤과 음악을 하나의 총체 예술로 이해하고 표현하는 우리 전통 예술의 특징이기도 하다. 그런 점에서 춤을 빨리 익히기 위해서는 입으로 장단을 맞추는 것이 효율적인 방법이다.​입춤이 여러 가지 형태로 다양하게 변용될 수 있는 것은 바로 이 지점이다. 대표적으로 굿거리장단에 맞춰 출 때 입춤은 ‘굿거리춤’이나 ‘교방굿거리춤’이라는 이름으로 불린다. 이때 어떤 도구 없이 추면 그냥 맨손 춤이 되지만, 가령 부채를 들고 추면 ‘부채춤’이 된다. 수건을 들고 추는 ‘수건춤’의 모습에선 자연스레 살풀이춤의 모습이 연상된다. 또 입춤은 주로 여성의 외형적 아름다움과 섬세함을 춤사위로 펼치는 춤이지만, 남성들이 크고 시원시원한 동작으로 추면 ‘덧배기춤’이라는 또 다른 춤으로 파생되기도 한다. 이처럼 다양하게 분화된 명칭들이말하는 것은 그 공통분모에 입춤이 있다는 의미가 된다. 입춤이 전통 춤의 기본이자 개론 춤으로 거론되는 것은 바로 이런 이유에서다.​  하나의 뿌리에서 좋은 후보다.태어난 다른 열매들다른 명칭으로 분화된 춤들은 각자 다른 개성을 갖게 됐지만, 그 근간이 되는 입춤에선 여전히 공통적인 분위기가 느껴진다. 바로 정재의 단아함과 민속춤의 소탈함이 공존하는 느낌이다. 또 고도의 기교와 전문성이 필요한 승무나 살풀이춤에 비해 누구나 출 수 있다는 대중성에 방점이 찍힌 것도 입춤만의 매력이다. 여성이 출 때는 섬세하고 교태미가 넘치는 춤사위가 주를 이루지만, 남성이 출 때는 금세 묵직하고 에너지가 넘치는 춤으로 변신한다.​이처럼 여러 유형의 사람의 삶이 담긴 듯한 입춤의 복합성은 시대나 연행 주체에 따라 변화를 거듭한 결과물이다. 입춤의 뿌리는 대략 한말(韓末) 사당패나 광대와 같은 유랑 예인들의 연행 종목에 있는 것으로 유추된다. 유랑 예인들이 권번에서 춤을 가르치면서 입춤은 기생들의 춤 입문 시 반드시 익혀야 하는 기본춤으로 다듬어졌다.​이후 권번이 통폐합되고 해체되는 과정에서 예인들을 구심점으로 하는 입춤의 다양한 변화가 일어나기 시작한다. 그 변화를 주도한 각 지역이나 유파의 인물들은 공연 환경의 변화를 받아들이며 자신만의 고 =유한 입춤을 재창조하기에 이른다. 즉 입춤의 복합적인 정체성은 유랑 예인과 권번 기생들의 삶 그리고 일제 강점기부터 해방 이후 격변기를 거치며 변화해온 공연 양식을 아우른 명인들의 역사와 문화의 결합체라고 할 수 있는 것이다.​입춤의 기본 속성은 동일하지만 각 지역 춤꾼의 개성에 따라 다른 양상을 보이면서 이후 저마다의 전승 계보가 생겼다. 대표적으로 서울·경기에서는 강선영 즉흥무, 김숙자 입춤이 있다. 전통 춤의 무대화에 지대한 영향을 미친 한성준 계열의 강선영은 ‘즉흥무’로 입춤의 계보를 독자적으로 이어나갔다. 김덕순 계열의 김숙자 입춤은 한(恨)의 정서를 활용하며 반복적인 호흡을 통해 역동적인 움직임을 보인다. 전라에서는 이대조 계열의 이매방 입춤이 있다. 이는 굿거리를 기본 장단으로 하여 흥에 의한 즉흥적 춤사위를 지향한다. 경상에서는 박지홍 계열의 권명화와 최희선 입춤이 대표적이다. 이들은 스승으로부터 사사한 입춤을 자신들의 고유한 개성과 정신을 담아 새로운 입춤으로 발전시켰다. 이처럼 하나의 뿌리에서 뻗어나와 다른 결을 보여주는 ‘입춤의 자식들’을 비교해보는 것도 입춤을 즐기는 또 하나의 재미 요소다.​이렇게 오랜 시간 동안 전승 발전된 입춤의 변화상을 돌아보면, 춤에 내재된 즉흥성을 각자의 방식으로 해석하는 솜씨에 절로 감탄이 나온다. 그리고 그 즉흥성의 배경에 있는 자유로움과 창의성은 오늘날의 창작 활동에서도 여전히 큰 잠재력을 갖고 있음을 새삼 깨닫게 된다.​  흥과 신명, 멋으로 느끼는입춤의 매력순간순간 즉흥적으로 추는 춤이란 오늘날의 감성과도 연결되는 지점이다. 흔히 전통 춤은 원형적 동작이나 형식적 틀을 엄격히 고수하는 춤이라는 고정관념 때문에 관객에게 멀게 느껴질 수 있다. 하지만 입춤은 춤추는 이가 흥과 멋을 내는 데 집중하며 매 순간 신명 나게 추는 춤이라는 점에서 동시대적이다. 정해진 답을 따라 추는 춤이 아니라 장단에 흥분이 고조된 상태에서 자유롭고 신나게 추면 되는 것이다.​또 그런 흥겨움은 춤판에서 객석으로 쉽게 전이된다. 다른 장르의 춤 공연에서 관객은 그저 박수로 흥의 반응을 보일 수밖에 없지만, 입춤과 같은 전통 춤 공연에서는 ‘얼쑤’나 ‘얼씨구’ 같은 추임새로 춤판의 흥을 함께 고조시킬 수 있다. 마치 춤꾼이나 관객이 몸과 마음으로 함께 어깨춤을 추는 듯한 연결 상태가 되는 것이다. 입춤이 ‘흥춤’이라는 또 다른 이름을 가지고 있는 이유다.​이렇게 흥에 도취하여 춤에 몰입하다 보면, 자기 의지가 아니라 무언가에 이끌리듯 춤추는 순간이 온다. 마치 무아지경에 빠져 절대 자유를 얻게 되는 이 순간을 가리켜 ‘신명이 난다’고 표현하곤 한다. 맺고 풀고, 어르고 달래는 춤의 원리와 더불어 엇박에 얹히는 어깨춤의 절묘한 움직임은 바로 신명의 배경이다. 형식에 얽매이지 않는 자유로운 영혼이 이처럼 즉흥적으로 표출될 때, 춤꾼과 관객 모두 신명으로 하나가 된다. 입춤을 대표하는 장단과 어깨춤의 근원에는 이런 흥과 신명이 있다고 할 수 있다.​또한 입춤은 춤꾼이나 유파의 특성에 따라 멋을 부리는 춤이기도 하다. 여기서 멋은 ‘겉멋’이 아니라 기교를 통해 춤꾼 자신만의 춤 철학을 멋있게 표현하는 것을 말한다. 각 유파의 명인들은 탄탄한 기본기와 함께 창의적인 동작 개발로 체화된 미적 움직임을 통해 자신만의 내면세계를 드러낸다. 이런 즉흥적 움직임이야말로 누구도 따라할 수 없는 고도의 예술적 행위라고 할 수 있다. 마음속에 담긴 정서를 동작으로 상징화하는 한국 전통 춤의 특성은 이처럼 외형적인 아름다움뿐 아니라 심리적인 아름다움을 갖출 때 감동을 자아낸다. 이는 동작은 모방할 수 있어도 춤꾼 각자가 마음에 품는 정서까지는 따라할 수 없는 전통 춤만의 전승 특성 때문이다. 입춤이 왜 독자적인 춤으로 다양하게 전해지는지 보여주는 대목이다.​입춤의 이런 요소들은 무엇보다 춤 자체의 즐거움을 머리가 아닌 몸으로 느낄 수 있다는 점에서 눈여겨볼 만하다. 공교육에서 춤 예술을 접할 기회는 점점 줄어들고 있고 특히 전통 춤 공연은 여전히 심리적인 거리감을 가진 이들이 많다. 연례행사일지라도 종종 경험할 수 있는 발레나 현대 춤에 비해 전통 춤은 이른바 ‘진입장벽’이 가장 높기 때문이다. 이제는 대중적인 입문 경로가 많이 개발된 타 장르와 달리, 전통 춤은 배경지식을 갖출 때 그 진가를 온전히 이해할 수 있다. 한마디로 ‘공부하고 관람해야 하는 예술’인 셈이다.​전통 예술이 전통의 보존과 현대적 계승을 함께 고려해야 하듯, 전통 춤이 동시대 예술로서 발전하기 위해서는 학습과 더불어 춤 자체의 즐거움도 적극적으로 알릴 필요가 있다. 돌이켜 보면 ‘춤의 대중화’라는 무용계의 난제는 이처럼 춤 예술과 대중의 접촉 방식과 관련이 있었다. 춤 관람이 어려운 계층을 위한 찾아가는 공연과 해설이 있는 공연들을 십수 년째 이어오는 노력들도 이 문제와 비슷한 맥락이다. 이제 문화의 유통 채널이 다변화된 만큼 전통 춤계도 더 다양한 소통 방식을 고민할 때다.​최근 ‘범 내려온다’ 센세이션을 통해 전통 예술에 관심을 갖게 된 이들이 많아지고 있다. ‘아이돌 방송댄스는 배울 수 있는 곳이 많은데 전통 춤은 어디서 배울 수 있을까요’라는 질문도 유튜브 댓글창에 등장하기 시작했다. 이에 대한 답으로 거론되는 경로는 여전히 국립국악원을 중심으로 한 전문 기관에 국한되고 있다. 더 다양한 경로 개발이 필요한 시점이다. 그리고 그때 기본춤부터 즉흥 춤, 각종 소품 춤까지 다양한 방식으로 흥미롭게 소개할 수 있는 입춤은 대중에게 첫 번째로 소개할 수 있는 하나의 뿌리에서 좋은 후보다.​​  송준호 공연 저널리스트. 대학원에서 무용미학과비평을 전공하고 『주간한국』과 『한국일보』, 『더뮤지컬』을 거쳤다.공연 예술의 다양한 변화를 주시하며 대학에서 춤 글쓰기를 강의하고 있다.​ ​ ﻿꽁알 공연 소개[공연제목]서울시국악관현악단 특별연주회 <이야기, 셋>[공연장르]전통예술[공연기간]2017. 06. 21 (수)[공연장소]세종문화회관 M씨어터[공연출연]서울시국악관현악단[관람등급]만 7세이상[티켓가격]R석 30,000원  | S석 20,000원﻿서울시 국악관현악단이 선사하는음악으로 재탄생하는 "그림 동화"<이야기, 셋>어린이와 청소년에게는 풍부한 감수성을 길러주고, 어른들에게는 위로와 휴식을 줄도시 속 오아시스 같은 공연, <이야기, 셋>을 추천합니다. :)따뜻한 그림 동화 세 편을 국악관현악 장르로 재편하여 보여 줄 이번 공연의 프로그램! 궁금하신 분들은 아래 이미지를 봐 주세요~!!﻿​PROGRAM 01. 이혜란 작가의 <우리 가족입니다>​가족 내에서 말썽만 부리는 할머니에 대한 불편함과 그 너머로 느껴지는 가족애가 스며드는 작품으로, 작곡가 "신동일"이 불편함 속에서도 느껴지는 따스한 복잡한 감정을 악보에 옮겼다고 합니다!﻿​PROGRAM 02. 유주연 작가의 <어느 날>​세계적으로 권위 있는 영국의 그림책 상을 수상한 유주연 작가의 <어느 날>은 어느 한 곳에 머무르는 것보다신비롭고 다채로운 세상을 마음껏 경험하고자 하는 빨간 새의 이야기입니다. 작곡가 "장석진"이 다소 추상적이지만 담백한 동화 속 구성을 음악으로 표현했다고 하네요.﻿​PROGRAM 03. 서진선 작가의 <엄마에게>​'한국의 슈바이처'라고 불리는 장기려 박사의 실화를 바탕으로 만들어진 작품입니다. 6.25 전쟁으로 엄마와 헤어진아이가 북에 남은 엄마를 그리워하는 내용의 동화로, 작곡가 "조원행"이 순수한 동심의 그리움을 음악에 가득 담았다고 합니다.﻿<제작진, 출연진>​또 다른 재미와 반가운 이야기가 있답니다!뮤지컬 <킹키부츠>, 최근에는 뮤지컬 <특사들>과 연극 <에이미GO>에서 열연하신 배우 '조은'님이작품 내레이션과 노래로 참여하여 따뜻하고 아름다운 세 이야기를 관객들에게 전달 해 줄 매개자가 된다고 합니다. 또한 뛰어난 연출 감각으로 호평을 받은 젊은 연출가 '육지', 그리고 동, 서양 예술을 아우르는 세 명의 작곡가'신동일', '조원행', '장석진' 이 이 공연을 더욱 더 특별하게 만들어준다고 합니다.환상적인 그림 동화 & 작곡가들 & 서울시 국악관현악단의 아름다운 만남머리 속에 벌써부터 황홀한 수요일 저녁이 그려지네요. :)이상, 꽁알이었습니다! 한국의 전통색상​   판굿을 공연중인 기산국악당의 야외무대 지​난 주말엔 산청군소재 「남사예담촌」 기산국악당에서 토요일 마다 열리는 전통공연을 관람했습니다. 「남사예담촌」은 단성 톨 게이트에서 가까운 아름다운 고가 마을입니다. 올해 완공한 전통한옥인 “합천이씨종가”도 산청군 단성면이라 자주 찾곤 했던 곳 입니다.​   이​날은 “마스터 명인전”이라 해서 우리나라 전통 소고춤의 명인 최종실, 상쇠놀음의 명인 유순자, 채상소고의 명인 이금조, 설장고의 명인 신만종, 열두발 상모의 명인 지운하의 공연들 그리고 젊은 타악그룹 송포의 사물놀이, 마지막으로는 기산 전국 국악경연대회의 자랑스러운 젊은 수상자들이 벌이는 판굿 공연으로 마무리를 했습니다.    오방색의 의상과 원과 곡선들 이​런 공연은 평소 접하기도 어렵지만, 이날 출연진들이 입은 의상 또한 우리나라의 전통색인 오방색 (황, 청, 백, 적, 흑)이라 쾌청한 날씨와 회색의 고풍스런 옥외무대와 잘 어울려 무척 아름다웠습니다.  공연이 끝난 후, 뒤풀이로 모든 출연진과 관객들이 마당으로 나와 원을 그리며 굿패들의 장단에 맞춰 신명나게 어울렸습니다. 마치 상모의 끝에 달린 흰 띠가 원을 그리는 모습과 같았습니다. 모두 하나가 됩니다. 우리민족은 가끔 잘 다투기도 하지만, 한번 마음을 내려놓고 의기투합 하면 엄청난 에너지로 하나 되는 희망적 습성도 이런 놀이문화의 영향이 아닌가 생각합니다.   남양주에 거주하는 다양한 전문 국악예술인들이 모여 지역 내 전통문화활성화를 위한 다섯 번째 사랑방 콘서트가 ‘ 樂天’ 이 2019년2월22일 오후 7시30분부터 남양주 평내 도서관 공연장에서 열렸다. 이날 공연은 전통예술공간 터가 주최하고 전통예술공연단이 주관했다.  문의는 김연수 010-2564-4963, 김주범 010-2703-9353 이며 후원계좌는 농협351-0930-6152-33 전통공연예술단 락천 이다.     독학으로 작곡기법을 마스터 하고, 서양음악 기법으로 전통음악을 만들고, 그 분야의 인정받는 작곡가가 되는것!! 그게 가능할까요?사람들은 모두 안된다고 말할꺼예요. 하지만... 작곡가 강준일의 이야기라고 하네요. 물리학도 출신의 작곡가 강준일!! 작곡가나 음악가는 처음부터 만들어진다고 생각했는데..  한국음악의 거장 작곡가 강준일을 지금부터 하나씩~ 꼼꼼히 알아봐야 겠어요. 엔토니아와 함께해요!!    ​ 국립국악관현악단 작곡가 시리즈 3의  두번째 주인공 강준일 작곡가에 대해서 알아보려해요. 그는 독학을 통해서 작곡기법을 마스터한 분으로 유명해요.서양음악과 국악 , 연주자와 이론가를 포함하는  수많은 제자들을 길러낸 열정적이고 엄격한 음악 교육자 이기도 해요.  오랜 세월동안 시대적 격변을 깨어있는 시선으로 바라보며 그 흐름에 주목하여 작업해온 작곡가인 그는 동도서기(東道西器 : 동양의 정신에 서양의 기술을 수용)론적 작품세계를 통해서양음악의 장점을 수용하고 동앙시아 철학의 중요성을 강조하는데 특히,서양악기와 국악기의 결합을 충돌이 아닌 자연스러운 음향으로 다루어내는역량은 누구보다 다다를 수 었는 경지를 보여주고있어요. 서양음악 기법으로 전통음악을 만드는 그의 음악 궁금하시죠?! ​  약력 서울대학교 문리대학 물리학과 졸업 , 동 음악대학 작곡과 수학  / 1970년 서울음악학회 창단 및 대표  / 한국민족음악인 협회 이사   제3세대 작곡 동인  / 현 한국예술종합학교 전통예술원 객원교수. 주요작품 사물놀이를 위한 관현악을 위한 협주곡 <마당> (1983) , <푸리> (1983) , 사물놀이와 피아노를 위한 <열 마당 열두 거리> (1984), 극적 칸타타 <백범 김구 - 내가 원하는 우리나라> (2002) 외 저서 『서양음악문화사 비판』(2002) , 『음악에로의 입문 』(2002)               국립국악관현악단 작곡가 시리즈 3 - 강준일 프로그램 안내          강준일 작곡가는 서양악기를 통해 한국음악의 정신을 찾아 낼 수 있을지 고민했고, 두 개의 악기가 서로 호흡.공존하는 수많은 이중협주곡들을 만들었어요.이번공연에는 해금.바이올린을 위한 이중협주곡 <소리그림자 NO2>, 사물놀이와 피아노를 위한 <열두거리> 또한 절묘한 앙상블을 펼쳐보일 수작(秀作)으로 해금연주자 정수년 , 바이올리니스트 이보연 , 피아노 이기준 , 월드뮤직그룹 푸리의 원년멤버까지!!  엔토니아 완전 기대되는 공연이예요.      국악관현악 <하나되어>  국악관현악과 소리를 위한 가곡 <송가(頌歌) 89>  /  바리톤 : 최정훈  국악관현악과 해금,바이올린을 위한 이중협주곡 <소리그림자 NO2>  /  해금 :정수년   , 바이올린 : 이보연  사물놀이와 피아노를 위한 <열두거리>  /  피아노 : 이기준  , 사물놀이 : 원일(꽹과리) , 민영치 (장구) , 김웅식 (북)  , 장재효 (징)  국악관현악을 위한 관현악 소묘 <내나라 ,금수강산..>  * 위촉공연          국립국악관현악단 작곡가 시리즈 3 강준일 편    -->> 공연정보 자세히 보기 (클릭) <<--      <작곡가 시리즈 3>  패키지 & 할인  & 이벤트 정보        거장 작곡가 3인의 공연을 모두 관람하실 경우 40% 할인혜택과 프로그램북을 제공하는 명작곡가 릴레이패키지 . 그리고  NTOK 회원 25% 할인!!국립극장 홈페이지를 통해 예매해주신 분들 중 추첨을 통해서, 푸짐한 선물을 드린다고 해요. 3월엔~ < 작곡가 시리즈3 >와 함께해요!!     )                       ​   ​​   ​ 무등산 자락에서 울려퍼지는 흥겨운 국악의 향연토요상설공연 5월 공연 소식​매주 토요일이면 전통문화관에서 진행되는 토요상설공연!​5월은 어린이날을 맞아,'해와 달이 된 오누이'라는 관객 참여형 어린이 놀이극과​호랑이 탈, 오누이 등을 만드는 체험이 진행됩니다!​이외로도 11, 18, 25일​우리가 TV에서 익히 들었던 민요부터, 민요를 새롭게 표현한 밴드의 공연그리고 전통 판소리 등​다채로운 공연이 준비되어 있으니무등산 자락으로 #국악나들이 오세요 ♥​​아래의 이미지를 통해 공연 내용 확인해주세요! ▼​ 1주. 5월 4일 <어린이날 기념공연>해와 달이 된 오누이- 극단 아띠       ​전래동화 해님달님을 현대적으로 각색한 작품 '해와 달이 된 오누이'​온 가족이 함께 볼 수 있는 어린이 놀이극입니다!​헬로카봇, 띠띠뽀띠띠뽀를 잇는!!! 전통문화관의 귀여운 해님 달님이 탄생하는 날.​​어린이와 함께 해님달님만나러 오셔야 해요 - ☆​​공연 외로도 13시부터 15시까지는 전통문화관 솟을대문 앞에서'호랑이 탈'과 '오누이 입체 인형'을 만들어보는 체험과그 탈을 가지고 놀아보는 시간이 준비되어 있답니다 :)​ Previous imageNext image ​   ​이날 방문한 어린이에게는 솜사탕을 무료로 나눠드리니(오후 1~3시, 단 재료 소진 시 마감)달콤함 솜사탕과 함께 전통문화관에서 즐거운 시간 보내세요  :)​​ 2주. 5월 11일  15:00 ~ 16:00국악으로 듣는 드라마, 영화 OST, 민요의 향연- 창작국악그룹 누리樂  ​     ​우리 전통국악을 다른 느낌으로 들어보고 싶다면?이날 공연은 꼭 놓치지 마세요!​생활 속에서 우리 음악을 마음껏 즐기고 만끽하자, 라는 모토로 창단한공연예술단체 창작국악그룹 누리樂의 공연이 진행됩니다.​​전통문화를 자신들만의 색으로 받아들이고, 또 새롭게 선보이는신진 국악인들이 모여 특색있는 공연을 선보일 예정입니다 :)​15:00 ~ 16:00, 전통문화관 서석당 내에서 1시간 동안 진행됩니다.​​ 3주. 5월 18일  15:00 ~ 16:00말랑말랑, 예결밴드 서도민요!- 스타케이크 이엔티​   ​  ​'서도민요 프로젝트 예결밴드'는 서도민요를 기초로 한 퓨전국악밴드입니다 :)​현대인들이 들어도 쉽게 공감할 수 있는 민요를예결밴드만의 느낌으로 ~ 재해석한 공연을 선보일 예정입니다!​2018년에 데뷔한 신진 밴드인만큼어디서도 보기 힘든, 예결밴드의 말랑말랑한 공연 보고 가셰요 :)​   ​​ 4주. 5월 25일  15:00 ~ 16:00소리꾼 김경헌의 판소리 눈대목 5바탕전- 김경헌  ​전통문화관에서 역시 판소리가 빠지면 섭섭하겠죠??​인동초 전국국악대전 등 다수의 주요대회에서 판소리부문 일반부 1위에 빛나는,촉망받는 차세대 소리꾼 김경헌이 공연을 펼칩니다.​호남가부터 수궁가, 적벽가 등 우리가 잘 알고 있는 유명한 판소리들을김경헌 소리꾼만의 느낌으로 선보일 예정이오니​많은 기대와 관심 가져주세요 !​   ​​매주 토요일 오후 3시에무등산 자락 '전통문화관'에서 펼쳐지는 흥겨운 국악 한마당​​토요일엔 전통문화관에서 흥겨워라 ~ ​​#무등산가볼만한곳 #전통공연 #국악공연 #무등산#전통문화관 #광주문화재단 #주말공연 #국악상설공연 #광주가볼만한곳 #광주주말공연 #국악공연 #전통공연 #광주부모님모시고가볼만한곳 #광주여행 #남도여행 #전라도여행 #무료공연 #전통체험 #무등산나들이 #얼씨구좋을씨구 #흥겨워라 #토요상설공연 #일요상설공연 #무료국악공연 #토요일가볼만한곳 #광주관광 #광주여행 #광주가볼만한곳 #전통혼례 #어린이날공연 #광주어린이날공연 #해와달이된오누이 #어린이놀이극 #극단아띠 #창작국악그룹 #창작국악그룹누리락 #스타케이크이엔티 #예결밴드 #김경헌 #소리꾼김경헌 #판소리공연 [국립한글박물관] 8월 문화가 있는 날 플러스(+) 공연 -'전폭적으로 놀아보세' 공연이 열려요 / 국악밴드 고래야국립한글박물관에서 퀄리티 높은 공연, 교육들이 열리고 있는거 아시죠?이번 8월에도 여러 행사들이 계획중인데 먼저 국악공연 소식 알려드려요  ■ 공연일 : 2016.8.13(토) 18:30~ 19:30■ 관람연령 : 4세 이상■ 공연장르 : 한국음악■ 장소 : 국립한글박물관 야외 잔디마당■ 참가비 : 무료<창작 국악그룹 고래야(Coreyah)는?> 6인조 국악, 월드뮤직 밴드로2011년 국악계 오디션 프로그램인 '천차만별 콘서트'에서 대상을 수상하며 주목받기 시작했고KBS 밴드 서바이벌 프로그램 'TOP밴드2'를 통해 대중들에게 이름을 알린 밴드예요한국 전통악기의 개성을 잃지 않으면서전세계 다양한 전통음악과 현대 대중음악을 접목해 전통음악과 대중음악의 경계를 허문 새로운 한국음악을 선보였다는 평가를 받고있는 그룹이지요<공연내용>'전폭적으로 놀아보세' 공연은 전통민요를 현대적으로 해석한 "돈돌라리오", "아이고 답답"과국내 유명가수의 음악을 재해석해 한국전통악기 음색으로 연주하는 "하얀날개", "왜불러" 등총 10곡의 다양한 창작국악음악을 만날 수 있는 자리예요전통 국악과는 다른 새로운 매력과 전통악기, 장단이 주는 흥겨움이 더위에 지친 일상에 휴식을 선사할꺼라 생각합니다당일 현장접수이고 우천시 국립한글박물관 지하 1층 강당에서 진행된다고 해요시간도 늦은 저녁이니 아이들과 저녁나들이 하시면서 국악공연도 보는 좋은 시간이 되시면 좋겠어요 즐거운 저녁시간 보내고 계신가요 ?그렇다면  이웃님들께 조금 더 즐거운 저녁시간을 만들어 드리기 위해서 저희 퓨전국악그룹 퀸이 공연영상을 준비해 보았습니다 :)    ​광화문광장에서 열린 이번행사에는몽골, 터키, 카자흐스탄 등 알타이 문화 계통 국가의 전통문화공예품을 전시하고 초청 예술단의 전통공연 등을 선보이는 자리로써저희 퓨전국악 퀸도 함께 축하무대를 꾸미게 되었습니다.궂은날씨에도 끝까지 자리를 지켜주시면서 많은 박수를 보내주신 덕분에즐겁게 공연을 마무리 할 수 있었습니다.  퓨전국악 퀸 - 알타이문화 예술축제/광화문광장 셋리스트비발디사계 中 겨울테마한류드라마 OST퀸즈멜로디강원도아리랑​총 4곡의 연주와 노래를 들려드렸는데요우리나라의 전통악기연주와 전자바이올린의 연주그리고 한국의 노래들을  들려드리는 자리인만큼의상에도 많은 신경을 쓰게 되더라구요 ^^정말 뿌듯한 마음이 들었습니다.자, 그럼 이제 사설은 그만 !!바로  공연영상 보여드릴게요 :)​  첫 무대로는 비발디사계의 겨울테마를 저희 퀸만의 색깔로 연주한 공연을 보여드렸습니다.많은분들께서 신선해 하시면서 굉장히 좋아하시는 모습을 보고 너무나도 뿌듯한 마음이 들었답니다 :)  두번째 공연영상입니다!한국을 대표하는 한류드라마들이 요즘 너무나도 인기가 많죠?그래서 인기리에 방영되었던 드라마들의 OST를 메들리로 엮어 보았는데요많은분들이 기억을 하시고는 '드라마를 본적이있다' ' 연주가너무좋다'라는 말씀들을 참 많이 해주셨습니다.앞으로도 우리나라의 음악 뿐 아니라 여러분들께서 익숙하실만한 음악들을  많이 준비하도록 하겠습니다 !!  세번째 곡으로는 퀸즈멜로디 입니다.한국의 민요들을 엮어서 퀸만의 색깔로 각색한 퀸즈멜로디이웃님들은 어느정도 익숙하시죠 ?관객분들은  처음 들어보시는 분들도 꽤 많아보이셨고외국분들도 많이 계셔서 생소하셨을텐데익숙하다는 듯 함께 즐겨주셨답니다.  마지막곡으로 들려드린 곡은 한국을 대표하는 노래 '아리랑' 입니다.한국의 수많은 아리랑 중에서 이번엔 '강원도아리랑'을 들려드리게 되었습니다.해가 뉘엿뉘엿 지면서 바람이 많이 불기 시작했는데, 갑자기 쌀쌀해진 날씨 때문에 관객분들이  떠나시면 어쩌나걱정을 많이 했었습니다. 하지만 ! 많은 분들이 끝까지 자리를 지켜주시면서 저희 공연을 즐겨주셨답니다~~덕분에 마지막까지 힘을 내서 열심히 무대를 마무리 할 수 있었던 것 같아요 ^^너무너무 감사드립니다♥​ 퓨전국악 퀸 알타이문화 예술축제공연사진    관광객분들도 많으셨고, 우리나라의 시민분들과 해외의 초청공연팀들도 다 함께 모여공연을 관람하고 있는 모습입니다.광화문광장에서 정말 신선한 공연문화가 펼쳐졌답니다 :)     해가 지기 시작하면서 날씨가 궂어지기 시작했습니다.바람도 많이 불고 조금 쌀쌀하기까지 했었지만 많은분들이끝까지 자리를 지켜주시면서 공연을 관람하셨답니다 :)         여기까지 저희 공연사진을 보여드렸는데 어떠셨나요? 오늘 저녁 마무리도 퀸과함께 하시면서기분좋은 마무리 하시길 바랄께요♥ 행 사 : 알타이문화 예술축제날 짜 : 2017.09.19장 소 : 광화문광장 퓨전국악그룹 퀸 공연섭외 문의 010-3939-1656 ​  ​광주국악상설공연​광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 우리지역 민간예술단체가 참여하여판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악 그리고 현대장르가 융합된 퓨전국악까지광주공연마루에서 주 5일(화~토)동안 흥겨운 국악 한마당이 펼쳐집니다.코로나19로 인하여 잠정 중단된 광주 국악상설공연이 새롭고 다채로운 국악 공연으로4개월만에 재개하오니 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.​​광주국악상설공연 <루트머지>공연​  ​공연일시 : 6월30일(화) 오후 5시​공연장소 : 광주공연마루 ​​​광주국악상설공연 좌석예약 안내(지정좌석제)​​​□ 인터넷 예약 : 광주문화예술회관 홈페이지, 티켓링크(https://gjart.gwangju.go.kr/ko/cmd.do?opencode=p0101&boper=view&bnum=3436​) 공연일정  <  공연안내  < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관국악 장 르 국악 기 간 2020-06-02 ~ 2020-06-30 시 간 매일 오후 5시(일,월 휴관) 장 소 광주공연마루 관 람 만 4세 이상 금 액 무료 문 의 062)613-8379/8372 설 명 코로나19로 인하여 잠정 중단된 <광주국악 상설공연>이 새롭고 다채로운 국악 공연으로 4개월만에 현장 공연 재개! 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! <광주국악 상설공연> 광주시립예술단(창극단, 국악관현악단) 과 우리지역 민간예술단체 가 참여하여 판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악 그리고 현대장르가 융합된 퓨전국악까지 광주...gjart.gwangju.go.kr - 기간 : 공연 5일전 10시 티켓오픈 ~ 공연 1일전 16시 마감(1인 2매)​​□ 전화 예약 : ☎062-613-8379/8372 (월요일 ~ 금요일 09시 ~ 17시)- 개인 : 공연 10일전 ~ 공연 1일전 마감(1인 2매)- 단체 : 공연 10일전 ~ 공연 3일전 마감(10인 이상)​​□ 예약티켓 배부- 예약티켓은 공연당일 16시 ~ 16시 40분까지 본인/관람연령 확인(신분증 등) 및 예약인원 도착 확인 후 배부됩니다.​​​​​* 많이 오셔서 공연 관람해주세요^_^* ​□ 정읍시, 정읍시립국악단 기획공연 손쉽게 관람하세요!​정읍시립국악단(단장 주호종)의 창작 기획공연이 코로나19 언택트 시대에 맞춰 LG헬로비전 전북방송(채널 25번)에서 방영된다.​이번 12월 공연은 소리극 ‘불우헌 몽유록’이 방영되며 방영 시간은 오는 28일(월) 오전 9시 5분, 29일(화) 밤 10시 5분, 31일(목) 오전 9시 5분이다.​이 작품은 정극인이 파란만장한 난세의 소용돌이 속에서‘상춘곡’을 빚어내는 힘겹고도 눈부신 과정을 보여준다.광풍이 휘몰아치는 시대를 사는 지금의 우리에게 과연 ‘봄(春)의 의미는 무엇인지 화두를 던지는 작품이다.주인공 정극인은 번거롭고 어지러운 속된 세상 속에 부대끼며 살다가, 모시던 주군이 폐위당하자 정읍으로 낙향해‘상춘곡’을 묵묵히 써 내려갔다. 정읍시립국악단 단원들의 공연  모습그는 마음속 울분을 이겨내기 위해 ‘봄’을 노래한 것으로 보아 <불우헌 몽유록>에서 노래하는 봄은 단순히 아름다운 봄이 아닌 잃어버린 꿈, 당대 백성들이 추구하고 갈구하던 이상향을 나타낸다. ‘불우헌 몽유록’은 주호종 단장이 정읍시립국악단의 단장으로 부임하면서 만든 첫 소리극 작품이다. ​이 작품의 극본을 맡은 사성구(중앙대 겸임교수) 작가는 정극인이 찾고자 했던 봄의 의미를 부각시키기 위해 ‘몽중몽(夢中夢 )’, 즉 ‘꿈속의 꿈’이라는 전통 서사 방식의 흥미로운 극적구조를 활용해 이야기를 풀어나갔다. 정읍시립국악단 기획공연 손쉽게 관람할 수 있다시 관계자는 “코로나19로 인해 문화 향유의 기회가 줄어든 시민들에게 즐거움과 기운을 드리기 위해 기획공연 방영을 진행한다”며 “코로나19로 어려운 시기에 손쉽게 안방에서 공연을 관람하며 따뜻한 연말을 보내시길 바란다”고 말했다. 정읍시립국악단 소리극 기획공연 모습- 정읍시립국악단​1993년 9월 20일 창단되었다. 역대 국악단장으로 정회천, 유준열, 최상진, 이화동 등이 부임했고, 2013년 현재 왕기석이 정읍시립국악단장으로서 악단을 이끌어가고 있다.​기능과 역할​연 70여회의 시민을 위한 행사와 관내·외 각종 공연을 펼치며 국악을 전파하고 있다. 주요 활동사항은 정기공연, 찾아가는 한여름밤의 신명나는 국악공연, 읍면 단위 찾아가는 순회공연, 정읍 내장산 힐링캠프 공연, 정읍 벚꽃축제 축하공연, 정읍 가을축제 특별공연, 정읍 효도문화축제 기념공연, 내장산 단풍축제 공연, 태인 피향정 연꽃문화축제 공연, 정읍 실버문화축제 축하공연, 정읍 가면놀이 페스티벌 축하공연, 정읍 두승산 청정메밀축제 축하공연 등이 있다. 그밖에 정읍교육지원청이 운영하는 교육기부 프로그램인 초등학교 대상 국악공연 「소리나눔 꿈나눔」, 이주여성들을 위한 다문화 특별공연, 정읍시 보건진료원회 주최 「독거노인분들을 위한 봄의 향연」 특별 공연 등에 참여하였다.​1996년 정읍시립국악단이 제작한 「가무악극 정읍사」가 97무주·전주 동계 유니버시아드 공식 예술공연작품으로 선정되었다. 이 작품은 궁중무용ㆍ정읍지역 민속놀이와 무속ㆍ호남 우도농악ㆍ봉서사 영산작법 불교예술ㆍ남도민요ㆍ판소리 등을 토대로 구성되었다. 1998년 12월 창무마당극 「황토현의 횃불」을 정읍ㆍ수원ㆍ서울에서 공연하였다. 이 마당극은 갑오동학혁명의 발상지 고부지역을 배경으로 민중들의 애환과 전봉준장군의 일대기를 그린 작품이다. 2002년 8월 마당창극 「정읍사사랑이야기」(예술감독 임진택, 작곡·지휘 이화동)를 춘천국제연극제 개막 축하무대에서 공연했다. ​2004년 4월 불우헌정극인의 상춘곡(賞春曲) 국악칸타타(이화동 작곡)를 초연했다. 2005년 극단 미추와 가무악 「상춘곡」(손진책 연출, 박범훈 작곡)을 서울ㆍ부산ㆍ전주ㆍ정읍에서 공연했다. 2006년 9월 문화관광부와 정읍시가 공동 주최한 「제47회 한국민속예술축제」 겸 「제13회 청소년민속예술제」에서 다양한 공연을 선보였다. 2009년 6월 태산선비문화보존회 문화관 개관식에서 식전공연을 했고, 2011년 11월 동초제판소리보존회정읍지부 동초제판소리 기획공연에 참가했다. 2012년 5월 「제45회 황토현동학농민혁명기념제」와 「최덕수열사 24주기 광주민중항쟁 32주년 열사정신계승 정읍시문화제」에 참가해 기념공연을 했다.​그밖에 1998년 10월 2∼4일 "미국 오하이오주 미드타운시에서 개최된 세계문화축제 「미드페스트 인터내셔널(Middfest International)」에 한국대표로 참가해 사물놀이ㆍ교방살풀이ㆍ가야금 병창과 한량무ㆍ새야새야파랑새야 기악합주 등을 6차례에 걸쳐 공연하였다. 또한 2003년 8월 ‘수제천(일명 정읍)’ 학술회의 개최 및 원곡 복원연주를 시도했다"고 밝혀져 있다.​#정읍시립국악단 #기획공연 #불우헌몽유록 #코로나19로 #언택트 #기획공연 #상춘곡​​임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지​ (위 사진은 한국관광공사에 올라온 박은경님의 사진에글자를 넣고 밝기를 조정한 것입니다.)  안녕하세요.M** FM4U "푸른 밤, 운현궁입니다." 부쩍 무더워 지는 요즘,햇볕 쨍쨍한 낮보다는 선선한 밤이 활동하기 더 좋지요. 그래서인지 여름이 되면, 고궁들의 야간개장 소식이 속속 들립니다.하지만 기간도 짧은데다 예약이니, 선착순이니... 기회를 놓치는 분들이 많으리라 생각해요. 이쯤에서 DJ 운현궁이 소개하는'운현궁 금요야간개장' ​​(사진출처: http://blog.naver.com/springofcat/60167436952) 7~8월 매주 금요일 오후 7시부터 9시까지여름 밤을 맞아 꽃단장한 운현궁을 만날 수 있어요. 예약할 필요도 없거니와, 입장료도 무료이니 부담없이 들어와 한껏 풍류를 즐기셔도 됩니다!! (사진출처: 한국관광공사, 박은경님) 입장료가 무료라고 실속 없을거라 생각하신다면 괜한 걱정입니다.다른 고궁의 야간개장에서는 만나볼 수 없는 창극 공연과 전통 공연까지 알차게 관람하실 수 있으니까요. 창극 "란", 동영상 캡처 오후 7시부터 30분간은 창극 "란(蘭)"이 공연됩니다.창극 "란(蘭)"은 흥선대원군과 구한 말 최고의 여류 명창 진채선, 고종, 명성황후의 이야기를 담고 있습니다.2014년 서울 운현궁에서, 구한말의 흥선대원군 이하응을 만나보는 건 어떨까요? 첫번째 곡으로 "란(蘭)"  11부를 들려드릴께요~(오글) (출처: http://youtu.be/hrkoTAv6wJ4 AJUTV)    이어서 7시 30분부터 약 1시간 동안은 '음악이 흐르는 여름 밤'이라는 이름 아래, 다양한 전통공연이 펼쳐집니다.(창극을 포함하여 모든 공연은 이로당에서 진행되니 참고하세요!!)​아래는 운현궁 예술감독님의 블로그에 올라온 운현궁 금요야간개장 전통공연 포스팅입니다.http://blog.naver.com/yehrim95/220030641921 운현궁 금요야간개장 전통공연 일정표 (운현궁 홈페이지)  매주 다른 공연이 열리니, 미리미리 일정표를 참고하세요!!저는 개인적으로 해금과 거문고 공연을 보고 싶은데, 여러분은 어떤가요? 마지막 금요야간개장 날인 8월 29일에는'외국인 국악연주자 특집'이 공연된다고 하니, 더욱 기대가 됩니다. 한옥에서 듣는 우리 가락,운현궁에서 운치와 풍류를 즐겨보세요. 두번째 곡은노은아 해금 연주가님의 "목마른 사슴"입니다.    (사진출처: http://blog.naver.com/springofcat/60167436952) 운현궁 금요야간개장 기간에는이처럼 좋은 공연들이 가득할 뿐만 아니라, 노락당을 제외한 전 구역을 관람하실 수 있습니다. 올해 단 9번뿐인 기회를 절대 놓치지 마세요!!지금까지 DJ 운현궁이었습니다.   *사진 사용을 허락해 주신 블로그<봄날의 고양이>의 춘괭님, 감사합니다^^*      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​국립국악원에서는 매달 토요일에 어린이 관객들을 위한 국악 공연을 선보인다. 국립국악원은 문화체육관광부 소속기관으로 전통 자산인 우리 음악을 동시대 예술로 이어나가는 데 앞장서는 국립예술기관이다. 국악교육에도 힘쓰고 있으며 ‘토요국악동화’처럼 어린이를 위한 국악공연도 다양하게 선보인다. 2018년에는 총 7개의 국악 동화 공연을 무대에 올렸고, 그중 가장 사랑받았던 네 가지 공연을 다시 관객들에게 선물한다. 바로 ‘겨울국악동화’다.  ▲ <겨울국악동화> 포스터 ©국립국악원 ‘겨울국악동화’로 다시 관객들과 만나게 된 공연은 <제비씨의 크리스마스>, <우기부기>, <뚝딱하니 어흥>, <으랏차차 순무가족의 커다란 순무>다.  ▲ <겨울국악동화>에 선정된 네 가지 공연 ©국립국악원 총 네 작품 중 이번에 새롭게 기획안 <우기부기>를 제외한 세 작품은 올해 가장 좋은 반응을 얻은 작품이다. 기자는 2018년 12월 27일에 ‘겨울국악동화’의 두 번째 공연인 <우기부기>를 만나볼 수 있었다. ​국립국악원의 풍류사랑방은 이 공연을 기다리는 어린이 관객들로 가득했다. 아이들이 기념으로 사진을 찍어갈 수 있는 포토부스와 아이들의 취향을 사로잡을 동화책처럼 제작된 프로그램북도 준비되어 있었다.   ▲ 국립국악원 풍류사랑방 외부(좌)와 내부(우) 모습 ©권예원  ▲ 겨울국악동화 포토부스 ©권예원  ▲ 겨울국악동화 프로그램북과 관람권 ©권예원 게다가 풍류사랑방은 신발을 벗고 편하게 바닥에 앉아 볼 수 있는 공연장으로, 아이들과 함께 공연을 관람하는 데 매우 최적화된 곳이다. 공연이 시작하기 전, 아이들은 자리를 잡고 앉아 편한 자세로 공연을 즐길 준비를 하고 있었다.   ▲ 국립국악원 풍류사랑방의 신발장과 신발장 열쇠 ©권예원  ▲ 풍류사랑방의 푹신한 객석 ©권예원  ▲ 편하게 앉아 공연을 기다리는 어린이 관객들 ©권예원 <우기부기>를 통해 본 겨울국악동화의 매력관객과 공연이 하나가 되어 어우러지는 그곳<우기부기> 공연이 시작되기 전, 배우들은 큰 칠판을 들고 객석 곳곳을 직접 돌아다니며 아이들에게 펜을 쥐어주기 시작한다. 아이들은 배우들의 말에 따라 눈을 그리기도 하고, 코를 그리기도 한다. 각자 그리고 싶은 대로 그린 그림은 하나의 얼굴을 완성하고, 배우들은 어린이 관객이 그린 그림을 그대로 활용하여 공연을 시작한다. 아이들의 관심과 집중은 자연스레 무대로 향한다. 어떤 어린이 관객은 공연이 시작되자 “어! 저거 내가 그린 거다!”라고 외치기도 한다.  ▲ 칠판에 자유롭게 그림을 그리는 어린이 관객 ©권예원 뿐만 아니라 보통 공연은 아이들이 마음껏 말을 할 수 없지만 겨울국악동화는 다르다. 무대에 그려지는 그림, 무대에 등장하는 인형을 보고 “거북이다!”, “공이 굴러간다!”라고 자연스럽게 외치는 아이들을 볼 수 있다. 겨울국악동화는 아이들이 공연에 더 적극적으로 참여하고 상상력을 더욱 펼칠 수 있는 좋은 경험이 될 것이다. 국악기가 만드는 더욱 풍부한 이야기국악기는 <우기부기>에서 빼놓고 말할 수 없다. 전등을 켜고 끄는 소리, 고개를 빼꼼 내미는 소리 등을 해금과 가야금을 비롯한 다양한 국악기로 표현하며 공연을 더욱 재미있고 생생하게 만든다. 무대 왼편의 작은 공간에 놓여 있지만 무대를 가득 채우는 주인공이라고 할 수 있다.  ▲ 무대의 왼편에 있는 국악기 ©권예원 공연을 관람한 한 관객은 “국악기의 소리가 자연스럽게 연극에 녹아들어 있었던 점이 정말 좋았다.”라며 “아이들이 국악기와 조금 더 친숙해질 수 있는 계기가 되었으면 한다.”라는 바람을 보였다.​<제비씨의 크리스마스>와 <우기부기>, <뚝딱하니 어흥> 공연이 종료되었다. 하지만 아직 공연이 남아있으니 아쉬워하긴 이르다.  ▲ 겨울국악동화의 네 번째 공연: <으랏차차 순무가족의 커다란 순무> ©국립국악원 1월 10일부터 12일까지 진행되는 <으랏차차 순무가족의 커다란 순무>는 초등통합교과서에 수록된 러시아 민화 ‘커다란 순무’를 소재로 한 작품으로, 커다란 순무를 힘을 합쳐 뽑는 과정을 통해 공동체의 협동심과 자연의 소중함을 느낄 수 있는 공연이다.​국립국악원 관계자는 “자칫 지루하고 어렵게 느껴질 수 있는 국악을 친숙한 동화이야기를 통해 접하도록 해 어려서부터 국악에 대한 감수성을 기르고 또 친숙하게 느낄 수 있도록 이번 공연을 마련했다.”라고 전했다.   ▲ <우기부기> 커튼콜 ©권예원 겨울국악동화 관객을 위해 국립국악원에서는 특별히 아이와 함께 온 부모 관객에게는 50퍼센트 할인된 가격으로 표를 판매하고 있으며 12개월~24개월의 아이들은 부모 품에서 함께 관람할 경우 무료로 입장할 수 있도록 하고 있다.​겨울국악동화는 국립국악원에서 가장 인기 있는 공연 중 하나이므로 서둘러 예매하자. 그동안 국립국악원의 토요국악동화를 보지 못했던 분들, 본 적은 있지만 한 번 더 아이들과 함께 관람하고 싶으신 분들 모두 따뜻한 풍류사랑방에 모여 아이들에게 겨울국악동화를 선물해주는 것은 어떨까?  국립국악원 ‘겨울국악동화’ 남은 공연​<으랏차차 순무가족의 커다란 순무>○ 일시: 2019.1.10.-12.○ 목, 금 오전 11시 / 토 오후 1시, 4시○ 추천연령: 36개월 이상        ​2021년 광주시립창극단 수시공연 '힐링 국악한마당' 공연 안내​2021년 7월 17일(토) 오후 5시, 8시광주 첨단 쌍암공원 야외무대전석 무료​문의_ 062-526-0363​  ​- 1회차 / 5시1) 길놀이와 비나리2) 교방무3) 민요 '신뱃노래, 동해바다'4) 동락​- 2회차 / 8시1) 동락2) 민요 '신뱃노래, 동해바다'3) 단막창극 '놀보와 마당쇠'4) 판굿과 버꾸춤​  ​남녀노소 누구나 함께 즐길 수 있는 광주시립창극단의 전통문화예술공연이 첨단 쌍암공원 야외무대에서 펼쳐집니다.가족들과 함께 야외 공원에서 나들이하며 우리의 전통의 멋과 흥이 고스란히 담긴 공연을 함께 관람하세요.​전석 무료로 선착순 좌석 입장이며 코로나 방역수칙을 준수하여 진행되오니 마스크를 꼭 착용해 주세요.우천 시 공연이 취소 될 수 있습니다.​  ​ 쌍암공원광주광역시 광산구 첨단중앙로182번길 39 ​ 국악관현악과 한국 합창: 시조 칸타타높고 맑은 가을 하늘에 감상하는국악관현악과 한국 합창 한마당!10월 22일(목), 롯데콘서트홀에서국립국악관현악단 <국악관현악과 한국 합창:시조 칸타타>가열립니다.​<국악관현악과 한국 합창:시조칸타타>는국립국악관현악단이 10년 만에 선보이는합창 프로젝트인데요.​2010년 ‘국악 칸타타’라는 장르를 탄생시키며국악사에 한 획을 그었던임준희 작곡가의 ‘어부사시사’ 발표 이후처음 선보이는 공연입니다.​이번 공연은 국립극장 창설 70주년을 맞이하여지난 3월에 무대에 오를 예정이었으나코로나19로 인해 순연되었죠.​관객을 오래 기다린 만큼멋진 공연을 선보일 국립국악관현악단의<국악관현악과 한국 합창:시조칸타타>는과연 어떤 무대를 준비했을까요?엔토니아와 함께 만나보아요!​​ 국립국악관현악단 <격格, 한국의 멋> 공연 사진전통요소가 살아 숨 쉬는한국 합창그동안 국내에서 창작되었던대부분의 합창음악은한국적 소재와 가사를 가졌음에도 불구하고서양악기로 연주되었기 때문에전통음악의 어법과 특성을 표현하는 데에한계를 지녀왔습니다.​국립국악관현악단은 이번 공연에서작곡가 이영조와 함께소재와 창법은 물론,국립국악관현악단의 연주를 통해전통적인 요소가 생생하게 살아 숨 쉬는‘한국 합창’을 준비했죠!​한국의 혼을 담은 깊이 있는 주제를 바탕으로국악관현악과 합창 음악의 매력이하나로 어우러진 공연을 통해한국 합창의 새로운 방향을 제시할 예정이랍니다.​​ 국립국악관현악단 <격格, 한국의 멋> 공연 사진<국악관현악과 한국 합창:시조 칸타타>는2부로 구성되었습니다.1부에서는 친근하고 아름다운 노래를중심으로 다양한 연주를 들려주는데요.​근현대 한국음악을 이끈 양대산맥으로평가받는 작곡가 김순남과 이건우의 대표 가곡과전통 민요를 가창 협연과 함께 선보일 예정입니다.​독일 작센주립극장에서 데뷔 후유럽을 주 무대로 활약 중인소프라노 이유라가 이건우의 가곡 ‘금잔디’와 ‘가는길’을,국가무형문화재 제30호 가곡 이수자인정가 가객 하윤주가 김순남의 가곡‘산유화’와 ‘자장가’를 협연하는데요.​이어서 독일과 오스트리아를 비롯한세계 오페라 무대에서 주역을 맡아온테너 신동원이 ‘박연폭포’와 ‘새타령’ 등친숙하고 정겨운 민요를 국악관현악과 함께선보일 예정이랍니다.​​ 국립국악관현악단 <격格, 한국의 멋> 공연 사진2부에서는 이영조 작곡가가위촉 작곡한 ‘시조 칸타타’를 초연합니다.1부에서 협연한 솔리스트들을 비롯하여단일 합창단으론 국내 최대 규모를 자랑하는 창원시립합창단과70여 명 규모의 국립국악관현악단이호흡을 맞추는 대형 무대인데요.​국립국악관현악단 김성진 예술감독이 지휘를 맡아총 160여 명의 연주자 각각의 소리를하나의 음악으로 만들 예정입니다.​‘자연과 인간’이라는 주제 아래총 3부로 구성된 ‘시조 칸타타’!악장별로 사계절과 사랑, 효심 등을 소재로이에 해당하는 시조를 가사로 붙인 곡인데요.그중에서도 일부 가사는 감상하기 쉽게현대어로 쉽게 풀어 부를 예정이기 때문에누구나 편하게 감상할 수 있답니다.​​ (왼쪽) 이영조 작곡가 / (오른쪽) 국립국악관현악단 <격格, 한국의 멋> 공연 사진 음악계의 거목 이영조 작곡가와국립국악관현악단의 만남‘시조 칸타타’를 만든 작곡가 이영조는서양음악은 물론,국악에 대한 깊은 이해를 바탕으로국내외에서 동시대적 창작음악의 발전을 이끌어온우리 음악계의 거목인데요.​이번 작품을 위촉받고 흥미와 동시에지극히 신선한 자극을 받았다고 전하며늘 읽고 기억하던 고시조를 연상하며순식간에 곡의 방향을 결정하게 되었다고 합니다.​한국적인 장단과 합창의 조화,그리고 우리말의 음감을 살린선율과 화성의 창작을 위해오래토록 고민한 이영조 작곡과와전통음악의 동시대적 재창작을 목표로끊임없이 새로운 도전을 펼치는 국립국악관현악단의 만남!​ 국립국악관현악단 <격格, 한국의 멋> 공연 사진​‘한국 합창’을 새롭게 정의할<국악관현악과 한국 합창:시조 칸타타>를10월 22일(목), 롯데콘서트홀에서 만나보세요!​<국악관현악과 한국 합창:시조 칸타타> 예매하러 가기 국립극장 - 관현악시리즈Ⅱ <국악관현악과 한국 합창 : 시조 칸타타>공연소개 국악관현악과 합창이 선보일 새로운 소리의 다리 국립국악관현악단은 한국의 혼을 담은 깊이 있는 주제를 바탕으로 국악관현악과 합창 음악의 매력이 하나로 어우러진 공연을 통해 한국 합창의 새로운 방향을 제시하고자 한다. 1부는 친근하고 아름다운 노래를 중심으로 구성되며, 2부에서는 전통 음악 선율을 세계 음악 어법으로 표현하는 한국의 대표적인 작곡가 이영조에게 위촉한 신작 ‘시조 칸타타’를 선보인다. ‘시조 칸타타’는 조선시대 고시조 중 현재를 관통하는 주제인 ‘자연과 인간’을 합창으로 재해석한 작품이다. 국악관현악단과 소프라노...www.ntok.go.kr ​<국악관현악과 한국 합창:시조 칸타타> 공연 정보 공연 일자2020년 10월 22일(목)공연 시간오후 7시 30분공연 장소롯데콘서트홀관람시간100분관람연령8세 이상 관람가티켓 가격R석 50,000원S석 30,000원A석 20,000원 ​ ​ 밴쿠버 한인 전통국악팀 천둥의 제7회 정기공연  주일 예배를 마치고 Vancouver Palyhouse Theatre에서 한인 차세대 전통국악팀 천둥이 창단 15주년을 기념하기 위한 제7회 정기공연을 관람하였다. 6시쯤에 다운타운에 도착하였다. 7시에 공연이 시작되면 9시는 지나야 끝나기 때문에 근처에서 저녁을 먹고 공연장으로 갔다. 도착했을 때는 이미 관람객들로 극장 안이 가득 차 있었다. 중앙 왼편에 자리를 잡았다.  밴쿠버에 있는 여러 아마추어 팀들이 함께 공연에 참가하였다. 청년들에서 시니어 단원들까지 다양한 나이 스펙트럼의 개성 있는 공연들을 볼 수 있었다. "난타" 자체가 리듬이 단순하면서 심장을 난타하는 힘을 가진 곡이라 비록, 단순하게 반복되는 곡이었지만 처음부터 끝까지 관객들의 심장을 난타하기에 충분하였다. 2시간 이상의 공연에도 지루함을 느끼지 못하였다. 밴쿠버 한인 청년들의 국악 사랑하는 마음이 느껴진다. 그래서, 공연이 더욱 감동을 준 것이 아닌가 싶다.​신나는 공연 장면들을 카메라에 담아 보았다.                                ​공연을 즐겁게 마치고, langley 와 Surrey에 계신 분들을 라이드를 해 드리고, 아내와 돌아오는 마음이 한층 더 가볍고 편안하였다. 공연을 볼 수 있게 표를 주신 분께 감사한 마음을 가지며 하루를 마감한다.  ​​8월 5일부터 10일까지 국립국악원 국악박물관에서 국악기 제작 시연회 '악기장을 만나다'를 열게 되었답니다 . 우리 악기 어떻게 만들어지는 걸까요? 궁금하다면 국악기 제작과정 직접 보러 오세요 ~~~​​​​​악기장인과 함께하는 국악기 전시 & 제작 시연 행사​​​​작년 첫 전시에 이어 여름방학을 맞아 올해도 국악박물관 2층 전시실에 ​편종․편경, 가야금, 북 등 국악기의 제작과정을 직접 보고, 체험할 수 있는자리를 마련했답니다 . 어떻게 생긴악기이고,  어떤소리를 내는 악기인지는 이제 국악박물관을 통해서 어느정도는 알겠는데, 어떻게 만들어지는지확인하기는 어려웠죠 . 특히 젊은 친구들에게 좋은 기회가 될 것 같아요 !!​​​​​​# 전통 방식의 국악기 제작과정을 한자리에​​​​​이번 행사는 문화재청에서 후원하는 중요무형문화재 제42호 악기장 공개발표회와 연계해 지난 2013년 처음 시작해 많은 관심을 받았던 전시이기도 한데요, '악기장'은 전통 국악기를 제작하는 명인을 지칭하는 것으로, 현재 김현곤, 고흥곤, 이정기 선생님이 중요무형문화재 제 42호로 지정되어 있답니다 . ​​​​               김현곤 악기장         김현곤 명인이 제작하는 편종과 편경은 고려시대 이후 궁중의 제사와 연향에서 사용되었던       대표적인 궁중악기로, 종묘제례악, 궁중정재(궁중무용) 등 일부 공연을 통해서만 그 연주모습을       볼 수 있는 귀중한 악기랍니다 . 이번 시연회를 통해 편경의 재료인 돌 깎는 과정, 편종의        재료인 편종의 종 모양 본뜨는 과정을 확인할 수 있어요 .                      고흥곤 악기장         고흥곤 명인은 가야금, 거문고, 해금 등의 현악기를 만드는 장인이랍니다 .         우리나라의 현악기는 대부분 명주실을 꼬아 만든 실을 나무 울림통에 얹어 연주하는 방식으로        되어있답니다 . 이번 시연회에서는 우리나라의 대표적인 현악기인 가야금을 중심으로         제작 과정을 선보일 예정이랍니다 .         가야금의 몸통인 오동나무 다듬기, 명주실 꼬기, 가야금에 줄 얹어서 완성하기 등 주요 과정을        확인하고 각종 재료를 직접 만져볼 수 있어요 !!​                       이정기 악기장          이정기 명인은 북을 만드는 장인으로 , 이번 시연회에서는 승무북을 제작할 예정이랍니다 .          승무북은 민간 전통춤인 승무를 출 때 나무틀에 고정시켜 두드려 연주하는 북으로 ,          북의 재료인 나무를 깎는 과정, 소가죽을 펴는 과정, 북통에 단청을 칠하는 과정까지 ​자세히         감상할 수 있어요 ! ​​​​​​ ​​​이번 행사에서는 전통방식으로 악기를 만들 때 사용하는 제작도구들을 만져보고, 악기 제작 과정에 대해 장인들로부터 설명을 들을 수 있는기회도 마련해 훨씬 쉽고 재미있는 시간이 될 수 있답니다 . 또한 악기장 3인이 직접 제작한  편종․편경(김현곤), 승무북, 좌고(이정기), 정악아쟁, 해금(고흥곤)과 제자들이 제작한 다양한 국악기도 국악박물관에 전시할 예정이니 함께 하세요!!​​​​​# 다양한 국악기를 만날 수 있는 국악박물관​​​​국악박물관은 국악의 역사를 담은 유물, 궁중음악에서 ​사용하던 각종 악기, 문현을 비롯하여 수많은 국악인들의 흔적을 담은 악기 등이 골고루 전시되어있는 ​학습의 장으로 국립국악원을 방문하시는 모든분들이 무료로 관람할 수 있는 공간이랍니다 ! 이번 악기제작 시연회는 8월 5일부터 10일까지 국악박물관 2층 전시실에 마련된 실연공간에서 매일 오전과 오후 2회에 걸쳐 함께 하실 수 있어요 . ​​​​ 실연자 날짜 시간 내용 김현곤 악기장 8월 5일(화) 오전 10시 ~ 12시 / 오후 2시 ~4시 편종, 편경 제작과정 8월 6일(수) 8월 7일(목) 고흥곤 악기장 8월 8일(금) 가야금, 거문고 제작과정 8월 9일(토) 8월10일(일) 이정기 악기장 8월 8일(금) 북 제작과정 8월 9일(토) 8월 10일(일) ​​제2회 2014 공개행사 악기장인과 함께하는 국악기 전시 & 제작 시연행사 . 국립국악원 국악박물관에서 만나요 ! ​​​​​​​​​​​​​​​#광주데이트코스#광주공연마루 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3 장르-국악기간-2021.04.01.~2021.04.30.시간-매일 오후5시(일, 월 휴관)장소-광주공연마루관람-만4세이상금액-무료문의-062)613-8379/8372 ​이번달에도 광주 공연마루에 시간이 날때마다 종종 다녀왔습니다. 요즘처럼 날씨가 좋을땐 산책하기에도 좋게 공원처럼 꾸며져있는데요.햇빛이 화창할때에는 살랑살랑 불러오는 바람을 느끼며 걸으면 기분까지 좋아지잖아요.그래서 광주 데이트 코스로도 딱인것같아요. 광주 갈만한곳이 많지는 않아서 그 중에 하나에요.  어제 보고 온 공연은 향산주소연 판소리보존회의 공연이었는데요. 1. 심청의 탄생 심청의 탄생을 춤으로 표현한 작품이었어요. 청성곡으로 잔잔하게 울림을 주며 공연의 스타트를 끊어줬어요.  2. 입체창 ‘범피중류’ 심청이 부친의 눈을 뜨게 하기 위해 공양미 삼백석에 인당수 제수로 가게 되는 범피중류 대목을 명창들이 소시로 묵직한 울림을 표현한 무대였어요. 3. 단막극 ‘뺑파전’ 딸을 잃은 슬픔에 매일같이 타루비에서 심청을 그리워하는 심봉사의 재산을 노리고 뺑파가 자원출가하는 모습을 해학적으로 표현한 단막극입니다. 4. 가야금병창 ‘방아타령’ 뺑덕이네의 배신으로 홀로 횡성 맹인잔치에 참례하러 길을 떠난 심봉사가 점심을 얻어 먹을 요량으로 방아를 찧는 모습을 가야금병창으로 선보인 무대였어요. 5. 심청가 중 심봉사 눈 뜨는 대목 심봉사 눈 뜨는 대목은 한국의 아름다운 효사상의 대표적인 이야기인데요.심청전에서 가장 극적인 대목으로 관객들에게 카타르시스를 선사하는 대목입니다.​ 티켓링크티켓예매, 스포츠, 공연, 전시 등 티켓 예매서비스 제공. 페이코(PAYCO)간편결제 지원.c11.kr  저는 24일 토요일 내일 공연도 보러 갈려고 예매했는데요.내일은 아시아민족 음악교류협회의 공연이 예정되어있어요. 1. 비나리 앞날의 행복을 기원하는 것을 비나리라고 하는데요.남사당패의 놀이중 한순서로 축원과 고사덕담의 내용을 담은 노래를농악반주에 맞춰 부르는 곡이라고 해요. 2. 태평소와 사물놀이의 만남 ‘능계’ 신명나는 사물놀이의 다양한 장단에 얹어 태평소가 연주되며 전국팔도의 각지역의 특색있는 태평소가락을 집대성하여 김광복 태평소 명인의 화려한 연주로 공연된다고 해요. 3. 기악합주 ‘금강산타령’, ‘신뱃노래’ 금강산의 아름다운 절경을 노래하는 남도민요인 금강산 타령과 어기야-뒤여차 뱃놀이를 가며 주변의 아름다운 경치를 노래하는 신뱃노래를 신명나는 기악합주로 연주한다고 해요.  4. 전통무용 ‘장구춤’ 농악놀이의 설장고 개인놀이에서 창작된 춤으로 치맛자락으로 날렵하게 허리를 감싸매고 장구를 사뿐매어 추는 춤으로 느린장단에 흥얼거리며 춤을추다 빠른장단에 다양한 장구가락을 구사하며 추는 매우 흥겨운 춤이라고 합니다. 5. 창작타악곡 ‘푸살’ 한국 고유의 장단인 푸살을 바탕으로 새롭게 창작한 연주곡입니다.이채로운 리듬감과 특유의 장단 변화로 신선한 느낌을 준다고 해요.가족가운데 벼슬길에 나가거나 집안에 경사가 있을시에 주로 연주되던 장단이라고 합니다. 6. 경기민요가 ‘회심가’, ‘청춘가’, ‘태평가’ 서울 경기지방에 전승되어 내려오는 독특한 민요로서 국가무형문화재 제57호로 지정되어 그 예술성을 인정받은 소리라고 해요.서도, 남도민요에 비하여 맑고 깨끗하며 목소리를 다양하게 꺾어서 부르는 것이 특징이라고 해요.    무료 공연인데 이렇게 좋을 수가 있나?이게 국악상설공연에 대한 저의 평가에요.   광주 데이트 코스 갈만한곳으로 추천해드리고 싶어요 :) 해당글은 업체로부터 소정의 서비스를 제공받아 작성되었습니다. 오늘은 한글날이다.공휴일로 지정되어 대부분의 직장이  쉬는 날이다.여행하기 좋은 가을 날씨에 주말까지 곁들여 3일의 황금연휴가 시작되는  날이지만코로나19 거리두기 관계로 모임이나 활동에 제약을 받는 일이 많아대부분 집콕으로 답답한 날들을 보내는 일상이 되었다. 산책을 하기위해 아라뱃길로 향했다계양대교 아래 다다르니 건너편 황어광장에는 무대장치가 준비 되어있고한복을 입은 사람들이 부지런히 움직이는 모습이 보인다. 계양대교 북단으로 건너가니 공연장 주변에는 통제선을 치고 입구에는 50명만 입장인원을 제한해 명단을 작성하고 체온을 측정 한 후 입장을 시킨다. 관중석에는 거리두기 표지판을 붙여놓아 사람과 사람사이의 간격을 2m정도로 띄어 앉도록 했다오후 5시부터 시작된 제16회 최숙희 명창 국악한마당은산소리 새타령, 모듬북, 힌극무용, 민요등 한시간 정도 진행되어해가 넘어가고 어둠이 깔릴 때까지 공연이 이어졌다. 오랫만에 답답한 일상에서 벗어나야외무대에서 신나는 장단의 국악과 전통무용등을 관람하며눈과 귀가 즐거운 공연을 관람 할 수 있었다.    [▲<위대한 유산, 오늘과 만나다> 홍보영상 ⓒ전통공연예술진흥재단] 우리나라는 총 20건의 유네스코 인류무형문화유산을 지니고 있다. 종묘제례악이나 판소리와 같은 전통음악부터, 강강술래나 줄타기와 같은 고유놀이까지 그 종류도 다양하다. ​이렇게 다양한 우리 무형문화유산들을 무료로 즐길 수 있는 기회가 9월 한 달간 국립중앙박물관에서 마련된다.​   [▲<위대한 유산, 오늘과 만나다> 포스터 ⓒ국립중앙박물관] ​유네스코 인류무형문화유산 시리즈 <위대한 유산, 오늘과 만나다>는 문화체육관광부가 주최하고 국립중앙박물관과 전통공연예술진흥재단이 공동으로 주관하는 공연으로, 8월 31일부터 9월 29일까지 국립중앙박물관 곳곳에서 열린다. ​전승자가 전하는 무형문화유산의 정수부터 다양한 아티스트들의 시선으로 재해석한 무대까지, 우리 무형문화유산을 다각도로 조명한 공연들이 펼쳐질 예정이다.​   [▲국립중앙박물관 열린 마당에서의 전통공연 ⓒ국립중앙박물관] ​  시대와 장르의 경계를 넘다  [▲개막을 알리는 첫 공연 아리랑 트리뷰트 ⓒ이현세] ​지난 8월 30일 저녁, 국립중앙박물관 열린 마당에서 첫 공연 아리랑 트리뷰트(ARIRANG TRIBUTE)가 펼쳐졌다. 아리랑 트리뷰트는 ‘아리랑에 헌정한다’는 의미로, 예술 감독을 맡은 가수 김현철이 피아니스트 김광민, 신인가수 클랑과 함께 무대를 꾸몄다.​2012년 유네스코 인류무형문화유산에 등재된 아리랑은 한국의 대표적인 민요로 해외에도 널리 알려져 있어 민족의 정체성을 상징하는 노래라 할 수 있다. 오래전 민중들이 부르기 시작해 오늘날까지 전해지며, 문학이나 영화에서도 모티브로 활용되기도 한다. ​   [▲예술 감독 김현철과 밴드의 아리랑 연주 ⓒ이현세] 이제는 우리의 뿌리처럼 느껴지는 아리랑은 이날 재즈‧팝‧국악에 이르는 다양한 장르의 아티스트들과 조화를 이루며 관객들에게 또 다른 울림을 주었다. ​특히 서양악기와 가야금‧해금‧피리와 같은 전통악기가 함께하여, 낯선 것이 아닌 모두가 즐길 수 있는 아리랑으로 재해석했다는 점이 인상 깊었다. 김현철은 공연에 앞서 “아리랑 작업을 통해 말할 수 없는 뭉클함을 느꼈다"라며 “후배 뮤지션들에게도 아리랑을 꼭 작업해보기를 권할 것”이라고 전했다. ​   [▲국악기와 서양악기가 어우러져 연주하는 모습ⓒ이현세]  다채로운 공연 프로그램 미리 보기앞으로 이어질 공연들은 영혼의 극락왕생을 기원하는 장엄한 불교의식인 ‘영산재(9월 7일)’를 비롯하여 해녀들이 바다의 풍요를 기원하는 굿판 ‘제주 칠머리당 영등굿(9월 8일)’, 위풍당당한 가면무를 즐길 수 있는 ‘처용무(9월 14일)’ 등으로, 평소 쉽게 볼 수 없었던 전통공연들이 대중 앞에 다가설 예정이기에 더욱 기대가 된다.​   [▲연희집단 the광대 공연 ⓒ국립중앙박물관] ​또한 전통공연예술 형식에 시대와 공감할 수 있는 이야기를 담은 우수공연 콘텐츠 공모 선정작 6편의 공연이 펼쳐진다. 쌍줄을 타며 아슬아슬한 기예를 보여줄 ‘한국의 인류무형유산 조선 서커스 백희百戲(9월 21일)’와 위안부로 불리게 된 소녀들의 마음을 아리랑으로 담아낸 ‘아리랑, 오래전 그때로(9월 22일)’ 등이 준비되어 있다.​   [▲관객이 하나 되는 공연 ⓒ국립중앙박물관] ​위에서 언급한 공연 이외에도 판소리·가곡·강릉단오제·줄타기·농악·강강술래·종묘제례악 등 다양한 전통공연이 마련되어 있으니 국립중앙박물관 누리집을 참고하여 평소 보고 싶었던 공연이나 관심 가는 공연을 선택하면 된다. ​   [▲<위대한 유산, 오늘과 만나다> 전체 일정 ⓒ이현세] ​모든 공연은 무료지만 편안한 관람을 위해 사전예약이 필요하다. 예매는 국립중앙박물관 또는 전통공연예술진흥재단 누리집에서 가능하며 특히 실내 공연은 좌석이 한정적이므로 서둘러야 한다. 공연뿐만 아니라 팔찌 만들기나 공예체험 등 갖가지 체험행사(9월 14‧15일)와 어린이 교육 프로그램 ‘오감연극놀이’(9월 1‧8‧15‧22일, 사전예약 필수)도 준비되어 있어 가족끼리 즐기기에도 손색이 없다.​   [▲국립중앙박물관 열린마당 전경 ⓒ이현세] ​날씨가 많이 선선해졌다. 우리 고유의 명절인 추석도 다가오고, 문화체육관광부와 한국관광공사가 실시하는 가을여행주간(9월 12일 ~ 9월 29일)도 서서히 다가온다. 9월 한 달, 국립중앙박물관에서 가족과 함께 전통공연을 흥겹게 즐기며 다가오는 가을을 맞이해보는 것도 좋겠다.​  <위대한 유산, 오늘과 만나다> 공연정보■ 기간 : 2019년 8월 31일(토) ~ 9월 29일(일)■ 장소 : 국립중앙박물관 일원 (열린마당, 석조물정원, 극장 용, 대강당, 공간On, 거울못)■ 관람료 : 무료■ 관람연령 : 전 연령■ 공연문의: 국립중앙박물관(☎02-2077-9000) / 전통공연예술진흥재단 (☎02-580-3266)■ 예매처 : 누리집  (재)전통공연예술진흥재단전통공연예술 진흥 및 문화사업 운영kotpa.org Home국립중앙박물관,Homewww.museum.go.kr 국립중앙박물관서울특별시 용산구 서빙고로 137  ∇ 예매 및 공연 프로그램 자세히 보기 ∇ [공연 안내] 위대한 유산, 오늘과 만나다: 유네스코 인류무형문화유산 전통공연 | 알림국립중앙박물관,국립중앙박물관과 전통공연예술진흥재단이 공동 주관으로 개최하는 유네스코 인류무형문화유산 시리즈의 축제 마당  < 위대한 유산, 오늘과 만나다 >         ㅇ 공연명     유네스코 인류무형문화유산 시리즈 <위대한 유산, 오늘과 만나다>       ㅇ 기   간     2019. 8. 31.(토)~9. 29.(일)       ㅇ 장   소    ...www.museum.go.kr ​         ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강릉농악보존회 주관의 제9회 어린이 여름국악캠프가 지난 8월1일부터3일까지 강릉농악보존회 전수관에서진행되었습니다.​기본 주간 프로그램은 별도의 포스팅을 통해 소개하여오늘은 저녁시간에  진행되었던 공연 중심으로소개를 드립니다.​  강릉농악보존회 우용근 사무국장의 저녁 국악공연프로그램을 참가한 학생들과, 학부모 그리고농악관계자들에게  소개하고 있다.    강릉이 낳은 대표적이 마술사 최석훈 님의재미나고 신기한 마술공연​아이들의 관심을 모두 마술로 끌어들이기에충분하였다.   한소리전통예술단의 아쟁등의 여러 공연을보여주고 있다.  국악공연을 전수관 바닦에 앉아 관람하는국악캠프 아이들     김선란씨등이 선보인 강원도 아리랑등의구성진  공연모습   강릉농악보존회 회원들로 구성된"아트컬쳐퍼포먼스 난리" 의 시원한 난타공연​보는사람들이 모두 엉덩이를 들썩거릴만큼신명나는 난타공연에 모든스트레스가 다 날라간듯 하였다.    강릉농악보존회의 회원들이 보여준강릉농악 공연.​전회원들이  모두 출연하지는 않았지만공연내내 귀와 눈을 즐겁게 해 주었다.        열두발 상모돌리기를 비롯 다채로운 공연 프로그램을선보인 강릉농악보존회  회원들. ​2021 평택농악 상설공연​코로나19로 중단되었던 평택농악 상설공연이2021년 5월부터 10월까지평택호 예술관 앞 잔디밭에서 진행되어 소개합니다.​ 출처 : 평택농악보존회​ 농악의 진수 '평택농악'장소 : 평택호 예술관 앞 잔디밭시간 : 오후 3시5월 9(일), 16(일), 23(일), 30(일) 6월 13(일), 20(일), 27(일)9월 4(토), 18(토), 25(토) 10월 2(토), 16(토), 23(토), 30(토)- 평택농악전수회 -평택호예술관경기도 평택시 현덕면 평택호길 167 ​평택호 예술관 : 경기도 평택시 현덕면 평택호 길 167​ ​평택농악 상설공연은 야외공연이지만 공연장 입구에서부터 코로나19 방역수칙인 마스크 착용, 발열 체크, 손소독, 출입 명부까지 철저하게 지키면서 공연장 안으로 입장했습니다. ​ ​2021년 평택농악 상설공연은 5월 9일 ~ 10월 30일까지 5월과 6월은 매주 일요일 오후 3시에 9월과 10월은 매주 토요일 오후 3시에 평택호 예술관 앞 잔디밭에서 진행됩니다. ​ ​평택농악은 초대 인간문화재였던 故최은창 명인이 1958년 '평택농악'이라는 이름으로 농악패를 구성하여 전국농악경연대회에 참가하여, 뛰어난 실력을 바탕으로 1958년과 1959년 2회 연속 우승을 차지하면서 처음으로 세상에 이름을 알리게 되었습니다. 이후 1980년 전국민속경연대회에 참가한 뒤 1985년 국가무형문화재 11-2호로 지정받았으며 2014년에는 유네스코 인류무형문화유산으로 등재되었습니다. ​ ​평택농악은 지역 두레공동체를 기반으로 하는 두래패적인 성격과 서울, 경기, 인천, 충청지역을 넘나드는 전문연희패적 성격의 두 가지 특징을 함께 지니고 있습니다. 두레패적인 성격을 보여주는 형태로는 지신밟기와 두레굿 등이 있고, 전문연희패의 성격을 보여주는 형태로는 난장굿과 걸립굿, 판굿 등이 있습니다. ​ ​평택농악 상설공연은 평택농악 고사굿부터 시작합니다.   꽹과리 소리에 맞추어 징, 장구, 북, 태평소의 소리가 평택호에 울려 퍼집니다. ​ ​사회자의 맛깔스러운 진행과 공연 중간중간 재미있는 이벤트도 진행합니다. ​ ​꽹과리, 징, 장구, 북으로 이루어진 사물놀이패의 공연도 신명 납니다.   얼씨구! 잘한다! ​정말 신명 나게 열정적으로 사물놀이 연주를 하셔서 평택호에 나들이 나오신 시민들과 관광객들도 신명 나게 즐 길 수 있었습니다. ​ ​5월 9일 일요일에는 평택농악 공연뿐만 아니라 국가무형문화재인 전라북도 익산의 이리농악 초청공연도 진행되었습니다. ​ ​전라북도 익산지역을 중심으로 전승되는 전통음악인 이리농악은 상모와 큰 종이꽃을 단 고깔이 특징적입니다. ​   초청공연인 이리농악도 국가무형문화재인 만큼 우리 가락도 신이 나고 이리농악만의 특색 있는 다양한 볼거리가 풍성합니다. ​ ​마지막 하이라이트로 국가무형문화재 11-2로 지정받았으며 인류무형문화유산으로 등재된 평택농악 공연이 펼쳐집니다. ​ ​평택농악은 태평소를 앞세우고 입장을 하는데 오랜만에 듣는 태평소 소리에 기분이 절로 좋아집니다. ​    ​상모의 개인놀이 장구의 개인놀이도 신명 나 절로 흥이 납니다. 가족들과 나들이 나온 아이들도 흥이 나는 지 부모님께 공연 모습을 동영상으로 촬영해달라고 합니다. 요즘 아이들은 농악이나 국악 같은 우리나라 전통음악보다는 랩을 더 좋아하고 이런 공연을 볼 기회가 많지 않은데, 평택농악은 주말 가족들이 나들이를 많이 나오는 평택호에서 상설공연을 진행해서 아이들이 자연스럽게 농악 공연을 접할 수 있는 좋은 기회가 될 것 같습니다. ​ ​음악 반주에 맞추어 대접, 접시, 쳇바퀴 등 각종 물체를 쳐올려 돌리면서 재주를 부리는 버나놀이는 앵두나무 막대기로 돌리는 놀이입니다. ​  ​하늘 위로 번쩍 들여올렸다가 다시 다리 사이로 넣어서 빼내고 버나로 다양한 재주도 보여줍니다. ​ ​평택농악의 백미는 무동놀이입니다. 평택농악에서만 볼 수 있는 놀이로 무동이 남자의 어깨 위에 올라가서 재주를 부리는 놀이입니다.  ​아슬 아슬!  무동놀이는 고난도의 기술이라 긴장감이 흐릅니다. 무동놀이는 안전하게 연습을 하고 진행되기 때문에 공연하는 아이들이 다칠 일은 없다고 합니다.​   ​평택농악의 백미가 무동놀이인 만큼 무동놀이를 하는 공연단의 균형감각이 정말 대단하게 느껴집니다.   ​마지막으로 12발의 긴 상모를 이용한 멋진 공연이 펼쳐졌습니다.  오후 3시부터 진행된 공연은 4시 반쯤 끝났는데 평택농악의 흥겨운 가락과 다양한 재주의 볼거리로 시간이 후다닥 지나갔습니다.​평택 농악은 서울, 경기, 인천, 충청지역을 아우리는 웃다리 지역의 대표적인 농악이자 국가무형문화재이며 유네스코 인류무형문화유산으로 등재된 전 세계인이 보호하고 보존해야 할 세계문화유산입니다. ​주말 가족들과 평택호로 소풍 나와서 국가무형문화재인 평택농악 공연을 관람해 보시는 건 어떨까요?​ 2021 평택농악은 지역 순회공연인 대동 연희 지도의 수혜처를 선착순으로 모집 중이라고 합니다. 관내 학교, 회사, 문화 소외 계층 및 주민(마을) 공동체 등 공연이 가능한 넓은 실내. 외 공간 보유시설을 갖춘 곳이면 찾아가서 무료로 공연을 진행한다고 하니 가까운 곳에서 국가무형문화재인 평택농악을 볼 수 있는 좋은 기회인 것 같습니다. (문의 : 평택농악보존회 031-691-0237) ​  8월 국악공연 게다가 8월 무료공연 : 국립국악원 연희마당에서 별별연희 관람 하고 왔습니다!​ 안녕하세요~ 쏘해피입니다 ㅎㅎㅎ오늘은 진짜 간만에 따끈따끈한 포스팅을 하나 하려고 해요!바로 제가 두시간여전에 관람하고 온! ㅎㅎㅎ 국립국악원의 별별연희 관람 후기를 작성하고자 합니다!간만에 관람후기 포스팅을 하는 거라 좀 떨리는데~~ㅎㅎ잘 소개해보도록 하께요!​ 우선 별별연희는 국립국악원 3층 연희마당에서 진행되는데요~장소부터 안내해드릴게요네~ 국립국악원은 한예종, 예술의전당, 오페라하우스, 한가람미술관 등!온갖 문화 결정체의 집합소에 함께 위치해있답니다ㅋㅋㅋ​ 예술의 전당은 저도 몇 번 관람해보았으나 국립국악원은 처음 방문해보는거였는데 :)생각보다 넓고 굉장히 좋더라구요!!제가 더 마음에 들었던 사실은 바로 국립국악원 주차 는 무료라는 사실!!!좋다좋아~~​ 시원한 여름 밤에 즐기는 무료 야외 공연이라는 점도 참 마음에 들지만~이외에도 마음에 드는 점들은 참 많았어요!아! 그 전에 앞서 별별연희는 매일 저녁 8시부터 9시 10분까지 진행되는데요~7시부터 공연전까지 선착순 100분께 모기퇴치팔찌를 증정해주신다는 점!게다가 이렇게 7시~8시동안 전통 한복과 연희 체험이 가능하다는게 최대 장점이죠 !!​ 한복을 입고, 혹은 그냥 사진을 찍을 수 있는 이렇게 예쁜!포토존도 아주 잘 마련되어있구요 ㅎㅎㅎ제가 갔을 때 외국인들도 굉장히 많이 관람하러 오더라구요~저한테 길도 물어봐서 제가 부끄러운 영어 솜씨로 알려줬다는...ㅋㅋㅋㅋ​ 별별연희는 8월과 9월 매주 토요일 저녁 8시부터 9시 10분까지 각 달마다 4회씩총 8회를 공연하는데요, 그 중에서 5회 이상 함께해주는 관람객들에게국립국악원 연필세트를 주신ㄷㅏ는 점!좋은 국악공연도 보고, 스탬프 모아서 연필세트도 얻고! 너무 좋겠죠 ㅎㅎㅎ저도 매주마다 가려고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 저기 보이는 파란 잔디에서 제가 말한 다양한 체험들을 할 수 있구요,제가 사진 찍은 쪽에서 모기퇴치팔찌와 스탬프를 받을 수 있답니다!참고하셔서 다들 알찬 공연 관람 하시길!​ 잠깐 연희마당 아래쪽 휴게실에서 쉬고 있는데, 공연 준비 대기를 하는 연희부 모습을 볼 수 있었어요! 오늘이 별별연희의 개막인만큼! :) 너무 기대가 되었는데요국립국악원 민속악단인 연희부는 1984년 국립국악원 민속악단 내 사물놀이 팀으로 시작해서2010년에 다채롭고 역동적인 전통 연희들을 관객들에게 새롭게 선보이고자 새롭게 조직된 사실 알고 계시나요?!?!올해로 4년차가 되었다고 해요!​ 이번 별별연희의 총 구성은 국립국악원 민속악단 악장이신 최병삼 악장님께서 해주셨다고해요!아~ 이 멋있는 연희부의 모습을 보라ㅎㅎㅎㅎㅎ이번 별별연희의 소제목은 <연희, 난장트다> 라고 해요!​ 자~ 연희마당으로 와서 이제 별별연희 시작!프로그램의 순서는 총 4가지로 구성되어 있었어요.개막고사-비나리, 사물놀이-삼도가락, 줄타기, 무을농악 이렇게요!사실 저는 관람객들이 얼마 없을 줄 알았는데, 스탠드 뿐만 아니라 위쪽 잔디밭에도 다들 돗자리 깔고 앉으시고서서 보시는 분들도 진짜 많았어요​ 좀더 별별연희를 소개하기에 앞서서 연희 용어들을 가르쳐드릴게요!프로그램 1의 비나리는 사람들의 미래를 축복하는 말이에요~본격적인 연희를 시작하기에 앞서서 모인 사람들의 앞날을 기원하는 내용의 노래를 부르죠!프로그램 2의 삼도가락은 삼도! 경상도, 전라도, 충청도의 3개의 도에서 전승되는 풍물가락을 일컫구요마지막 프로그램4의 무을농악은 경북 구미시 무을면을 중심으로 해서 전승되고 있는 전통풍물놀이를 말해요무을면 연악산에 위치한 사찰 수다사 승려에 의하여 시작되었구요북가락이 힘차고 장쾌한 것이 그 특징이에요!​ 비나리를 시작하기에 앞서 주의사항과 간단한 소개 및 인사말을 해주시는 악장님! ㅎㅎㅎ앞에 고사상과 연희부의 모습이 작게나마 보이죠?저 고사상으로 개막고사를 지내고 비나리를 한답니다!​ 개막고사 비나리를 하는 모습이에요!맨 처음 용기있게 나오신 한 아주머니~ ㅎㅎㅎ 멋있어요!신나게 두드리고 뛰어노는 연희 축제의 막을 여신거죠!​ 후에는 이렇게 가족들도 나오고, 여고생 여대생도 나오고 ㅎㅎㅎ남녀노소 할 것 없이 많은 사람들이 직접 참여하며 즐겼답니다!온가족이 한바탕 웃고 노는 정말 신나는 마당이 된 것 같아요~그 이후의 사물놀이와 아슬아슬한 줄타기! 는 ㅎㅎㅎ 관람하는데 빠져 사진찍지 못했지만중요무형문화재 제 3화 남사놀이 이수자이신 줄타기 명인 권원태 명인님께서 나오세요!!우리나라의 대표적인 줄타기 명인으로 2005년 영화 왕의남자에서 줄광대 장생!배우 감우성씨의 대역을 맡아서 이름을 알리기 시작했죠~그 이후에 경쾌하고 힘찬 무을 농악까지!다음주에는 창작그룹 노니의 신호유희가 열린다고 하는데 너무 기대되네요~다들 무더운 여름! 시원한 공연 관람하러 고고 어때요?ㅋㅋㅋ​ - 아버지의 애틋한 사랑 ‘지붕위의 바이올린’…부모님 특별할인, SNS인증사진 이벤트- 셰익스피어 원작을 재구성한 가족음악극 ‘한여름 밤의 꿈’ 예매 시 전석 40% 할인- 클래식, 국악 등 어린이 예술체험 ‘예술로 놀자! 토요 예술놀이터!’ 예매 20%할인 세종문화회관이 5월 가정의 달을 맞아 부모님, 아이와 함께 하면 혜택이 커지는 풍성한 가족 할인 이벤트를 마련한다.  결혼을 앞둔 자녀가 청접장을 소지하고 부모님과 함께 공연을 관람하면 부모님은 무료로 관람할 수 있는 1+1특별할인 혜택을 제공한다. 아버지와 찍은 추억인증 사진을 SNS이벤트에 응모해 당첨되면 VIP초대권을 준다. 가족음악극은 예매 시 전석 40% 할인을 진행하고 예술체험교육 프로그램도 예매 시 20% 할인한다.  이벤트를 진행하는 공연‧교육프로그램은 ▴서울시뮤지컬단 <지붕위의 바이올린> ▴서울시극단 <한여름 밤의 꿈> ▴어린이 예술체험 <예술로 놀자! 토요 예술놀이터!>다.  서울시뮤지컬단의 <지붕위의 바이올린>은 결혼하는 세 딸을 향한 아버지의 애틋한 마음과 사랑을 통해 특별한 감동을 전하는 뮤지컬이다. 부모님과 함께 관람할 경우 할인 혜택, 상품증정 등 특별한 이벤트도 마련했다. <지붕위의 바이올린>은 1905년 러시아의 작은 유태인 마을을 배경으로 가난과 역경에도 불구하고 전통과 새 시대를 포용하는 사랑의 가치를 탄탄한 서사와 드라마틱한 선율, 웅장한 합창과 역동적인 군무로 그린 작품이다. 오랜 전통과 새 시대를 사랑으로 감싸고 힘겨운 고난도 긍정적인 태도로 받아들이는 테비예와 가족들의 이야기를 통해 위로와 감동을 전한다. 특별 이벤트로 아버지와 함께 한 추억인증 사진을 SNS에 게시한 후 4월 28일(수)까지 서울시뮤지컬단 공식 SNS이벤트 게시판에 사연과 댓글을 남기면 추첨을 통해 2명(1인 2매)에게 VIP초대권을 제공한다. 결혼하는 자녀가 청첩장을 소지하고 부모님과 함께 공연을 관람할 경우 부모님은 무료로 관람할 수 있는 1+1특별할인 혜택(5.4(화)~9(일)공연)도 제공한다. 어버이날 주간(5.7(금)~9(일))에 공연을 관람하는 관객에겐 추첨을 통해 셀트리온에서 제공하는 화장품 세트도 증정한다.  서울시극단 <한여름 밤의 꿈>은 셰익스피어의 원작을 아이들 눈높이에 맞춰 재구성한 가족음악극이다. 2018년 1월 초연 이후 가족 관람객들에게 늘 호평을 받아온 스테디셀러로, 올해 새로운 창작진과 함께 한층 업그레이드된 무대를 펼친다. 가정의 달을 맞이해 전석 40%할인 이벤트도 진행한다. 서울시극단의 ‘쉽게 보는 셰익스피어 시리즈Ⅲ’ <한여름 밤의 꿈>은 영어 자막 제공을 통해 교육적 효과도 함께 기대할 수 있다. 온가족의 마음을 사로잡을 재기발랄한 무대를 선보일 예정이다. 4월 21일(수)~5월 9일(일) 예매자에 한해 전석 40% 특별할인을 진행한다.  어린이 예술체험 <예술로 놀자! 토요 예술놀이터!>는 어린이들에게 역사, 클래식, 국악 등 다양한 예술장르의 생생한 체험을 통해 예술과 친해질 수 있는 기회를 선물하는 프로그램이다. 5월 예매자에 한해 1인 4매까지 20% 할인을 진행한다. <예술로 놀자! 토요 예술놀이터!>는 ▴리더십 랜드: 사마천의 사기(史記) ▴클래식 월드: 내맘니맘 클래식 ▴국악세계: 진짜 재미있는 국악 세 가지 프로그램으로 구성되며 2021년 4월~11월까지 매월 격주 토요일에 진행된다.  공연 예매 및 이벤트 문의는 세종문화회관 안내전화(02-399-1000), 홈페이지(www.sejongpac.or.kr/event/allpass/index.asp)로 하면 된다.  세종문화회관은 온가족이 즐겁고 안전하게 공연을 즐길 수 있도록 공연장 내부 및 공연장 전체에 주기적 방역을 실시하고 있다. 좌석 간 거리두기, 문진표 작성, 체온 측정 등 안전한 공연 관람 환경을 조성하고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​청계천에서 펼쳐지는 한 여름밤의 꿀~~~  2019 청계천 전통예술공연 '화양연화' 개최!​​​2019 청계천 전통예술공연 '화양연화'는 한국예술종합대학 전통예술원과 함께 청계천에 방문하는 많은 내‧외국인 방문객들에게 전통예술공연의 아름다움을 알리고 청년예술가에게 다양한 공연기회를 제공함으로써 그들의 활동을 지원 및 육성하기 위하여 기획되었는데요.​오는 2일부터 3일(토), 9일(금), 10일(토) 등 총 4회에 걸쳐 매일 1팀이 나서 60분씩, 청계천 광통교 버스킹존에서 진행됩니다!​   ​​이번 행사의 명칭은 ‘청계천 화양연화’로 청계천에서 인생의 가장 아름다운 순간을 만난다는 의미를 담고 있습니다.  2일, 10일 공연에는 전통타악기와 생황, 피아노 연주자로 구성된 ‘블랙사인’팀이 Autumn leaves, Misty 곡 등을 선보일 예정인데요. 블랙사인팀은 전통음악을 기반을 한 창작 국악을 통해 친밀하고 접근성 높은 음악을 연주하는 팀입니다.​  3일, 9일 공연에는 가야금 삼중주로 구성된 ‘가음’팀이 비틀즈메들리, 하울의 움직이는 성 OST, 보사노바 곡 등을 선보일 예정인데요. 특히 가음팀은 중요무형문화재 제23호 가야금산조 전수자, 황소라를 비롯 전통예술에서 기대를 모으는 신예들이 함께하는 팀이라고 합니다!​​이번 공연은 시민누구나 무료로 관람할 수 있으니, 청계천을 방문하는 시민 여러분들의 많은 관심 바랍니다 :)​​        서울시설공단 <홈페이지>http://sisul.or.kr서울시설공단 <페이스북>https://www.facebook.com/seoulsisul서울시설공단 <뉴스레터> 신청http://new.sisul.or.kr/open_content/publicity/bbs/bbsMsgRegForm.do?bcd=acceptnews​   국악인 박애리, 이성준, 이정훈, 광개토 제주예술단 등 젊은 실력파 국악 아이콘들 대거출연*65세 어르신 무료​서귀포예술의전당에서는 10월 기획초청공연으로 한푸리국악힐링콘서트 – 희희락락 콘서트를 10월 29일(화) 서귀포예술의전당 대극장에서 개최합니다.    이번 콘서트에는 한푸리 가무악 코리아의 국악관현악을 바탕으로 불후의 명곡의 히로인 국악인 박애리, BTS와 함께 전통문화를 세계에 알린 광개토 제주예술단, 대금의 마술사 이성준, 마성의 태평소 이정훈과 함께 제주로의 귀환, 대금산조 협주곡 죽향, 사물놀이 관현악 협주 신모듬, 태평소 협주곡 산체스와 아이들, 국악 영화음악, 관현악 풍물합주곡 판놀음등으로 국악의 다양한 연주와 함께 제주도민들에게 쉽고 재미있는 국악 힐링 콘서트를 제공할 예정입니다.    10월 10일(금) 오전 10시 서귀포예술의전당 홈페이지 및 매표소(760-3368)에서 예매가능하며 8세이상 관람가로 1층 1만5천원, 2층은 1만원입니다. 서귀포예술의전당에서는 관내 65세 이상 어르신을 초청하여 무료관람을 진행할 예정이며 무료관람의 신청은 9월23일(월)부터 선착순 250명 서귀포예술의전당 매표소로 전화신청 할 수 있습니다. ​공연문의)760-3365 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  - 민요공연팀/국악공연팀 섭외 -  국악이나 민요는 우리나라 전통음악이죠~전통음악은 나라가 가지고 있는 고유한 음악인데요~이러한 공연은 주로 문화행사나 관공서, 전통행사에 아주 잘 어울린답니다^^그리고 실제 행사장에서 보면 그 위상과 위엄이 대단하죠^^거의 10이면 8~9은 반응이 아주 좋답니다^^    거의 무대와 공연장을 가득채우는 공연음악은행사장을 장악한답니다^^​  ​​단체 국악연주공연​​​  가야금연주~정말 매력있답니다^^  외국사람들이 우리나라 국악공연이나 민요공연을 관람하면 정말 원더풀하고 칭찬을 한답니다~그 심장을 고동치게 하는 연주와 음색이 정말 독특하죠^^ 혹시 국악공연이나 민요공연 등 궁금하신점은 연락주시면 정성껏 답변하여 드리겠습니다^^감사드려요^^  - 국악공연,민요공연팀 섭외 -010.8181.8988          ​ 이날치, 성수책마루에 떴다!​성동문화재단,‘성동, 음악을 만나다 2020’온택트 공연 선보여▸코로나19로 지친 성동구민에게 전하는 따뜻한 연말선물​ 문화로 참여하고 문화로 소통하는 행복한 문화성동, 재단법인 성동문화재단(이사장 정원오)은 오는 12월 1일, ‘성동, 음악을 만나다 2020 – 성동문화재단 × 이날치’ 온택트(온라인+언택트) 공연을 성동문화재단 유튜브(youtube.com/sdfac4u) 채널을 통해 선보인다. ‘성동, 음악을 만나다’는 다양한 음악과 뮤지션을 소개하는 성동문화재단의 신규 공연 프로그램으로 인디, 재즈, 퓨전 음악과 뮤지션을 계속해서 소개하고 만날 수 있는 무대를 갖고자 한다. 어떤 라인업이 성동구를 찾아올지 기대해 봐도 좋다. 2020년‘성동, 음악을 만나다’의 첫 스타트를 끊은 ‘이날치’는 지난 7월 한국관광공사의 서울 홍보영상에서 ‘범 내려온다’라는 곡으로 뜨거운 반응을 얻으며 조회수 3억 뷰를 기록하는 등 전 세계적인 국악 열풍을 불러일으키고 있는 얼터너티브 팝 밴드이다. 성동문화재단 이날치 포스터두 대의 베이스(장영규, 정중엽), 한 대의 드럼(이철희)과 네 명의 소리꾼(안이호, 이나래, 권송희, 신유진)의 조합으로 이루진 ‘이날치’는 현대적 감각으로 유쾌하게 해석한 판소리 가락을 뽑아내며 그야말로 신박하고 ‘힙한’소리를 들려준다. 특히, 이날치가 노래하는 ‘수궁가’는 전통 판소리의 주요 장면을 선별해 개성 넘치는 사운드 트랙으로 편곡한 것으로 남녀노소 누구나 따라하고 즐길 수 있는 대중성도 갖추고 있다. 이번 온택트 공연에서는 이날치의 대표곡 ‘범 내려온다’를 시작으로 ‘말을 허라니 허오리다’, ‘의사줌치’를 선보인다. 온택트 공연에 참여한‘이날치’멤버의 정중엽(베이스)은 ‘곡의 가사가 조선시대의 언어를 사용하기 때문에 바로 이해할 수 없을 수도 있지만 아이들과 함께 어떤 내용인지 미리 찾아보고 온 가족이 함께 들으면 더 재미있을 것이다.’라며 ‘또 성인 관객들은 영상을 켜놓고 맥주 한 잔과 함께 리듬을 타면서 보시면 한 층 더 즐겁게 볼 수 있을 것’이라고 전했다. 이날치 대표 프로필이번 공연의 촬영 장소인 성수책마루는 성수아트홀 2층 로비에 위치한 복합문화공간이다. 평상시 많은 이용객들이 책과 함께 담소를 나누고 휴식을 취하는 열린 공간이다. 성수책마루 특유의 따뜻하고 자유로운 분위기가 공연과 잘 어우러져 더욱 이목을 끈다. 코로나19의 장기화로 온택트 공연이 활성화되고 있는 만큼 성동문화재단에서도 연극, 클래식, 거리극 등의 다양한 공연들을 유튜브를 통해 제공하고 있다. 시리즈 공연 프로그램인‘문화가 있는 날 – 풋풋한 성동’, ‘방방곡곡 문화공감-톡톡 클래식 위대한 작곡가’ 등이 성동구민들의 지속적 관심으로 큰 호응을 얻고 있는 만큼 더욱 양질의 온택트 공연 프로그램을 제작해 비대면 시대에도 다양한 공연 문화를 가까이에서 즐길 수 있도록 노력 중이다. 이번 온택트 공연은 무료이며 12월 1일 오후 1시부터 성동문화재단 유튜브에서 누구나 관람할 수 있다.(문의 02-2204-7563)   #성동구 #성동문화재단 #성수책마루 #이날치 #세계적인 #국악열풍 #범내려온다 #온택트공연​ 임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지​           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 새단장한 안성시립 남사당 바우덕이 풍물단 상설공연에 다녀왔습니다.​조선후기 장터와 마을을 돌아다니며 춤과 노래, 곡예를 선보였던 남사당은 전문 공연예술가들로 결성된 우리나라 최초의 대중연예집단인데요.그 최초의 발생지는 안성 서운면 청룡리의 청룡사이며이곳을 근거지로 활동하는 남사당을 '안성 남사당'이라 했습니다​ 안성시립 남사당 바우덕이 풍물단 상설공연은 3월23일부터 11월23일까지매주 토(오후4시) / 일(오후2시)안성남사당공연장에서 열리고 있습니다.​​ 안성시립 남사당 바우덕이 풍물단은 남사당의 우두머리인 꼭두쇠로 유명한 바우덕이의 이야기를 주제로 공연을 선보입니다​상설공연이 있던 3월의 마지막날본공연 시작전 평양통일예술단 공연이 식전공연으로 20여분 먼저 선을 보이고​​ 본격적으로 안성시립 남사당 바우덕이 풍물단 상설공연이 시작됩니다​​ 2018년까지와는 조금 다른 구성과 이야기를 가지고 찾아온2019년 안성시립 남사당 바우덕이 풍물단 상설공연의 시작​​ 어린나이에 부모를 잃은 바우덕이가 안성 남사당의 단원들의 손에 의해자라게 되는 이야기를 시작으로​​ 6마당으로 이루어진 남사당 공연이 시작됩니다.​​ 탈을 쓰고 덧본다는 뜻에서 유래된 덧놀이를 잠깐 선보인후바우덕이가 등장을 하고​​ 일명 접시돌리기인 '버나' ​버나는 한국 전통기예 중의 하나로​​ 쳇바퀴나 대접 등을 앵두나무 막대기, 댐뱃대 등으로 돌리는 재주를 말하는데요.​​ 버나를 돌리는 버나잽이와 어릿광대 역할을 하는 '매호씨'가 주고받는 재담과 소리가 재미를 더하는 공연입니다.​​ 2019년도 안성시립 남사당 바우덕이 풍물단 상설공연의 달라진점중 하나 !​전통공연 이외에 마술을 접목시켰다는점 !~전문 마술공연이라기 보다는 잠깐 쉬어가는 형태의 코너로 집어 넣었는데관객들의 반응이 괜찮았습니다.​​ 잠시 관객들을 앞으로 불러내어 함께 호흡하는 시간도 갖고​​ 선물도 증정하는 시간​이어지는 마당은 '살판'​​ 살판쇠(땅재주꾼)와 매호씨가 장단에 맞추어 재담을 주고 받으며재주를 부리는 놀이인데​​ 현대 서커스의 아크로바틱에 버금가는 멋진 기예를 선보입니다.​​ 다음은 남사당의 가장 중추적인 역할을 하며 안성지방을 중심으로 하는웃다리 가락의 진수를 보여주는​​ 풍물놀이 !​​ 호적, 꽹과리, 징, 장구, 북, 벅구 등의 악기로 경쾌한 장단과 몸놀림그리고 다양한 진법과 개인놀이로 구성이 되는데요​​ ​​ 남사당패의 머리위로 어린이 두 명을 올려 태우는 기예를 보여주는 순간에관객들의 박수소리가 절로 터져나왔습니다​이어지는 마당은안성시립 남사당 바우덕이 풍물단 상설공연의 하일라이트이자바우덕이를 유명하게 만들어준 줄타기(어름)​ 지상에서 3미터 위에 세워진길이 10여미터의 줄에서 화려한 기예와 관객들과 호흡하는 재담으로 이뤄지기예마당인데요​​ 줄타기를 하는 바우덕이의 동작 하나하나에 숨죽이며 관람을 하고​​ 한 번 한 번 줄타기를 마치며 건너편으로 오갈때마다관객들의 박수 갈채가 쏟아졌는데요​​ 안성 남사당이 기거하던 청룡사에 불이 나 힘들어하던안성 남사당을 일으켜 세운​​ 환생한 바우덕이를 보는것만 같았습니다.​​ 어름(줄타기)을 마지막으로 90여분간의 안성시립 남사당 바우덕이 풍물단 상설공연은마지막으로 달려가는데요​​ 줄타기를 마친후​​ 모든 출연진들이 무대에 나와 흥겨운 풍물놀이를 한 번 벌인후​​ 관람객들의 손을 잡고 무대로 이끌어 흥겨움을 끌어올린후 공연의 마지막을 장식하게 됩니다​​ 관객의 참여가 끝난후에는 공연단과의 기념촬영 시간 ~!사진찍는데는 돈이 안든다는 매호씨의 표현이 마지막까지 관람객들에게 웃음을 안겨주었습니다.​​ 안성남사당 상설 공연 요금은​성인 10,000원(개인) / 8,000원(단체) 만19세 이상청소년 5,000원(개인) / 4,000원(단체) 만13세 이상 ~ 만18세 이하어린이 2,000원(개인) / 1,600원(단체) 만5세 이상 만12세 이하​ 안성시립 남사당바우덕이 풍물단 상설공연2019년 3월 23일~11월 23이매주 토(오후4시) / 일(오후2시)안성남사당공연장031-678-2518​https://youtu.be/scxgypncagM 안성남사당공연장경기도 안성시 보개면 남사당로 198-2 ​ 문화"임진강의 달빛 노래" (파주 반구정 국악공연 안내-무료관람)담당부서문화팀담당자신보미작성일2016/10/05조회수11첨부파일2016. 10. 15.(토) ~ 16.(일) 파주 반구정에서 "임진강의 달빛 노래" 국악 공연이 펼쳐집니다.선선한 가을날 아름다운 국악의 선율을 즐길 수 있는 공연에 많은 관심 바랍니다.(무료공연 - 문화재입장료 별도)**2016. 10. 15.(토) 14:00~15:00<공연 프로그램>1. 길놀이 (출연 : 전통예술단 호연)반구정 입구에서부터 태평소, 징, 꽹가리, 장구, 북으로 풍물을 치면서 흥을 돋우며 행사의 서막을 알림2. 태평무(한영숙류) (출연 : 최고은(한국전통춤예술원))태평무는 왕비의 복식을 하고 나라의 태평성대를 기원하며 추는 춤이다.경기도당굿의 장단으로 이루어진 이 춤은 장단이 몰아침에 따라 발동작도 날렵하고 빨라지지만 상체는 움직임이 없는 듯 무게 있는 춤사위가 기품 있고 고고한 왕비의 모습을 연상시킨다.3. 판소리(흥보가 중 박타는 대목) (출연 : 강승의(창), 최광수(고수))강남 갔던 제비가 보은의 박씨를 물어다 주어서 심어 놓았더니 무럭무럭 자라다 쓰러져 가는 초가집을 뒤덮을 정도로 자라났다. 계절이 바뀌어 추석이 되어도 자식들 먹일 것이 없어 주린 뱃속을 채울 량으로 박을 타 보는데 박 속에서 돈과 쌀이 나오고 온갖 비단이 나와 부자가 되는 대목입니다.4. 아리랑 연무(連舞) (출연 : 고유미, 최고은, 피채희(한국전통춤예술원))세계무형유산으로 등재된 “아리랑”에 맞추어 한국의 대표적 전통춤을 바탕으로 구성한 작품으로 아리랑 선율에 맞추어 한국적 미감을 표현한 춤들이 펼쳐진다.5. 민요 배우기 <다함께 부르기 : 진도아리랑> (출연 : 강승의(창), 최광수(고수))남도민요의 대표적인 진도 지방 근교에서 널리 불려졌던 육자배기 토리의 민요이다.昌者가 부르면 여러 사람들이 후렴구를 제창하는 형식의 곡으로 昌者는 참여하고 있는 누구나가 창자가 될 수 있는 것이 특징이다. 민요가 그렇듯이 서민들의 애환이 잘 담겨져 있고 해학적인 가사로 서민들의 마음이 잘 표현되어 지금도 널리 불려진다.6.판굿 (출연 : 전통예술단 호연)걸립패(乞粒牌)나 남사당패(男寺黨牌)들이 갖가지 놀이를 순서대로 짜서 판놀음에서 솜씨를 보여주기 위해 벌이는 농악으로 여기서는 주로 경기농악(京畿農樂)의 판굿을 보여준다.**2016. 10. 16.(일) 14:00~15:00<공연 프로그램>1. 길놀이 (출연 : 전통예술단 호연)반구정 입구에서부터 태평소, 징, 꽹가리, 장구, 북으로 풍물을 치면서 흥을 돋우며 행사의 서막을 알림2. 교방살풀이춤(임이조류) (출연 : 고유미(한국전통춤예술원))이 춤은 한의 정서와는 상반되는 살풀이춤으로 여성의 교태미와 화려함을 두드러지게 표현하여 교방 이미지를 무대화 시킨 작품으로 여성의 소지품을 상징화한 짧은 수건을 가지고 추는 즉흥성이 있는 작품이다. 이춤의 특징 중 하나는 엇모리 장단에서 어깨를 들썩이며 굴신 상태에서의 잦은 발디딤새는 최소한의 공간에서 그 묘미를 나타낸다.3. 판소리(춘향가中 사랑가) (출연 : 강승의(창), 최광수(고수))남원 사또 자재 이도령과 반쪽 양반인 기생 월매의 딸 춘향이가 신분을 뛰어 넘어 사랑을 하는데 청춘남녀가 정이 담뿍 들어 사랑을 노래로 주고받는 대목입니다.4. 아리랑 연무(連舞) (출연 : 고유미, 최고은, 피채희(한국전통춤예술원)세계무형유산으로 등재된 “아리랑”에 맞추어 한국의 대표적 전통춤을 바탕으로 구성한 작품으로 아리랑 선율에 맞추어 한국적 미감을 표현한 춤들이 펼쳐진다.5. 민요 배우기 <다함께 부르기 : 진도아리랑> (출연 : 강승의(창), 최광수(고수))남도민요의 대표적인 진도 지방 근교에서 널리 불려졌던 육자배기 토리의 민요이다.昌者가 부르면 여러 사람들이 후렴구를 제창하는 형식의 곡으로 昌者는 참여하고 있는 누구나가 창자가 될 수 있는 것이 특징이다. 민요가 그렇듯이 서민들의 애환이 잘 담겨져 있고 해학적인 가사로 서민들의 마음이 잘 표현되어 지금도 널리 불려진다.6.판굿 (출연 : 전통예술단 호연)걸립패(乞粒牌)나 남사당패(男寺黨牌)들이 갖가지 놀이를 순서대로 짜서 판놀음에서 솜씨를 보여주기 위해 벌이는 농악으로 여기서는 주로 경기농악(京畿農樂)의 판굿을 보여준다.☎ 문의 : (사)문화살림 02-3401-2992 / 파주시청 문화관광과 031-940-4353국립부산국악원‘슬기로운 온라인 국악생활’진행               무을농악 (사진제공=국립부산국악원)  국립부산국악원은 9, 10월 매주 수요일, 온라인을 통한 공연다시보기 ‘슬기로운 온라인 국악생활’을 지속적으로 진행한다.  국립부산국악원은 지난 3월부터 ‘코로나 19’로 지친 국민들을 위로하기 위해 온라인 공연 서비스를 지속적으로 하고 있다. ‘슬기로운 온라인 국악생활’은 전통예술공연 관람 기회를 확대하고 보다 편리하고 안전하게 국악을 관람할 수 있도록 마련한 온라인 콘텐츠이다. 9․10월에 진행하는 온라인 공연다시보기는 ‘가을연희특집’으로 국립부산국악원 연희부의 신명나는 재주로 전통예술의 흥을 전하고자 한다. 다시 보는 공연은 ‘부산농악’, ‘무을농악’, ‘웃다리농악’ 등 지역의 대표농악을 무대화한 정기공연과 선조들이 마당에서 즐겼던 전통 연희와 재담의 한판놀음을 다양하게 보여준다. 연희부 영상콘텐츠는 9,10월 매주 수요일 오후 3시, 국립부산국악원 SNS(인스타그램, 페이스북, 유튜브, 블로그)에 업로드 되며 자유롭게 시청할 수 있다.  지난 7월, 8월에는 문화바캉스를 위한 콘텐츠로 국․내외 관광객들에게 전통문화예술을 전했던 한류상설공연 중 ‘천생연분’ 시즌1, 2를 연재했다. 또한, 국립부산국악원은 공연다시보기 콘텐츠뿐만 아니라 코로나19로 공연장을 방문하지 못한 관람객을 위해 ‘국악방송’과 협업하여 성악단 정기공연 ‘성(聲), 찰(察) Ⅱ’과 무용단 기획공연 ‘영남춤 진경화’ 등 온라인 생중계를 진행한바 있다.  국립부산국악원 관계자는 “온라인을 통한 공연콘텐츠로 코로나19 위기에 지쳐있는 국민들에게 위로가 되길 바라며, 전통예술을 보다 다양한 통로로 쉽게 접할 수 있는 관람환경을 지속적으로 마련하겠다”고 밝혔다.    박정은 기자  안녕하세요! 코로나로 염려되는 마음이 들 수 밖에 없는 요즘인 것 같습니다...!​  ​저희 예꽃에서도 공연 일정에 변동이 있었는데요,감사하게도 12월의 첫 공연을 비대면 온라인 공연으로 보여드릴 수 있었습니다* 실시간으로 유튜브 관람을 통해 관중들과 소통했어요~~!  천년의 사랑꽃"천년의 사랑꽃"이라는 주제를 가지고 코로나19 극복을 위한 응원의 마음을 담아 공연을 준비하고 선보였답니다~~~~!​ 가야금 독주가야금 선생님의 아름다운 독주 <월량대표아적심>으로 무대를 열었습니다  다음으로 소리 <이별가 中 갈까부다>, 퓨전국악실내악 <인생의 회전목마>, 레몬트리, 사랑가 등의곡으로 함께했어요♡​이제학 소리꾼님의 창작 판소리 '점프전' 같은 공간에서 들으니 더욱 몰입이 되었던거 같아요! 영상을 공유합니다,, 감상해보세요☞​천년의 사랑꽃 창작판소리 '점프전' - (사) 세종전통예술진흥회 - YouTube ​김사랑 선생님의 '상사화'구성지면서도 따뜻한 소리로 위로를 받았습니다*.*​천년의 사랑꽃 상사화 - (사)세종전통예술진흥회 - YouTube​ 마지막 민요메들리로 공연을 마쳤습니다-!​천년의 사랑꽃 민요메들리 - (사)세종전통예술진흥회 - YouTube​​저희 예꽃은 청년예술가들과 교육자 그리고 행정전문가들이 함께합니다.겨울을 맞이해 코로나19로 힘든 익산친구들을위해 무료이벤트를 진행합니다~^^ ​모두들 힘든 시기 잘 이겨냈으면 좋겠습니다. 응원합니다 :)  ​ Previous imageNext image #국악 #익산코로나응원 #익산공연 #익산국악 #예술이꽃피우다 #익산가야금 #익산국악학원#익산해금 #익산대금 #익산단소 #익산문화예술 #모현동다함께돌봄센터  ​안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장 입니다 ​  음악회 오케스트라 밴드 등 공연을 보다 보면 노래를 부르는 사람 그리고 반주를 하는 사람 지휘를 하는 사람 이 모든 것이 하나로 이루어져 조화를 이루고 아름답고 듣기 좋은 소리로 우리의 귀를 즐겁게 하고 힐링을 만들어 주죠국악에서 지휘자가 따로 있을까요?반주자는 누구일까요?​사물놀이에서는 풍물패가 반주자 역할도 하고 장단을 맞추며 흐름을 이어가며 전통 공연을 리드합니다 ​판소리 공연에서 소리꾼이 소리를 할 때 옆에서 묵묵히 북을 치는 사람이 있습니다 바로 고수입니다  ​오늘 소개해드릴 포스팅은 생소하지만 소리판에서 없어서는 안 될 고수에 대해 포스팅해볼까 합니다  고수란 판소리 또는 국악 공연할 때 장단에 맞추어 북 치는 사람입니다 일명 북제비라고도 합니다 보통 고수라고 하면 판소리에서 소리북을 치는 사람을 의미하는 경우가 많은데 산조는 주로 장단을 맞추고 판소리는 소리북으로 장단을 맞추기도 합니다 ​판소리 공연을 관람하다 보면 소리꾼 옆에서 북 치는 고수보다 소리꾼에게 집중이 되는 건 사실입니다 그러나 저희가 흔히 아는 지휘자 또는 반주자 같은 역할을 고수가 자기 역량에 맞춰 묵묵히 소리꾼 옆에서 소리꾼을 리드하는 역할을 합니다 ​ 소리판에서 고수는 일 고수 이 명창이라는 말이 있습니다 두 명의 명창이 나오는 것보다 하나의 명고수가 나오는 것이 어렵다, 단순히 반주자 역할이 아니라 판소리 공연 때 제일은 고수 그다음이 명창이라는 말이라는 뜻입니다 ​고로, 명고수는 판소리의 가락 장단 내용 등 명창의 음악적 재능과 특징 등을 잘 알아야만 공연 때 적절한 추임새를 넣어주고 흥을 돋아주며 공연을 이끌어 나가는 중요한 역할을 합니다 여기서 추임새는 고수가 손을 북으로 장단을 칠 때 장단의 비는 곳을 메꿔주기도 하며 소리꾼이 숨 쉴 공간을 만들어 주기도 합니다 ​  또한 고수는 소리꾼의 상대역이 되기도 하는데요 자난 판소리 포스팅 때 말씀드렸듯이 판소리 소리꾼은 스토리 텔러입니다 판소리 소리꾼이 이야기를 풀어가며 소리를 할 때 반주자 역할을 하면서 소리꾼의 상대 역할도 해주기도 합니다 ​판소리 소리판에서 소리꾼도 중요하지만 이렇게 역할과 기능을 인정받아 중요 무형문화재 보유자로 인정될 만큼 위상이 높습니다 ​  고수는 꼭 소리판에서만 반주자 역할을 하는 게 아닙니다 거문고 가야금 피리 해금 등 우리가 알고 있는 전통 악기의 반주자 그리고 지휘자 역할을 한다고 생각하시면 됩니다 ​그래서 전통 국악 공연에서 고수도 함께 섭외되고 있습니다 ​고수의 장단도 귀 기울여 듣고 싶으시다면 언제든지 연락 주세요 다른 연주자와 함께 섭외 가능합니다 연주곡목은 행사의 성격에 맞추어 추천드립니다 ​  해당 행사의 성격 예산에 맞춰조건에 맞게 매칭해드리겠습니다 만족스러운 전통 공연이 되도록<모두 캐스팅>이 도와드리겠습니다 ​​ 모두캐스팅 : 네이버 블로그각종행사/공연/축제/광고/결혼식/축가/돌잔치등 섭외가 필요하시다면 언제든지 연락주세요 24시간 상담가능 010-7650-5679 http://moducasting.com/blog.naver.com ​​​판소리가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 전통공연 / 국악 / 판소리 섭외안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입...blog.naver.com ​     국악이란 예로부터 전해져 내려오고 있는 우리나라 고유의 음악인데요요즘은 다양한 대중가요로 인해 청소년들 사이에서는 국악이 잊혀지고 있는것이 현실이랍니다. ﻿ 의왕시에서는 청소년들에게 우리의 전통문화를 알려주기 위하여 다양한 프로그램을 선보이고 있는데요. 국악에 대한 관심을 높이기 위하여 '의왕 청소년 국악페스티벌'을 진행했답니다 !!  의왕e야기에서 자세한 소식을 전해드리겠습니다 ~   의왕시 청소년수련관 꿈누리청소년국악예술단과 사단법인한국국악협회 의왕시지부가 준비한 ‘의왕 청소년 국악페스티벌’이 청소년과 시민들의 열띤 호응 속에 11월 2일(토) 오후 4시부터 의왕시청소년수련관 자의누리터에서 개최되었는데요 ﻿ 경기문화재단이 실시하는 우리동네예술프로젝트 지원사업으로 열린 '의왕 청소년 국악페스티벌'은 의왕시 청소년들에게 전통문화와 국악공연에 대한 관심을 높이기 위해 마련되었답니다 !!﻿      ﻿ 이날 공연에서는 꿈누리 청소년 국악예술단과 국악실내악단 모락&허브의 연주와 함께 가수 김연택, 메조 소프라노 유애리, 국악인 장윤혜, 정주리, 김양화, 한근옥, 김미나 씨가 출연하여 거문고, 가야금, 해금 산조, 경기민요연곡, 판소리와 같은 전통공연부터 모듬북, ‘신모듬’ 사물놀이 합주, 가요 ‘붉은 노을’, 가곡 ‘그리운 금강산’과 같은 퓨전공연까지 다양한 무대를 선보이며 국악공연을 관람하러 오신 많은 분들의 눈과 귀를 사로잡으며 즐거운 시간을 보냈는데요 ~   국악페스티벌 공연을 관람한 관객들은 “국악공연이 이렇게 다양하고 재미있을지 몰랐다”며 멋진 공연을 보여준 청소년단원들과 객원연주자들에게 아낌없는 박수를 보내며 찬사를 보냈답니다 ~ ﻿    청소년수련관장은 “이번 공연을 통해 청소년들이 우리 전통문화에 더욱 관심을 가지고 발전시킬 수 있는 계기가 되기를 바란다”고 말했는데요  의왕시청소년수련관 꿈누리 국악예술단에 가입을 원하시는 분은﻿https://www.uw1318.or.kr:44307/content.php?db=menu2_1_15 를 이용하시면 자세한 정보를 확인 할 수 있답니다 !!   앞으로도 의왕시에서는 청소년들에게 전통문화를 알리기 위해 다양한 프로그램을 선보일 예정이랍니다.전통문화를 보전하기 위해 노력하는 의왕시에 많은 응원 부탁드립니다 !!  행복한 하루 보내세요 ~  문의 : 청소년 수련관  ☎ (031) 477 - 1881﻿  전통은 어려운 것이 아닙니다. 사실 재밌고 멋진거죠~찾아가는 예술교실로 만난 국악과 비보잉의 만남개인적으로 한화에서 진행하고 있는 사회공헌활동 중 가장 좋아하는 프로그램를 꼽자면 한화예술더하기라 말하고 싶습니다. 미래의 대한민국을 이끌어 갈 인재들을 위해 그간 진행되어 온 프로그램 중 호응도와 교육도가 높았던 전통문화 예술교육 콘텐츠를 선정해 그간 글로만 배웠던 전통문화를 익히는 기회이기도 하며. 실제로 참여도는 물론 참여 아동들의 인성 및 정서적인 측면에서 긍정적인 효과를 보이고 있는데요.한화그룹은 지난 10월 27일 오후 서울시 연희동에 위치한 서울외국인학교 리소센터에서 '한화예술더하기' 프로그램의 일환으로 사물놀이 공연, 비보이댄싱이 접목된 '찾아가는 예술교실' 공연을 진행했습니다.특히 이번 공연은 서울외국인학교가 정한 '한국주간'을 맞이해 외국인 학생들의 한국 문화에 대한 이해도를 높이기 위해 서울외국인학교 학부모회가 제안해 이루어졌다고 하는데요.이날 광개토 사물놀이 예술단이 약 2시간에 걸쳐 진행한 사물놀이, 비보이 댄싱이 어우러진 퓨전 국악공연에는 이 학교 700여 여의 초등학생들과 교사들이 참석해 단순한 호응이 아니라 연신 탄성을 지어낼 정도로 수준 높은 공연을 보여주었습니다.사물놀이 대가 김덕수 선생님께 전수 받은 예술혼(藝術魂)이번 공연을 신청하고 진행에도 큰 도움을 주신 서울외국인학교 학부모회 김서희 씨는 올해 초부터 한국 전통 문화예술 관련 여러 기관에 수소문을 했고, 시간이 맞지 않거나 아이들이 공연장까지 직접 찾아가야 하는 수고가 있었다고 합니다.사실 한, 두 명이 아닌 대규모 인원이 손쉽게 단체 관람을 할 수 있는 전통공연을 찾기가 쉽지는 않을 텐데요. 이번 한화에서 직접 학교로 찾아와 직접 공연하는 한화그룹의 '찾아가는 예술교실'을 통해 아이들이 편하게 공연을 관람하고 지금까지 알지 못 했던 전통문화에 대한 즐거움에 대해 알 수 있었던 소중한 기회가 되었다고 합니다.한화예술더하기는 한화그룹과 한국메세나협회가 지난 2009년부터 현재까지 8년째 운영 중인 문화예술 교육 프로그램인 동시에 한화그룹 임직원들이 참여하는 문화봉사활동으로, 전국 복지 기관의 어린이들에게 사물놀이, 가야금, 서예/민화, 창극, 무용 등을 배우고 체험할 수 있는 기회를 제공하고 있는데요. 이는 한화그룹 임직원들이 기금의 50%를 기부형식으로 납부하고 나머지 50%를 회사에서 지원해 가능한 사업이었습니다.언제나 전통이란 말로 듣긴 했지만 참 어려운 것이었습니다. 들을수록 오묘했고 그래서인지 어렵기만 했던 우리 전통문화를 직접 체험하고 관람하면서 높아 보이기만 했던 그 벽을 낮추는 것만으로 한화가 진행하는 한화예술더하기는 그 역할을 충분히 해내고 있다 보는데요.이번에 외국인학교에서 '국악과 비보잉'이라는 색다른 콜라보레이션을 보여준 만큼, 앞으로는 어떤 새롭고 재미있는 소재들을 보여줄지 사뭇 기대되는 바입니다.참고로 2015년부터 한화예술더하기 프로그램의 일환으로 진행되어 온 '찾아가는 예술 교실'은 전국적으로 매년 약 70여명 정도 진행되고, 전국의 시·도 교육청, 초·중·고교, 아동복지시설, 정보산업학교, 여성가족부 유관기관(건강가정지원센터, 다문화가정지원센터 등) 등 다양한 기관들에게 신청이 가능합니다.자세한 내용은 한화예술더하기 홈페이지(http://www.artplus.or.kr/)에서 확인할 수 있으니 참고하세요 :)   여러분~~ 안녕하세요^^6월 <문화가 있는 날>이 딱 일주일 뒤! 24일 수요일 입니다.벌써부터 기다리는 분들도 계실테고, 문화가 있는 날이 무엇인지 궁금해하시는 분들도 많으실텐데요 :) 문화가 있는 날은 대한민국 국민 모두가 문화가 있는 삶을 누릴 수 있도록매월 마지막 주 수요일! 국립극장 주요 공연 프로그램을 무료 또는 할인으로 관람할 수 있는 국민행복 프로젝트랍니다^^지난번에 놓쳐서 아쉬워 하는 분들이 많으셔서 이번에는 미리!!! 소개해드릴게요^^    국립극장 문화가 있는 날 6월은 국립국악관현악단과 함께 합니다.  ​◆국립국악관현악단 여름밤 음악회◆공연일시 : 2015년 6월 24일(수) 오후8시공연장소 : KB청소년 하늘극장관 람 료 : 무료   여름밤의 추억을 국립국악관현악단의 아름다운 선율과 함께 하는건 어떠실까요?^^       ●민요 오색(五色) 타령- 작곡: 박한규‘도화타령’,‘농부가’,‘풍년가’,‘군밤타령’ 등 민요 4곡을 4계절에 맞추어 다른 느낌으로 풀어낸‘민요 사색 타령’에 ‘아리랑’을 추가해 만든 곡으로 반주음악이 아닌 독립된 기악곡이다. 특색에 각기 다른 다섯 곡의 민요를 다양한 색채로 편곡하여 하나로 어우러지게 하는 절묘함이 있다. ● 뉴질랜드 민요 Pkkarekare Ana(포카레카레 아나) 편곡: 계성원‘비바람이 치던 바다 잠잠해져 오면’ 이라는 가사로 우리에게 잘 알려져 있는 “연가”의 원곡이다. Pokarekare Ana(포카레카레 아나)는 뉴질랜드 마오리족의 전통 민요로 6.25 한국전쟁 당시 뉴질랜드 군인이 참전하여 우리나라에 알려지게 된 곡으로 사랑하는 이를 그리워 한다는 내용의 경쾌하고 아름다운 선율의 곡이다.  ​● Whistler's Song, Flying 작곡: 스티브 바라캇 편곡: 계성원캐나다 출신 뉴에이지 피아니스트 스티브 바라캇(Steve Barakatt)의 가장 대표적인 두 곡을 관현악의 멋진 앙상블로 만나보자. 맑은 아침과 아름다운 자연의 풍경을 그려보며 들으면 좋은 곡이다.  ● 단가(短歌)- 사철가(四節歌) - 판소리: 김준수(국립창극단) 고수: 박천지단가(短歌)는 판소리를 부르기 전에 목청을 가다듬기 위하여 부르는 짧은 노래를 뜻한다. 판소리 같은 매우 긴 사설에 비하여 짧은 사설을 가졌다는 뜻으로 단가라는 이름이 붙었다. 사철가는 단가(短歌)의 대목중 하나로 봄․여름․가을․겨울 사철 계절의 변화를 인생에 비유한  노래다.   ● 판소리 수궁가 中 ‘가자가자’ - 판소리:김준수(국립창극단)현재까지 전해지는 판소리 다섯 마당 가운데 한 곡이다. 병든 용왕을 살리기 위해 토끼 간이 필요하다는 말을 듣고 자라가 자청하여 육지로 나가 토끼를 꾀어 오지만, 토끼는 임기응변으로 용왕을 속이고 다시 살아 육지로 돌아간다는 이야기를 줄거리로 한다. 그 중 ‘가자가자’는 토끼가 용왕을 속이고 다시 세상에 나오는 장면으로 중중모리장단에 평조로 세상에 나오는 토끼의 기쁨을 노래한다. ● 춤, 바람, 난장 작곡: 원일가장 인간적인 감성의 벅차오르는 희열을 나누고자 할 때 우리 선조들은 춤을 추었다. 놀이와 축제의 가장 아름다운 마무리는 춤이다. 내용과 의미로 무거운 음악이 아닌 우리 음악으로 쾌활함의 양식을 만들고자 경쾌한 비트감각이 국악기와 만나도록 작곡된 곡이다. 만물이 생동하는 6월의 무대에서 연주되는 이 곡은 관객들로 하여금 자연스럽게 신명을 불러일으켜줄 것이다.   ​​ ​본 공연은 무료공연이지만 미리 공연예약을 진행해주셔야 하구요~1인 4매까지 예약가능하니, 가족과 함께 오셔서 즐겨주세요^^​국립국악관현악단의 베스트 공연들만 모아 선보인다고하니 많은 기대부탁드리겠습니다 :)​​​​​ <문화가 있는날> 공연정보 및 예매하기 (위에 배너를 클릭해주세요!)    ​​                     안녕하세요~ ​아침부터 비가 부슬부슬 추적추적 주륵주륵 내리네요.​궁금하지 않으시겠지만 저는 비오는 날이 싫습니다. (TMI)​하늘도 어둡고 비도 내리고 밖에 나가기 싫었지만​ 그래도!​ 공연을 관람하러 아뜰리에로 갔습니다 ​  ​오늘 공연의 주제는 바로 우리나라 고유의 음악 국악!​오늘 무대를 선보일 그룹은 바로 국악 그룹 <이상> 입니다.   제가 평소에 생각하고 있던 국악과 전혀 다른 무대를 보여주셨는데요.​파워풀한 가창력과 조금은 쓸쓸함이 묻어나는 노랫소리​마치 발라드와 국악을 합쳐놓은 듯한 느낌을 받았습니다.​ 우리나라 전통악기 장구, 태평소, 가야금, 피리, 꽹가리, 가야금과​서양악기 베이스, 드럼, 키보드의 절묘한 조화!​이것이 퓨전국악의 진정한 매력이 아닌가 싶습니다.​ 오늘 처음으로 태평소 소리를 들어봤는데요. ​음.. 뭐랄까.. 사실 소리보다 모양에 눈이 갔습니다.​동그란 게 너무 귀여웠어요!​  ​  TV로만 보다가 처음으로 국악 공연을 라이브로 봤는데요.​다양한 악기 소리와 그 속에 녹아 울려퍼지는 파워풀한 가창력 ​너무나 멋진 공연이였습니다!​오늘 멋진 무대를 보여주신 국악그룹 <이상>​그리고 공연이 원할하게 진행될 수 있도록 도와주신 아뜰리에 관계자분들 너무 감사드려요!​그럼 전 이만! 다음 공연 때 봬요!​   ​ ​​​​​​​ - 오는 2월 18일 오후 7시 쌍채북춤보존회 초청 공연​광주 서구 빛고을국악전수관이 오는 18일 오후 7시 2021년 목요열린국악한마당 개막 공연을 갖는다.  지방자치단체 최초로 2003년부터 운영해 온 서구 목요열린국악한마당 공연은 지역 국악의 메카이자 명실상부한 광주의 대표적인 국악상설 프로그램으로 자리잡았다. 매년 평균 40여회씩 17년간 641회 공연을 개최하여 지금까지 8만여명이 관람하는 등, 국악 문화의 정착은 물론 지역 주민과 광주를 찾는 외지관광객 대상 볼거리 제공에 크게 기여하고 있다. 지난해에는 코로나19 확산으로 인해 9회로 공연횟수를 축소하였으나, 올해는 이번 개막 공연을 시작으로 12월 16일까지 매주 목요일 오후 7시, 올해 40회 상설 운영될 예정이며 입장료는 무료이다.  이날 개막 공연에는 쌍채북춤보존회「내드름」을 초청해 여명(새날의 꿈), 비나리, 쌍채북춤, 한량무 등을 선보일 예정이다. 특히, ‘비나리’는 2021년 신축년 국악전수관의 성공적 운영과 모든 관객들의 무병장수와 평안, 그리고 올해 목요열린국악한마당 공연이 성황리에 마쳐질 수 있기를 기원하는 의미있는 공연이 될 전망이다. 아울러, 오는 25일에는 사단법인 풍류회의 「죽선방」, 3월 4일에는 다스름국악예술단의 전통춤 공연을 펼치는 등 다양하고 알찬 프로그램을 기획하고 있다.​   거리두기 좌석제 운영에 따라 선착순 70여명으로 제한되고, 마스크 착용과 출입구 문진 및 발열체크를 통하여 입장 할 수 있다. 매회 공연은 유튜브(YouTube) 채널 「빛고을국악전수관」을 통해 온라인 공연 서비스도 제공할 예정이다. 경복궁 별빛야행예매 요금관람 일정경복궁서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁  경복궁 별빛야행  ​ 경복궁 별빛야행야간개장 예매 ●기간은 2020년 5.27~6.8●주최는 문화재청/ ☎02-3210-4806,3506●요금은 R석은 50,000원 /S석은 45,000원 (경복궁 입장료 포함)중증(1~3급) 장애인과 동반 1인, 경증(4~6급) 장애인 및 국가유공자 본인 50%​공연시간(1부) 18:40~19:30, (2부) 19:40~21:30​옥션티켓 예매(http://ticket.auction.co.kr)/예매개시 : 5월 22일(금) 14:00 오픈 ID 당 1인 2매까지 예매 가능합니다. 경복궁 별빛야행 예매 시 주의사항 ​ 경복궁 별빛야행관람 일정경복궁 소주방에서 전통국악공연을 즐기며 임금님의 수라상을 맛보고, 전문가의 해설을 들으며 경복궁 후원으로의 아름다운 야행을 시작합니다.  ​​관람 동선은 별빛야행은 야간 특별관람 때 공개되지 않았던 집경당 함화당 ,경복궁 후원 권역을 탐방하게 되며 평소 관람이 제한되었던 경회루 누상에서 한 폭의 그림 같은 야경을 볼 수 있습니다.  ​  ​[관람일정 행사 내용]●궁중음식 체험 및 국악공연 관람●궁궐의 부엌인 '소주방'에 들러 조선의 왕이 먹던 일상식인 12첩 반상을 현대적으로 재해석한 '도슭수라상'을 맛보게 됩니다. 맛있는 수라상을 먹는 동안 국악 공연이 함께 펼쳐져 맛과 멋의 풍류로 가득한 밤이 될 것입니다.  ​●야간 해설 탐방경복궁 별빛야행에서는 야간 특별관람 때에 공개되지 않았던 경복궁 후원 권역을 탐방하게 되며, 평소 관람이 자유롭지 않았던 경회루 누상에 올라 한 폭의 그림 같은 아름다운 야경을 감상하실 수 있습니다.​ 경복궁 별빛야행코로나19로 안전 관리코로나19로 축제 일정이 연기되고 있습니다. 우리의 문화유산인 경복궁 별빛야행을 가족이나 연인끼리 방문한다면 즐거움이 배가 될 겁니다. 저도 야간개장은 안 가봤는데 가족과 가보고 싶네요.관람객 안전을 위해 열화상 카메라를 실시간으로 의심증상을 확인합니다.이동 시에도 1m 간격을 두고 식사 후에는 바로 마스크를 꼭 끼고 다니며 곳곳에 손소독제를 수시로 발라야겠습니다.​▼▼창덕궁 달빛기행의 예매와 일정을 알아봅시다. 창덕궁 달빛기행 2020 축제 일정 입장권 요금과 코로나 연기창덕궁 달빛기행 2020 창덕궁에서는 2020년 4월부터 10월까지 <2020 창덕궁 달빛 기행> 행사를 진행합니다. 올해 11년째를 맞는 <창덕궁 달빛기행>은 유네스코 세계문화유산 창덕궁에서 펼쳐지는 대표적인 고품격..yeansun1004.tistory.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초대이벤트. 어린이 체험형 국악퍼포먼스. 꼬마광대전. 대학로 열린극장.    꼬마광대전 초대이벤트           얼마 전 겨울 방학 동안 아이들이랑 함께할 수 있는 공연으로 어린이 체험형 국악 퍼포먼스 꼬마광대전 소개해 드린 적이 있었지요     ​    전통예술계의 요람인 연희단 팔산대전통 연희의 대가로 알려져있지요.​​연희단 팔산대가 만든 웰메이드 어린이 추천 공연~!! ​    지난해 전석 매진. 전 회차 기립박수의 멋진 기록을 세우기도 했었던 꼬마광대전을 2월 대학로에서 다시 만날 수 있게 됐어요  ​​    연희단 팔산대가 주최하고 샤인기획이 기획한 꼬마광대전은2월 9일 화요일부터 2월 21일 일요일까지 대학로 열린극장에서 만날 수 있는데요   ​​    30개월 이상 꼬마 친구들도 입장 가능한 공연이니 현이네 초대이벤트에 많이들 참여해주시면 좋겠어요         전체 관객과 함께 즐기고 흥을 돋우는 국악퍼포먼스~!!꼬마광대전에 여러분을 초대합니다.  ​​​   관람일정 : 2월 10일(수) 오전 11시초대인원 : 5쌍 (10명)        스케줄 확인하시고 신청해주세요~♥    ​​    꼬마광대전은 대학로 열린극장에서 만나실 수 있고요  이제 날씨도 많이 풀렸으니 아이들과 함께 즐거운 대학로 나들이해 보시면 좋을 것 같네요   ​​​    꼬마광대전 초대 이벤트 참여방법​ 하나. 현이의 이웃분에 한정되는 이벤트입니다.  ​둘. 즐겁게 공연 관람하시고 본인의 블로그 또는 카스. 페이스북 등의 SNS에 간단하게나마 공연 후기 남겨주셔야 합니다.  ​셋. 이벤트 페이지 스크랩해 주시고 URL 남겨주세요 빠른 취합을 위해 작성하신 덧글 아래에 비덧으로 성함이랑 연락처 남겨주세요   이벤트 기간 1월 27일~1월 31일까지  당첨자 발표 2월 1일        ​​​     ** 기획사의 지원으로 열게 된 초대이벤트 입니다 **      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산공연 토요일은 행복한 국악나무   안녕하세요,국립부산국악원 입니다.​다가오는 연말을 맞이하고자 친구,가족, 연인들과 뜻 깊은 시간을 보내보고싶으신 분들께 행복한 국악나무 부산공연을소개해드리고 있으니 관심 있으신 분들은지금 바로 국립부산국악원 홈페이지로접속하셔서 공연을 확인해보시길 바랍니다.   매주 토요일에 만나보실 수 있는행복한 국악나무, 이번 주에는'창작으로 미래의 전통을 만들다'라는 주제로만나보실 수 있으니 공동체의 신명이 넘치며영남의 음악과 춤을 한데 모아 흥과신명으로 풍류를 읊조리는 부산공연을마음껏 즐겨보시길 바랍니다.   문화의 보고, 라고 불리고 있는 영남지역의부산공연에서 실내악과 부채춤, 거문고중주,창작 판소리, 가야금 독주, 풍장놀이 등의우리에게 익숙한 전통 춤과 음악들을 통하여즐거운 시간을 선사해드리고 있답니다.   2018년 토요신명, 앞으로 2번의 공연이남아있습니다. 다양한 프로그램과 부산공연을여러분과 함께 하고자 국립부산국악원에서혜택을 준비하였으니 해당하시는 분들은 할인또는 무료 혜택으로 보다 더 즐거운 공연관람되시길 바라며 남은 2018년, 끝까지 함께해주시길 바랍니다. 감사합니다. :)   즐거운 부산공연 관람이 되시길 바랍니다.추운 겨울, 국립부산국악원과 함께따뜻하게 보내세요. :)~! 국립부산국악원부산광역시 부산진구 국악로 2 국립부산국악원      [세종문화회관 연계 공연 시리즈 : 구로아트밸리] 러블리 국악콘서트11월 7일 19 : 30공연 지난번 클릭 국악 속으로 가 입소문이 대단했는지 이번 공연은 전석 매진이었답니다.사실 입소문 날 만큼 재미있었던 것도 사실이고요.기대를 안고 도착한 공연장에는 사람들로 엄청 붐비더군요.  1층 만석이 되는 바람에 늦게 도착한 우리들은 2층으로 갈 수밖에 없는 운명이 되어 버렸네요.아트밸리 공연장 2층은 처음 가보는데 경사가 높아 노약자들은 좀 힘들 것 같아요.  2층에서 바라보는 무대는 사뭇 다른 느낌을 줍니다.  2층에 관객이 많지 않아서 무대와 객석이 함께 호흡하는 것을 느낄 수 없어서 아쉬웠답니다.담엔 부지런 떨어서 꼭 1층으로 ~  지난번 공연과 프로그램이 비슷한 레퍼토리가 많아서 어떻게 다를까 궁금했습니다.이번에도 사회자가 있는 콘서트로 뮤지컬 배우 길성원씨가 사회와 맘마미아 댄싱퀸을 열창해 주셨습니다.국악으로 듣는 뮤지컬 레퍼토리는 익숙한 멜로디라서 그런지 초반부터 무대를 장악하기 충분했습니다. 이번 러블리 국악콘서트에서 사실 판소리 공연을 실제로 처음 보았습니다.티브이나 라디오에서는 자주 보고 듣고 했지만 이렇게 어떤 무대에서 집중해서 보는 것은 처음이었습니다.  자료 출처 (http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Korea-Busan_3404-06_Pansori.JPG)  판소리는 소리를 하는 '소리꾼'이 이야기에 몸짓을 섞어 북을 치며 장단을 맞추는  '고수'와 함께 하는 공연이란 것쯤은 누구나 다 알고 계시죠?특히 판소리 공연에는 추임새란 것이 있다는 것도요. 추임새소리꾼이 노래를 부를 때 고수 또는 청중이 고수 또는 청중이 가락의 알맞은 곳에 흥을 돋우기 위해 붙이는 '좋지ㆍ얼씨구ㆍ잘한다ㆍ어디ㆍ아먼ㆍ으이' 등의 말   몇 번의 공연을 관람하면서 국악과 서양음악이 차이와 다름을 극명하게 느끼고 있는 중인데요.이중 하나가 바로 관객과의 호흡인 것 같습니다. 클래식 오케스트라나  콘서트 등은 관객은 그저 흥에 겹거나 감동했을 때 박수를 치는것 외에는 다른 표현 방법이 없습니다. 그저 관객은 수동적인 감동받아야 할 대상인 거죠.  하지만 국악공연에선 얘기가 다릅니다.추임새란 장치가 있어 관객이 무대를 평가하고 받아들이는 대상이 아니라공연에 참여하여 공연자와 하나가 되어 관객이 곧 무대를 완성하는 것입니다.  이번 공연에서 소리꾼 김봉영씨가 판소리 중 '수궁가'의 한 대목을 연주하면서추임새에 익숙하지 않은 관객들을 잘 유도해주어서 정말 흥겨운 무대가 되었답니다.국악무대는 결국 공연자와 관객이 함께  즐기고 만들어 가는 예술이 아닌가 싶네요.  마지막으로 우리 가락에서 빼놓을 수 없는 사물놀이로 근사하게 장식했습니다.우리 타악기들의 조화가 내는 소리들은  정말 가슴이 뻥 뚫리는 기분입니다.절로 어깨가 들썩여지는 가락이지요.어디서나 축제의 현장에선 꼭 사물놀이가 빠지지 않는 건 이런 이유 때문이 아닐까요?음식으로 치면 잔칫날 꼭 빠지지 않는 잡채 같은.... 역시 비만인은 다릅니다. ㅋㅋ 클릭 국악속으로 공연 보다 좀 더 우리 가락에 다가선 프로그램이라 사료되네요.(사극 버전)국악을 처음 접한 어린이들은 조금 따분해했을지도 모르지만클릭 국악 속으로를 관람한 친구들은 재미있게 보았을 듯해요.  그래서인지 지난번처럼 다음 공연 사전예약이 현장에서 이루어지고 있더군요.물론 순식간에 매진 ~공연에 대한 관람객들의 기대와 평가를 보여주는 이벤트였습니다. 잘 이용하시면 문화생활도 업그레이드시키고 가계에도 보탬이ㅎㅎ  구로아트밸리가 인근 아웃백 지점과 관람객을 위한 이벤트도 벌이고 있네요.공연도 보고 외식 때 혜택도 받으시고 가족 외식 있으시면 참고하세요. 국악은 어렵다 지루하다 재미 없다는 편견이 있다면 국악을 접할 기회가 별로 없다면 저처럼요.국악을 좀 더 아는것이 중요하다고 생각된다면집 가까운 공연장을 찾아보시는 약간의 수고스러움만 감수하신다면 좋은 공연과 국악과 우리 가락과 악기에 대한 무한 애정이 생길 수 있는 기회들이 있습니다. 기회가 있는데 잡지 않는것은 나빠요. 우리 전통과 문화가 하루 아침에 우리 앞에 떨어진것이 아닌것 처럼우리 국악과 가락도 조금씩 스며들어 우리와 함께 계속 이어나가길 기대합니다.     황병기, 안숙선 국내 최고 아티스트들의 만남으로 화제가 되고있는 11월 국립극장 공연 <정오의 음악회> 입니다.  국립극장의 대표 상설공연으로 <정오의 음악회> 가 오는 15일(화)오전 11시 KB국민은행 청소년하늘극장에서 공연됩니다.   이번 공연은 황병기 작곡의 가야금 협주곡 <전설> 로 문을 열어요.  이곡은 평화롭고 아름다운 마을의 정경을 연주한 작품으로 총5악장으로 구성되어있어요. 그리움,셀렘 들의 주제가 있어서 아련하고 아름다운 가야금 연주를 들려줄 예정이랍니다 ♬     ■ 공연 정보 안내 ■  1) 공연명 : 정오의 음악회2) 공연일시 : 11월 15일 화요일 오전11시3) 공연장소 : KB국민은행 청소년하늘극장4) 주최 : 국립극장5) 주관 : 국립국악관현악단6) 관람료 : 전석 1만원7) 예매처 : 국립극장 홈페이지 (www.ntok.go.kr ) / 1588-7890(티켓링크) , 1544-1555(인터파크) , 1566-1369(옥션)7) 문의 : 국립극장 고객지원실 (02-2280-4114)8) 관람연령 : 초등학생 이상 관람가     그리고 "이구동성" 코너에서는 가야금 명인 황병기가 작곡한 "침향무" 를 일본 전통악기 "고토" 로 연주해요. "침향무" 는 향이 피어오르는 모습을 그린 곡으로 , 한국전통의 장단과 선율이 살아있음을 동시에 이국적이고 환상적인 화음을 들려준답니다 .  그리고 "스타와 함께" 코너에서는 국악계의 프리마돈나 안수선 명창의 특별 무대로 꾸며집니다 !! 판소리 다섯마당 중 하나인 심청가에서 심봉사가 횡성가는 대목을 펼쳐보일 예정입니다. "전통의 향기" 코너에서는 국내 최대규모의 가야금 산조인 <남희제 황병기류 가야금 산조> 를 선보입니다.  마지막으로 연주될 나효신 작곡의 "광마 는 국악관현악단과 일본 전통 현악기 고토를 위한 협주곡으로 ,히카케 쇼코의 교토 협연으로 이번에 초연됩니다 ^▽^    클래식 , 정통국악 , 가요 등 다양한 장르를 통해 여러분들께 국악의 재미와 새로운 매력을 느끼게 해드립니다.그리고 가야금 명인 황병기의 해박한 지식과 재치있는 해설 , 그리고 세계적 연주 실력의 국립국악관현악단의 공연을 부담없는가격으로 관람하실 수 있어요. 국악장르로 유일한 정오 공연 !! 무료로 제공되는 건강음료와 떡으로 더욱 진한 국악의 향기를 느끼며 공연을 즐기자구요 !!     국립극장 11월 공연 <정오의 음악회> 로 여러분들을 초대합니다.  황병기의 재치있는 해설이 듣고 싶다면 , 그리고 우리 국악의 비전을 세계무대로 펼쳐보이고자 노력하는 진정한 예인 , 국악계의 프리마돈나 안숙선 명창이 보고싶다면 , 내일 <정오의 음악회> 로 오세요!!          ​ #풍살랏 #퓨전국악 #국악공연​안녕하세요 프로덕션 이리에요!​  ​여러분들은 얼마 전 화제가 되었던  퓨전국악을 하는이날치 밴드의 "범 내려온다"를아시나요?한국관광공사와 이날치 밴드가 함께 대한민국의 도시들을 소개해 주는 영상이었는데요,유튜브 조회수 1000만 회에 가까운 이슈를 불러일으켰습니다!해외에서도 반응이 뜨거워 다시 한번대한민국의 전통음악인 국악에 대해 자부심이 들게 되었습니다!​오늘은 이와 마찬가지로 케이락컴퍼니에서 진행한국악과 퓨전국악 공연인 풍살랏에 대해서 소개해드리겠습니다!!​ 풍.살.랏풍류에 살으리랏다<사진은 프로덕션이리가 제작한 케이락컴퍼니의 풍살랏 공연영상의 캡쳐로 대신하였습니다>  ​풍살랏은 케이락컴퍼니에서 제작한 전통 풍류와 오늘의 풍류그리고 그 풍류를 노래하는 예술가들의 이야기가담겨 있는 영상입니다:)​전통적인 풍류와 오늘날의 풍류가 합쳐져 퓨전국악이라는 장르가 탄생한 것 같아요!아무래도 전통적인 국악과 오늘날 젊은 세대들의 감성까지 담겨 있다 보니 이러한 퓨전국악이 인기가 있고 화제가 되는 게 아닐까요?  ​풍살랏은 하나의 영상 안에 여러 가지 공연들이 들어가 있는데요,오늘 풍살랏 공연 하나씩 소개해드리고자 합니다! 별신굿​  <별신굿 - 김도근, 조정인, 최영순>​동해안 별신굿은 부산에서 고성에 이르는 동해안 어촌 마을에서 연행되는 굿입니다.어촌마을 사람들은 바다라는 거대한 자연 앞에 순응하면서 마을의 안녕과 번영을 위해별신굿을 열었다고 하네요! ​동해안 별신굿은 평온하듯 잠잠하다가도 때로는 세차게 몰아치는 동해바다의 모습을 악사들이 즉흥 장단으로 풀어내는 특징이 있다고 하니 이 포인트에 집중해서 들어보면 더욱 몰입도가 높아지실 거예요!​ 웃다리 사물놀이​  웃다리 사물놀이 - 김도근, 최영순, 이태훈, 전선이>​웃다리 풍물굿은 경기도와 충청도에서 연행되는 풍물굿을 말합니다.​웃다리 풍물굿의 경우 다른 지역 풍물굿과 다르게 모든 악기 잽이가 상모를 돌리며 연주하는 게 특징이에요 웃다리 사물놀이 공연을 보시면 악사들이 머리를 돌리며 연주를 진행해 나가시는데 저까지 흥겨워지는 느낌이에요! ​웃다리 풍물굿은 기예가 발달되어 있는 게 특징이라고 하니 공연을 관람하면서 귀뿐만 아니라 눈도 즐거워지겠죠?​ 태평소시나위​  <태평소시나위 - 박하나, 김도근, 조정인, 최영순, 전성우>​시나위는 무속음악에서 사용되는 즉흥적인 기악합주를 말하는데요, 주로 서민들 사이에서 불린 민속악의 한 종류입니다.​여러 가지 악기가 연주에 사용되는데 그중에서 태평소 시나위는 즉흥적인 조화미가 있습니다.관람하실 때 태평소 소리에 더 귀 기울여 집중해서 들어보세요!​높고 우렁차게 올라가는 태평소 소리가 답답한 제 가슴까지 뻥 뚫어주는 느낌이에요 :)​ 퓨전국악​  ​위에서 풍살랏은 국악뿐 아니라 퓨전 국악까지 포함되어 있다고 했었죠?!서양악기의 대표인 첼로와 피아노, 드럼 그리고 전통악기인 태평소, 피리, 장구와의 합주는듣는 내내 정말 귀가 즐거웠어요! "가장 대한민국스러운 것이 가장 세계적이다" 라는 말도 있잖아요?​풍살랏에서 악기들의 소리가 너무나 조화롭고 잘 어우러져 하나의 음악이 되는 걸 보실 수 있습니다:)​그냥 공연만 보기엔 너무 아쉬우시죠? 이리도 너무 아쉬워요:(  ​그! 래! 서!​  이번 풍살랏 공연을 제작한 케이락컴퍼니의 감독님과 대표님, 연주자님들을 모시고  프로덕션 이리 스튜디오에서 인터뷰를 진행했어요!​인터뷰에서 연주자들의 고민거리들, 음악을 하게 된 계기등 다양한 이야기를 들으실 수 있습니다!​다들 유머감각이 뛰어나셔서 공연만큼이나 재밌는 인터뷰니 꼭 보는 걸 추천드릴게요~!  ​풍살랏은 케이락컴퍼니의 유튜브에서 보실 수 있습니다!아래 링크 걸어 둘게요!:)  https://www.youtube.com/watch?v=zuwEk4_5GUM&ab_channel=%EC%BC%80%EC%9D%B4%EB%9D%BD%EC%BB%B4%ED%8D%BC%EB%8B%88  프로덕션 이리 스튜디오에서 인터뷰 촬영을 할때 이리도 너무나 즐거운 촬영이었습니다:)그럼 오늘은 이만! 다음에 더 좋은 공연기록으로 돌아올게요~  ​ ​       뮤지컬을 좋아하지 않는 사람이 있겠냐마는, 필자는 뮤지컬을 참 좋아한다. 좋아하는 것에 비해 최근에는 그다지 많이 보러 가지 못해서 아쉬울 뿐이다. 그러다 최근에 <시야>라는 뮤지컬이 초연을 하여 프리뷰 공연을 한다고 해서 가보았다. 시야? 정시아? 막 이러면서 농담을 던지며 찾아간 소극장 창덕궁. 창덕궁 앞에 있어서 소극장 이름이 창덕궁인가! 그 길을 여러번 다녀보았지만 소극장이 있는 줄은 몰랐네. 공연장은 작고 아담했다. 그야말로 소극장. 어라. 신발 벗고 들어간다. 이런 소극장은 처음이었던 것 같다. 좌식으로 등받이 의자에 앉아 공연을 보는 시연되는 무대와 관객의 객석이 연결되어 있다. 바로 내 코 앞에서 배우들이 공연을 하는 것이었다. 오, 왠지 신기한걸. 일본식 같잖아? 무대의 구성은 전면에 무대가 있고 양쪽으로 국악악기가 셋팅되어 공연 내내 생음악으로 연주가 되고 있었다. 국악에 관심이 있거나 국악을 공부하는 아이가 있다면 그런 연주하는 모습을 보는 것도 괜찮지 않을까 하는 생각이 문득 들더라.  '상천'의 부하 - 개구지게 나오는데 캐릭터 중에 가장 에너지 넘침 사실 나는 이 국악뮤지컬 <시야>를 두번 보았다. 프리뷰로 한 번 보고, 어제 지인이 보고 싶다고 해서 티켓팅해서 갔었다. 2주만에 분위기는 꽤 많이 바뀌어 있었다. 조명도 더욱 좋아졌고, 배우의 모습도 좋아졌고 말이지. 약간 목소리가 쉬셨더라. 풉. 목관리 잘해주세요! 뮤지컬 배우의 생명은 목소리! 뮤지컬의 내용은 이렇다. 신들의 왕인 '상천'이 우울증에 빠졌던가- 어쨌든 신들의 왕이 우울증에 허덕여 그의 부하가 여기저기를 떠돌며 '상천'의 정신을 들게할 미색을 찾다 '시야'를 발견한다. '시야'는 '파아란'이라는 남동생과 친구들과 함께 노래를 부르고 춤을 추는 무리였다. '시야'를 본 '상천'은 태어나서 처음으로 사랑에 빠지고, 그 둘이 해피엔딩이 되려고 하는데 '파아란'이 자신의 누이를 뺏긴것을 분하게 여겨 '상천'을 저주 하게 되서... 그 뒤는 스포일러니까 여기까지. 주인공 '시야' - 밀당의 고수 1시간 약간 넘는 동안 극 전개가 상당히 빠르다. 씬이 마구마구 바뀌며 이야기가 전개된다. 프리뷰로 봤을 때도 그랬지만, 어제 보니까 확실히 <시야>는 소극장용은 아닌 것 같다. 무대가 좁은 것에 비해 이야기의 스케일이 크다. 배경을 좀 더 확대하고 그림도 멋지게 하고, 배우들이 뛰어다닐 수 있는 공간을 좀 더 넓혔다면 더욱 더 멋졌을 것 같다. 스케일은 큰데 소극장에서 하니까 무대가 좁아 보이는 느낌이랄까. 배우들의 움직임과 양쪽의 국악 연주만으로도 꽉찬 느낌. 국내 창작뮤지컬의 한계 중 하나인 스토리텔링은 상당히 빠른 진행에 의해 사실 약간 미흡하다. '시야'와 '상천'이 사랑하게 된 과정이나 '파아란'때문에 '시야'가 돌변하는 것도 쉽사리 이해가 가진 않는다. 하지만 한국무용과 그들의 사랑이야기, 아. 뮤지컬의 최고인 음악은 꽤 좋다. 알고 보니 작곡가가 '이경섭'. 몇년 전에 <도깨비 스톰>을 재밌게 봤었는데 그 분이 <시야> 음악을 맡으셨던 모양. 어제 공연에서는 목이 조금 쉬셨지만, 배우들의 목소리 좋은 편이어서 음악과 그들의 구성진 우리 노래가락은 꽤나 좋았다. 역시 단조인가! 소리가 너무 좋은 '파아란' 주인공은 '시야'지만, 필자의 눈에 띄었던 캐릭터는 '파아란'과 '수이'. 두 분 다 소리가 끝내줘요. 특히 '파아란'은 남자캐릭터인데, 배우가 여자다. 여자 배우인데 남자캐릭터의 강함을 노래로 참 잘도 표현하던. 나중에 북으로 난타를 해주실때는 방실방실 귀여우시기까지. 훗! '수이'도 노래도 잘하고 미모도 뛰어나시고, 북도 잘 치시고! 그리고 중간중간 등장하여 한국 무용을 보여주는 분의 춤사위도 좋다. 편하게 신발 벗고 들어가 차 한잔 하면서 내 눈높이에서 공연과 연주가 함께 되는 공연이 보고 싶다면, <시야> 한번 보시는 것도 좋으실듯. 앞으로도 이런 우리 음악과 우리 가락이 나오는 공연들이 다양하게 많아졌으면 좋겠다. 아참. 공연 중에 사진찍지 맙시다. 아무리 소극장에 눈높이에서 하고 있다 하더라도 셔터소리 거슬리던데. 공연 중 에티켓이죠! 공연 끝나고 공연사쪽에서 배우들과 함께 사진도 찍어주던데 공연 중에는 공연관람만!    * 이미지출처 : 인터파크 http://bit.ly/i5Iv98 // 시야 블로그 http://fcysiya.blog.me       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.         아라연> 그룹이 1년간 상설공연을 열고있었구나 !!!4회째 되서야 알게된게 넘 아쉬웠다. 하지만 지금부터라도 매 달 고고씽 ^^  김지선(작곡), 윤도희(가야금), 김윤지(피리), 김보슬(해금) 이렇게 네명으로 구성된 퓨전국악그룹 < 아 라 연 > !!! 지난 호암아트홀 콘서트를 관람하고 아라연의 팬이 되었다.콘서트 직후 앨범을 구입해서 돌아오는 길에서 듣고 운전할때 자주 들었는데마음이 이뻐지는것 같은 아라연의 연주와 선율에 흠뻑 빠졌었다. 오랜만에 다시 아라연의 공연을 접할 수 있게 되어 굉장히 반갑고 기쁜 마음으로 공연장으로 향했다.    방배동에 위치한 <카그 방배홀> 도착 !!공연장 입구는 1층 커피숍과 같은 입구로 연결되어 있었다.  국악 앙상블 아라연의 네번째 상설공연을 알리는 포스터가 오늘의 공연을 알린다.  무대가 참으로 아담하다 !!! 관객과 무대가 정말 가까운~ 그야말로 함께하는 공연 !!!   상설공연은 (작곡/피아노)의 김지선 연주자는 출연하지 않고 국악기 연주자 세명만 출현해서 연주했다.피아노 드럼등의 반주는 MR로 대체하였는데 콘서트의 웅장함을 봤던 나에겐 살짝 아쉬움이 남은건 사실이다.하지만 아기자기한 맛과 국악기 하나하나의 정겨운 소리를 가깝게 들을 수 있어서 색다르고 좋았다.    상설공연의 또 하나 좋은점은 !!곡에 대한 설명도 듣고 기획자의 의도나 여러가지 배경설명을 들을 수 있어서 더더욱 좋은 시간이었다.전통국악과 젊은국악을 조화롭게 연주하는 그녀들 !!! 지금도 멋지게 성장했지만 더더욱 유명한 연주자들이 되길...   공연은 1부와 2부로 나누어서 진행되었고 중간에는 경품시간까지 !!!사은품으로는 공연티켓에 아라연 필링제품까지 !! 받은사람은 참 좋겠다는~부럽~!   항상 생글생글 웃으며 연주하는 아라연의 그녀들 !!한복드레스를 많이 입는 그녀들인데 오늘 공연에서는 원피스를 입었다. 세련된 느낌 !!!   실력도 미모도 출중하다 !!! ㅎㅎㅎ 마지막 앵콜곡에서 사진을 촬영할 수 있게 해주어서 편하게 촬영할 수 있었고공연 후에도 함께 촬영하는 시간을 할애해 주었다.이런 상설공연을 기획했다는게 참 신선하고 더더욱 아라연 팀에 친근감이 느껴지게 하는것 같다.    아라연은 내년 5주년 콘서트를 준비중이라고 하는데꼭 가보고 싶다. !!!3집 앨범에 수록된 곡들도 궁금하고 더 성장한 그녀들의 연주도 궁금하다.  몰랐던 사실인데 G20 정상회담 공익광고에 쓰였던 그 멜로디가 바로 아라연이 연주했던 곡이라는것이다.<세계예의지국 KOREA 입니다.>      상설공연 전날 !! G20 정상들 앞에서 연주도 하고 왔단다.이 곡도 2부때 연주했는데 원곡을 처음부터 끝까지 들으니 더더욱 멋졌다.멋진 그녀들의 행보가 앞으로도 주목된다. 화이팅 !!! ^^             지난 2월에 열렸던 '제1회 창작국악극대상'수상작 앵콜공연 <창작국악 페스티벌>이오는 10월 10일부터 11월 9일까지 구로아트밸리에서 펼쳐진다. <닭들의 꿈, 날다>(판소리공장 바닥소리)를 시작으로<운현궁 로맨스2-채선 이야기>(국악뮤지컬집단 타루)와<광대의 노래 - 동리, 오동은 봉황을 기다리고>(전주세계소리축제조직위원회)를끝으로 페스티벌의 막을 내린다. 관람료는 R석 5만원, S석 4만원, A석 3만원이며모든 공연은 영어, 중국어, 일본어 자막이 제공된다.공연마다 관람연령이 다르므로홈페이지나 전화로 미리 확인하고 예매해야 한다.  이쯤에서 별게 다 궁금한 타천문득 '제1회 창작국악극대상' 시상결과가 궁금했다.그래서 찾아보니개인상부문 연주상 마당극패 우금치 연주팀(돼지잔치)를 제외한나머지 상들이 닭과 운현궁과 광대가 탔다는 사실. 출품된 작품들이 적었던건지위 작품들이 아주 출중했던건지 모르겠으나내년 이맘때쯤에는 좀더 다양한 작품들이 공연되었으면 하는커다란 꿈을 꾸어 보도록 한다.  ☞ 전통공연예술진흥재단 주최/주관 한국 전통공연예술의 전승·보전 및 저변 확대를 통한국립국악원 및 국악발전에 기여하기 위하여2007년 2월 1일 설립된 대한민국 문화체육관광부 소속 공공재단  ☞ 문화체육관광부, 구로문화재단 후원           가족들이 모두 모이는 설 연휴(1월 30일~ 2월 2일)를 맞아 설 준비로 분주하시겠죠! 이번 설 연휴에는 예전과 달리  포근한 설을 맞이할 수 있다고 합니다. 지방으로 내려가시는 분들도 많겠지만 요즘은 부모님이 올라오셔서 설을 맞이하시는 분들도 많다고 합니다. 도심에서 맞이하는 새해!  즐겁게 보내야 하겠는데 집에서만 지낸다면 둥글둥글 살이 오르겠죠! 맛난 음식과 즐거운 프로그램으로 시간을 보내기가 쉬운 현실입니다. 물론 오랜만에 만난 친척들과 가족들과 오손도손 이야기꽃이 만발하기는 하겠지만요. 음식만드느라 애쓴 며느리들과 가족 모두 함께 피로도 풀 겸 즐겁게 지내는 방법 있을까요!^^ 있답니다. 가족, 친구, 연인과 함께 민속놀이, 공연을 즐기거나 수도권 인근으로 나들이를 떠나보시는 것은 어떨까요?  혹 고향으로 내려가지 않더라도 서울에서 다양한 문화공연과 전통 놀이를 즐길 수 있답니다. 특히, 갑오년 말띠 해에 태어난 시민이라면 누구나 여의도, 잠실에서 한강유람선을 공짜로 탈 수 있다고 합니다. 가족과 설 차례를 지낸 뒤 전통을 즐기고 싶다면 고궁 나들이 어떨까요?    경복궁, 덕수궁, 창경궁, 창덕궁 등 4대궁과 종묘, 조선왕릉은 설 당일인 31일 무료로 개방합니다. 윷놀이와 제기차기, 투호 등 민속놀이를 즐길 수 있고요. 국립민속 박물관에서는 전통문화를 좀 더 쉽게 이해할 수 있도록 꾸몄습니다. 토정비결, 윷점 보기, 직접 만든 북청사자탈을 쓰고 탈춤을 출 수도 있답니다.  설 연휴 기간 중 경복궁 함화당과 집경당에서는 1월 30일 ~ 2월 1일까지 3일 동안 '온돌 체험 및 세배 드리기 행사'가 열립니다. 창경궁 숭문당에서는 무의탁 홀몸 어르신을 40분 모시고 창경궁 관람을 안내한 후 창경궁 직원들이 합동세배를 올리고 세화(새해 첫날 세시 풍속의 하나, 새해를 송축하고 재앙을 막는다는 취지로 왕과 신하들이 서로 주고받던 그림)를 나누어 드리는 '설맞이 무의탁 홀몸어르신 초청행사'를 1월 30일 하루간 연답니다. 당초 명절에만 가능했던 한복 착용 관람객 무료입장은 '13년 10월부터 연중 상시 4대궁, 종묘, 조선왕릉 무료입장 가능하며단, 창덕궁 후원은 제외랍니다.  경복궁클릭!    서울시는 민족 최대 명절 설날을 맞아 도심에서도 다양한 문화공연과 전통놀이를 체험할 수 있도록 풍성한 체험형 행사와 문화, 예술 공연을 마련했습니다.  2014 설맞이 공원별 행사 안내<<전통놀이 체험마당>>  장소 기간  행사내요 연락처 여의도 공원 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 *투호, 제기차기, 윷놀이등 02-761-4079 푸른수목원 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 *목공예를 이용한 대형 전통놀이 체험(투호, 윷놀이, 장기, 제기차기, 쌍륙놀이, 고리던지기, 비석치기, 탑쌓기놀이, 사방치기) 02-2686-3200 보라매공원 중앙로주변 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 *전통놀이(널뛰기, 제기차기, 팽이치기,윷놀이, 투호,  굴렁쇠) 02-2181-1195 서울숲 원형마당 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 *전통놀이(널뛰기, 제기차기, 팽이치기,윷놀이, 투호,  굴렁쇠) 02-460-2905 응봉공원 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 *전통놀이(널뛰기, 제기차기, 팽이치기,윷놀이, 투호,  굴렁쇠) 02-2293-7646 시민의 숲 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 *전통놀이- 팽이치기, 제기차기, 투호 02-575-3895 서울어린이대공원열린무대 등 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00  *전통놀이(널뛰기, 제기차기, 팽이치기,윷놀이, 투호, 체험등)*새해 다짐마당(가훈쓰기, 소원지달기)*떡메치기, 탈만들기, 전통 얼음썰매타기 등 02-450-9301 월드컵 평화의공원 1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 * 투호, 제기차기, 윷놀이, 팽기치기 등* 새해 소원지 쓰기 02-300-5542 남산공원 팔각광장  1. 30(목)~ 2.2(일)10:00~ 17:00 * 전통놀이(윷놀이, 팽이치기, 투호, 제기 등) 02-3783-5900   특히, 구로구 항동에 위치한 푸른수목원에서는 시민들에게 설 명절을 맞이하여 전통 민속놀이에 대한 이해도를 높이고 자체 제작한 다양한 민속놀이 체험을 통해 명절 분위기를 한껏 낼 수 있는전통 민속놀이 한마당이 열립니다.  기간 : 2014. 1. 27(월) ~ 2. 7(금)시간 : 오전 9시~ 오후 5시내용 : 투호, 윷놀이, 장기, 제기차기, 사방 치기, 쌍육 놀이, 비석 치기, 쌓기 놀이, 고리 던지기 등입니다.  푸른수목원클릭!  <<국립중앙박물관 공연 일정을 소개합니다.>> 전통놀이 체험 및 전통국악공연 행사기간 : 2014년 2월 1일(토)/2시 시작장소 : 국립중앙박물관 열린 마당, 대강당입장권 : 무료입장제한 : 제한 없음(길놀이+ 전통놀이 체험)만 7세, 취학아동 이상(국악공연)관람인원 : 열린 마당(3000명), 대강당(400명) 이날 열리는 2014 설날 한마당에서는 1부 '취고수악대의 행진과 전통문화체험'2부'절대가의 한판수다' 창극이 펼쳐집니다. 청마의 해를 맞이하여 실제 말을 타 볼 수 있는 자리도 열리고 가족과 함게 죽마도 타고 전통놀이를 구성하여 편을 나눠 겨루는 놀이도 펼쳐집니다. 1부 공연인  취고수악대의 행진과 전통문화체험은  취고수악대와 사물놀이팀이 행진하면서 악기를 연주하며 신명나는풍물소리를 들려주며 이어서 꽹과리, 징, 장구, 북, 소고 등을 연주하는 다양한 공연이 펼쳐지고, 마지막으로 무용수와 모든 관람객이 한바탕 어우러지는 '강강술래'로 구성된다고 합니다.  2부 공연은 3시부터 진행되며 다른 환경에서 살다가 만난 며느리들이 한 가족이 되어가는 과정을 진솔하게 풀어내어  젊은 세대 및 부모 세대가 갖고 있는 '설'명절에 대한 생각의 차이와 명절의 의미를 되새겨 볼 수 있는 공연입니다.  이번 공연은 무료 공연이지만 절대가인의 한 판수다는 장소 문제로 국립박물관 문화재단 극장 용 홈페이지로 사전 신청할 수 있답니다. 문의전화) 02-2077-2909 자세히보기 국립중앙박물관클릭! 가족과 함께 즐거운 설 연휴 되시길 바랍니다.     By 푸른하늘 구로해피기자단 1기   국악쇼 썬앤문(SUN＆MOON)분야 : 뮤지컬    지역 : 서울 공연일정 : 2019.03.21 ~ 오픈런공연장 : 경향아트힐러닝타임 : 75분관람등급 : 만 5세 이상문의 : 02-769-4799*시놉시스전통적 가치와 현대적 감각의 조화가 이루어진 국악공연! 일레트로닉, 록, 팝 등 다양한 장르의 음악과 홀로그램 영상기법이 결합한 융복합 국악쇼, 무대중심의 국악퍼포먼스 썬앤문! 매혹적인 국악 퍼포먼스와 뉴미디어 아트의 콜라보레이션! 가야금, 해금, 대금, 소금, 장구, 아쟁 등 우리나라 대표 실력파 여성 국악인들이 출연하고 박칼린이 연출한 신개념 국악 퍼포먼스이다. 전통국악에 다양한 장르의 음악이 접목하여 9개의 크로스오버 무대로 언어와 문화의 장벽 파괴로 한 순간에 관객들의 눈과 귀를 사로잡는다. 또한, 역동적이고 생동감 넘치는 무대로 전통과 현대의 만남을 뛰어넘는 지금껏 보지 못한 새로운 세계를 연출한다공연 정보 더 보러 가기 ▼http://www.artz.co.kr/main/cultureMain.php?inc=cultureView&tbname=musical&code=3&idx=11394::::문화예술 정보커뮤니티 - 아츠(ARTZ)문화정보 > 뮤지컬 > 상세 정보 국악쇼 썬앤문(SUN＆MOON) 분야 : [ 뮤지컬 ]													    						지역 : 						서울 공연일정 : 2019...www.artz.co.kr​​​2018.8.10.부산 국립 국악원에서 국악동요극 관람!​​​​우연히 인터넷 검색하다 알게 되었고,휴가 다녀오느라 미리 예매도 못했지만,​​다행히 당일,현장 예매 좌석이 남아,딱 맞게 도착했는데도 좌석을 차지할 수 있었어요.​​​ 부산에도 국립 국악원이 있다!​​울아들 태교한답시고 국립 국악원에서우리나라 전통 악기 공연을 듣기도 했었는데,그 후로 7년이 지난 후에야 다시 방문을 하게 되었네요.​​​​이제는 우리나라 전통 악기를 접하고 잘 아는아들이니자주자주 공연 관람을 하러 다녀야겠어요.​​​​   ​​이번에 만난 공연은 우리 아이들이 잘 알고 있는'아기 돼지 삼형제'이야기를 살짝 각색하고인형극과 동극을 절묘하게 가미시켜선보인 동요극인데요.​​전체적인 음악 배경은 우리나라의 전통 악기들로구성이 되어 그 선율을 느낄수가 있어 너무나 좋았답니다.​​   ​​공연 전 완전 신났었던 아들,공연이 시작되자,그 속으로 빠져들기 시작했지요.​​요즘 아들이 즐겨하고 있는 '아이 엠 그라운드 자기 소개하기',과일 이름 대기, 동물 이름 대기  등등.​이 공연을 연출하고 출연하는 연희공방 음마깽깽의 단원 중 한 분이 공연 설명도 해주시고,공연 전 친목도모? 도 해주시니공연 관람 온 아이들 뿐만 아니라보호자분들 오두한마음이 되어 장단 구음하기를 열심히 했었답니다.​​​​그 후 본격적인 아기 돼지 삼형제 국악 동요극이 시작되었는데요.​​인형극으로 선보였다가직접 동극으로 보여줬다가,늑대는 온 관람석을 누비기까지 하며아주 실감나고 재미난 공연을 관람할 수 있었답니다.​​   ​​공연 도중 아이들이 참여하는 잠깐의 시간도 주어졌는데요.​셋째 아기 돼지의 벽돌집을 늑대가 입김으로 불어대도 쓰러지지 않도록아이들이 벽돌을 더 붙여주는 거였거든요.​​그런데 워낙 많은 아이들 틈에서 그 벽돌 붙이기에 당첨되기는 참 어려웠지요.​​   ​​선뜻 어디나가 손을 잘 드는 타입이 아닌 아들인데 이건 정말 해보고 싶었는지스스로 손을 들었건만,벽돌을 받지는 못하고,결국 아들의 표정은 어두워지고 입이 튀어 나오드라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​나중에 늑대가 선물을 주러가는 시간이 있다는이야기를 듣고 살짝 기대를 다시 하게 되었지만그 선물받는 것에도 간택받지 못하자...​​아들은 결국 눈물이 글썽글썽하며삐지고 말았답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​끝까지 공연을 잘 보고 배우분들과 기념촬영 시간이 주어져서 줄 섰다가 사진을 함께 찍으며속상했던 마음은 잊게 되었지만 ㅋㅋㅋ​​나름 많이 속상하긴 했나보드라구요.이런 적이 처음이라 ㅎㅎㅎ​​​       ​그래도 사진 찍을 때는 기분 좋게스마일~~~~~~​​  ​​​  ​​오랜만에 우리 국악의 선율을 들을 수 있어 저도 좋았어요.​​우리나라 악기 소리를 들으면 왜이리 가슴이 찡한지 ㅎㅎ​오랜만에 가슴 찡한 느낌도 느껴보고,아들이랑 좋은 시간 보내고 왔답니다.​앞으로도 좋은 공연 또 볼 수 있기를 고대하며~~​  ​​ 국립부산국악원부산광역시 부산진구 연지동 219-2  월 1회 토요일은 가족나들이는 언제나 이 곳!#서초동 #국립국악원 이죠. 매월 첫주는 #토요국악동화 보러 오는 날, 세번째 공연인데 저나 아이나 기다려지네요. 역시 아이들에게는 특별한 어떤 경험보다 반복이 가장 안정감을 주고 좋다는 말이 맞나봐요.​   입구 들어설 때부터 아이가 신나하고, 공연기대감도 높고 공연보는 태도도 점점 좋아지고 있어요. 2019년 매월 첫째주 토요일은 우리집 자체 #문화가있는날 정합니다. ㅎㅎ​아, 현재 어린이날이라 국립국악원 마당에서 아이들을 위해 버블쇼와 페이스페인팅 행사를 하고 있네요.  이건 좀 이따 뒤에 다시 소개하구요 ^^ ​ 망태할아버지가 온다1인 종이컵인형극  이번 공연은 박연철 작가님의 망태할아버지가 온다 그림책으로 만든 공연이예요. 이 그림책은 워낙 유명하죠. 2007년 볼로냐 국제어린이도서전 일러스트레이터로 선정된 박연철님의 작품이예요.​​ 망태 할아버지가 온다 저자박연철출판시공주니어발매2007.04.17. ​공연 전에 책도 읽어보았지만, 살짝 무서운 책이죠. 그림책 속 엄마표정도 무섭고, 내용도 좀 으스스해요. 망태할아버지가 잡아가 입을 꼬맨다거나 새 장속에 가두어 버린다거나..... 나쁜 아이는 망태할아버지가 잡아가서 착한 아이로 만들어주죠. 하지만 반전있는 이야기인거..... 다들 아시죠? 모르시면 꼭 그림책 읽어보세요. ㅎㅎ 반성이 되는 그런 책이예요.​​   들어가기 전 매표를 하는데, 전에 토요국립동화 할인받는 방법 알렸었죠. 아직 모르시는 분들이 많아, 예매하고 오신 후 변경하고 허둥지둥 하시는 분들이 많더라구요.​전석 20,000원! 이지만으뜸회원이나 버듬회원으로 가입하면 할인!다둥이카드가 있어도 할인! 그림책 2권 기증 시에도 할인!!! 여러가지 할인 방법이 있으니 예매 전 꼭 미리 준비해서 가세요 ^^자세한 건 요 아래 포스팅 참고해주세요~ 국립국악원 2019 토요 국악동화 소개해요!(3.9-6.15)공연보는걸 좋아하는 첫째4살때부터 공연 전시 등 월1회 이상은 보는 것 같아요. 아이랑 예전에 봤던 공연...m.blog.naver.com ​​​   티켓팅 후 들어갑니다~​   망태할아버지가 온다는 색다른 #종이컵인형극 이예요. 국악연주와 함께 종이컵인형으로 1인극이 펼쳐지죠. 유명한 아시테지 겨울축제 어린이공연에서도 선보이고, 파주 보림극장에서도 선보였던 극단 문의 아주 실력있는 작품이예요.​​<시놉시스>"너, 엄마 말 안들으면 망태할아버지한테 잡아가라고 한다!"엄마가 그랬어요.망태할아버지는 말 안듣는 아이들을 잡아가서 혼을 내준대요. 밤늦도록 자지 않는 아이들은 올빼미로 만들어버리고 떼쓰는 아이들은 새장 속에 가둬버린대요! 망태할아버지는 정말 무섭지만, 그래도 재미있게 놀고 싶은걸요.하지만 엄마는 매일 안된다고, 그만하라고 해요. 차라리 무서운 망태할아버지가 엄마를 잡아가 버렸으면 좋겠어요!​​공연을 본 후 아이보다는 엄마가 많은 생각을 하게되죠. 매나 손으로 때리는 것만이 폭력이 아니라 내 언어가 가장 큰 폭력이라는 거. 망태할아버지라는 말은 쓴 적 없지만, 경찰아저씨가 잡아간다. 그러다 병원가서 주사맞는다. (이 날 아침에도 밥을 너~~무 안 먹어 너 초등학생되면 바로 병원가서 성장호르몬주사랑 침이랑 다 맞힐꺼야! 하며 어찌나 겁을 주고 협박을 했던지 ㅠㅠ ) 매일 폭력을 쓰고 있는 저였네요. 반성하며 공연장을 나섭니다.​   1인극이라고 뭔가 썰렁할 거라 생각했다면 오산이예요. 배우의 무대 장악력이 공연장을 가득 메웠답니다. 토요국아동화는 일일히 모두 사진을 찍어주셔서 참 좋아요. 다른 공연은 촬영권 5,000원에 팔고 꼭 별봉이랑 세트로 만원에 팔고 그러잖아요. ㅠㅠ ​이번 달 공연도 매우만족입니다.​     집에 와서는 아이랑 책자에 있는 망태할아버지 민재도 색칠하구요. 종이컵으로 인형기도 해봐야겠어요.​​아, 아까 소개하려던 야외잔디밭 행사!5월5일까지 #십이야 공연 중이라 특별히 준비한 행사였더라구요. 신나게 뛰놀고 비누방울놀이도 많이 하고 돌아왔어요.    5월 주말엔 가족들과 국립국악원 토요국악동화 나들이 가세요~ ^^ ​ 국립국악원 풍류사랑방서울특별시 서초구 서초동 700  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  5월은 축제의 달인 것 같아요.어린이날, 어버이날, 석가탄신일 등 행사도 많지만 따뜻한 날씨만큼 나들이하기도 좋은 달인데요.그래서인지 가족과 함께 즐길 수 있는 축제가 많은 달이기도 합니다.​의정부에서는 5월 지금 제18회 의정부음악극축제가 열리고 있습니다.10일부터 19일까지 열흘간의 일정으로 의정부예술의전당과 의정부시청 앞 잔디광장 등에서 개최합니다.​저는 주말 의정부 시청 앞 잔디광장에서 열리는 공연에 다녀왔습니다.​​​   제18회 음악극축제는 ‘Connecting Roads:잇다’를 주제로 펼쳐지고 있습니다.​Connecting Roads : 잇다’는 “예술이란 길을 통해 공연과 관객을 잇고, 크게는 개인과 사회를 연결한다”라는 의미를 지녔습니다.공연예술작품을 통해 다양한 정치-사회적 이슈들을 공유하고, 이를 새로운 시각으로 바라보고 사유하기 위해서입니다.​​​   음악극, 한국형 신진 음악극 실험무대, 야외 공연, 전시, 체험, 예술 교류 등 다양한 프로그램이 준비되어있습니다.작품에 대한 정보와 축제 진행에 문의는 종합안내소에서 문의하시면 됩니다.친절하게 안내해 드립니다.​​ 의정부음악극축제 무료공연 후기  일장일딴 컴퍼니 작품 줄로 하는 공연 점 공연입니다.​일장일딴 컴퍼니 공연자 일딴(이대열)의 1인 극단입니다.2013년 거리공연자로 활동을 시작했으며 2016년 (재)국립극단 한여름밤의 작은극장 참가를 계기로 ‘줄로 하는 공연 점을 발표하면서 솔로 퍼포머로 활동하고 있습니다.​​    주말 오후 진행된 공연인데요. 많은 분들이 기대하면서 공연을 기다리고 계시더라구요.앞에 앉은 아이들은 어제도 봤는데 너무 재밌어서 또 왔다고 했는데요. 공연하시는 분은 스포만 안되다고 하시면서 두 번 보면 재미없다고 하시는데 벌써 기대가 됩니다.​​      스토리가 있는 전개로 집중력을 높이고 함께 참여할 수 있는 공연으로 흥미를 주는 공연입니다.가벼운 형식 속에 진중한 마음을 담은 공연을 지향한다고 하는데요.​아이들이 좋아할만 하더라구요.저도 30분 동안 집중해서 관람했습니다.​​   공연은 시청 앞 잔디 광장과 차 없는 도로, 시청 앞 농구장에서도 이어집니다.공연 시작을 알리는 안내 방송을 참고하시면 좋아요.​​   장소를 이동해 시청 앞 농구장에서 펼쳐지는 공연도 관람했습니다.​​   유상통프로젝트 작품 청소반장 유상통5​입니다.​유상통프로젝트는 2017년 연극, 인디밴드, 국악 등 다양하게 활동하는 사람들이 사회적 문제와 이슈를 가지고 융복합적으로 공연 작업하기 위해 창단된 그룹입니다.​버려진 쓰레기들을 통한 음악적 재생의 발견쓰레기로 된 병들을 이어붙이고 플라스틱, 드럼통 등 재활용들을 활용해서 연주를 보여주고 있습니다.​※ 찾아가는 공연으로 5월 16일 7시 신세계백화점 의정부점 10층에서도 공연합니다.​​   해마다 10만 명 이상의 관람객이 찾는 의정부음악극축제 제18회 의정부음악극축제도 다양하게 준비되어있습니다.​세계 무대에서 검증된 음악극, 한국형 신진 음악극 실험무대, 야외 공연, 전시, 체험, 예술 교류 등 다양한 프로그램이 준비돼 있다. 폴란드·호주·프랑스·미국 등 7개국 40여 개 작품 70여 회의 공연이 예정되어있습니다.​​ 의정부음악극축제 무료공연 알림 (5.17.~5.18.)  17~18일 주말에 열리는 무료 공연 알려드립니다.​​   청춘인가봄5월 17일 7시 공연​경기북부 5개 공연예술대학(경민대·경복대·동양대·신한대·예원예대) 청년들의 연합 뮤지컬 갈라쇼입니다.총 연출은 이호웅 (경민대 공연 예술과 교수)입니다. 사회 뮤지컬 배우 김용한, 백예은입니다​​​   프로젝트 날다 작품 스파이더스5월 17일 금요일 9시 공연5월 18일 토요일 7시 공연​프로젝트 날다는 2010년 창단하여 공중 공간에서의 예술 콘텐츠를 개발하고 있으며건물 외벽 버티컬 퍼포먼스, 크레인을 이용한 대형 공중 공연, 공중 애드벌룬 공연 등 국내 유일한 콘텐츠들을 발표하며 공중 공연 전문단체입니다.​서커스와 공중퍼포먼스가 결합이 된 작품으로 트램폴린 서커스는 물론이고 대형 오브제에서의 서커스 밧줄과 차이니스 폴 장면을 공중 공간에서 보여주는 공연입니다.​출연 김소희, 심주영, 서상현, 김재섭, 권해원​​​   에스꼴라 알레그리아 작품 드라이브 쌈바5월 18일 토요일 1시 반 공연​에스꼴라 알레그리아 브라질 말로 에스꼴라는 학교, 알레그리아는 기쁨이라는 뜻입니다.브라질의 쌈바 스쿨을 모델로 만들어졌으며, 함께 모여서 북치고 노래하고 춤추는 팀입니다.​브라질리언 그루브를 바탕으로 쌈바, 쌈바레게, 레게, 아포쉐, 펑크 등 흥겨운 리듬들을 연주합니다.신나는 노래와 춤으로 관객들과 직접 호흡하며 더욱 다이나믹하게 퍼레이드가 진행됩니다.​​​   쿨레칸 작품 이리바5월18일 4시40분 공연​쿨레칸 단체는 부르키나파소 안무가 엠마누엘 사누를 주축으로 설립된 창작단체(음악·무용 복합)입니다.​‘뿌리의 외침’을 주제로, 아프리카 만뎅문화의 전통과 현대무용, 그리고 음악으로 다양하게 구성된 공연입니다.프리카 줄라어로 ‘큰 나무’를 뜻하는 ‘이리바’는 ‘아름다운 전통’을 상징합니다.​​​   제18회 의정부음악극축제 폐막 콘서트5월 18일 7시 시청 앞 잔디광장​다국적 음악가들이 한자리에 모여 꿈과 희망을 주는 5월의 아름다움 음악을 선물합니다.​한국-폴란드 수교 30주년을 기념하여 폴란드 중부 키엘체 지역의 라이브 댄스 음악의 전통을 이어가고 있는 대표밴드 텡기에 흐워피(T?gie Chłopy)와 이탈리아의 락밴드이탈리아니시마(Italianissima)의 에너지 넘치는 공연이 있습니다.​국내 축하 공연은 뮤지컬계를 대표하는 뮤지컬계의 황태자 카이와 아이비, 20인조로 구성된 앙상블 스피리또의 뮤지컬을 중심으로 다양한 연주와 공연으로 페막공연을 마무리합니다.​​   제18회 의정부음악극축제19일까지 의정부예술의전당과 의정부시청 앞 광장 등에서 개최하고 있습니다.초대 공연과 찾아가는 공연, 전시 체험프로그램, 무료공연까지 다양하게 펼쳐지고 있습니다.이번 주말에는 멀리 나가지 마시고 의정부 음악축제와 함께 즐거운 시간 보내시길 바랍니다.​​   ​ ​문화재청, 궁능유적본부(본부장 나명하)와 한국문화재재단(이사장 진옥섭)은 코로나19로 지친 시민들에게 우리 전통문화 공연으로 문화생활의 기회를 제공하고자 오는 4월 27일부터 5월 16일까지 고궁음악회 '국악하기 좋은 날'을 창덕궁 선정전 뒤 권역에서 개최한다. 이번 행사는 그동안 코로나19로 인해 고궁 행사를 관람하지 못한 관람객들의 아쉬움을 달래고자 창덕궁의 숨은 공간인 선정전 뒤 권역에서 펼쳐진다. 4월 27일∼5월 16일까지 진행하며 평일에는 1일 1회(오후 4시∼4시 50분), 주말에는 1일 2회(오후 2시∼2시 50분, 오후 4시∼4시 50분) 공연한다. 태평무 등 전통예술공연과 대중가요, 재즈 등이 어우러진 다양한 복합 공연을 매일 다른 주제로 볼 수 있다. 특히 이번 고궁음악회는 국악 신인 발굴을 위해 기획한 '국악신드롬'의 사전 공모를 통해 발굴한 5개 팀이 출연해 실력을 인정받은 국악 신인들의 다양한 끼와 열정을 선보일 예정이다. 4월 27일부터 5월 2일, 5월 11∼16일은 '국악신드롬'에서 선정한 '국악그룹 피어나, 도란, 조선팝사절단, 더나린, 완전6도'가 번갈아 가며 흥겨운 현대국악 공연을 펼친다. 궁중문화축전 기간(5월 1∼9일)에 열리는 ▲5월 4일 공연은 재즈와 민요의 기묘한 만남인 이고프로젝트(이희문·고희안)와 조윤성(재즈피아니스트), ▲5월 5일은 국악과 발라드의 행복한 동행, 음악공장 노올량과 대중가수 2F(신용재, 김원주), ▲5월 6일은 비올리스트와 반도네온 악기 소리로 가득 채운 따스한 음악을 연주하는 비올리스트 이신규·반도네온 고상지, 판소리 정은혜의 공연이 준비돼 있다. 이어 ▲5월 7일은 신비한 떨림, 깊은 마음속 울림을 전하는 신촌 블루스의 강허달림 가수와 강은일 해금플러스, ▲5월 8일은 트로트와 민요의 흥과 열이 담긴 트롯전국체전 4위 신승태와 경기민요 이수자 채수현의 공연(1부), 불고기 디스코와 국악인 이미리(2부), ▲5월 9일은 젊은 두 소리꾼 김준수·고영열의 무대(1부), '소리로 만개(滿開)하다'를 주제로 한 이희문×최백호의 무대(2부)가 펼쳐진다. 관람 인원은 하루 최대 50명으로 제한되는데, '국악신드롬'은 현장 선착순 무료 관람으로 행사 시간 1시간 전에 사전 번호표를 현장에서 배부한다. 단 궁중문화축전 기간에 포함된 5월 4일부터 9일까지의 공연은 '네이버 예약'으로 예약(무료)해야 하며, 유튜브 문화유산채널(https://www.youtube.com/user/koreanheritage)에서도 생중계로 볼 수 있다. 네이버 예약과 관련한 사항은 추후 한국문화재재단 누리집(https://www.chf.or.kr)에서 안내 공지할 계획이다. 더 자세한 사항은 궁능유적본부 누리집(http://royal.cha.go.kr)과 한국문화재재단 누리집(https://www.chf.or.kr)에서 확인할 수 있다. ​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가「2016 횡성군민을 위한 전통국악예술대공연」일시 : 2016. 12. 1. 오후 2시~장소 : 횡성문화관많은 관람 바랍니다~~^^#횡성문화관 #신영희 #국악 #횡성국악 #횡성판소리 #횡성소식 #횡성국악 저변 확대와 관객 개발 및 육성을 위한 국악뮤지컬  대구문화예술회관은 5월 가정의 달 특별 프로그램 어린이를 위한 국악뮤지컬 〈토돌이의 모험 시즌2〉을 5월 5일(수)부터 5월 8일(토)까지 4일간 대구문화예술회관 팔공홀에서 개최된다.​〈2020년 토돌이 공연〉 ​“재미를 찾는 아이들을 위한 특별한 공연”□ 대구문화예술회관은 아이들이 손꼽아 기다렸던 1년에 한 번뿐인 ‘어린이날’ 최고의 선물로 〈토돌이의 모험 시즌2〉를 준비하고 있다. 이번 공연은 전통음악을 자연스럽게 접할 수 있도록 전래동화 ‘별주부전’을 현대적인 시각으로 각색해 국악과 뮤지컬 장르를 콜라보 한 어린이를 위한 국악뮤지컬이다. 미래 관객 개발과 육성을 위한 목적으로 기존과 달리 판타스틱한 무대연출과 최고의 캐스팅으로 지금까지 볼 수 없었던 초대형 어린이 뮤지컬을 만나 볼 수 있다.​○ 어린이날 5월 5일(수) 오전 11시, 오후 2시, 평일 6일과 7일은 오전 11시, 주말 8일에는 오전 11시, 오후 2시 총 4일간 6회 공연으로 진행된다.​○ 36개월 이상부터 공연 관람이 가능하며 티켓금액은 전석 5,000원이다. 코로나19 확산 방지를 위해 객석띄어앉기를 운영하고 있으며 가족석(3인석, 2인석, 1인석)으로 운영한다.​“전통문화예술 관람의 첫 걸음마, 토돌이의 모험”□ 〈토돌이의 모험〉은 2017년, 문화예술회관 비슬홀에서 초연되었으며 작년 10월, 새롭게 재구성하여 팔공홀에서 선보였다. 올해는 ‘시즌2 바다를 지켜요’라는 부제로 꾸며진다. 현재 세계적으로 문제 되고 있는 환경에 대한 이야기를 작품에 녹여내 아이들의 교육적인 효과도 주고자 한다.​○ 연출가 겸 작가로 활동 중인 손호석의 대본을 바탕으로, 국내 공연연출가로 활발한 활동을 하고 있는 김성경이 연출을 맡아 이야기의 재미를 풀어낸다. 음악은 부산대 교수로 재직 중인 이정호의 곡으로 대구시립국악단 이현창 예술감독이 지휘봉을 잡으며 대구시립국악단이 연주한다. 또한 대구시립극단과 대구시립무용단이 출연하여 공연의 화려함을 더할 예정이다.​○ 배우로는 대구시립극단의 김채이(토돌이), 남준우(별주부), 양수진 왕), 유지원(토돌이 엄마), 동물역을 홍바다, 박준석, 전소영, 양희식, 강민주 등이 출연하며, 지역의 젊은 소리꾼 김수경이 해설자로 나서 어린아이들에게 전통의 낯섦을 친숙함으로 변화 줄 예정이다.​“팬더믹 시대를 살아가는 아이들”□ 팬더믹 시대 속에서 지루한 일상을 보내고 있는 아이들에게 국악뮤지컬 〈토돌이의 모험〉을 통해 잠시 멈춰 있었던 감성과 상상력을 키우는 어린이날 최고의 선물을 될 것으로 기대한다.​□ 대구문화예술회관 관계자는 “현대 아이들에게 익숙한 소셜미디어 공간에서 벗어나 문화예술을 접하는 기회를 주고자 한다.”라며 “하루하루가 지루하고 재미를 찾는 아이들에게 〈토돌이의 모험〉으로 예술적 감성과 상상력을 자극하며 재미와 교육이 함께하는 특별한 시간이 되길 바란다.”라고 전했다.​□ 대구문화예술회관은 코로나19 감염 확산 방지를 위해 ‘생활 속 거리두기’ 실천에 따른 마스크 착용 의무화, 객석거리두기 등 안전 수칙을 적용하고, 체온 측정, 손소독제 비치, 출입자확인 등 안전한 공연 관람 환경을 철저하게 준비하고 있다.​○ 문의 : 053-606-6133○ 티켓 : 전석 5,000원○ 예매 : 티켓링크 1588-7890 / 대구문화예술회관 홈페이지 artcenter.daegu.go.kr​   부모님은 공연관람을! 유아는 국악체험을!공연관람객의 동반유아를 위한 국악체험프로그램유아누리국악체험8월 일정이 나왔어요~~!   국립국악원에서는 유아를 동반한 공연 관람객을 대상으로 전통문화를 신나고 재미있게 체험할 수 있는 [유아누리국악체험] 프로그램을 운영해요  평소 공연장을 찾기 어려운 유아를 둔 부모님들께 공연 관람편의와 더불어 유아에게는 전통문화 체험이라는 일거양득의 교육 서비스를 체험해보세요.      유아누리국악체험은 이렇게 진행되지요!   아이들이 좋아하는 프로그램으로 구성되어 한번 들어오면 집에가기 싫게 만드는!! 친구들과 재밌게 노느라 엄마생각 싹~ 아빠생각 싹~~ 잊게 만드는유아국악누리체험!!   놀이방 안을 살펴볼까요~~!        ▷ 기 간 : 2010.8.1 ~ 8.31(매 공연일) 공연시간 30분전~공연종료시▷ 장 소 : 예악당 2층 ‘유아누리’▷ 대 상 : 공연관람객의 동반유아(36개월 이상 ~ 7세) - 부모님이 공연관람을 하시는 동안 자녀는 국악체험(유아들만 참여합니다!)▷ 체험내용 : 전래동요와 전래놀이 배우기, 국악기 체험, 만들기 등▷ 참 가 비 : 무료 ▷ 강 사 : 어린이 전문 국악 강사 및 놀이방 도우미 (2인 1조)▷ 접수방법 - 전화예약(02-580-3300) 및 현장(예악당 2층 유아누리) 접수 - 신청 시 참가 유아이름, 나이, 연락처(보호자 성명, 휴대폰), 관람공연명을 알려주세요.▷ 기타사항 - 만들기 교구재 및 체험악기, 간식은 우리 원에서 제공합니다. - 참가 인원이 많을시 선착순으로 입장이 가능합니다.  - 공연관람객의 동반유아가 36개월 미만인 경우 입장은 가능하나 보호자와 함께 참가하셔야 합니다. - [유아누리국악체험]은 공연일에만 운영하오나 공연일정이 우리 원 사정에 의해 변경될 수 있으니 접수전 공연 일정(첨부파일)을 꼭 확인하시기 바랍니다.▷ 문 의 처 : 장악과 정지은 (e-mail : homeria@korea.kr ☏ 02-580-3300)     지난 6월 11일, 방송인 조영구씨와 그의 아내 신재은씨가 진행하는육아방송 채널의 <육아매거진> 프로그램에 국립국악원의 유아국악놀이방이 소개되었답니다. 아이들 맡기는데 참고하세요     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.           글. 정리 / 김애린 (국립국악원 홍보마케팅팀)          몽골 여행 옵션 중 한 가지로서 한 사람당 30불의 금액으로 관람하는 몽골 전통 민속 공연입니다​국립예술 극장이지만 규모는 다소 비좁은 느낌이었으며몽골을 대표하는 국립 예술단원들의 탈춤, 허미, 마두금 등의 예술적인 장면의 관람은 비좁은 공간이 드넓게 보여지게 만들었네요특히나 몽골 전통 노래라 불리는 '허미'는 저도 따라 할 수 있지 않을까? 하는 자신감을 만드는데요 첫눈에는 저게 뭐지?라는 물음과 동시에~~대박 잘하네~~라는 탄성과 함께 은근스레 빠져들게 만들었습니다​   시원하게 전신 마사지를 받았지만 칭기즈칸 동상을 오 분만 들렸다는 것을 생각하면 화가 치밀지만 어차피 지나 버린 일...ㅠㅠ​​   전신 마사지 후~~ 몽골 제이호텔에서 점심을 간단히...​모든 한식이 그랬지만~국물 하나만큼은 얼큰하여 속을 풀어주는 느낌...어린이가 먹을 것은 하얀 쌀밥뿐....​   소 불고기가 동시에 나왔지만 청양고추 때문에 역시나 얼큰한 맛...그래도 성인에게 있어서 음식에 대한 불평불만은 있을 수가 없는 듯한...​   몽골 국립 예술관 우리나라 서울을 비유한다면~세종문화 회관?아니면 예술의 전당?그러나 규모는 새 발의 피 정도랄까?​​  남는 시간을 이용하여~ 몽골 예술의전당 주변을 드론으로 감상해 보는 시간~  엔틱한 분위기가 예사롭지 않았지만 제아무리 앤티크하더라도 노후의 흔적은 숨길 수 없는 법^^~ ​​   시간에 맞춰서 몽골을 대표하는 예술단원들이 무대에 오릅니다 사진 촬영 및 동영상 촬영은 당연히 불법이죠~준비 과정과~~~​​   딱 한 장만 찰칵~~연세 있으신 우리 동포의 어르신...동영상 촬영을 끊임없이 하다가 현장 직원의 제재를...나라 망신에 관해서는 신중해야겠죠~~​​   1층 곳곳을 둘러봅니다 몽골 예술계를 이른 주인공들의 사진들이 나열되어 있는데~ 이 역시 몽골에서는 위인이겠죠~​​   제법 깔끔한 분위기지만 막상 현장에서 바라보는 시선은 완전 촌스러운 컬러감이랄까? 국립예술 극장의 분위기와는 맞지 않았지만 이들에게는 럭셔리한 모습으로 비칠 수도~​​   내용 가득한 공연 때문인지~한 시간이 금방 뚝딱!밤에 잠들기 직전~~ 자꾸만 회상되었던 공연 내용이었는데~그만큼 득과 실이 가득한 것이라 여겨지네요~​​   함께 간 덤 형님~~ㅎㅎㅎ허락하에 한 쪽 팔이 슬그머니 허리 쪽으로^^~​1층에 모델분이 계신데요~이곳을 찾는 관람객 누구든~~함께 사진을 담을 수 있지만 많은 분들이 모르고 그냥 나가더군요~​어떤 나라를 찾든 그 나라의 문화와 예술을 습득해 본다는 것은 고민 아닌 필수라 여겨지는데요뻔한 뻔 자인 몽골 여행 패키지 중~전통 민속 공연 관람은 후회 없는 선택이었음을 다시금 깨닫게 되었던 날이었네요. 울란바토르몽골 울란바토르  ​ 안녕하세요 !!! 유 - 하 !!!   저번 포스팅에서는 아쟁을 소개하는 글을 적었는데요!오늘은 공연 홍보 글을 적어보려고 해요 *_*제가 있는 "세종국악관현악단" 공연 소식입니다 !!  저희는 얼마 전부터 2.5 단계 방역수칙에 따라서 연습을 진행했어요이유는 바로 내일 있을 공연을 연습하기 위해서였어요 ㅎ3ㅎ 2019년 !! 작년에 했던 공연 포스터도 있어요 :-)저는 베트남에서 인턴 중이어서 10월 이후에는 참여할 수 없었지만관객들의 반응도 좋고 너무 재밌었다고 하더라구요 !!! *_*항상 열정적인 자세로 무대를 만들어주셔서 너무 멋진 것 같아요ㅎㅎ. 짜 - 잔 !! 저희는 내일도 가수 김경호씨와 함께 공연을 진행해요.2020년 수원SK아트리움 크로스오버 콘서트로 진행되는 이번 공연은원래 코로나19로 인해 30% 객석 오픈으로 두 자리 띄어 앉기로 진행되었는데코로나19의 무서운 확산으로 인하여 이번에는 무관중으로 진행된다고 해요.객석에서 관객을 본 지 얼마나 오래된 건지 ㅠ,ㅠ같이 호흡하고 즐기는 공연이 너무너무 그리운 요즘이네요 흑흑..  이번 공연은 다양한 프로그램으로 진행해요.​1. 창작국악관현악 " 아침을 두드리는 소리" 작곡 - 강상구: 동트는 새벽부터 아침에 이르는 시간의 흐름을 '소리그림'처럼 표현한 국악관현악​2. 국악심포니와 전자바이올린을 위한 협주곡 "Dance of the moonlight"작곡 - 안현정 / 전자바이올린 - 이하림 : 서정적 국악 선율을 탱고 리듬 위에 멜로디로 녹여내어 새로움을 시도한 창작곡​3. 국악심포니와 함께하는 사물놀이협주곡 "신모듬"작곡 - 박범훈  / 사물놀이 - 방승환전통타악연구소: 강렬한 타악기와 관현악의 신명이 더하여 미래지향적인 열정과 기상을 표현한 곡​4. 국악심포니와 판소리를 위한 흥보가 中 "박타령"작곡 - 조승현 / 소리 - 정초롱, 윤하정 : 흥보가 中 장 흥겨운 "박타령"을 현대적 감성으로 새롭게 작곡된 판소리 협주곡​5. 국악심포니와 대금을 위한 "비류(飛流)"작곡 - 황호준 / 대금 - 정동민: 하나의 대금이지만 슬프고 화려하게, 상쾌한 음색으로 연주되는 곡​6. 국악심포니와 함께하는 김경호의 "아버지, 사랑했지만, 아리랑 목동, 못찾겠다 꾀꼬리"가수 - 김경호 / 연희 - 방승환전통타악연구소: 김경호와 국악관현악의 신선하고 웅장한 무대 ​  ​국악 관현악의 웅장함과 다양한 악기들의 협연까지 ~ 정말 다양한 무대들로 꽉 - 차게 준비되어 있지 않나요!이번 공연은 수원시청 youtube 채널에서 LIVE로 볼 수 있어요 ^-^​2020년 12월19일 토요일 저녁 5시!! 온 가족이 다 같이 저녁 식사하면서멋있고 웅장한 우리 음악!! 국악 공연을 관람하는 건 어떨까요!!  ​밑에 링크에서 공연을 관람하실 수 있어요!!!  https://youtube.com/user/suwonloves ​   ​안녕하세요? 엄마랑 아이랑 문화기자단 박지현 입니다~! 가족과 함께 광주문화예술회관 대극장에서 진행된 광주 국악방송 가을 음악회 <행복한 동행> 관람하고 왔습니다~~^^*우선 제가 놀랐던,  "분위기"  부터 말씀드리자면,아이돌 콘서트 현장 같았어요~~~ 열기가 정말 대단했습니다~~!  ​   이렇게 문화예술회관 대공연장 관람석도 꽉 찼더라구요~~​  ​이번 음악회의 사회자이신 국악인 박애리 님은 너무 유명해서 모두 잘 아실 텐데요, 올해 46회 춘향 국악대전 판소리 명창부 대통령상을 수상하셨다고 해요~~~!!  세상에나~~! 살~~ 짝 자랑도 하시면서 , 팝핀 현준 님에게 배운 춤과 함께 <막간 공연> 도 해주셔가지고 관객분들이 너무너무 큰 호응을 해주셨지요~~~ ♥​  이번 공연은 박애리 사회자님 덕분에 관객과 더 하나 되는 느낌을 많이 받을 수 있었던 것 같습니다~.준비 되어 있지 않은 <사노라면> 공연에, 앵콜도 흔쾌히 받아주시고~ 최고 였어요~.  판굿, 버나놀이, 12발 상모 그리고 인상깊었던 공연, <연희집단 더 광대> 팀의 공연은, {외국에 서커스가 있다면 우리나라에는 버나놀이와 12발 상모가 있다}라고 말 할 수 있을 정도로 대단한 무대를 보여주셨습니다.우리나라 전통 마당놀이 문화가 최고라는 생각이 들었습니다~^^ 강강술래유네스코 무형문화재에 등록된 강강술래 진도에서 강강술래 보존회 분들이 오셔서 강강술래 전 과정을 공연해주셨는데요, 한국사람인지라 강강술래가 무엇인지도 알고, 공연을 보기도 했지만 강강술래의 전 과정을 한자리에서 공연으로 본 적은 처음이었어요~~.강강술래가 천천히 진행될 때는 구슬프기도 하지만, 전 과정을 보니까 굉장히 익살스러운 노래와 춤이더라구요~ 난봉가육칠월 흐린 날청춘가베틀가 이희문 x 놈놈x 프렐류드 <한국남자> 공연이 이어졌습니다~.티비에서 봤던대로 정말 독특했는데, 저는 놈놈 두분~. 썬글라스와 갓을 쓰고 두르마기를 입고, 춤을 추는 모습이 조선시대 아이돌이 그대로 돌아온 듯 보였어요~. ㅋㅋ이희문 님은 회색의 털실 같은 머리카락이 대단했고, 아들은 러시아사람 같다고 했답니다~,  ㅋㅋㅋ 줄타기 기다리고 기다리던 줄타기!!영화 <왕의 남자> 에서 실제로 줄타기를 하셨던 어름산이 권원태 님이 출연 해 주셨습니다~.너무나 쉽게 걸음을 사뿐사뿐 걸으셔서, 외줄이 아닌 통나무를 밟고 지나가는 것을 보는 것처럼 느낌으로 편안~~ 하게 관람 했습니다 ^^​​​ ​​​  ​아들은 공연 시작 전에 놀이방에서 놀다가~ (눈 빼꼼~) 아빠랑 장단 맞추며 신나게 공연 관람 했어요 ㅋㅋㅋ공연장에 어린이 놀이방이 있으니까, 기다리는 시간 동안 지루하지 않아서 엄청 좋더라구요~어린이들은 공연 시작 1분 전인데도 언제 시작하는지 10번 넘게 물어보거든요~~   ​ 오늘 녹화된 공연은 국악방송 홈페이지에 방영 날짜가 공지된다고 합니다~.​ 국악방송이전 다음 www.gugakfm.co.kr ​ 광주광역시문화예술회관대극장광주광역시 북구 북문대로 60    ​​#광주문화재단 #광주문화 #광주예술 #광주문화소식 #광주예술소식 #문화예술소식 #빛고을아트스페이스 #빛고을시민문화관 #전통문화관 #미디어아트플랫폼 #광주무료공연 #광주공연 #광주가볼만한곳 #광주관광 #광주문화 #광주추천 #광주문화소식 #광주무료공연 #광주무료전시 #광주문화행사 #광주나들이 #아이와가볼만한곳#문화예술 #국립아시아문화전당 #충장로 #금남로 #미디어놀이터 #실내놀이터 #광주시립미술관 #광주국립박물관 #광주과학관 #광주문화예술회관 #김대중컨벤션센터 #유스퀘어문화관 #빛고을아트스페이스 #광주문화예술회관 #문화마실 #광주관광 #엄마랑아이랑 #엄마랑아이랑기자단 #광주문화재단기자단 #광주여행 #광주국악방송 #국악방송 국립국악원 토요명품공연​2021.03.06​#국악 #국악공연 #국립국악원#토요명품공연 #우면당 #예술의전당#초등학생공연 #초등학생체험학습#초등학생국악체험 국립국악원 우면당에서 매주 토요일 오후 3시에 열리는 토요명품공연!​토요명품공연은 다양한 장르의 전통 국악 공연을 만나볼 수 있는 시간이다.공연 시간도 70분으로 그리 길지 않아국악이 아직 낯선 사람이나초등학생(초등학생부터 입장 가능)들도가볍고 즐거운 마음으로 관람이 가능하다.​  +참고.국립국악원은 서초동 예술의전당에 함께 있다.(유명한 음악분수쪽 광장에서 쭈욱 안쪽으로 들어가면한국예술종합학교 건물이 나오고,거기서 더 쭉 들어가서 계단을 올라가면 국립국악원)​  ​작년 11월에 처음 첫째와 공연을 본 후,이번엔 올해 갓 초등학생이 된 둘째까지 모두 데리고 관람!​이날 토요명품공연은종묘제례악 중 전폐희문,처용무, 태평가, 춘향가 중 신연맞이 대목,아리랑, 판굿까지 다양하게 구성되었다.​국립국악원 홈페이지에서 미리 공연 내용 확인이 가능하니아이와 함께라면 액티브한 무대나아이들이 들어봤음직한 친근한 레퍼토리가 있는 날을 고르는 게 좋다.​3월 6일을 고른 건 비교적 잘 알려진처용무, 아리랑, 판굿이 있었기 때문!​(처용무 사진 촬영이 불가해 아쉬운데, 정말 사람 좋은 표정으로 웃고 있는 처용탈의 모습이 해학적이면서도 애잔해 보임;;) 두 번째 관람이었는데, 두 번 다 마지막 무대 끝자락에사진 촬영이 가능하다는 안내가 나오고 SNS 업로드 시 추첨을 통해 경품을 지급하는 이벤트 참여를 유도한다 ㅎㅎ​덕분에 멋진 상모돌리기를 사진으로 남겼다. 토요명품공연의 백미, 마지막 무대​요건 작년 11월 공연 때,호적시나위춤.​처음 보는 춤이었는데은근한 멋이 있다. ​아래는 이번 4월 토요명품공연 리스트.아이들에게 사물놀이를 보여주고 싶었는데4월 17일에 딱 있네. 또 보러갈까... 토요명품공연의 장점은,관람료가 다른 공연에 비해 저렴한데퀄리티가 높아 상당히 가성비 높다는 것!​게다가 다둥이 할인도 됨!!(3자녀 아니어도, 2자녀에게 발급되는다둥이 행복카드만 있으면 적용가능)​토요명품공연 예약 꿀팁!아이들은 핀뱃지 패키지로 예매하고,나는 다둥이 할인 받으면 딱 최적의 예매.우면당의 공연장도 그리 크지 않아서 굳이 A석이 아니어도 가까운 거리에서 관람 가능하다.​ 실물로 보면 더 귀여운 핀뱃지. 공연 두 번 본 오빠는 두 개. 동생은 아직 한 개.  토요명품공연 예매는 여기서, 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2021 토요명품 부제목 토요명품 공연기간 2021-01-09(토) ~ 2021-12-18(토) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 우면당 관람시간 70분 주최 국립국악원 가격 A석 20,000원 B석 10,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 가격/할인정보 A석 20,000원 / B석 10,000원 거리두기 지침에 따라 "띄어앉기 좌석제" 로 운영됩니다. 거리두기 단계 격상, 완화에 따라 좌석이 변경될 수 있습니다...www.gugak.go.kr ​공연 전후, 국립국악원 국악박물관 관람 추천! [국립국악원 박물관] 국립국악원, 예술의 전당국립국악원 박물관​2021.03.06​#국립국악원 #국악박물관 #토요명품공연 #우면당 #예술의전당국립국악원의...m.blog.naver.com 국립국악원서울특별시 서초구 남부순환로 2364국립국악원 우면당서울특별시 서초구 남부순환로 2364 국립국악원예술의전당서울특별시 서초구 서초동 산144-4 ​2019년 우면산 별밤축제지난 7월 20일 개막했습니다. ​ #우면산별밤축제#국립국악원​서울 서초구에 있는 국립국악원에서 국악을 통한 즐거운 여름여행이 시작되었으니 차가 밀리는 토요일 멀리 가지 마시고 국립국악원 연희마당으로 놀러오세요.9월 7일까지 쭈~욱~ 가즈아!공연은 전체 관람가능합니다.​요즘 장마철이라 조금 걱정되는 날씨이지만 토요일 저녁엔 반짝반짝하길 빕니다.​날씨야~ 도와다오!​공연 시작전 오후6시 30분부터 7시 30분까지는 전통민속놀이체험행사가 있으니 서둘러 오시면  우리의 놀이도 즐길 수 있어요.아참! 솜사탕도 만들어 무료로 나눠준다는 희소식도 전합니다.슈가쟁이 사장님의 맛있는 솜사탕아이들이 좋아하겠죠?​​ 우면산 자락에서 느끼는 국악의 멋 '우면산별밤축제' 20일 개막서울 우면산 자락 아래에서 국악의 멋을 만끽할 수 있는 야외 국악 콘서트 2019년 '우면산별밤축제'가 오는 20일 개막한다. 국립국악원은 오는 7월20일~9월7일 매주 토요일 오후 8시 국립국악원 연희마당에서 '국악을 통한 여름 여행' 이라는 주제로 '우면산별밤축제'를 개최한다. 세계 곳곳의 악기, 음악, 예술과 만난 창작 작품부터 전통 연희를 재해석한 작품까지 다채로운 공연을 볼 수 있다. 개막일view.asiae.co.kr #국립국악원야외 국악 콘서트#우면산별밤축제 개막​   #우면산별밤축제#전통민속놀이체험행사#제기차기#딱지치기#윷놀이#대통말놀이#죽방울놀이#투호놀이#실팽이#긴줄넘기#콩주머니놀이#고리던지기​​ [네이버 예약] 2019 우면산 별밤축제매주 토요일 8시, 국립국악원 연희마당에서 즐기는 야외 공연! 예약한 선착순 700명만 입장 가능 하오니 예약을 서두르시기 바랍니다.naver.me #2019우면산별밤축제예약​예약한 선착순 700명만 입장 가능일정별 예약오픈일이 정해져 있으니참고하세요.무료  아래는 공연 일정입니다.​   국립국악원 홍보안내문 ​#국립국악원#2019년우면산별밤축제공연 일정 ​자세한 일정 확인하시어 토요일엔 국립국악원 연희마당으로 즐거운 여름여행 떠나세요^^전통민속놀이도 즐기시구요~​   #국립국악원#전통민속놀이체험​​ 놀이가 밥이다! 왜 놀아야 할까요? 공혜경강사와 함께 즐긴 전래놀이, 전통놀이, 민속놀이 광주놀이교육 동영상 방출#놀이인문학왜 놀아야 할까요?인성은 어떻게 형성되는가?왜 손을 잡고 노는가?손놀이와 바깥놀이가 왜 중요...ghg4739.blog.me #놀이가밥이다#전통놀이#전래놀이#민속놀이#공혜경강사​2019년 8월 31일 오전9시~오후6시​알찬 내용으로광주전통놀이지도사1급자격과정에서만나뵙겠습니다.궁금하면언제나 개인톡 똑!똑! ​   #어린이놀이헌장어린이에게는 놀 권리가 있습니다. 다양한 놀이를 경험하게 해줍시다.​   #공혜경강사#학부모교육전문강사#전래놀이강사#전통놀이강사#전통놀이지도사#전통놀이지도사자격과정#전통놀이체험행사#컨설팅장학 교사연수#강의역량향상과정#법정의무교육강사  ​​​ ​서울시는 창덕궁 돈화문에서 종로3가역에 이르는 돈화문로 일대 '국악로'를 세계적인 국악 명소로 만들 계획이다. '서울국악플랜 2025'를 발표하여 "누구나, 언제나, 어디서나 즐기는 국악"을 목표로 3대 분야, 6대 추진과제, 24개 세부사업을 '25년까지 추진한다.​​  ​​돈화문로는 최초의 국악 교육기관 ‘국악사양성소’, 최초 민간음악교육기관 ‘조선정악전습소’ 등 국악교육기관 터가 남아있고, 판소리 명인 사저 등의 문화유산을 토대로 ‘국악로’로 지정됐고, 창덕궁 앞 돈화문로 일대 도시재생사업도 올 하반기 마무리된다.​국악로 인근에는 서울 국악사업 컨트롤타워이자 허브인 '서울국악센터'가 '22년 개관한다. 센터가 오픈하면 서울남산국악당, 돈화문국악당, 우리소리박물관과 연결되어 남산-국악로-북촌 '국악벨트'가 완성되고, 이와 함께 ‘국악 스토리텔링 둘레길’도 개발돼 우리소리를 감상할 수 있는 투어 코스가 만들어질 예정이다. ​​  ​​국악전공자들의 ‘실내악축제’, 글로벌 축제인 ‘서울국악축제’를 여는 등으로 시즌별 국악축제도 선보여서 글로벌 관광 상품화한다.​공공부문에서 진행하는 축제 행사에서 전통예술 프로그램을 20% 이상 배치하도록 권고하는 '국악쿼터제'도 도입하고, 초등학교, 자치구 문예회관 등 600개 생애주기별 접점시설에 찾아가는 국악강좌로 생활 속 국악향유권도 확대한다. ​​  ​​시는 전문가 자문과 시민토론회 등 의견을 반영해서 '서울시 국악 발전 종합계획' 성과와 한계를 분석하고 재정비했다. '14년 계획이 국악 인프라 확충에 방점을 두었다면, 이번 플랜은 확충된 국악시설, 자원을 결집하는 등 인프라 구축을 마무리하고, 국악에 대한 시민들의 관심 선호도를 높이는 데 초점을 뒀다.​현재 서울엔 서울남산국악당, 서울돈화문국악당 등 2개의 국악 전문공연장이 운영되고 2019년에는 국내 최초 민요 전문박물관 ‘서울우리소리박물관’이 개관해서 전통음악을 많은 시민과 국내외 관광객들에게 선보이고 있다. ​​  ​​'22년에 ‘서울국악센터’가 개관하면 기존 서울돈화문국악당, 남산국악당, 우리소리박물관 등 국악로 일대 주요 거점시설과 연계해서 국악을 브랜드로 하는 명품거리로 조성하여 국악 관련 체험 홍보 창작 유통 소비가 모두 이루어지는 핵심거점 역할을 하게 된다. ​국악로 옛 명소 운당여관, 국악사양성소 -> 돈화문국악당(공연) -> 우리소리박물관(전시) -> 돈화문로 상가, 국악기상으로 이어지는 국악 스토리텔링 둘레길 개발과 국악로 버스킹 공연 등 사업도 공모로 추진된다.​전문 국악인들은 성장단계별 신진, 유망, 중견 등 맞춤 지원으로 작품제작과 발표 지원을 확대하여 온라인 시장에서 경쟁력이 떨어지는 국악 콘텐츠 제작 지원뉴미디어 제작지원 사업도 신설되고, 국악 신인들의 해외진출도 돕는다. ​서울국악센터에 ‘국악전용 창작 스튜디오’를 조성하고, 국악신인에게 현장경험과 사회진출 기회를 제공하는 기존 ‘국악인턴제’를 뉴딜일자리와 연계하여 규모와 분야를 확대한다. ​​  ​​시민 누구나 어린 시절부터 국악을 일상으로 접하며 ‘귀에 익숙한’ 음악이 되도록 교육 공연 프로그램을 확대하여 전통시장 등 시민 일상으로 찾아가는 국악 상설공연, 어린이집 등을 찾아가는 생애주기별 맞춤 교육도 확대한다. ​생애주기별 맞춤 국악교육 확대는 어린이집, 유치원 등으로 찾아가는 ‘영유아 국악교실’을 신설하고, ‘찾아가는 국악강좌’는 영유아~어린이 청소년~성인 어르신이 집 가까운 곳에서 참여할 수 있도록 자치구 문예회관, 문화원 등 시민접점시설 중심으로 확대한다. ​일상에서 즐기는 국악향유권 확대는 남산 돈화문 국악당 정규공연을 문화소외계층도 즐길 수 있도록 연간 4천 석 규모로 무료관람을 지원하는 ‘객석나눔’을 시작하고,전통시장과 문화소외지역에서 펼치는 ‘찾아가는 국악공연’도 확대한다. ​​  ​​국악로, 국악벨트 등 관광자원 활용으로 국내외 관광객들이 언제든 즐길 수 있는 상시운영 프로그램을 신설한다. 대표적으로 ‘시즌별 국악축제’를 열어서 연간 100만 명 이상 방문하는 국악 관광 상품으로 만든다. ​시즌별 국악축제는 계절별로 다양한 축제를  개최하여, 봄에는 ‘국악실내악축제’, 여름엔 ‘서울국악축제’, 가을은 국악의 전 장르를 선보이는 ‘서울뮤직페스티벌(국악DAY)’, 겨울은 국악동호인들의 ‘시민국악페스티벌’ 을 서울에서 즐길 수 있다. ​​ 계절시기축 제 명주요내용장 소봄4월​국악실내악축제국악 산조 중심의 레퍼토리 선보이는 음악 축제국악당여름8월​서울 국악 축제 국악을 대표하는 글로벌 음악 축제서울광장가을9월​서울뮤직페스티벌K-뮤직의 전장르를 선보이는 가을 음악대표축제(국악DAY 운영)광화문광장겨울 11월시민국악 페스티벌 시민, 동아리가 중심이 되는 시민국악축제돈화문로 ​​ 국악전문 공연장 서울돈화문국악당 온라인 콘서트 공연 '링크' 개최, 관객 국악인 소통 상생 무대​사회적 거리두기와 외출을 꺼리는 상황이 지속되는 가운데 서울 대표적 국악전문 공연장 '서울돈화...blog.naver.com ​​상시 운영 프로그램은, 한국에서도 국악을 체험하려면 어디로 가야하는지 몰랐던 방문객과 국악에 관심이 높은 국내 거주 외국인들을 위해서 판소리 등을 배우는 국악클래스가 상설 개설되고, 돈화문로에서 왕 산책 재현 프로그램을 운영한다. ​공예, 한지, 한옥 등 한국문화를 체험할 수 있는 북촌일대 지역적 자원과 국악당까지 이어지는 프로그램 연계로 다양한 프로그램을 연중 운영할 계획이다. ​‘전통 공연 예술 브랜드극 제작 위원회’도 국악당에 설치하여 서울을 대표하는 국악 상설 전문공연이 부재한 점을 보완하고 상설공연 개발을 위한 기반을 마련할 계획이다. ​​ 서울시 남산국악당 서울특별시 무형문화재 이수자와 신규종목 발굴을 위한 공연 '계승과 창조' 온라인 공연​서울시 문화본부는 남산국악당 크라운해태홀에서 서울특별시 무형문화재 신진 전수자 및 신규종목 발굴 ...blog.naver.com ​ 주말 무료공연 & 어르신을 위한 전통 뮤지컬 소식주말에 할 일이 그리고 갈 곳이 정녕 한강밖에 없는 걸까요…하긴 움직이면 그게 다 돈이니 쉽게 집 밖을 나설 용기가 안 나지요; 그렇다고 이 더위에 더운 한숨 내쉬지 마세요^^; 오늘은 해치가 이 더위를 그리고 지루함을 싹 날려줄 주말 무료 공연 소식과 어르신을 위한 전통 뮤지컬 소식을 들고 왔습니다. 주말엔 무료공연을 즐기세요 열린예술극장 서울시는 매주 주말 예술가들의 재능기부와 함께하는 <서울시 열린예술극장>을 6월 16일(토)부터 11월까지 운영하기로 했습니다. 열린예술극장열린예술극장은 전문예술가 및 시민예술가들에게는 재능을 뽐낼 수 있는 기회를 제공하고 시민들은 일상 속에서 무료로 문화예술을 즐기실 수 있도록 마련되었습니다.열린예술극장이 낯선 분들도 계시겠지만 이미 2011년 45개 공간에서 651회 공연하였고, 80천명의 시민들이 생활권에서 문화예술 공연을 관람한 만큼 인기 있답니다.열린예술극장 2012년엔 750회 공연지난해 뜨거운 사랑을 받은 열린예술극장! 올해는 48개 공간에서 750회 공연으로 사업을 확대할 예정이라고 합니다.서울시는 도심숲, 공원, 거리 등 48개 공간을「열린예술극장」으로 지정하고, 규모, 참여인원 등을 고려하여 소규모와 중규모로 구분, 공간 특성에 맞는 차별화된 프로그램을 기획․운영할 예정입니다.중규모 공간중규모 공간은 종로구 남인사 마당, 서울역사박물관 등 12개소 입니다.소규모 공간 소규모 공간은 보라매공원, 올림픽공원 평화의 문 광장 등 36개소로 우리가 쉽게 이용할 수 있는 곳입니다.열린예술극장 대상공간지역구중규모 공연장소소규모 공연장소종로구남인사마당대학로 마로니에공원서울역사박물관(로비)서울역사박물관(금천교 분수광장)중구-서울시립미술관용산구-이태원광장 야외무대성동구서울숲공원응봉공원사근체육공원광진구-광진광장아차산 토요마단 상설무대동대문구풍물시장광장배봉산 근린 공원중랑구-중랑구 용마폭포공원성북구-성북천 바람마당삼선교 분수마루강북구-도선사길도봉구도봉산수변무대창동문화마당노원구-당고개 근린공원은평구-연신내 물빛공원 야외무대북한산성 둘레교앞 상설무대서대문구독립공원서대문안산공연장(연희숲속쉼터)마포구월드컵경기장역 청소년광장걷고싶은거리 나무무대서교 마을마당양천구서서울호수공원-강서구방화근린공원우장산근린공원 야외무대구로구디큐브파크신도림오페라하우스오금교 야외무대금천구-가산디지털단지 문화존광장영등포구-안양천 무대당산공원무대동작구-까치산마을공원보라매공원관악구-도림천 수변무대서초구-사당천 복개도로서울고속터미널 광장강남구-코엑스 이벤트코트코엑스 G20광장송파구롯데백화점 지하1층 트레비분수광장올림픽공원 평화의문광장놀이마당한성백제박물관강동구-천호공원● 시범운영 실시올해는 홍대와 인접한 마포구 월드컵경기장역 청소년광장은 ‘인디음악’, 송파구 서울놀이마당은 ‘국악’만 공연하는 “장르 특화 공간”을 시범적으로 운영하여, 열린예술극장에 다양한 색깔을 입힐 예정입니다.● 일요일까지 확대운영열린예술극장은 매주 토요일에 정기적으로 운영했는데요, 올해부터 공간여건이 가능한 곳은 일요일까지 확대 운영, 주말내내 시민들이 공연을 즐길 수 있도록 할 예정입니다.●  재능나눔 봉사단의 공연열린예술극장 어떤 예술가가 공연을 펼칠까 궁금하시죠? 열린예술극장은 재능나눔봉사단과 함께 합니다.지난 5월에 서울시 열린예술극장을 함께할 재능나눔 봉사단을 모집하였는데요, 전문예술단체, 아마추어 예술동아리 등 총 229팀이 신청하였고, 오디션 등 심사를 통해 6. 5(화) 여민락,코리아윈드오케스트라 등 88개 팀을 최종 선정하였습니다.재능나눔 봉사단  소규모 공연팀  배호사랑회, 김형과 7080 추억스케치 ,인사동예술촌, 민트그린, 한사랑음악봉사단, 풍물패 소리마당  이든, 북촌아트홀, 이성호밴드, 극단 아름다운세상, 한울림색소폰봉사단, 참사랑고운소리  필아모로스 앙상블, 도너츠, 서울하모니카앙상블, 퍼포먼스 그룹 오, 연인들의 추억이야기  네클예술공연패밀리, 더존소리, (주)밴드하자, 서울메트로아티스트 FREE, 인터미디어 스페이스 알엠  김정란경기소리연구원, 민트블루스앙상블, 극단 마음같이, 소리극단 책을 읽어주는 사람들  고운새 오카리나, 크로마 하프, 극단다리, 요들링피커즈, 파랑새예술단, 국악실내악단 이야흥  서울강서색소폰동호회, 유율국악실내악단, 정직한 멜로디, 레인보우 앙상블, 무지개고전무용동호회  영등포문화원 민속예술단, 양재 만돌린 기타합주단, 마린딕시버거, (사)나라사랑댄스협회  아울림팝스앙상블, 은하예술단, 서울킨윈드오케스트라, 유병은, 숭실 더블식스 남성합창단  댄스컴퍼니 리, 파임스트링앙상블, 미류무용단, 천국악단, 김삼, 서초 노멀 앙상블  유니온기획, 숭실 OB 남성 합창단, 가야금 병창 보존회, 두바퀴, 춤 하나 & 댄스컴퍼니  박희진의 팝스페스티벌, 벨아르떼 오케스트라  , 풍물굿패 살판 직장인모임, 샬뤼모 클라리넷 앙상블  비버의 숙제, 다운복지관, 글로리매직, 탭조아, 꼭두극단무지개, 임마꿀라따, 한민족음악동호회재능나눔 봉사단  중규모 공연팀   여민락, 울력, 코리아 윈드 오케스트라, 코리아 주니어 빅밴드, 다울예술단, 국악나루  겨레하나예술단, 그리음, 정가악회, 번아웃하우스, 드로잉쇼, 라보엠, 더 홀릭  몽키비츠, 애니메이션 크루, 평양예술단, 레드소울, 행복나누기 7080통기타  BBA, 정명숙전통춤예술단                   6월 공연 일정  장 소  공연 시간  6/16(토)  6/17(일)  6/23(토)  6/24(일)  6/30(토)  7/1(일)  도봉산 수변무대  16:00  행복나누기 7080통기타  코리아 주니어 빅밴드  레드소울  디큐브파크  18:00  코리아 주니어 빅밴드  그리음  애니메이션 크루  놀이마당  17:00  여민락  울력  정명숙 전통춤예술단  서울역사박물관 로비  17:00  정가악회  레드소울  국악나루  서울풍물시장 광장 앞  16:00  겨레하나 예술단  그리움  평양예술단  도림천 수변무대  18:00  참사랑 고운소리  킨윈드 오케스트라  유니온기획  신도림 오페라하우스  18:00  김형과 7080 추억스케치  샬뤼모 클라리넷 앙상블  국악실내악단 이야흥  가산 디지털단지  18:00  이성호밴드  네클예술 공연패밀리  유병은  당고개 근린공원  18:00  서초노멀 앙상블  유니온기획  이성호밴드  까치산 마을공원  18:00  더존소리  참사랑 고운소리  서초노멀 앙상블  보라매공원  18:00  나라사랑 댄스협회  연인들의 추억이야기  서울 고속터미널 광장  18:00  네클예술 공연패밀리  참사랑 고운소리  극단 마음같이  응봉공원  18:00  연인들의 추억이야기  킨윈드 오케스트라  이태원광장  18:00  정직한 멜로디  이성호밴드  연인들의 추억이야기  역사박물관 금천교분수광장  18:00  벨아르떼 오케스트라  유율국악 실내악단  숭실OB 남성합창단 주요공연너무 많아서 못 고르시겠다고요?^^ 주요 공연으로는 가곡과 줄풍류 등의 전통음악과 깊이 있는 창작음악을 바탕으로 국내외에서 활발한 활동을 펼치고 있는 국악단체 “정가악회”, 남성아카펠라 그룹 “레드소울”, 비보이 팝핀댄스팀 “애니메이션크루”가 있습니다. 이 외에도 “킨윈드오케스트라”, “서초노멀앙상블”, “샬뤼모 클라리넷 앙상블”, “벨아르떼오케스트라”와 같은 클래식 장르에서부터 “행복나누기 7080 통기타”, “연인들의 추억이야기”와 같은 7080 포크음악까지 다양한 장르의 공연들을 만날 수 있습니다.^^● 공연 관람정보 공연 세부정보, 야외공연의 특성상 기상사정으로 인한 일정변경 등은  열린예술극장 홈페이지(www.seoulopenstage,kr)를 통해 확인할 수 있습니다.초여름부터 늦가을까지 우리의 문화생활을 무료로!! 책임져줄 열린예술극장 매 주말 거리에서 공원에서 만난다면 주위 눈치 보지 말고 신 나게 즐겨보세요.^^어르신 행복콘서트 <미소 miso - 춘향연가> 서울시는 정동극장에서 ‘어르신들과 함께하는’ 어르신 행복콘서트상반기 마지막 공연으로 뮤지컬 <미소 miso - 춘향연가>를 공연합니다.전통뮤지컬 미소 miso - 춘향연가이번 공연은 고전 대표 러브스토리인 ‘춘향전’에 아름다운 전통 춤, 국악, 풍물이 어울려 한 무대에서 펼쳐지는 전통 뮤지컬입니다.15년간 72만 명 이상의 관람객들에게 한국전통예술의 찬란한 ‘미’와 구성진 ‘멋’, ‘흥’ 등을 선사한 세계적인 공연으로 65개국 110여 개 도시에서 공연되었다고 해요. 무더운 여름날씨에 어르신들에게 신선한 전통공연의 재미를 선보일 것으로 기대됩니다.뮤지컬 축제가 되다<미소 miso - 춘향연가> 공연의 특징은 한바탕 축제로, 무대와 객석이 함께 어울릴 수 있도록 한 것인데요, 특히 오프닝과 피날레의 장면에서 배우가 객석으로 나와 함께 노래하고 손뼉 치며 흥겨운 분위기를 자아내는 데, 각 장마다의 노래를 신국악가요, 민요, 판소리 등을 도입해 우리 소리를 다양하게 들어 볼 수 있습니다.특히 주제곡인 ‘이별가’와 ‘사랑가’에 춘향의 애절한 마음을 노래한 ‘십장가’가 삽입되면서 관중의 공연 몰입을 높였다고 하네요.● 공연 관람정보관람대상  서울에 거주하는 55세 이상의 어르신입장방법  15일(금) 오후 2시 30분부터 입장가능 *선착순으로 280명까지 무료로 관람이 가능합니다.공연장소 정동극장(중구 정동길 43)관람시간 70분  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.*해당 기사는 12월 1일거리두기 1.5단계 실시 이전에 취재된 내용입니다.  안녕하세요, 달성 이웃 여러분!달성습지 생태학습관에서공감노리(풍물, 사물놀이) 가 있어 다녀왔습니다.​공감노리는 2006년에 결성되어전통 타악을 계승, 발전시키기 위해풍물, 사물놀이, 설장구, 난타 등​전통 타악기를 학습하며 지역 현장에직접 찾아가는 문화 서비스와문화예술교육 활동을 제공하는 단체입니다.​ '김상희' 님이 회장직을 맡고 있는공감 노리 공연은 길놀이를 시작으로 진행되는데많은 관중들이 함께하고 있습니다.​ 공연장에 온 사람들과 같은 공간의 기를공유하게 됨을 의미한다고 하네요.​ 길놀이에 이어지는 순서로 소리굿입니다.​ 소리굿은 소리꾼 '신태윤' 님의 구성진 목소리로소리굿을 하시며 마스크를 잠시 벗으셨습니다.​소리굿은 축원과 고사덕담의 내용을 담은 내용이며관객들의 평안과 안녕을 빌고코로나19가 빨리 종식되기를 기원하고 계십니다.​ '황희근' 님의 영남 북춤 시연입니다.이분도 북을 들고 춤을 춰야 하는 공연이기에마스크를 잠시 벗으셨습니다.​ 영남지역 북춤의 묘미는 북의 북판 가죽과북의 테두리를 치며 가락을 연주하는 것과가락과 가락 사이를 넘나들며춤을 추는 것이라고 하네요.​ 많은 관중과 함께 하시기에오늘은 영남 북춤 춤꾼 '황희근' 님이신바람 나셨나 봅니다.지칠 줄도 모르고 마구 뛰어다니시네요.​ 이번 순서는 삼도설장구 가락으로'김상희, 신미경, 이은숙, 김봉임' 님께서공연을 해주시는데요.​ 춤을 추며 삼도설장구 가락을 보고 있노라니저도 모르게 마음이 삼도설장구 가락으로빨려 들어감을 알 수 있었습니다.​ 가락에 맞춰 춤을 추고 있는'김상희, 신미경, 이은숙, 김봉임' 님​ 마지막 순서로 삼도농악가락을관람하고 계시는 관중들...자리를 뜨지 않고 끝까지 함께 해주시네요.​ 많은 관중과 함께한 공감노리는삼도농악가락을 끝으로 막을 내립니다.​ 헤어지기가 아쉬워 관중들과 함께뒤풀이 한마당이 펼쳐지고 있어요.​다음에도 공감노리 공연을자주 볼 수 있길 기대해봅니다.​ 공연이 모두 끝나고 단체 기념촬영을 했습니다.풍물놀이에 출연해 주신 모든 분들수고 많이 하셨고,끝까지 자리를 같이 해주신많은 관중들께도 감사드립니다.​다음에도 좋은 공연 관람할 수 있는기회가 주어지길 다시 한번 기대합니다.​  ​  공연명 : 2015 우리가락 우리마당, 가족, 친구, 연인과 함께하는 토요 야외 상설공연쟝르 : 대전국악 공연 날짜 : 2015년 5월 30일(토)~9월12(토)  시간 : 오후 8시 장소 : 유림공원야외무대(유성구봉명동소재) 관람등급 : 전체관람가주최/기획 : 사단법인 한국국악협회대전광역시지회, (재)대전문화재단, 한국문화예술위원회 문의처 : 대전국악협회, 042-256-4958 예매처 : 기획,연출-박근영(지회장), 김연수(사무처장)총감독-이환수, 사회-천미지, 반주-권은경, 강예진, 이상미1회차 : 5월30일(토)오후8시① 대전앉은굿 대전앉은굿은 대전광역시 무형문화재2호로서 충청지역에서 무당이 앉아서 주로 경을 읽는다 하여 붙여진 이름이다. 굿에 춤이 더해져 한국 무속의 한 갈래로서 오랜 역사를 지니고 있으며 대전을 중심으로 한 충청지역은 앉은굿의 전통이 강해 우리나라에서 유일한 앉은굿 무속문화권을 이룬다. 우리의 공연의 시작을 알리고 끝나는 날까지 무사히 공연을 할 수 있도록 기원해 본다.출연 - 대전시무형문화재 제2호 신석봉외② 삼천의 정기를 모으는 풍물 대전웃다리농악은 충청과 경기지방을 무대로 연행했던 전문연희패 농악의 영향을 받아 예능적으로 높은 수준을 가지고 있다. 풍물은 여러 형태를 갖추고 있으며 가락과 장단의 묘미에 따라 동작의 춤사위가 상당히 발달하였다. 우리가락 우리마당에서 대전웃다리농악보존회원들의 신명난 한판 굿으로 관객과 같이 하는 첫무대로 열고자 한다.출연 - 대전시무형문화재 제1호 대전웃다리농악보존회2회차 : 6월6일(토)오후8시① 전통무용 ‘살풀이’   하얀 소복, 하얀 수건의 한 맺힌 춤사위로 가신님의 넋을 달래며 영가천도의 살을 풀어본다.출연 - 윤민숙② 진도 씻김굿   중요무형문화재 제72호로 세습무의 원형을 그대로 간직한 진도씻김굿은 신과 인간의 중계역할자인 무녀를 통하여 망자가 이승에서 풀지 못하고 맺혀있는 원한을 풀어주어 극락왕생을 하도록 혼령을 씻어주고 기원하는 굿으로 조국을 지키다 먼저 가신님들의 넋은 물론 우리음악과 전통을 지키다가 돌아가신 선조님들의 혼령이 극락왕생하기를 두 손 합장하여 기원해 본다.출연 - 채수정외③ 사물과 비나리    우리의 숨결을 집약해놓은 사물가락과 함께 가신님 영령의 극락왕생과 영가천도를 축원하는 비나리 공연이다.출연 - 안도경외④ 체험마당 : 관객과 함께 / 강사  채수정     씻김굿의 소리를 어정 소리라하며 호남지방의 토리가 원형대로 보존되어있는 소리이다.관객과 함께 굿소리를 체험함으로서 우리의 선율에 녹아있는 저서를 느낄 수 있을 것이다.⑤ 동참마당 : 사물놀이교육 동참자 선별 / 강사 안도경   관객 중 사물놀이 교육 동참자 선별(10명 이내) 3회차 : 6월13일(토)오후8시① 연주 ‘대전향제 줄풍류’     한밭정악회는 우리지역의 민간풍류모임이던 ‘대전정악회’의 맥을 이어 옛 선인들의 심신수양과 사회교화의 방편으로 삼았던 대전향제줄풍류를 복원하여 계승 발전시키고자하는 대전의 몇 안 되는 정악단체로서 항상 연구, 노력하는 단체이다. 저점 더워지는 여름밤에 우리지역의 풍류로 그 열기를 느껴보자. 출연 - 한밭정악회② 판소리 ‘춘향가 중 동원경사대목’    판소리 춘향가는 남원 퇴기 월매의 달 성춘향과 남원 부사의 아들 이몽룡의 신분을 뛰어 남은 사랑노래이다. 현 판소리 다섯마당 중에서 음악적으로나 문학적으로 가장 빼어난 작품으로 꼽히고 있다.출연 - 박영순③ 무용 ‘부채춤, 어우동’   부채춤은 한국무용의 한 종류로 부채를 이용하는 무용이다. 1954년 서울시공관에서 무용가 김백봉에 의해 독무대로 선보인 창작 작품이다.출연 - 조정숙전통춤예술원④ 풍물 ‘유림의 노을과 함께하는 갑천의 소리울림’    전통무용이 대금반주와 어우러진다. 뒤를 이어 사물악기와 태평소 반주가 들어오고 무용은 마무리가 된다. 이후 태평소와 사물놀이가 이어지는 신명나는 한판을 즐겨보자 출연 - 갑천풍물단(사물놀이-김소진, 조한명, 편도성, 김문희/ 태평소-김성부/ 대금-황수응 /무용-정미자)⑤ 소통마당    오늘 공연 중 관객이 다시 듣고 싶은 판소리나 무용을 현장에서 신청 받아 실연 가능한 곡을 공연한다.⑥ 동참마당 : 국악가요 교육 동참자 선별 / 강사 지현아   관객 중 국악가요 교육 동참자 선별(10명 이내) 4회차 : 6월27일(토)오후8시① 퓨전타악 ‘태평성대’    대전지역에서 가장 주목 받고 있는 타악그룹으로서 그 실력과 인지도에서 어떤 단체보다 월등하다. 신명나는 타악공연에 심취하다보면 잠시라도 더위를 잊을 수 있을 것이다.출연 - 타악그룹 신명풍무악② 가야금병창 ‘춘향가 중 사랑가, 아리랑, 군밤타령, 진도아리랑, 홀로아리랑’    열두줄 가야금에 소리를 얹어 부르는 가야금병창은 화려하고 경쾌하며 음악이 가벼워 관객과 함께 호흡하기 좋은 장르의 음악이다.출연 - 대전가야금병창단 소리디딤 ③ 전통창작무 ‘살풀이춤’ 대구광역시에 전승되는 민속무용. 살풀이춤의 발생은 남도무악(南道巫樂)에서 파생된 것으로 ‘살을 푼다’ 혹은 ‘액을 푼다’는 의미에서 원래는 운명에 타고난 흉살을 미리 피하도록 하는 살풀이굿 또는 그 음악에 맞추어 굿판에서 무당이 추던 종교적인 의식을 위한 춤이다.출연 - 나현아④ 판소리 ‘심청가 중 심봉사 물에 빠지는 대목’    이야기의 줄거리는 효녀 심청이 눈 먼 아버지를 위해 목숨을 바쳤다가 용왕의 도움으로 환생하여 지극한 효심으로 아버지의 눈을 뜨게 한다는... 심청가의 소리는 슬픈 대목이 많아 계면조로 부르는 대목이 많은데 오늘 심청가중 심봉사 물에 빠지는 대목을 들어보자출연 - 손영준⑤ 소통마당   오늘 공연 중 관객이 다시 듣고 싶은 가야금병창이나 가야금연주곡을 현장에서 신청 받아 실연가능한 곡을 공연한다.  ⑥ 동참마당 : 서도민요 교육 동참자 선별 /강사 임인숙    관객 중 서도민요 교육 동참자 선별(10명 이내) 5회차 : 7월4일(토)오후8시① 창작곡연주 ‘새날, 바람을 그리다, 동상이몽, 타’   악야자는 대전의 젊은 국악인들의 신생예술단체로서 창작국악 실내악단이다. 전 단원이 국악을 전공한 전문단체로 창작곡과 더불어 전통음악도 함께 연주하는 단체이기도하다. 아직 연습실조차도 제대로 갖추어지지 않았으나 실력을 인정받는 단체이다. 현재 대전의 국악계에 신생그룹으로서 잔잔한 반향을 일으키고 있는 전도가 양양한 단체로 주목된다.출연 – 대전 창작실내악단 악야자② 경기민요 ‘느리게타령, 사철가, 태평가, 뱃노래, 잦은뱃노래’  경기민요는 우리나라 민요 중에서도 가장 흥겨운 민요이다. 경쾌함과 더불어 빠른 템포와 반복적인 곡조는 우리의 어께를 절로 들썩이게 한다. 우리의 민요와 함께 어께를 들썩여보자.출연 - 한밭국악예술단③ 경기도당굿    중요무형문화재 제98호인 경기도당굿은 서울을 비롯한 한강 이북지방과 수원· 인천 등지에서 마을의 평화와 풍년을 목적으로 이루어진 대동굿이다. 도당굿이란 마을의 안녕과 풍농, 풍어를 위해 매년 혹은 2년이나 그 이상의 해를 걸러 정월 초나 봄과 가을에 정기적으로 행해지는 굿을 말한다. 출연 – 권은경, 강예진, 이상미, 정아영④ 소통마당   오늘 공연 중 관객이 다시 듣고 싶은 가야금병창이나 가야금 연주곡을 현장에서 신청받아 실연 가능한 곡을 공연한다.⑤ 체험마당 : 우리악기 함께 알기 / 강사 윤미애   국악기에 대하여 설명하고 직접 소리를 들려주어 우리음악의 이해를 돕는다.⑥ 동참마당 : 전통무용교육 동참자 선발 / 강사 조정숙   관객 중 전통무용 교육 동참자 선별(10명 이내)6회차 : 7월11일(토)오후8시① 창작곡연주  ‘피리와가야금2중주 비경’    우리나라 전통악기인 향피리와 가야금의 성음이 어떻게 어우러지고 아름다운 선율의 화합을 감상해보고 각 악기의 특징을 이해하는 시간이 될 것이다.12현의 전통가야금을 개량해 18현 및 25현의 가야금으로 이시대가 요구하는 어법으로 된 국악창작곡을 연주하는데 그 성음이나 선율이 화려하고 밝으며 현대적 감각에 잘 조화됨.출연 – 이혁동, 마현진② 판소리 ‘수궁가 중 토끼가 용왕을 속이고 다시 세상으로 나오는 대목    판소리 중 가장 해학적인 수궁가를 들어보자.   토끼의 재치와 자라의 충성심을 현대적 감각으로 재평가해 보면 더욱 재미있을 것이다.출연 - 이종달③ 풍물한마당   삼도풍물가락은 사물놀이 초기에 중부, 영남, 호남의 풍물가락을 정리하여 하나로 합쳐서 연주하는 것으로 대전지역에서 꾸준히 활동하고 있는 참소리풍물단의 연주로 즐겨본다.출연 – 꽹과리 신동 홍지우&참소리풍물단④ 소통마당    오늘 공연 중 관객이 다시 듣고 싶은 판소리 대목을 현장에서 신청 받아 실연 가능한 곡을 공연한다.⑤ 체험마당 : 우리소리 함께 배우기 / 강사 천미지   간단한 우리소리를 배우는 시간으로 판소리 한 대목과 율동, 국악가요를 배워 부르는 시간을 갖고 우리가락의 이해를 돕는 시간을 갖는다.⑥ 동참마당 : 경기민요교육 동참자 선발 / 강사 정인혜   관객 중 경기민요 교육 동참자 선별(10명 이내)7회차 : 7월18일(토)오후8시① 창작곡연주 달무리, 생황제주‘취타’    천년지기 동금악회는 우리지역의 유일한 거문고 전문연주 단체이다. 이 단체는 창작곡은 물론, 전통음악에도 열심히 연구 노력하는 단체로서 매년 정기연주회를 개최하고 어려운 여건에서도 열심히 기량을 연마하는 실력 있는 단체이다.출연 – 천년지기 동금악회② 동참마당공연    2회 때 자원한 관객이 몇 주간의 가장 기초적인 우리가락을 배운 사물놀이를 공연한다.② 가야금병창 ‘흥보가 중 제비노정기’   열두줄 가야금에 소리를 얹어 부르는 가야금병창은 화려하고 경쾌하며 음악이 가벼워 관객과 함께 호흡하기 좋은 장르의 음악이다. 이번 곡은 더위를 한방에 날릴 수 있는 곡으로 선정하여 연주한다. 우리지역의 실력 있는 연주를 감상 할 좋은 기회이다.출연 - 박현주③ 전통창작타악 ‘판타지’     창작 타악인 모듬북과 전통가락인 설장구가락의 오묘한 어우러짐을 느낄 수 있는 연주이다.출연 - 판타지예술단④ 소통마당   오늘 공연 중 관객이 다시 듣고 싶은 거문고곡이나 가야금병창 대목을 현장에서 신청받아 실연 가능한 곡을 공연한다.⑤ 체험마당 : 우리설장구가락 함께 배우기 / 강사 김행남   간단한 우리설장구 가락을 배우는 시간으로 우리가락의 이해를 돕는 시간을 갖는다.⑥ 동참마당 남도민요&가락장구 동참자 선발 / 강사 이지은, 권은경    관객 중 남도민요&가락장구 교육 동참자 선별(10명 이내)8회차 : 7월25일(토)오후8시① 거문고산조 ‘신쾌동류’   산조는 우리음악의 백미라 일컬어지는 전통독주곡이며 우리민족의 정서가 그대로 반영되어있는 곡이다. 신쾌동류는 신쾌동이 백낙준으로부터 전해 받은 뒤, 이에 자신이 창작한 새로운 가락을 더하여 완성한곡으로서 앞의 창작곡과 비교하여 감상하면 창작음악과 산조의 맛을 다르게 느낄 것이다.출연 - 박선미② 국악관현악 ‘멋으로 사는 세상’외     국악관현악은 이시대가 강력히 요구하는 현대국악의 합주형태로서 전국적으로 국립 및 도립, 시립, 군립 등 국악장르의 메카로 자리 잡았다. 이제는 흔히 볼 수 있고 즐길 수 있는 연주형태이나 서양음악의 형태 때문에 관객과의 직접적인 소통이 어려우며 무대에서 연주 하는 것에 그치고 있다. 그러나 야외상설에서의 연주는 관객과 눈높이를 같이할 수 있어 그 감동이 커지고 공감대형성에 도움을 준다. 달구벌국악관현악단은 대구지역에서 활동하는 신생그룹으로 다양한 레퍼토리와 관객과 함께하는 적극적인 연주형태로 그 지역뿐만 아니라 전국적인 연주단으로 도약하는 젊은 전문 국악단으로 전단원이 대학국악전공자이며 실력을 겸비한 연주가이기도하다. 어려운 여건에서 흔쾌히 공연을 수락한 현대국악의 전도사이기도 하다.출연 - 달구벌국악관현악단③ 동참마당공연   3회 때 국악가요교육에 자원한 관객이 몇 주간의 배운 가장 기초적인 우리의 가락을 배운 국악가요를 관현악 반주에 맞추어 공연한다. ④ 소통마당                                   오늘 공연 중 관객이 다시 듣고 싶은 국악가요를 현장에서 신청 받아 실연 가능한 곡을 공연한다.⑤ 체험마당 : 국악관현악에 맞추어 노래 부르기 / 지휘자 김동현   노래방 기계나 기타 등의 악기 반주로 노래해 본 경험이 있는 관객과 함께 국악관현악단의 반주에 맞춰 노래를 부른다면 또 다른 경험이 될 것이며 우리음악과 더욱 친밀해지는 계기가 될 것이다.⑥ 동참마당 판소리&판소리고법 동참자 선발 / 강사 김미숙, 강예진    관객 중 판소리&판소리고법 교육 동참자 선별(10명 이내)문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://gongjeon.kr/리뷰_   수년 전부터 대중가수를 전 국민이 보는 가운데 서바이벌로 오디션 하는 프로그램이 인기를 끌며 유행하기 시작했다. 이들 프로그램은 지나간 가요의 순위를 역주행시키기도 했고, 다른 가요 프로그램 제작에도 영향을 주어 급기야 우리나라를 대표한다고 할 수 있는 가수들이 서바이벌로 대결하는 ‘나는 가수다’라는 프로그램을 등장시켰다. 이 프로그램은 주로 대형 콘서트나 음반을 통해서만 만날 수 있던 내로라하는 가수들을 한 무대에서 볼 수 있을 뿐만 아니라, 이들 간에 묘한 자존심 싸움마저 부추겨 관객과 시청자들의 흥미를 유발했다.​모든 구경 중에 가장 재미있는 구경은 싸움 구경이라고 한다. 특히 고수들 간의 대결은 단순한 구경을 넘어서 그것을 응원하고 몰입하는 상황을 만든다. 옛날 로마의 검투사가 그랬고, 오늘날 많은 스포츠 경기가 그러하다. 노래와 싸움을 묘하게 결합한 것이 바로 이 서바이벌 가요 프로그램이라고 할 수 있다. 그냥 자신이 좋아하는 가수 또는 연주자의 콘서트를 관람하는 것도 좋겠지만 여러 명의 고수가 대결하는 것이야말로 흥미진진하지 않겠는가.​12월 5일부터 7일까지 수성아트피아에서 개최된 ‘국악축제’는 지역 국악계 고수들이 한판 벌인 산조의 경연장이었다. 관객들은 편안히 감상했는지 몰입했는지 알 수 없으나 적어도 거기에 출연한 연주자 개개인은 비장한 각오로 임할 수밖에 없었을 것이다. 악기별로 묶어서 사흘 동안 세대 간 또는 류파 간의 대결 구도로 프로그램이 짜여 있었다. 먼저 이 연주회의 제의를 흔쾌히 허락한 모든 연주자들에게 경의를 표하고 싶다. 특히 아무런 소득이 생기지도 않는 데도 불구하고 후배들의 도전을 흔쾌히 받아준 지역 국악 1세대라 할 수 있는 정미화, 김영순 두 연주자는 후배들에게 귀감이 될 만하다.​연주자들의 개성이 잘 드러난 연주  상임지휘자12월 7일 선보인 피리 이승민, 장구 김세진의 무대 첫날 연주는 가야금과 거문고 산조였다. 가야금 연주자로 김유선, 김은주, 정미화가 연주를 펼쳤고, 거문고는 신구의 대결 구도로 신원철과 김영순이 각각 다른 류의 거문고 산조를 연주했다. 둘째 날은 대금과 해금의 순서로 대금은 동아국악콩쿠르 금상을 수상한 20대의 신예 권민창과 30대의 손병두, 올해로 40대에 들어선 박경일이 각각 다른 류파별 산조를 선보였다. 해금에서는 경북도립국악단과 대구시립국악단 단원으로 각각 활동하고 있는 최윤정과 이주영이 40대 중견의 물오른 연주를 선보였다. 그리고 마지막 셋째 날은 아쟁연주자 정선겸과 서은애, 홍민주가 각각 다른 류의 아쟁산조를 맛깔나게 연주했고 피리연주자 김성두와 이승민도 각각 다른 류의 피리 산조로 대결 구도를 이어갔다.​사흘 내내 각각의 연주자가 류파별 산조만 연주한 이 연주회는 부정적인 시각으로 보면 자칫 프로 연주자들의 억지 경연과도 같아서 콘셉트가 유치해 보일 수도 있겠지만, 연주에 임하는 모든 연주자들은 더없이 진지했고 관객들이 몰입하는 것을 느낄 수 있었다. 필자도 근래 펼쳐진 국악공연 중 참으로 오랜만에 몰입해서 감상하는 즐거움을 누릴 수 있었다. 국악축제에 참가했던 모든 연주자들은 모두가 프로다웠고 각각의 개성을 유감없이 발휘하였다.​사흘간의 대 경연 중 특히 백미라고 느꼈던 연주는 첫날 세 명의 연주자가 각각의 해석으로 풀어낸 ‘김병호류 가야금산조’였다. 처음 순서로 나섰던 김유선은 안정감으로 산조 전체를 지배하며 능숙하고 완벽한 가락을 구사하였다. 연주 시 입을 앙다문 표정에서 이 연주에 임하는 그의 마음을 읽을 수 있었다. 오히려 그의 연주에서 젊은 패기보다는 노련함을 읽을 수 있었다. 두 번째 주자로 나선 김은주의 산조는 늘 그래왔듯 시종일관 자신감이 넘쳤고, 오히려 30대, 40대 시절 그가 보여줬던 산조보다 더욱 에너지가 넘쳤다. 적어도 연주력에 있어서만큼은 그를 넘을 수 있는 사람은 자신밖에 없다는 생각이 들었다. 마지막으로 세 연주자 중 제일 선배로서 지역 국악 1세대인 정미화는 전혀 녹슬지 않은 명품 연주로 세련되고 농익은 가락을 구사하며 올해가 회갑이라는 사실을 잊게 했다. 언제나 그렇지만 그의 연주는 부드럽고 온화하며 기품이 있다. 같은 류파의 산조라도 각자 해석이 다르리란 것은 예상했으나, 연주 스타일은 나이에 의해 지배되지 않는다는 것을 새삼 깨닫는 계기가 되었다. 이 세 연주자를 비교해서 우위를 가리는 것은 큰 의미가 없다고 생각했다. 모두가 프로 연주자이고 관객에 따라 호불호가 갈리면 그만이다.​  12월 5일 선보인 가야금 정미화, 장구 이태백의 무대 경연보다는 경의를 표현할만한 무대​흥미로웠던 연주를 하나 더 들자면 마지막 날에 30대의 젊은 연주자 3인이 펼친 아쟁의 향연이었다. 특히 이날은 아쟁의 3대 산조가 각각 다른 연주자에 의해 펼쳐져서 흥미를 더하였다. 먼저 정선겸의 ‘박대성류 아쟁산조’는 일취월장한 그의 실력만큼이나 화려했고, 시종일관 자신감에 찬 그의 산조는 관객을 몰입하게 하는 카리스마가 있었다. 이에 비해 서은애의 ‘박종선류 아쟁 산조’는 부드러우면서도 안정된 특유의 성음이 아주 잘 표현되어 마치 앞선 산조와는 창과 방패를 연상시켰다. 마지막 홍민주가 연주한 ‘김일구류 아쟁산조’는 거친듯하면서도 남도 음악의 특징이 잘 드러나는 김일구류의 매력을 유감없이 발산했다.​이번 사흘간의 국악축제는 국악 전문인의 입장뿐만 아니라 일반 관객의 입장에서도 흥미진진했고 의미 있는 공연이었다. 퓨전이 대세인 요즘 시대에 산조로만 승부를 걸었다는 것도 용기 있는 일이지만 전통 레퍼토리만을 가지고 의무적인 관람 강요가 아닌 흥미를 유발했다는 데에서 나름은 성공했다고 할 수 있다. 또한 이 경연에 참가한 연주자들의 수준이나 음악적 완성도에서 합격점을 주고 싶다. 이러한 형태의 연주가 더 확산되고 시리즈로 이어가게 된다면 관객들이 국악에 대한, 특히 전통음악에 대한 새로운 시각과 흥미를 갖게 될 것이 분명해 보인다.​또한 연주자들도 이와 같은 경연 형태의 연주를 통해 스스로의 음악을 객관적으로 평가하고 성장할 수 있을 것이다. 흥행에만 치중하는 오늘날 공연 현실에서 대중성이 약한 국악 기악, 그중에서도 산조라는 소재만을 가지고 모험을 걸어준 수성아트피아의 제작 기획은 칭찬받을 만하다. 또한 총괄 예술감독으로 활약한 배병민의 용기 있는 첫 번째 기획 작품에 박수를 보낸다. 앞으로 ‘국악축제’에 전국적 지명도를 가진 연주자도 함께 참여해서 명실상부한 국악 명품 공연으로 자리 잡아가길 기대한다. - 수영구  SNS 서포터즈 이재원 -​ 수영구 수영동에 위치를 하는, 옛 경상좌수영성지와 수영성 남문터에 조성이된 수영사적공원에서는 다양한 지역역사 및 민속공연을 만나볼 수 있는 ‘문화유적 공원’으로, 부산 시도유형문화재 제17호로 지정이 된 경상좌수영성 남문, 제12호로 지정이 된 25의용단, 천연기념물 제270호와 제311호로 지정이 된 곰솔와 푸조나무 등 다양한 문화유산이 가득한 곳입니다. 그리고 수영사적공원에서는 이러한 유형문화제들 외에도, 잊혀져가는 우리의 향토의식과 문화민족으로서의 자긍심을 고취시켜보고 주민에게 보다 풍족한 문화생활을 제공하기 위해 수영고적민속예술보존협회에서는 매주 토요일 사적공원에서 상설공연을 통해 전통공연을 선보입니다.​4월부터 11월 까지 하절기를 제외한 매주 토요일 오후 2시가 되면 수영구 지역을 근원지로 둔 전통공연을 만나볼 수 있는데요. 이번에 방문한 10월 4째주 토요일에는, 지역전통공연이 아닌, 국악과 한걸음 더 가까워질 수 있도록 작품해설 및 귀에 익은 친근한 국악을 만나볼 수 있었던 ‘해설이 있는 우리음악산책’ 공연이 진행되어 소개해 드리려고 합니다.  이번 무대는, 국악 5인조 그룹 <뜨락>이 공연을 선보였는데요. 소리를 하는 소리꾼 한명과 장구, 해금, 피리(태평소) 등의 전통악기를 연주하는 3명의 연주가, 그리고 다양한 음색을 낼 수 있는 신디사이저 (전자피아노) 연주가 더해져, 여느 국악공연과는 다른 현대적인 편곡이 더해진 보다 친근한 무대를 선보였습니다.  무대 공연 이외에도 멤버별 각기 다른 다양한 악기들을 연주하였기에, 각 악기별 특징과 소리에 대한 상세한 설명과 직접 연주를 해주며 관객들이 전통악기에 대해 알아갈 수 있도록 해주었으며, 공연 중간마다 추임새를 더하도록 참여를 유도하며, 관객과 함께 만들어가는 공연이었습니다. 첫 무대는 <아름다운 나라>라는 노래였는데요. 가수 ‘놀이터’의 노래를 편곡한 ‘신문희’의 앨범에 수록이 된 곡으로, ‘아름다운 우리나라의 자연과 사계절 속에서 살아가는 우리는 행복한 사람’이라는 내용을 담고 있기에, 애국심을 고취시킴에 큰 영향력이 있어 국가 행사 및 호국보훈의 날 기념행사 에 자주 사용이 되는 곡이기도 합니다.   춘향가에서 가장 사랑받는 대목인 <사랑가> 무대를 가졌는데요. 춘향과 이몽룡의 애타는 사랑을 선정성이 있는 농도 짙은 표현들이 가미되어있어 반감이 드시는 분들도 계시지만, 오히려 이러한 부분이 신분적 제약을 초월한 사랑으로 연출이 되어, 오히려 많은 분들게 큰 사랑을 받는 것이 아닌지 생각이 드는 곡입니다.   ‘난감하네~’라는 대목과 제목 때문에 많은 분들이 알고계신 그 곡을 이어서 불러주었는데요. ‘난감하네’는 별주부전을 모티브로 한 곡으로, 남해용왕이 득병을 하고 이를 나을 약을 찾게 되는데요. 용왕의 꿈에 신령이 나타나 토끼 간이 약이라 이르자 별주부를 시켜 토끼의 간을 찾아오라 명령하자, 별주부가 ‘보지도 못한 토끼’를 찾아오라하니 당혹스럽고 황당하여 내뱉은 말이, 바로 제목이자 대목인 ‘난감하네’라고 합니다.  국악그룹 <뜨락>의 ‘해설이 있는 우리음악산책’ 공연은 총 7곡의 국악무대를 선보이고서 무대를 끝났습니다. 비록 멀게만 느껴졌던 국악에 자신들만의 색깔을 입히고 관객들이 참여하도록 유도하며, 공연을 관람하시는 분들 모두가 즐겁고 행복한 시간이 되지 않았나 생각이 드는데요. 해설이 더해진 국악공연 이외에도 수영전통 놀이인 ‘수영지신밝기’, ‘수영야류’, ‘좌수영어방놀이’ 등 다양한 무형문화제를 수영사적공원 상설공연을 통해서 만나볼 수 있으니, 많은 분들이 찾아와 관람하시며 즐겁고 의미있는 주말이 되어보시길 바랍니다.​​​ ​ 포스트 코로나 시대 전통 기획 비전을 제시하는 2021 청년국악기획자 양성과정 <남학당 : 온택트 창작역량강화>  4월 29일부터 5월 29일까지 서울남산국악당에서 진행 - 서울시와 서울남산국악당이 추진하는 청년 국악인재 양성 프로젝트 일환- 청년 국악기획 대상으로 포스트 코로나 시대의 전통공연예술단체의 공연기획 방향을 살펴보고 각 분야의 전문가, 다양한 커리큘럼을 통해 전통공연예술 기획의 비전을 조망- 본 과정을 성실히 이수한 수강자를 서울남산국악당의 하반기 인턴으로 선발하여 온‧오프라인 통합콘텐츠 제작 및 전통예술 기반 프로젝트 수행 기회 제공 □ 서울시가 주최, 서울남산국악당이 주관하는 ‘2021 청년국악기획자 양성과정 교육’이 오는 4월 29일~ 5월 29일까지 총 15회(매주 목, 토) 서울남산국악당에서 진행된다. □ 이번 교육은 코로나19로 인해 변화하고 있는 전통예술이라는 큰 주제 아래 공연기획에 필요한 기본적인 교육부터 영상콘텐츠의 활용방안과 새로운 기술을 활용한 콘텐츠를 어떻게 전통예술에 접목할 수 있을지 알아보는 수업으로 구성하여 포스트 코로나 시대의 전통예술 인력의 미래 비전 조망 및 활동에 동력을 제공하자고 한다. □ 2017년부터 서울남산국악당에서 진행하고 있는 기획자 양성과정은 분야별 전문가들의 사례 중심의 수업으로 호평을 받아왔다. 이번 2021 청년국악기획자 양성과정은 기존 사례 중심의 수업에 기획서 작성 및 영상콘텐츠 제작 그리고 편집 등의 실습수업이 추가되었다. 이론과 현장실무의 균형을 맞춘 수업 구성에 초점을 맞추었다. 또한, 이번 수업은 답답한 강의실을 벗어나 고즈넉한 한옥에서 일부 수업이 진행된다. □ 2021 청년국악기획자 양성과정은 NOWPAN 대표 오현주, 파라다이스이앤에이 PM 김장묵, 뮤지컬 <프랑켄슈타인>, <삼총사>등 무대(기술)감독 이유원, 마크923 대표 김보람, 센세이션필름 대표 박민규, CBS라디오 PD 김다은, 아트컴퍼니 스럽 크리에이티브 프로듀서 정혜리, 창작그룹 노니 대표/연출 김경희, SK텔레콤 5GX 미디어사업 CoE 임성희, SBS 정책문화부 선임기자 김수현 등 공연예술의 전문가뿐만 아니라, 신기술을 활용한 공연의 영상 콘텐츠화의 전문가도 참여하여 코로나로 인해 변화하는 공연에 대해 생생한 강의를 펼칠 예정이다. □ 1년에서 3년 차 경력의 실무자, 국악 및 전통예술 관련학과 전공자를 대상으로 강의가 진행된다. 교육과정 후 우수한 기획안을 발표한 수강생을 선정, 6개월간 서울남산국악당에서 천만 원 상당의 온·오프라인 통합콘텐츠 제작 프로젝트를 담당할 수 있는 인턴십 기회를 제공하는 것도 주목할 만한 수강자들의 혜택이다. □ 2021 청년국악기획자 양성과정 <남학당 : 온택트 창작역량강화>은 3월 29일부터 4월 16일까지 모집하며, 본 교육과정은 무료 수강 과정으로 포스트 코로나 시대 전통예술 기획 교육과정을 필요로 하는 청년 기획자들의 기회 확대 및 역량 강화를 기대한다. 또한, 교육과정을 담은 자료집을 제작하여 본 과정에 참여하지 못한 이들에게도 제공 예정이다. 자세한 내용은 남산골한옥마을 홈페이지(http://www.hanokmaeul.or.kr)에서 확인할 수 있다.           붙임 1 : 사업개요붙임 2 : 포스터, 웹상세 이미지 끝.붙임 3 : 수업 진행 사진 붙임1 사업 개요 2021 청년국악기획자 양성과정 교육 <남학당: 온택트 창작역량강화> ❍ 교육일정 : 2021년 4월 29일(목) ~ 2021년 5월 29일(토) / 15회차❍ 장 소 : 서울남산국악당 연습실 및 체험실❍ 모집기간 : 2021년 3월 29일(월) ~ 2021년 4월 16일(금) ❍ 선정발표 : 2021년 4월 20일(화) ※홈페이지 게시, 개별연락❍ 신청방법 : 이메일 접수 (show@hanokmaeul.or.kr)❍ 주최/주관 : 서울특별시 / 서울남산국악당❍ 문 의 : 서울남산국악당 공연기획팀(02-2261-0500) show@hanokmaeul.or.kr❍ 커리큘럼 : 날짜회차시수세부내용강사 이력4/22(목)OT 19:00~21:00(2시간)국악당 및 청년국악기획자 양성과정 안내윤성진서울남산국악당 & 남산골한옥마을 총감독4/29(목)119:00~21:00(2시간)이론포스트코로나 시대의 전통공연예술 공연기획 및 방향오현주 (주)NOWPAN KOREA 대표이사‘흥 페스티벌’ ‘청춘열전 출사표’ ‘세계음악여행 SSBD’ 기획 및 제작김주홍과 노름마치, 우리소리 바라지, 원초적음악집단 이드, 모던판소리공작소 촘촘, The 세로, 추현종, 매니지먼트5/01(토)213:00~15:00(2시간)이론하우스매니지먼트와 공연의 상관관계김장묵 파라다이스이앤에이 PM전 롯데콘서트홀 총괄하우스매니저, <제 2회 한국뮤지컬어줘즈> 총괄 하우스매니저, 전 ㈜인터파크씨어터 블루스퀘어 하우스매니저315:10~17:10(2시간)이론새로운 콘텐츠 제작을 위한 현재의 제작 환경의 이해이유원무대(기술)감독<프랑켄슈타인>기술, 무대감독, <브로드웨이 42번가>기술감독, <삼총사>기술, 무대감독, <벤허> 기술 감독, <지킬앤 하이드>무대감독5/06(목)419:00~21:00(2시간)이론공연 마케팅 한 스푼김보람<마크923> 홍보대행사 대표뮤지컬 <번지점프를 하다>, <인터뷰>, <오늘 처음 만드는 뮤지컬>, 연극<히스토리 보이즈>, <아트>, <보도지침>외 다수 공연 홍보 마케팅5/08(토)513:00~17:10(4시간)실습디지털 콘텐츠 영상 제작의 이해박민규센세이션필름 대표, CF 감독LG, 롯데, 넷플리스 등 CF 연출 및 제작 다수다수의장, 단편 영화 현장을 거치고 CF에 흥미를 느껴 광고계에 입문, 센세이션필름 설립 후 현재 왕성히 작품 활동 중이다.5/13(목)619:00~21:00(2시간)이론온라인 플랫폼의 활용김다은CBS방송국 라디오 프로듀서팟캐스트<혼밥생활자의 책장>, <2050 생존티비> 기획 및 제작‘김마화의 여러분’, ‘세상을 바꾸는 시간 15분’, ‘시사자키 정관용입니다’ 제작5/15(토)713:00~15:00(2시간)이론기획서 작성의 모든 것정혜리아트컴퍼니 스럽 크리에이티브 프로듀서 / 음악그룹 나무 프로듀서2020 광주프린지페스티벌 프로그래머, 2020 서울시 연희단 육성지원사업 워킹그룹, <2018 경복궁 음악회-대금이 이끌다, 소리가 이끌다>, <실크로드 굿>, <팔음>815:10~17:10(2시간)이론5/20(목)919:00~21:00(2시간)이론5/22(토)1013:00~15:00(2시간)이론융복합 창작 예술가와의 만남김경희창작그룹 노니 대표/연출NO TITLE, 2017 안산거리극축제 개막 안녕, 기억하는 사물들, 驛:역:STATION,ㅡ ㅣ ㅇ 외 다수 작품 창작 및 연출1115:10~17:10 (2시간)이론5G 시대, 새로운 문화 예술 콘텐츠의 가능성- 이동통신 기술 진화와 콘텐츠 산업 변화임성희SK텔레콤 5GX 미디어사업 CoE"SK텔레콤에서 신기술을 이용한 새로운 미디어 서비스를 사업화하는 일을 하고 있다. 대표적인 프로젝트로 멀티뷰 기술로 새로운 클래식 공연 관람 방식을 제안한 SK텔레콤 "온:클래식" 등이 있다." 5/27(목)1219:00~21:00(2시간)이론공연영상화 작업의 이해 김수현 SBS 보도본부 정책문화부 선임기자SBS 정책문화부 선임기자로 보도국 문화부, 사회부, 정치부, 편집부 근무 외에 포럼 기획, 문화사업과 사회공헌 업무까지, 다양한 분야를 거쳤다. 쓴 책으로 『나도 가끔은 커튼콜을 꿈꾼다』, 『천재들의 유엔 TED』가 있다.5/29(토)1313:00~15:00(2시간)기획안 발표 및 심사  1415:10~17:10(2시간)열린 토론 및 마무리    ※ 본 프로그램 일정 및 강사진은 진행 상황에 따라 변동될 수 있습니다. ※ 본 프로그램은 코로나19 단계 격상에 따라 온라인 교육으로 대체될 수 있습니다.   붙임2 포스터, 웹상세 이미지    붙임3 수업 진행 사진    <2018-2020 서울남산국악당 기획자양성과정 진행 사진> ​  오랜만에 수진이와 공연보러다녀왔어요 요즘엔 공연을 자주 못다니고 있었네요.. 이날 본 뮤지컬은 전래동화 토끼의 재판을 원작으로 한  <산토끼~ 토끼야>라는 공연이었어요 전래이야기답게 전통가락도 체험해볼수 있었던 퓨전국악뮤지컬이었답니다  * 공연 안내 * 2013년 9월 24일~ 2013년 12월 1일 (일) 주말과 공휴일 오후 2시공연만 예정되어져 있어요 평일 오전 11시 공연은 단체예매만 가능하며 단체공연이 있을시 일반관객도 관람이 가능합니다 평일공연은 꼭 전화로 문의하세요 02)735-0506   장소는 두번정도 가본적이 있었던 경복궁아트홀이에요 그윽한? 눈빛을 날리며 사진한번 찍어주고요 ㅎ 건물의 지하1층이 공연장인데 내려가면 로비에 전통악기들이 전시되어 있어 자세히 살펴볼수 있었어요 사물북과 천둥소리악기는 직접 체험도 해볼수 있었네요 초가집도 있어서 신기해하며 흥미있어 하는 수진이^^ 악기들도 연주해보고 신나게 북도 두드려보기도 했어요 공연장앞 로비에요 공연장은 소극장 규모이고 전래동화공연, 국악공연이라서인지 자리가 거의 꽉 찼었네요 로비한쪽엔 책들도 마련되어져 있고 커피도 준비되어져 있는 훈훈함이 있는 공연장의 모습이에요 수진이는 앉아서 열심히 책보고 있는중 ㅋ     공연전 무대의 모습이에요 아담한 규모의 무대이고 관객과의 거리가 가까워 함께 호응도 하며 공연관람을 즐길수 있어요  < 공연 내용 > 등장인물로는 호랑이, 토끼, 황소, 다람쥐, 사슴, 소나무 그리고 도령이 주인공으로 나와요  덩더쿵~ 얼쑤~~ 덩실덩실 얼쑤~~ 하며  우리국악장단에 맞춰 산토끼~ 토끼야의 주제곡으로  함께 노래를 따라하고 춤도춰보며 공연이 시작되었어요 수진이도 엉덩이를 들썩들썩이는 모습~ 흥에겨워했네요 서양악기의 반주가 나와서인지 퓨전국악이란 이름이 붙여진듯해요 소고, 장고, 북의 연주도 보여주는 모습이기도 했어요  산속의 호랑이 호돌이는 배고픔에  숲속노래자랑연습을 하던 다람쥐, 토끼, 사슴의 먹이와 악기를 빼앗아버려요 동물친구들은 호돌이가 괘씸해서 호랑이가 사냥꾼의 덫인 구덩이에 빠지길 바래도 보는데  정말 구덩이에 빠진 호랑이었어요  그림자 인형극이 나오는데요 병든 노모를 위해 약초를 구하러 떠나는 나그네 이야기부분이  그림자극으로 표현되어졌어요 산속으로 가던 도령은 위험에 처한 토끼를 구해주게 되고 토끼는 고마움에 약초가 있는 장소를 알려준답니다 그리고 걸어가다 구덩이에 빠진 호랑이를 발견하게 된 도령.. 호돌이는 도령에게 구해달라고 사정하고 구해주면 안잡아먹겠다는 약속에 도령은 호돌이를 구해주게 된답니다 하지만 호돌이는 나오자마자 나그네를 잡아먹으려 하고 그때, 나그네는 누가 옳고 그른지 재판을 받아보자고 제안을 해요 소나무는 사람들이 환경오염을 시킨다는 미움에 도령을 잡아먹으라고 하고 황소는 사람들이 일만시키고 호랑이가 소들을 괴롭힌다는 원망에 모두 싫다고 해요 사람들 때문에 가족을 잃고 괴롭힘을 당하는 고양이도 등장을 해요 그리고 꾀많은 토끼가 나타나 재판을 다시하고 약속을 어긴 호랑이를 꾀어서 결국 호랑이는 다시 구덩이에 빠지게 된답니다 인과응보가 있는 명쾌한 이야기지요^^  다양한 오브제와 함께 펼쳐지는 우리의 음악 국악장단에 맞춘 노래와 춤이 있어 즐거움이 더해진 공연이었어요 그리고 흥미로운 그림자극도 등장하고 객석어린이가 직접 재판관이 되어보는 무대와 객석이 함께하는 시간도 있었구요 재미있는 이야기와 더불어 약속의 소중함을 알고 거짓말하지 않기, 자연보호를 하고 동물을 사랑하기, 친구와의 우정도 소중히 여겨야 한다는 교훈이 있는 유익한 교육적인 뮤지컬이었어요 수진이는 집에와서  토끼와 구덩이에 빠진 호랑이를 엄마한테 그려달라고 하기도 했어요 ㅎ 그리고 거짓말하면 안된다고 꼭 말해주는 모습이었네요 경복궁 아트홀 근처에는 경복궁과 청와대사랑채 무궁화동산등 나들이할곳들이 있는데요 아이들과 함께 즐거운 공연도 보고 가족나들이도 즐겨보는것도 좋을듯해요^^    공연끝난후엔 배우들과 사진촬영도 있어요 폴라로이드는 3000원이고  개인적인 카메라로 무료촬영도 가능하답니다                네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!  시험 기간이라서새벽에 부랴부랴포스팅 해보네요ㅠ​소식을 전하기 위해더 빠르게 작성해보는오늘의 소개 글은​2020 광주시립창극단 수시공연송년 국악 한마당, 일세지웅​입니다 ^^​​그럼 빠르게 만나러 가볼까요?!   2020 광주시립창극단 수시공연 :: 송년 국악한마당 ' 일세지웅 '연말에 온 가족과 함께하는 전통문화예술 한마당-! 일세지웅_그 시대에 대적할 만한 사람이 없을 정도로뛰어난 인물을 이르는 말일세지웅 이라..처음 들어 보는 생소한 단어인데그 뜻부터포스가 느껴지는 것 같아요​아무래도 이 단어는뛰어난 공연자분들에게걸맞기 때문에 붙여진제목이 아닐까 하는데요,기대가 한껏 부풀어오르네요 ><  ​이번 타이틀이'국악 한마당' 인 만큼다양한 프로그램이 준비되어 있는데요,​01                           태평소와 관현악02                                  가야금 병창03                  대금·거문고 산조 증주04           판소리 춘향가 중 갈까부다05                       단막 창극 ' 십장가 '06                             무용 ' 일무일무'07                                       남도 민요08                                판굿과 버꾸춤​프로그램은 위와 같이 이루어져 있어요!​​  01                           태평소와 관현악​창극단 기악부에서 연주하며태평소는 물론 관악기, 현악기, 타악기를모두 만나보실 수 있어요!​호쾌하고 신명나는 태평소 가락이인상적이다 고 하는데첫 도입부부터온몸이 들썩이는신나는 무대를감상할 수 있을 것 같네요 ㅎㅎ  ​​02                                  가야금 병창​가야금 병창​은 말 그대로단가나 판소리를 부르며가야금을 연주하는 것입니다.​이번에는​'호남가', '노들강 초록물', '님 그린 회포'​를 감상할 수 있다는데요,​병창  강정숙, 이정주, 고혜수장구                            김청만​명창·명인의 가야금 병창을 들을 수 있습니다! 출처. 광주문화예술회관 공식 블로그​03                  대금·거문고 산조 증주​산조는 한국의 전통음악에 속하는기악독주곡 중 하나인데요,그중 하나인 거문고 산조를 바탕으로독주와 다르게두 악기가 장구 반주에 맞추어산조 악곡을 연주하는'산조 중주'​로 이루어진다고 합니다!​대금 원장현거문고 김태례장구 김준영​  ​04           판소리 춘향가 중 갈까부다​대중들에게 가장 익숙할판소리 춘향가 무대도 있는데요,​도창              신영희고수              김청만​겨울에 만나 볼명인들의 춘향가는 어떠할지벌써 궁금해지네요><  ​'갈까부다' 대목 한 구절을 보면어떠한 내용인지짐작할 수 있어요 ㅎㅎ​ 무정허여 아주 잊고 일장수서(一張手書)가 돈절(頓絶)헌가.뉘연으 꼬임을 듣고 여영 이별이 되었는가.하날의 직녀성은 은하수가 맥혔어도일년일도 보건마는 우리님 계신 곳은무삼 물이 막혔간디 이다지도 못오신가.​- 이몽룡을 그리워하는 춘향 -​​05                       단막 창극 ' 십장가 '​창극단인 만큼창극이 빠질 수 없을 것 같은데요,창극은여러명의 배우가 등장해연기하면서 창을 하는 연극입니다!​판소리는소리꾼과 고수 두 사람이 펼치는 민속악 무대이고창극은 여러 사람의 대사와 연기, 노래 등이어우러지는 연극 무대라는 점에서차이가 있는데요,​이런 차이점을 인지하며공연을 감상하면더욱 풍요로운 관람이 될 것 같아요 :)  ​변학도                                                      장영한춘향                                                          이은비춘향모                                                       정선심향단                                                           이정주이방                                                           박운종형방                                                           문상노공방                                                           박근태호방                                                           박무성집장사령                                                    박형진사령                                                함승우 정승기기생 윤채형 허승희 김정미 한혜숙 박애화 조현정​​​​06                             무용 ' 일무일무'​일무일무라니단어가 귀엽게 보이기도 하는데요ㅎㅎ​​일무 한사람이 추는 독무​일무 여러 사람이 열을 맞춰 추는 일무​​를 뜻하는 일무일무였습니다!​명무 채향순, 진유림창극단 무용부가 함께하며'살풀이', '장고춤',소고를 들고 추는 '입춤소고' 로꾸며져 있는 무대인데요,​시각적 즐거움이 더 큰 무용이두 눈까지 사로잡을 수있을 것 같아요 ㅎㅎ  ​​07                                       남도 민요​우리에게 친숙한 남도민요!​남녀의 이별을 노래하는 가사인 '흥타령'지터를 관장하는 성주신을 기리는 '성주풀이'소박한 일상과 주변 풍경의 모습을 담은 '남원산성'산에서 이루어지는 노동요인 '상타령'으로 구성되어 무대를 꾸미구요​유영애 김수연 이복순 방윤수 김연옥 이서희명인들이 함께한다고 하네요​흥타령 대목을 살짝 살펴보니국어시간에 배었던 시조가많이 생각이 나네요A-A-B-A 구조..?ㅎ​ 차라리 내가 먼저 죽어 너를 데려 갈거나갈가부다 갈가부다 임따라서 갈가부다바람도 쉬어넘고 구름도 쉬어넘고떼지어 날아넘는 청천의 기러기도 다 쉬어넘는동설령 고개라도 임 따라서 갈가부다​- 흥타령 중 -​​​08                                판굿과 버꾸춤​'판굿'은 쇠, 징, 장구, 북의 사물을 연주하는순수 연희놀이이며버꾸를 들고 춤사위를 펼치는'버꾸춤'으로 구성했다고 해요!​버꾸는 우리가 초등학교 때 많이 접했던소고라고 생각하시면 될 것 같아요 ㅎㅎ 출처. 네이버 지식백과창극단 타악부와 무용부가 함께 꾸민일세 지웅 마지막 무대는판굿과 버꾸춤입니다 :) 출처. 광주문화예술회관 공식 블로그​  광주시립창극단이 선보이는 연말 국악 공연 - ! ♡ 광주시립창극단​광주시립창극단은 판소리의 성지 예향 광주를 빛내고자 1989년 6월 1일 광주시립국극단으로 창단하여 2018년 3월 1일 창극단으로 개명하였다. 창단 이래 수궁가와 흥보가, 심청가, 춘향가는 물론 가무악의 빛과 쑥대머리, 의병장 고경명, 안중근, 이순신 등의 다양한 창극작품을 선보여 국위선양은 물론 예향의 도시 광주의 위상을 널리 제고하였다.어느덧 창단 30주년을 맞은 창극단은 다양한 공연 레퍼토리를 통해 문화예술 향유를 제공하고 국악의 대중화를 위한 노력에 앞장서고자 한다.​2020.12   2020 광주시립창극단 수시공연 '송년 국악한마당 - 일세지웅'2020.11   광주시립창극단 제 55회 정기공연 '꽃도졌다 다시피고 효심청'​출처. 광주문화예술회관 홈페이지​  광주문화예술회관의 예술단 중 하나인광주시립창극단의 공연입니다!​경력이 출중하신 명창·명인·명무가함께한다고 하니더욱 풍성한 무대가 될 것 같아요 ㅎㅎ​그들이 선보이는판소리와 산조, 무용 등의 전통문화를한자리에서 관람할 수 있다니국악에 한 발짝 더 다가가는의미 있는 공연이 될 수 있겠습니다 ^^  공연 정보 & 티켓링크​  ♥ 송년 국악 한마당 ' 일세지웅 ' ♥​​☑️ 일        시2020.12. 18 금 오후 7시 30분​☑️ 장        소광주문화예술회관 소극장 ​☑️ 관        람4세 이상​☑️ 러닝타임100분​☑️ 예        매광주문화예술회관 홈페이지티켓링크(1588-7890)​☑️ 문        의062-526-0363광주광역시문화예술회관소극장광주광역시 북구 북문대로 60  ​연말에 온 가족과 함께 공연 보실 분아이들에게 새로운 경험을 선물하실 분국악을 사랑하시는 분​등 모두에게 추천드립니다 ㅎㅎ  ​(광주문화예술회관은 코로나 예방수칙에 따라객석 사이의 거리두기를 실천하며공연 관람시 마스크 착용이 의무화되어 있습니다)​​  더 많은 정보가 궁금하신 분들은아래 링크 타고 가서 구경하시구요!​바로 티켓 구매하시고 싶은 분들도공연 정보가 함께 나와있는티켓 링크 타고 가시면 돼용 ㅎㅎ​  ​[ 광주문화예술회관 공식 블로그 - 공연 소개 ] 2020 광주시립창극단 수시공연 송년 국악한마당 '일세지웅'2020 광주시립창극단 수시공연 송년 국악한마당 '일세지웅'​안녕하세요 여러분광주문화예술회관...blog.naver.com [광주문화예술회관 공식 홈페이지 - 공연 일정 및 티켓 링크 ] 공연일정 < 공연안내 < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관2020 광주시립창극단 수시공연 '송년 국악한마당-일세지웅[一卋之雄]' 국악 장 르 국악 기 간 2020-12-18 시 간 100분(인터미션 없음) 장 소 소극장 관 람 4세 이상 금 액 전석 10,000원 문 의 062-526-0363 / 062-613-8372 설 명 ※ 본 공연은 코로나-19 방역수칙을 준수하고 있으며 지침에 따라 거리두기 격상 시 기존 전체예매내역이 취소될 수 있음을 알려 드립니다. 관심공연담기 티켓링크 예매 목록 상세정보 할인정보 ※ 본 공연은 방송 녹화 촬영이 진행되는 관계로 좌석 위치에 따라 약간의 시야...gjart.gwangju.go.kr 내용 출처. 광주문화예술회관 공식 블로그 , 네이버 지식백과  오늘도 좋은 소식과 정보를얻으셨기를 바라며저도 이제 시험공부를..하러 가겠습니다 ㅠㅠ  다음에는서포터즈 CC 1기로서의마지막 포스팅으로찾아뵙겠습니다 😭  오늘도 좋은 하루 보내세요 - ♡​  ​ 요즘 시국이 좋지 않은 상황이다보니 지친 일상을 풀어 줄 수있는 문화생활인 공연이나 전시회 등을오프라인으로 볼 수가 없잖아요주말이면 남편과 영화도 보고 뮤지컬이나 공연 보러다니는게소확행이었는데 슬프네요ㅜㅜ그래도 요즘은 랜선으로 할 수 있는 게 참 많아져서 다행이더라고요랜선 콘서트,랜선 집들이 등 사회적거리두기 때문에온라인으로 모든 활동들을 많이 하지요조카만 해도 온라인으로 강의를 들으니 말이죠여름도 막바지에 접어들면서 갑갑하고 지루하던 차에즐거운 공연 소식이 있더라고요도시를 울리는 치유의 소리!#2020서울국악축제 가 열렸었는데요남편과 와인을 마시면서 온라인관람 했지요직접 보고 듣는 것 만큼의 감동은 아니었지만 오랜만에 눈호강 귀호강했네요~​​​  ​2020 서울국악축제는 남산골 한옥마을에서 진행이 되었는데요갑자기 나빠진 사회적인 상황때문에 무관중으로 진행을 하게되었어요그래도 온라인으로 관람을 할 수 있다는건공연을 하시는 국악인들 뿐만 아니라 국악을 좋아하는 팬분들에게도 좋은 소식이라고 생각되네요​2020.8.28~297:30PM유튜브와 네이브TV '서울국악축제'채널을 통해서생방송으로 관람을 할 수 있었어요​​​  2020 서울국악축제는 기악과 노래 ,춤과 연희 등 서울의 국악 자원을 모아국악의 다채로운 모습을 선보이는 우리 음악 축제예요올헤로 두 번째 개최되는데요코로나19로 인해 힘들고 지치고 위축되어 있는시민들의 삶을 위로하고 치유하는 음악 콘서트 형식으로 펼쳐졌어요​이런 축제마저 없다면 너무 삭막할 거 같지 않나요..청풍명월과 만파식적 두 가지 주제로 양일간 열렸답니다​​​  8월28일 금요일에는 '청풍명월'을 주제로 열렸는데요총 5개의 프로그램으로 진행이 되었어요국악그룸 이상의 염원의 비나리로 문을 열고박순아,여성룡의 따뜻한 위로악단광칠의 새로운희망,박애리의 치유의 노래강권순명창과 송홍섭밴드의 우리소리로 그리는 이상향이렇게 진행이 됐는데요​저는 박애리씨의 소리는 많이 들어서 정말 좋아하는 팬이었는데더 반갑더라고요​​  8월29일에는 '만파식적'을 주제로 열렸어요평인댄스컴퍼니&한국전통문화연구원의 안녕을 기원하다원장현과 제자20의 만파식적 울려퍼지다천하제일탈공작소,이봉근의 한국인의 에너지 ,흥김영길 시나위팀,박은하,채수현,안숙선,이봉근의 국악으로 하나되다마지막으로안숙선 명창, 안숙선 제자 2인,이봉근이 들려주는 우리가 원하는 나라​2020 서울국악축제 이렇게 온라인관람이 아니었으면 저도 놓칠뻔 했어요이번에 서울국악축제를 보고나서다음에는 정말 오프라인으로 직접 듣고 보고 싶다라는 생각을 했어요요즘 다들 힘든 시기이고 마음이 좋지 않으니가슴을 울리더라고요​​        제가 잘 몰랐던 명창과 국악인들국악그룹까지이번에 이 축제를 통해서 더 관심을 가지게 되었고프로필까지 열심히 보게되더라고요​조카가 음악을 전공하면서 클래식을 참 많이 들었었는데이번 2020 서울국악축제를 통해서 국악이 정말 좋다는 걸 알았어요저도 나이가 들어가는건지 소리가 너무 듣기 좋더라고요집에서지만 정말 좋은 공연을 볼 수 있어서 너무 좋았어요​​ 생중계 이후에도 해당 채널을 통해 하이라이트 영상 및 스케치 영상 등 지속적으로 콘텐츠가 업로드 될 예정이라고 하니 다시 보려고 합니다박애리씨를 보니 참 반갑더라고요살림남이라는 프로그램에서 너무 재밌는 모습을 보여주시는데 소리를 통해 보는 박애리씨는 너무 다른 모습이면서멋있고 어쩜 저런 소리를 낼 수 있을까 싶었어요개인적으로 참 좋아하는 목소리여서 좋아하는 국악인 중 한명이거든요.​​​  천하제일탈공작소의 탈춤 정말 멋지더라고요온라인으로 관람하는데도그냥 빠져드는거 있죠직접 듣고 들었다면 정말 푹 빠져서 봤을 거같아요​​​ ​​판소리계의 살아 있는 전설안숙선명창의 소리는 직접 듣지 못하는게 안타깝지만사회적 거리두기도 2단계로 강화된 지금 온라인으로라도 관람할 수 있어서 다행이었어요2020 서울국악축제같은 좋은 공연은 다음에는 꼭 직접 볼 수 있었으면 하는 바램을 가져봅니다.​​​​​​​http://blog.naver.com/haechiseoul/222072629294 [2020 서울국악축제] 도시를 울리는 치유의 소리​8월 28일부터 29일까지유튜브와 네이버TV '서울국악축제' 채널에서2020 서울국악축제가 진행...blog.naver.com ​​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 세계문화유산인 창덕궁에서매주 목요일 우리 전통예술의 정수를 보여줄멋진 공연이 펼쳐지고 있습니다.  많은 관심과 참여 부탁드리며(매주 목요일은 자유관람일로 입장료는 15,000원이고  당일 1,000명만이  제한입장하실 수 있습니다)  느티나무는 6월26일 공연을 취재해  국악누리 8월호에 원고 게재할 예정입니다.   마음의 안식처, 淸聲放家- 창덕궁 연경당, 풍류음악을 그리다  네이버 블로거 조운님의 '연경당' 사진  -  매주 목요일 오후 4시 창덕궁 연경당에서 줄풍류, 가곡, 궁중무용, 판소리,       산조 등 장르별 최고 명인·명창의 풍류음악 향연이 펼쳐진다 -    문화체육관광부는 6월부터 10월 말까지 매주 목요일 오후 4시 창덕궁 연경당(演慶堂)에서 창덕궁을 찾는 내외국인 관람객을 위하여 전통예술 상설 공연을 개최한다.  유럽의 고성(古城)에서 자국의 음악회로 관광객들의 눈과 귀를 즐겁게 하여 관광 효과를 극대화하듯이 우리나라의 고색창연한 고궁에서 품격 있는 전통예술 콘텐츠를 접목함으로써 살아 숨쉬는 고궁으로 다가설 수 있도록 하기 위하여 본 고궁상설 공연을 개최하게 되었다.  창덕궁 연경당은 효명세자(1809~1830)가 세도정치에 시달리는 아버지 순조를 즐겁게 하기 위한 효도의 차원에서 창덕궁 후원에  건립한 것으로 어머니인 순원왕후의 생일 축하 진작(進爵:술잔을 올리는 의식) 행사와 각종 정재(呈才:궁중 행사용 춤과 노래)공연이 거행되었던 곳이다.  이곳의 역사적 의미를 되살려 고품격의 줄풍류(영산회상, 가곡, 가사)와 궁중무용, 산조음악과 세계무형문화유산인 판소리 등 풍류음악의 극치를 보여 주고 있다.  2008년 창덕궁 연경당 상설공연의 출연진은 금세기 각 분야별 최고의 명인·명창, 역량있는 중진의 무대로써 연경당의 공간을 최대한 활용하여 무대화하고 한옥의 울림을 자연스럽게 이용하여 한국적 공연 무대를 선보인다는 점에서 큰 의의가 있다.  창덕궁 연경당에서 지친 현대인들의 마음을 편안하게 쉴 수 있는 자연적 공간과 편안한 음악으로 그동안 잊혀졌던 고품격의 궁궐 문화와 전통예술을 오늘에 되살려 우리가 즐기고 세계인이 찾고 싶은 우리의 음악, 우리의 궁궐이 될 것으로 기대된다. 공 연 개 요      행사명 : 창덕궁 연경당, 풍류음악을 그리다. 일  시 : 2008년 6월5일(목)~10월30일 매주 목요일 16:00 ※ 7.24～8.14일 제외 장  소 : 창덕궁 연경당 주  최 : 문화체육관광부, 문화재청(창덕궁 관리사무소) 후  원 : 한국관광공사, 주한유럽연합상공회의소, 국악방송  주요출연진  줄풍류 : 정농악회, 예악연구회, 정가악회, 정재국, 조창훈, 정대석등  정  가 : 이동규, 이양교, 김경배, 김영기, 조순자, 이준아, 박문규 등   무  용 : 정재연구회, 처용무보존회, 한국전통문화연구원  등  산  조 : 이생강, 원장현, 박종선, 한세현, 양승희, 김영재, 김무길 등  판소리 : 오정숙, 성창순, 박송희, 송순섭, 성우향, 조통달 등  세부 공연프로그램(안)은 별도 파일로 첨부했습니다.    gugak1992 안녕 토요국악초대석👋.3월둘째주ㅣ우수 예술가를 위한 <풍류마루>, 그 첫번째 무대!.포근한 봄과 어울리는 따스한 공연이 보고싶다면?한국무용의 매력에 흠뻑 빠지고 싶다면?국립민속국악원으로 오세요!.우리나라 대표 민속춤인 #장구춤, #교방굿거리춤, #태평무 등 우수한 전통 춤의 진수를 느낄 수 있는 무대가 펼쳐집니다!.복미경의 춤 "봄의 노래"3.11.(토) 오후 3시 예음헌▶자세히 보러가기https://namwon.gugak.go.kr/sub020102/performance/view/id/534.선착순 100인 예약마감이므로 공연 관람시 예약 부탁드립니다^^ / 예약)_063-620-2328.#남원 #국악 #예음헌 #국악공연 #국립민속국악원 #무용단 #안무자 #전통춤 #한국무용 #전공자 #필수관람! #또한번의 #전석매진을 #위하여~2019 월드오케스트라 시리즈​마린스키 오케스트라  ​​  ​마린스키 오케스트라​러시아의 역사와 전통을 담은 오케스트라, 마린스키 오케스트라!카라얀 국제 콩쿠르로 우승으로 음악계를 제패한 지휘자 발레리 게르기예프, 그리고 우아함과 강인함의 공존! 클라라 주미 강! ​클래식 팬들로부터 절대적인 지지를 얻고 있는 러시아의 오케스트라, 마린스키 오케스트라가 곧 대구를 방문한답니다! 러시아 특유의 선율과 혼을 담은 연주로 손꼽히는 이들은 오랜시간 자신들과 함께 오페라와 발레음악뿐만 아니라  베토벤, 브람스, 차이콥스키, 말러, 프로코피예프, 쇼스타코비치 등의 광범위한 작곡가들의 교향곡을 섭렵하며 새로운 지평을 제시하고 있는 강렬한 카리스마의 지휘자 발레리 게르기예프, 그리고 빈틈없이 완벽한 연주와 우아한 균형으로 곡 전체를 지배하는 바이올리니스트 클라라 주미 강과 무대에 올라 러시아 음악의 정수, 대구콘서트하우스에서 체험해보시죠 :) ​​​​​  출연진Previous imageNext image 발레리 게르기예프(지휘), 클라라 주미 강(바이올린), 마린스키 오케스트라(연주)​​  프로그램 공연 순서 제목 C. Debussy - Prelude to the Afternoon of a faun 드뷔시 - 목신의 오후 전주곡    P.I.Tchaikovsky - Violin Concert in D Major, Op.35​   / 협연 클라라 주미 강 차이콥스키 – 바이올린 협주곡 D장조, Op.35    M.Mussorgsky - Pictures at an exhibition (Orchestrated by Ravel) 무소르그스키 - 전람회의 그림   ※프로그램은 사정에 의해 변경될 수 있습니다. ​​  공연 일정마린스키 오케스트라대구콘서트하우스대구광역시 중구 태평로 141https://bit.ly/2TTtyBb그랜드홀/90분티켓 : 9월 초 오픈예정​​  10% 할인 - 대구콘서트하우스 홈페이지 회원(홈페이지로 예매 시) - 코코아 회원할인(대콘홈페이지로 예매/1인 4매 한) - 대구콘서트하우스 현장 할인(공연 당일 제외) - dg티켓 방문 할인 국채보상공원 내 삼덕파출소 옆 매주 월요일 휴무(☎422-1255) 20% 할인 - 예술인 패스카드 소지자 - 본인만 - 청소년 문화패스[초, 중, 고, 대학생/만 24세 이하] (초등학생 : 등본, 의료보험증 중 1개, 중학생 이상 : 학생증, 청소년증, 신분증 중 1개) ※ 생년월일 증빙 서류 지참 필수/ 눈으로 연령 확인 불가/ 증빙서류 미지참 시 입장이 제한됩니다. ※ 초등학생은 보호자가 동반하여 관람하시기를 권장합니다. 30% 할인 - 20인 이상 단체 (전화예매 1588-7890 / 053-250-1400) 50% 할인 - 장애의 정도가 심한 장애인 (前1~3급) -동반 1인까지 - 장애의 정도가 심하지 않은 장애인 (前4~6급) -본인만 - 65세 이상 경로 -본인만 - 문화누리 카드 결제 시 ※할인 적용 시 공연 당일 증빙서류 지참(미지참 시 차액 환불)※ ​     국립극장 여우락페스티벌조율 , 국립국악관현악단, 한영애, 양방언리허설 공연도 참 멋지다      지난 금요일 아주 특별한 공연을 딸아이 손양과 다녀왔습니다. 7월, 한여름밤을 수 놓을 국립극장의 여우락페스티벌 공연에 관해 6월 말에   가득이웃님들께 소개해 드리면서 저도 무척 설레였는데, 어느 덧 마지막 공연 소식을 전하게 되었네요. 처음 손양과 만난 여우락 공연은 '동양의 풍경'이라는 황병기, 배병우, 양방언 삼인 명장의 삼색 공연이었죠. 그리고, 지난 금요일에 만난 이색공연은  국립국악관현악단, 한영애, 양방언의 또 다른 삼색 공연, '조율'입니다.      국립국악관현악단의 원일 단장이 가장 한국적인 보이스를 지닌 팝가수라고 손꼽는 한영애님의 노래와 동명의 무대공연, '조율' , 본 공연도 무척 기대되는 공연이었지만 리허설 공연을 참관할 수 있는 기회가 있다기에 한 걸음에 다녀왔어요.손양과 공연장인 국립극장 청소년 KB하늘 극장에 들어서자, 뜨거운 열기가 느껴졌습니다. 관객석이 비어있지만 않았다면 본 공연이라고 착각할 정도의 뜨거운 열기였어요.     무대 중앙 대형 스크린에는 지휘를 맡고 계시는 원일 선생님이 직접 작곡한 영화 주제곡이 흐르던 영화,' 황진이'와 '이재수의 난' 등의 주요 장면이 흐르고 있어 음악과 말 그대로 완벽한 '조율'을 이루고 있었습니다.   손양과 만나는 대부분의 공연은 한 시간에서  두 시간 사이의 공연물들, 무대 위에서 멋진 조명을 받은 배우들과 연주자들의 모습은 언제나 멋졌습니다. 본 공연에서 받는 감동은 완벽한 무대에서 뿜어내는 감동 그 자체였지요. 그러나, 리허설 공연이 주는 감동은 그 이상의 것이었습니다.     무엇보다 공연 준비를 하기 위한 연습에 방해가 되지 않는 한, 공개 리허설 공연에서는 본 공연을 위해 잠시도 쉬지 않고 연습에 몰두하는 연주자들의 모습을 만날 수 있었습니다. 그것도 아주 가까운 거리에서요. 그들의 뚝뚝 바닥에 떨어지는 땀방울까지도요.     국립극장 예술감독 양방언님의 무대는 여우락의 올 해 개막공연인 '동양의 풍경'에서도 만났습니다." 엄마, 다리가 긴 모델같은 삼촌, 또 나오셨어. 피아노 연주 너무 멋져~"      리허설 공연이 어린 손양에게나 다른 참관자에게 주는 이색 즐거움은 아무래도 아주 가까운 거리에서 조금 더 가깝게 공연의 모든 것을 만날 수 있다는 것입니다. 한 시간 반의 공연을 위해 공연 준비와 정검을 위한 리허셜은 무려 두 배의 시간을 공들인다는 사실, 아름다운 무대 뒤의 이면에 숨겨진 연주자들의 뜨거운 열정과 노력이 어린 손양마저도 감동을 하고야 맙니다. 손양이 너무나 좋아하는 '모델같은 피아노 연주자 삼촌' 바로 앞에 쪼그리고 앉아 본 공연보다 더 아름다운 음율 하나하나에 귀를 기울이게 됩니다.     연주되는 음악만 연습을 하고 점검을 하는 줄 알았는데, 노래 한 곡당의 스피커 음량, 스피커 배치, 다른 악기들과의 조금 더 완벽한 조율을 위해 다각도로 맞춰보고 확인하는 스텝들과 연주자들의 세밀한 준비에 숨소리를 죽여가며 지켜보았는데요. 본 공연보다 더 흥미로운 관람 포인트같다는 생각도 듭니다. 인터뷰나 토크쇼에서는 언제나 천진한 소년같고 자유스러운 보헤미안같아 보이던 양방언님, 피아노 앞에 앉으니 전혀 다른 사람으로 변신, 그는 역시 타고난 음악가였습니다.       국악을 조금 더 쉽고 가깝게 대중에게 전달하고자 노력하는 음악가를 이야기 할 때, 국립국악관현악단 예술감독인 원일과 국립극장 예술감독인 양방언을 빼 놓을 수 없습니다. 그런 두 사람이 올 해 2013년 국립극장의 여우락 페스티벌의 대미를 장식하는 공연을 장식한다는 점은 '전통음악의 현대화와 대중화'를 꿈꾸는 '여우락' 페스티벌의 정신과도 일맥상통하는 일이라 의미있는 무대라는 생각이 듭니다. 그런 두 사람, 양방언과 원일의 전통미가 넘치는  '십이국기', '천년학', '상도'와 감성적이고 낭만적인 음율의 '꽃잎', '황진이',' 이재수의 난' 등의 영화음악을 웅장한 국립관현악단의 연주와 함께 들을 수 있는 공연은 흔치 않을 공연, 리허셜 시간이 마무리 될 무렵은 본 공연에 대한 기대가 더욱 커져 갔습니다. 본 공연, 보신 이웃님들도 많으실텐데, 그 감동 전해주셔요.^^     " 저는 스피커 두 개까지는 필요하지 않을 것 같아요. 이쪽 것 하나만 살려주시고 대신 베이스만 강하고 정확하게 잡아주시겠어요? "   하늘거리는 모시옷 같은 하얀 드레스를 입은 한영애가 무대 위에 나타나자 일순 주변이 고요해 졌습니다. 수 많은 국립관현악단 앞에 선 한 사람의 대중가수, 전통음악과 가장 잘 어울리는 국악적 보이스를 가졌다는 한영애님의 카리스마에 전율이 느껴졌습니다.  그 카리스마에 눌려 한영애님의 정면에 차마 카메라를 들이대지 못하고 결국 카메라는 가방 안에 넣고 그녀의 노래에 빠져 들었습니다. 봄날은 간다, 이어도 등을 부르는 그녀의 목소리에 한도 서린 것 같고, 한을 넘어서는 희망의 메시지도 담겨 있는 것 같습니다. 양방언님의 피아노 반주와 원일 감독님의 지휘로 연주되는 국립관현악단의 웅장한 반주에 맞춰 ' 잠자는 하늘 님이여, 이제 그만 일어나요. 그 옛날 하늘 빛처럼 조율 한번 해 주세요.' 하며 노래를 부르는 그녀의 눈은 반쯤 감기고 손은 단아한 한국무용수의 몸짓처럼 기품있게 움직입니다. 현대와 전통, 국악과 대중음악, 어쩌면 연주자와 관객 모두가 완벽한 조율을 이끌어 내는 무대를, 나는 마지막 그녀의 긴 호흡에서 느낄 수 있었습니다.  < 공연 정보> 국립극장 국가대표 페스티벌 2013 여우락일시 : 2013.7.3 ~ 7. 27  평일 오후 8시, 주말 오후 5시국립국악관현악단,한영애, 양방언의 조율( 7월26일 금 20:00/ 7월27일 토 17:00 )     ----------- 녹색희망의 신간 소식 철 든 손양과 함께 떠나는 마음여행  ㅣ 글과 사진, 철부지 엄마  녹색희망      -----------             공연명 : 대전시립연정국악원 '토요상설 국악공연' 장르 : 대전국악 공연 날짜 : 2017년 4월 1일~6월 24일(매주 토요일, 5월 6일 공연 없음) 시간 : 오후 3시 장소 : 대전시립연정국악문화회관 작은마당 티켓정보 : 전석무료 관람등급 : 8세(초등학생) 이상 소요시간 : 주최/기획 : 대전시립연정국악원 문의처 : 042-270-8583  2017 상반기 토요상설공연국악으로 전하는 포근한 감동!악(樂), 가(歌), 무(舞)를 총망라하는 작품 중에서 엄선된 프로그램을 선보이는 [토요상설 국악공연]은 4월부터 6월까지 매주 토요일 오후 3시에 공연됩니다.*단, 5월 6일(토)은 공연이 없습니다. 출연진 | 대전시립연정국악원 연주단·성악단·무용단 사회 | 최민혁, 이윤아제작진 | 예술감독_ 공우영 악장_ 이수임 지도위원_ 김병곤, 김미숙, 강석주 안무_ 홍지영무대총괄_ 이한수 진행_ 신소영 조명_ 손종욱, 이근목음향_ 김지탁, 정우영 무대전환_ 오석근, 우승구 4. 01평조회상 中 염불·타령평조회상(平調會相)은 일명 유초신지곡이라고도 한다. 중광지곡(重光之曲)을 4도 아래로 이조(移調)한 향피리 중심의 관현악 합주곡으로, 상령산에서 군악까지 모두 8곡으로 구성되어 있는데 평탄하면서 자유스러운 선율로 빠르면서도 부드럽게 연주되는 것이 이 곡의 특징이라고 하겠다.판소리 / 흥보가 中 화초장 대목판소리는 한 명의 소리꾼과 한 명의 고수가 음악적 이야기를 엮어가며 연행하는 장르이다. 장단에 맞추어 부르는 표현력이 풍부한 창과 일정한 양식을 가진 아니리, 풍부한 내용의 사설과 너름새 등으로 구연되는 대중적 전통은 지식층의 문화와 서민의 문화를 모두 아우르고 있다는 점이 특징이다. 오늘은 <흥보가 中 화초장 대목>을 노래한다.대금독주 / 청성곡요천순일지곡(堯天舜日之曲)이라는 이름으로 불리기도하고 청성자진한잎이라고도 하는데 청성은 높은음을, 자진한 잎은 빠른 곡을 의미한다. 즉, 높은 음역에서 연주되는 빠른 곡이란 뜻이다. 이 곡은 우리나라 전통음악 중 가곡(歌曲) 태평가(太平歌)라는 노래의 반주곡을 변주한 곡으로 오늘은 대금독주로 <청성곡>을 연주한다.산조춤 <청풍명월>밝은 달빛과 맑은 바람을 닮은 청아한 여인의 자태를 춤사위에 담아낸 작품이다. 산조 반주에 맞추어 추는 산조춤 특유의 섬세한 전통적 형식을 간직하면서 동시에 절제미가 돋보이는 단아한 몸짓을 선보이며 한국 여인의 미를 서정적으로 그려낸다.실내악 / 섬집아기, 왈츠 NO.2한인현 작사, 이흥렬 작곡의 창작동요 <섬집아기>는 밝고 희망적인 내용의 동요가 아님에도 집에 혼자 남겨져 잠드는 아기의 모습과 굴 바구니를 다 채우지 못하고 달려오는 엄마의 모습을 통해 어려운 현실과 엄마의 애틋한 마음을 서정적으로 표현한 곡이다. 이어 연주되는 <왈츠 NO.2>는 20세기 구 소련의 음악가 중에선 독보적인 존재 쇼스타코비치가 말년에 재즈에 심취하여 만든 곡이다. 러시아의 장중한 분위기가 물씬 풍기는 왈츠가 상당히 구슬프면서도 매력적이다.웃다리사물놀이사물놀이는 ‘꽹과리, 장구, 북, 징 네 개의 악기를 가지고 연주한다.’ 하여 사물놀이라 한다. 사물놀이 레퍼토리는 경기·충청 웃다리, 호남우도풍물, 호남좌도풍물, 영남풍물 등이 있는데 호남우도는 장구가락이 발달되었고 영남풍물은 북 가락이 발달되었으며 경기·충청 웃다리 풍물은 꽹과리 가락이 발달 되어 고도의 예술성과 음악성을 표현하는 작품이다. 4. 08관악영산회상 中 상령산영산회상에서 하연도드리를 뺀 관악편성의 곡을 관악영산회상 또는 표정만방지곡이라고 한다. <상령산>은 장구와 북이 가락 없이 장단을 연주하면 이어서 피리가 첫 가락을 불고, 대금, 해금 등이 합주를 하며 흥을 돋우는 형식으로 연주된다.가야금산조산조(散調)는 민속음악에 뿌리를 둔 대표적인 기악 독주곡으로, 19세기 말에 처음 가야금산조가 생겨 다른 악기들 에게도 전파되었다. 연주자의 뛰어난 기량과 독창적인 해석을 마음껏 표출할 수 있어서 ‘민속음악의 꽃’이라고도 불린다. 느린 진양조로 시작해서 중모리, 중중모리, 자진모리로 이어지며 속도가 점차 빨라지고 희로애락의 다양한 감정들을 담아낸다. 가야금 산조는 오른손으로 현을 뜯거나 튕기는 숙련된 연주기교와 왼손으로 줄을 강하게 떨거나, 흘려 내리고, 밀어 올리는 등의 미세한 움직임을 통해 특유의 생동감을 표현한다.남도민요 / 신 사철가, 내 고향의 봄민요는 사람들 사이에서 저절로 생겨나서 오랜 세월동안 입에서 입으로 자연스럽게 전해온 노래이다. 지역마다 독특한 사투리가 있는 것처럼 민요에도 서로 다른 음악적인 특징이 있는데, 남도민요는 전라도와 충청남도 일부, 경상남도 서남부 지역의 노래이다. 강강술래, 새타령, 육자배기, 흥타령, 농부가, 진도아리랑 등이 대표적인 남도 민요이다. 오늘은 <신 사철가, 내 고향의 봄>을 노래한다.현악영산회상 中 하현도드리영산회상은 조선왕조 세조 임금대 이래로 궁중음악으로서 연주되어 왔고 한편으로는 민간 상류층에서 풍성하게 다루어져온 정아하고 고상하며 심오한 멋을 지닌 풍류의 대표적 악곡이다. 현악기를 위주로 한 현악영산회상으로 일명 중광지곡이라고도 하며 오늘은 6번째인 하현도드리를 연주한다.피리독주 / 연정피리로 드라마의 한 장면을 보고 있는듯하다. 피리를 통해서 사랑과 이별의 서사시가 읽혀진다. 사랑은 무엇일까? 같이 있어도 마음이 아프고 헤어져 있어도 마음이 아픈, 그런 사랑이 있다. 가슴속에 고이 간직한 연정을 겉으로 드러내지 않고 담담하게 엮어가고 있는 피리가 돋보인다. 또한 사랑의 아픔을 달관의 경지로 승화시키려는 피리 가락이 돋보인다.최종실류 <소고춤>최종실류 <소고춤>은 농악에서 소고놀이의 독특한 춤사위와 가락을 짜임새 있게 구성하여 무대화한 춤으로 경쾌하고 절도 있게 몰아치는 춤사위를 굿거리, 자진모리, 동살풀이, 휘모리 등 다양한 가락에 맞추어 소고를 두드리면서 활동적인 발디딤과 대삼, 소삼 몸짓으로 어우러진 신명나는 춤이다. 볼수록 담백하고 깔끔하면서도 흥이 넘치는 춤이다. 4. 15현악합주 / 도드리조선시대 궁중연례 행사 때 연주되던 곡으로 무용반주음악으로도 사용되었다. 보허자라는 음악에서 파생된 곡이며 ‘도드리’라는 이름도 있고 한 옥타브 위로 연주하면 ‘윗도드리’라고 부른다. 화평정대하며 근엄한 것이 특징이다.대금산조박종기(1880~1944)에 의해서 처음으로 대금시나위(즉흥적 합주곡)가 만들어지고 한주환(1904~1944), 한범수로 전해오면서 산조적인 틀의 완성이 이루어졌다. 대금산조는 보통 느린 진양에서 시작하여 중모리, 중중모리, 자진모리로 구성되었으며 음색의 청량함과 강렬한 농음 그리고 여러 음정을 흘러내리며 흔들고 밀어 올리는 취법과 청(갈대속껍질)의 울림에서 대바람의 맛을 느낄 수 있다.경기민요 / 한오백년, 태평가, 뱃노래, 자진뱃노래민요란 그 나라의 일반 국민들이 오랜 생활을 해오는 동안 자연스럽게 발생한 생활 음악이기 때문에 매우 친근하게 접근 할 수 있는 노래이며, 한 나라와 민족의 삶의 애환이 자연스럽게 스며있어서 국민적, 민족적 정취가 물씬 풍겨 나오게 마련이다. 경기민요는 굿거리·자진타령·세마치장단을 사용해 흥겹고 경쾌한 느낌을 주는 곡이 많고, 맑고 고운 창법으로 부드럽고 화사하게 부르는 것이 특징이다. 오늘은 <한오백년, 태평가, 뱃노래, 자진뱃노래>를 노래한다.한영숙류 <살풀이>살풀이춤은 남도 무굿에서 파생된 춤으로 명칭은 1935년 한성준옹의 첫 번째 무용발표회에서 최초로 사용한 이후 오늘날까지 이어져 내려왔다. 한영숙류 살풀이춤은 한성준옹의 춤을 원류로 하여 한영숙 선생에 의해 춤 형식을 더욱 가다듬어 오늘에 이르렀다. 이 춤의 특징은 철저하게 절제된 기운으로 춤사위를 풀어나가 깨끗하고 우아하며 정·중·동의 정서가 선명하게 나타나는 환상적인 무작으로 손꼽히는 춤이다.거문고독주 / 달무리달에 대한 신비함은 달에서 옥토끼가 방아를 찧는 모습과 계수나무 한그루 등 여러 가지 달 이야기가 있다. 이 곡에 서는 달을 바라보며 그리는 그리움과 달맞이의 즐거움, 신비한 달무리를 거문고를 통해 표현하였으며 특히 개방현을 사용하여 거문고의 중후한 음색을 표현하고 있다.삼도설장구설장구란 판굿에서 장구연주자가 혼자 나와 멋진 발림과 화려한 장구가락을 보이는 놀이를 가리킨다. 삼도(경기·충청·호남·영남)의 특징적인 가락을 구성한 <삼도설장구>는 정교하고 치밀한 예술성이 돋보인다. 열채와 궁글채가 내는 음색·음고의 대비를 바탕으로 호흡을 고르는 다스름으로 시작해 휘모리, 굿거리, 덩더궁이, 휘모리의 장단 속에서 다채로운 가락을 만들어낸다. 오늘은 4명의 주자가 <삼도설장구>를 신명나게 연주한다. 4. 22관악합주 / 수제천<수제천>은 궁중에서 정재(궁중무용)의 반주나 왕의 행차 등에 연주하던 궁중음악으로서, 아름다운 가락과 장중한 멋이 두드러지는 한국음악의 대표작으로 손꼽히는 곡이다. <수제천>이란 곡명은 음악을 듣는 이에게 ‘하늘처럼 영원한 생명’이 깃들기를 기원하는 의미를 담고 있다. 주된 가락을 맡는 향피리가 연주를 하다가 쉬면 그 뒤를 소금, 대금, 해금, 아쟁 등의 악기가 받아서 가락을 연주하는 연음기법이 주된 특징이다.거문고산조거문고는 고구려 때 만들어져서 오랫동안 선비들이 수양을 위해 연마하는 악기로 사랑받아 왔다. 산조는 민속음악에 뿌리를 둔 대표적인 기악 독주곡으로, 연주자의 뛰어난 기량과 독창적인 해석을 마음껏 표현할 수 있기 때문에 ‘민속음악의 꽃’이라고도 한다. 처음에는 느린 진양조장단으로 연주하다가 중모리, 중중모리를 거쳐 자진모리에 이르기까지 점차 장단이 빨라지면서 가락도 흥겨워진다. 거센 듯 둔탁한 음색과 이와 대비되는 심오한 농현이 일품이다.생소병주 / 수룡음<수룡음>이란 ‘물속의 용이 읊조린다.’는 뜻으로 평화로움을 나타낸다. 궁중이나 선비들의 풍류방에서 두루 연주되던 곡으로, 원래는 조선시대 풍류방에서 즐겨 노래하던 가곡 중에서 비교적 속도가 빠르고 장식적인 선율이 많아 화려한 느낌을 주는 악곡인 ‘평롱’, ‘계락’, ‘편수대엽’을 변주한 것이다. 노래는 빼고 피리가 중심이 되는 관악합주곡이나 양금과 단소로 연주하기도 한다. 오늘은 생황과 단소로 <수룡음>을 선보인다.판소리 / 춘향가 中 이별 대목판소리는 한 명의 소리꾼과 한 명의 고수가 음악적 이야기를 엮어가며 연행하는 장르이다. 장단에 맞추어 부르는 표현력이 풍부한 창과 일정한 양식을 가진 아니리, 풍부한 내용의 사설과 너름새 등으로 구연되는 대중적 전통은 지식층의 문화와 서민의 문화를 모두 아우르고 있다는 점이 특징이다. 오늘은 <춘향가 中 이별 대목>을 노래한다.가야금 3중주 / 모리‘모리’란 몰아간다는 뜻이다. ‘모리’는 음악의 역동성, 생동감을 부여하는 의미 표현의 내적 작용을 유발하는 복합적인 개념이다. 이 곡은 경기 무속의 독특한 장단 구조에 내재된 다양한 리듬을 점점 몰아가는 시간 진행 속에서의 리듬 유희를 내용으로 하고 있다.궁중 <검무>칼을 도구로 사용하여 추는 궁중무용으로 검기무라고도 한다. 조선 중기까지 민간에서 전승되다가 조선 순조 때 효명세자에 의해 궁중무용으로 채택되었다. 1910년 이후에는 민간으로 전승되어 각 지방에 분포되어 전하고 있다.4명의 무용수가 대형을 바꾸어 가며 등을 대거나 마주보고 춤을 춘다. 이 춤의 절정은 허리를 앞으로 숙였다가 뒤로 젖히며 빙빙 도는 춤사위인 연풍대 동작이다. 삼현육각 반주에 맞추어 춤을 추며, 사용되는 장단은 도드리, 타령, 자진타령 등이다. 4. 29현악합주 / 수요남극취타 <수요남극>은 고려시대 후기로부터 전해 오는 군악조의 하나로 왕이 거둥할 때나 군대가 행진할 때, 장병이 싸움터에서 개선할 때 연주되던 취타에 근원을 둔다. 원래 순수한 군악기만으로 장쾌하게 치중되던 ‘대취타’와는 다르게 곡을 현악으로 편곡한 것이 바로 <수요남극>이기에 그냥 ‘취타’라고도 부른다.아쟁산조산조란 즉흥적인 음악이란 뜻이 담긴 곡으로 허튼가락 이라고도 한다. 현재 연주되고 있는 산조아쟁은 전통적인 아쟁을 크기를 작게 하고 줄도 가늘게 하여 빠른 음악 연주에 알맞도록 재 제작된 악기이다. 처음에는 느린 진양조로 시작해서 구슬픈 느낌을 주지만 중모리, 중중모리, 자진모리장단으로 점차 빠르게 진행되면서 차츰 슬픔을 딛고 흥을 내는 가락으로 이어진다. 아쟁산조는 곡상의 흐름이 슬픈 듯 강렬하고 굵은 농현법이 특징이다.가곡 / 평조 언락판소리, 범패와 함께 한국의 3대 성악곡에 속하는 가곡(歌曲)은 5장 형식의 시조시(時調詩)를 관현악 반주에 얹어서 남, 여창으로 노래하는 한국의 전통 성악곡 중 하나이다. 반주악기로는 가야금, 거문고, 세피리, 대금, 해금, 장구 등이 있으며 때에 따라 단소와 양금이 포함되기도 한다. 그러므로 가곡은 노래를 부르는 창자와 악기를 연주하는 반주자의 기량과 더불어 그들 간의 조화가 곡의 완성도를 높여준다 할 수 있다. 오늘은 <평조 언락>을 노래한다.벽파입춤 <가인여옥>이 춤은 부채를 활용한 부채입춤 형식으로 구성되었으며 단아하고 절제미가 돋보이면서도 흥과 멋을 자아내는 여인의 심성이 잘 표현된 작품이다. 해금독주 / 적념적념(寂念)은 불교용어로 온갖 망상과 번뇌를 벗어나 몸과 마음이 흔들림 없이 매우 고요한 상태의 생각을 뜻한다. 김영재 작곡의 이 곡은 90년대를 대표하는 해금독주곡으로 해금 창작음악의 기틀을 마련한 음악이기도 하다. 곡 제목에서 암시하듯 쓸쓸하고 외로움을 표현한 주제선율이 강한 인상을 남긴다.삼도사물놀이사물놀이는 ‘꽹과리, 장구, 북, 징 네 개의 악기를 가지고 연주한다.’하여 사물놀이라 한다. 사물놀이 레퍼토리는 경기·충청 웃다리, 호남우도풍물, 호남좌도풍물, 영남풍물 등이 있는데 호남우도는 장구가락이 발달되었고 영남풍물은 북가락이 발달되었으며 경기·충청 웃다리 풍물은 꽹과리 가락이 발달 되어 고도의 예술성과 음악성을 표현하는 작품이다. 5. 13천년만세<천년만세>란 천년만년 무병장수를 기원하는 의미로, 세 개의 악곡으로 이루어진 모음곡이다. 관현악 합주에 사용되는 힘차고 꿋꿋한 가락의 향피리 대신 가늘고 음량이 작은 세피리에 가야금, 거문고, 양금, 단소와 같은 악기가 중심이 되는 실내악적(室內樂的) 음악곡이다. 처음에는 느리다가 매우 빠르고 경쾌한 장단으로 변화하며 그 가락이 매우 깨끗하고 조용하면서도 화려한 것이 특징이다.피리산조1960년대 이충선이 한주환(1904~1944)의 대금산조 가락을 중심으로 피리 악기에 알맞게 만든 것이 그 시초이며 곡의 구성은 느린진양으로 시작하여 중모리, 중중모리, 굿거리 그리고 빠른 자진모리로 이어지며 피리산조의 특징은 두꺼운 겹리듬에서 울려 나오는 탁하고 부드럽고 강하면서도 애절한 선율과 특수한 주법인 서침이나 목튀김, 혀굴림 등에서 그 맛을 느낄 수 있다.여섯 줄을 위한 “대화”우리 민요의 메기고 받는 소리에서 악상을 얻어 두 대의 거문고가 서로 대화를 한다고 생각하면서 작곡한 작품이다. 이 작품은 고요, 속삭임, 기쁨, 대화의 4악장으로 구성되었으며 1악장 ‘고요’에서는 제 1거문고의 주선율이 조용한 분위기로 시작되며, 2악장에서는 다정하고 작게 이야기하는 ‘속삭임’을 표현하였고, 3악장에서는 이야기를 ‘기쁨’으로 나타내고자 하였다. 마지막 4악장은 삶의 이야기를 주고받는 ‘대화’로 표현하였다.대금독주 / 청성곡요천순일지곡(堯天舜日之曲)이라는 이름으로 불리기도하고 청성자진한잎이라고도 하는데 청성은 높은음을, 자진한 잎은 빠른 곡을 의미한다. 즉, 높은 음역에서 연주되는 빠른 곡이란 뜻이다. 이 곡은 우리나라 전통음악 중 가곡(歌曲) 태평가(太平歌)라는 노래의 반주곡을 변주한 곡으로 오늘은 대금독주로 <청성곡>을 연주한다.추억 뒤의 사랑2004년 ‘이현의 농’ 위촉으로 작곡한 서정적인 느낌의 곡이다. 평온한 삶 속에서, 또는 파도와 같은 삶 속에서 ‘사랑’은 삭막한 도시에 찌든 나의 그리운 단어이기만 하다. 그 ‘사랑’에 대한 동경과 추억을 이 곡을 통해 띄워 보고자 하였다.사물놀이사물놀이는 ‘꽹과리, 장구, 북, 징 네 개의 악기를 가지고 연주한다.’ 하여 사물놀이라 한다. 사물놀이 레퍼토리는 경기·충청 웃다리, 호남우도풍물, 호남좌도풍물, 영남풍물 등이 있는데 호남우도는 장구가락이 발달되었고 영남풍물은 북 가락이 발달되었으며 경기․충청 웃다리 풍물은 꽹과리 가락이 발달 되어 고도의 예술성과 음악성을 표현하는 작품이다. 5. 20관악영산회상 中 상령산영산회상에서 하연도드리를 뺀 관악편성의 곡을 관악영산회상 또는 표정만방지곡이라고 한다. <상령산>은 장구와 북이 가락 없이 장단을 연주하면 이어서 피리가 첫 가락을 불고, 대금, 해금 등이 합주를 하며 흥을 돋우는 형식으로 연주된다.가야금산조산조(散調)는 민속음악에 뿌리를 둔 대표적인 기악 독주곡으로, 19세기 말에 처음 가야금산조가 생겨 다른 악기들 에게도 전파되었다. 연주자의 뛰어난 기량과 독창적인 해석을 마음껏 표출할 수 있어서 ‘민속음악의 꽃’이라고도 불린다. 느린 진양조로 시작해서 중모리, 중중모리, 자진모리로 이어지며 속도가 점차 빨라지고 희로애락의 다양한 감정들을 담아낸다. 가야금 산조는 오른손으로 현을 뜯거나 튕기는 숙련된 연주기교와 왼손으로 줄을 강하게 떨거나, 흘려 내리고, 밀어 올리는 등의 미세한 움직임을 통해 특유의 생동감을 표현한다.가곡 / 평조 소용판소리, 범패와 함께 한국의 3대 성악곡에 속하는 가곡(歌曲)은 5장 형식의 시조시(時調詩)를 관현악 반주에 얹어서 남·여창으로 노래하는 한국의 전통 성악곡 중 하나이다. 반주악기로는 가야금, 거문고, 세피리, 대금, 해금, 장구 등이 있으며 때에 따라 단소와 양금이 포함되기도 한다. 그러므로 가곡은 노래를 부르는 창자와 악기를 연주하는 반주자의 기량과 더불어 그들 간의 조화가 곡의 완성도를 높여준다 할 수 있다. 오늘은 <평조 소용>을 노래한다.시나위남도지방의 무속음악을 합주곡으로 만든 것이다. 각 악기가 세부적인 약속 없이 즉흥적으로 연주되는 이 곡은 불협 화음속에서 조화를 이루는 것이 특징이라 하겠다. 연주 중에 독주부분이 있어 각 악기의 특성을 잘 표현하는 점이 매우 흥미롭다.피리독주 / 연정피리로 드라마의 한 장면을 보고 있는듯하다. 피리를 통해서 사랑과 이별의 서사시가 읽혀진다. 사랑은 무엇일까? 같이 있어도 마음이 아프고 헤어져 있어도 마음이 아픈, 그런 사랑이 있다. 가슴속에 고이 간직한 연정을 겉으로 드러내지 않고 담담하게 엮어가고 있는 피리가 돋보인다. 또한 사랑의 아픔을 달관의 경지로 승화시키려는 피리 가락이 돋보인다.진도북춤진도 북놀이는 삼현육각 및 시나위 가락과 사물이 받쳐주는 형태가 음악적 구성면에서도 차이가 나므로 즉흥적 춤사위와 북가락이 다양한 변화를 일으키면서 무한히 발전할 수 있는 독특한 북놀이다. 진도 북놀이는 양손에 북채를 쥐고 장구처럼 치기 때문에 잔가락이 많으며 멈춤과 이어짐이 민첩하고 가락이 다양하다. 특히 북이 갖는 시간적 소리와 즉흥적 춤사위가 갖는 공간적 움직임이 어우러져 흥을 북돋는다. 5. 27길놀이‘The林’(그림)의 <길놀이>는 축제의 현장으로 출발하면서 동네어귀에서 시작되는 행위를 경쾌하게 나타낸 곡이다. 국악기의 독특한 음색과 한국적인 정서가 녹아있다.Blooming피어나지 않는다면 아무것도 체험할 수 없다. 피어나지 않는다면 내가 누군지 알 수 없다. 내 안에 가능성이 있지만 피어나지 않는다면 그 가능성은 언제까지고 가능성으로만 존재한다. 그리고 피어난다는 것은 수많은 위험들 속으로 나를 던진다는 것이다. 다칠 수 있고, 아플 수 있고, 원치 않는 일을 겪을 수도 있지만 그럼에도 불구하고 안전한 씨앗 속에 존재하지 않고, 그 모든 위험이 있는 모험으로 기꺼이 나를 던지는 행위이다. 그렇기에 피어남은 용기이고 작고 여리지만 모험 속에서 자신을 찾아가는 용기 있는 발걸음이다. 찬양받아 마땅하다. 피어남이 가득한 봄날은 그래서 찬란하다.불멸작곡가 이상규 선생에게 헌정하는 대금 독주곡으로 그의 순수한 음악 열정에 깊이 감동 받았던 마음을 이 곡에 담았다. 대금의 저취로 시작하여 점차 상행하는 형태이며, 아름다우면서 경건한 선율을 노래하였다.바다와 나비거문고 연주자 김준영이 동명의 시, 김기림의 <바다와 나비>에서 영감을 얻어 작곡한 곡이다. 해금과 거문고의 거리를 이어보고자 한 그의 시도가 돋보이는 곡으로 거문고의 폭넓은 스펙트럼이 특징적인 곡이다.시월애<시월애-Love in October>는 피리를 위한 곡으로 작곡가 이재윤이 작곡하여 2008년 피리연주자 고우석의 피리 독주회에서 초연된 곡이다. 피리의 은은한 음색부터 강한 음색까지 대중적인 선율을 아름답게 담아낸 것이 특징이다.새야새야한국의 전통적인 민요 <새야 새야>는 동학 농민운동의 기원으로 만들어진 민중의 노래이다. 민족의 자유와 해방의 염원을 담았던 매우 무겁고 우울한 저항의 노래였지만, 오늘은 원래의 우울한 색을 벗겨내어 더 이상 힘들고 무거운 슬픈 노래가 아닌, 사람들에게 가볍고 밝은 즐거운 자유를 노래하는 곡을 연주한다.달빛정원달은 인간의 삶과 늘 함께 해왔다. 어느 날은 신비하고 두려운 존재이기도 하며, 어느 날은 풍요와 신앙의 대상이 되기도 한다. 농경문화를 토대로 발전해 온 우리의 전통문화 속에서도 달은 실질적 생명의 원리이자 예술적 대상으로 여겨졌다. 이 곡 또한 달의 명(明)과 암(暗)을 소재로 달의 예술적 가치를 새로이 표현하는데 중점을 두고 있으며 서정성과 신비주의적 감성을 더하여 달빛 비추이는 정원을 상상해본다.Fast track“Ethnic Pop Group 프로젝트 樂”의 2집 앨범 정규 타이틀곡으로 오늘 연주를 위하여 거문고, 대금, 소금, 피리, 태평 소의 새로운 악기편성으로 재구성했다. 합주와 더불어 연주되는 각 악기의 파워풀한 솔로 부분에서는 국악기의 특징과 디테일을 느낄 수 있다. 6. 03판소리 / 춘향가 中 긴사랑 대목춘향가는 기생의 딸인 성춘향과 남원부사의 아들 이몽룡의 사랑을 주제로 하여 지고지순한 사랑을 노래한다. 청중 들에게 애호 받으면서 화평함과 슬픔, 위풍당당함과 해학이 골고루 구성되어 사설의 길이가 길어지고 소리의 음악적 짜임새에서 예술성이 높아졌다. 오늘은 <춘향가 中 긴사랑 대목>을 노래한다.판소리 / 적벽가 中 새타령 대목적벽가는 신재효(申在孝)가 고쳐 지은 판소리의 이름으로 화용도(華容道)라고도 한다. 중국의 삼국지연의(三國志演義) 가운데 관우가 화용도에서 포위된 조조를 죽이지 않고 너그러이 길을 터주어 달아나게 한 적벽대전을 소재로 하여 만든 것이다. 오늘 노래하는 <새타령>은 적벽대전에서 죽은 조조의 군사들이 원조(怨鳥)라는 새가 되어 조조를 원망 하는 대목이다.판소리 / 수궁가 中 토끼 화상 그리는 대목수궁가는 별주부전 또는 토끼전이라고도 하는데 토끼와 자라와의 대화나 행동을 통하여 인간성의 부족한 점을 풍자한 것이다. <토끼 화상 그리는 대목>은 자라가 토끼를 잡으러 세상으로 나가야하니 토끼 화상(몽타주)을 그려달라고 하여 화공들이 토끼 화상을 그리는 내용이다.판소리 / 심청가 中 심청이 인당수 빠지는 대목심청가는 심봉사가 무남독녀 심청을 인당수의 제물로 빼앗기고 심술궂은 뺑덕어미의 꾀임에 빠져 가산마저 잃었 으나 황성의 맹인 잔치에 가서 심청도 찾고 눈도 떴다는 효를 주제로 한 내용으로 구성되어있다. 오늘은 <심청이 인당수 빠지는 대목>을 노래한다.판소리 / 흥보가 中 쌀과 돈 떨어 비우는 대목, 중타령 대목흥보가는 성격이 다른 흥보, 놀부 형제가 제비와 맺은 인연 때문에 가난하고 착한 흥보는 부자가 되고, 부자였으나 욕심이 지나쳤던 놀부는 재산을 모두 잃는 이야기로 구성되었다. 사설이 우화적이고 해학적이어서 재미있고 가벼운 재담소리가 많다. 오늘은 <쌀과 돈 떨어 비우는 대목>과 <중타령 대목>을 노래한다.남도민요 / 육자배기<육자배기>는 남도의 대표적인 민요이다. 기본 박자인 6박자씩 친다하여 육자배기(육자백이)라 부른다. 기본 6박이 4각으로 짜여서 24박자가 한 장단을 이룬 장단이며, 1각은 밀어주고 2각은 달어주고, 3각은 맺어주고, 4각에서 풀어 주는 등 아주 느린진양장단이다. 느린진양장단에 맞춰 부르다가 흥겨운 맛의 자진육자배기로 넘어가는 순간 어깨 춤이 절로 난다. 6.10현악합주 / 도드리조선시대 궁중연례 행사 때 연주되던 곡으로 무용반주음악으로도 사용되었다. 보허자라는 음악에서 파생된 곡이며 ‘도드리’라는 이름도 있고 한 옥타브 위로 연주하면 ‘윗도드리’라고 부른다. 화평정대하며 근엄한 것이 특징이다.아쟁산조산조란 즉흥적인 음악이란 뜻이 담긴 곡으로 허튼가락 이라고도 한다. 현재 연주되고 있는 산조아쟁은 전통적인 아쟁을 크기를 작게 하고 줄도 가늘게 하여 빠른 음악 연주에 알맞도록 재 제작된 악기이다. 처음에는 느린 진양조로 시작해서 구슬픈 느낌을 주지만 중모리, 중중모리, 자진모리장단으로 점차 빠르게 진행되면서 차츰 슬픔을 딛고 흥을 내는 가락으로 이어진다. 아쟁산조는 곡상의 흐름이 슬픈 듯 강렬하고 굵은 농현법이 특징이다.가야금병창 / 심청가 中 눈 뜨는 대목병창이란 단가나 판소리의 한 대목을 따로 떼어 자신이 직접 악기를 연주하며 그 반주에 맞추어 노래 부르는 연주 방식을 말하는데 일반적으로 가야금병창을 일컫는다. 여성의 부드럽고 맑은 음색과 가야금의 아름다운 가락이 함께 어우러지는 특이한 음악형식이다. 오늘은 <심청가 中 눈 뜨는 대목>을 노래한다.생소병주 / 수룡음<수룡음>이란 ‘물속의 용이 읊조린다.’는 뜻으로 평화로움을 나타낸다. 궁중이나 선비들의 풍류방에서 두루 연주되던 곡으로, 원래는 조선시대 풍류방에서 즐겨 노래하던 가곡 중에서 비교적 속도가 빠르고 장식적인 선율이 많아 화려한 느낌을 주는 악곡인 ‘평롱’, ‘계락’, ‘편수대엽’을 변주한 것이다. 노래는 빼고 피리가 중심이 되는 관악합주곡이나 양금과 단소로 연주하기도 한다. 오늘은 생황과 단소로 <수룡음>을 선보인다.해금독주 / 적념적념(寂念)은 불교용어로 온갖 망상과 번뇌를 벗어나 몸과 마음이 흔들림 없이 매우 고요한 상태의 생각을 뜻한다. 김영재 작곡의 이 곡은 90년대를 대표하는 해금독주곡으로 해금 창작음악의 기틀을 마련한 음악이기도 하다. 곡 제목에서 암시하듯 쓸쓸하고 외로움을 표현한 주제선율이 강한 인상을 남긴다.경기·충청제 <설장구춤>가락의 맺고 끊음이 분명하며 전체적으로 빠른 가락이 특징인 경기·충청지역의 풍물굿 중 풍물의 꽃이라 불리는 설장구 개인놀이를 바탕으로 구성한 민속무용이다. 장단을 타고 노는 섬세한 몸짓과 장단 사이의 호흡을 채워주는 기교있는 발동작이 특징이며 다른 유파의 장구 가락에 비해 묵직하고 투박한 춤가락 타법이 많아 힘찬 느낌을 전해 준다. 문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://www.gongjeon.kr/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국전통춤협회 정기공연 관람오늘은 사단법인 설립 의뢰인분께서 전통춤협회 정기공연에 초대해 주셨습니다.전통춤협회는 한국의 전통춤을 계승하고 발전시키는데 큰 역할을 하시는 단체입니다.  임원으로 계시는 분들도 무형문화재, 한국전통춤 관련 교수님들로 역량이 뛰어난 분들이십니다.한국전통춤 정기공연에 초대받아 우리나라의 문화 및 기품을 느낄 좋을 기회이므로 염치불구하고아내의 표까지 부탁드렸더니 흔쾌히 승낙을 해주셨습니다.  게다가 제일 좋은 자석으로~공연은 국립국악원에서 있어서 퇴근을 일찍 하고 아내와 같이 국립국악원으로 갔습니다.그동안 많이 지나가본기만 했지 직접 방문하는건 처음이네요  간만에 문화생활이라 너무나 좋았습니다.국립국악원의 웅장한 느낌 너무나 좋네요한국전통춤에 관한 해설과 함께 살풀이, 승무, 소고 등 여러가지 우리나라를 대표하는 한국전통춤들이 공연이 시작되었습니다.눈으로 직접보니 우리나라의 멋과 기품을 너무나 느낄수 있었고 아름다웠습니다.국악도 직접 연주자들이 무대앞에서 연주를 하여 눈과 귀가 너무나 즐거웠습니다.다음에 기회가 된다면 한국전통춤 공연을 관람해야 겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남사당 풍물놀이 상설공연이 3월 23일부터 11월 23일까지 매주 토요일 오후 4시부터, 일요일 오후 2시부터 상설공연을 한다.오늘이 개막공연 날이라서 풍물수업팀이 공연을 같이 관람하기로 했다..   쌤이 표를 준비해 놓아서 받았다..공연복장으로 나와서 표를 건네주고 개막공연날이라고 준비한 시루떡을 받았다.   작년과 마찬가지로 첫부분에 북한출신의 분들이 춤과 노래공연이 있었다..   풍물놀이 시작전에 우석제 안성시장의 인사말이 있었다..안성의 바우덕이 풍물놀이 전통을 보존하고 발전시키는데 지원을 아끼지 않겠다고 한다..   풍물놀이는 바우덕이의 일생을 소개하면서 여러종류의 마당놀이를 보여준다..   버너를 이용한 놀이도 있고   풍물놀이를 한다는 것을 북소리로 알린다..   쌤의 장고독주로 시작을 알린다..               어름산이의 줄타기는 환상적이었다..       공연이 끝나면 관람객들과 어울려서 가락에 맞춰 빙글빙글 돈다..     우석제 안성시장도 같이 참여했다..   난 이러한 모습이 우리나라 풍물놀이가 신명나고 즐거운 놀이이고 세계인들에게 널리 사랑받을 수 있는 놀이라고 생각한다..작년보다 공연내용이 알차고 지루하지 않았다..복장도 새롭게 만들었는데 괜찮다..안성의 남사당풍물놀이가 안성의 대표적인 문화컨텐츠로 국내뿐만 아니라 세계인들이 찾아와서 관람하는 놀이가 되었으면 하는 바램이고 세계로 뻗어나가는 한국의 대표적인 고유문화로 발전되기를 기대해본다.   풍물팀은 공연 관람후 쌤을 모시고 저녁식사자리를 가졌다.   ​ 국악학과학과 정보진로 정보망 커리어넷© 2653130, 출처 Pixabay​오랜 시간 우리 민족과 함께 해 온 국악은 그 어떤 것보다도 우리의 정서를 잘 표현하는 음악입니다.​국악학과는 국악의 맥을 잇고 국악의 대중화에 앞장서며 나아가 국악의 우수성을 해외에 알릴 인재를 양성합니다. 국악학과는 국악의 정신과 예술성을 근원에서부터 이해하고 국악 전반에 걸친 연주 기술을 습득합니다.​ © crystalsjo, 출처 Unsplash​학과 특성ㅡ국악학과의 주요 분야는 가야금, 해금, 대금, 피리 등을 연주하는 연주 분야, 가곡과 판소리의 창법을 배우는 성악 분야, 동서양의 음악 이론을 토대로 새로운 국악을 창조하는 국악 작곡 분야가 있습니다.​현재 국악 분야는 전통도 되찾아야 하고 다양한 변신을 통해 세계 속으로 나아가야 합니다. 이렇듯 개척할 일도 많은 만큼 국악의 발전 잠재력은 무궁 무진합니다.​ © StockSnap, 출처 Pixabay​적성 및 흥미ㅡ우리 전통 예술을 좋아하며 음악적 감수성이 풍부한 사람에게 적합합니다.​더불어 자신의 전공 악기를 선택해서 충분한 기초 교육을 받고 자신의 전공 분야에 대한 실기 능력을 탄탄히 쌓아야 합니다.​또, 피아노 등 고정 음고 악기를 통한 시창이나 청음 훈련도 중요합니다.​ © susungkim, 출처 Pixabay​관련 고교 교과목ㅡ1. 공통과목- 음악, 윤리​2. 일반선택과목- 예술 교과 : 음악- 사회 교과 : 생활과 윤리, 윤리와 사상- 교양교과 : 철학, 심리학, 교육학​3. 진로 선택과목- 음악 연주, 음악 감상과 비평​4. 전문교과 Ⅰ- 음악이론, 음악사, 시창·청음, 음악 전공 실기​[ 출처 : 세종특별자치시 교육청, 보인다 시리즈 5.0 - 전공·적성 개발 길라잡이]​ © zerotake, 출처 Unsplash​진로 탐색 활동ㅡ1. 국악 배우기가야금, 거문고, 해금, 대금, 피리, 아쟁 등 다양한 국악기 가운데 하나는 체계적으로 학습해 보세요. 국악에 대한 이해력을 크게 높일 수 있습니다.​2. 국악 동아리친구들과 국악 동아리를 만들어 연습도 하고 작은 공연을 시도해 보세요.​3. 국악 공연 관람월 1회 국악 공연 관람 등 자신의 원칙을 정해놓고 정기적으로 관람하고 후기를 작성해보세요.​ © wacowacko, 출처 Unsplash​대학 주요 교과목ㅡ1. 반주법정악, 민속악, 창작곡 등 국악 전반에 걸쳐 중요하고 긴요한 반주 방법을 우리나라 대표적인 리듬악기인 장구를 통하여 배웁니다.​2. 한국음악사국악의 역사적 배경을 폭넓게 연주하고 발전사를 파악하며 시대적인 발전과정을 역사적으로 분류, 고찰하여 한국음악의 변천사를 체계적으로 배웁니다.​3. 국악합주여러 형태의 합주곡을 연주함으로써 다른 악기들과의 조화를 이룰 수 있는 훈련과 독주와 달리 합주에서의 자신의 기량을 발휘할 수 있는 경험을 합니다.​4. 국악 강론매 학기마다 연주되는 음악회나 학술 세미나, 독주회 등을 참관한 후 리포트와 공개 토론을 통해 음악계와 학계의 흐름을 파악하고 이를 자신의 전공과 연결해 예술가로서의 자질을 배웁니다.​5. 국악 시창단계별로 구음으로 시창함으로써 국악 선율 구조의 개념을 이해하고 구음과 율정의 차이를 통해 이해를 돕고 국악의 기초를 배웁니다.​6. 국악관현악창작음악을 위주로 초견과 협연 및 합주의 훈련으로 연주자의 합주 기량을 연마하고 새로운 국악 곡의 해석 능력과 감각을 배웁니다.​ © 김경복, 출처 Pixabay​관련 직업ㅡ가수, 악기 수리원 및 조율사, 중등학교 교사, 지휘자​ © zenome, 출처 Pixabay​졸업 후 진출 분야ㅡ1. 기업 및 산업체- 문화 예술 기획 단체, 국악 전문 방송국, 음반 제작 회사, 합창단, 연주 단체, 출판사, 사설 국악 전문 학원​2. 학계 및 연구기관- 대학교​3. 정부 및 공공기관- 예술의 전당 등 문화 예술 관련 공공기관, 중·고등학교​ © KIMDAEJEUNG, 출처 Pixabay​세부 관련 학과ㅡ국악, 국악과, 국악과(기악 전공), 국악과(성악전공), 국악과(이론 전공), 국악과(작곡 전공), 국악 전공, 국악학과, 국악학과(기악 전공, 성악전공, 이론 작곡 전공), 연희과, 음악학부 국악 전공, 전통공연예술학과, 전통연희학과, 전통예술학부(연희예술전공), 한국음악과, 한국음악 전공, 한국음악학과, 한국음악학부​ © alexandretrouve, 출처 Unsplash​#에듀맘띵 #맘띵 #국악학과  ​코로나19로 인해 침체된 국악예술계를 위해국립국악원이 진행하는 또 다른 프로젝트, 국악 in (사람 인, 人)​희망 온 공연에서는 개인 연주자들의  공연이었다면,이번 프로젝트 국악 in (人) 에서는 활발하게 활동하고 있는 팀들의 음악을 만나볼 수 있습니다.​  ​6월부터 12월까지 진행하는 본 프로젝트는예술가분들의 지원으로 마련한 시간인 만큼국악을 사랑하고 아끼는 여러분들의 뜨거운 관심을 부탁드립니다:D​오늘부터 시작된 국악 in(人) 프로젝트!어떤 팀들이 어떤 다채로운 공연을 할지 소개하도록 하겠습니다.​우선 어제(3일)에 공연한 팀을 소개하겠습니다.​​  ​6월 3일제나탱고​노래, 바이올린  ｜  이소연베이스, 음악 감독  ｜  김대현반도네온  ｜  윤자영해금  ｜  이승미아쟁  ｜  서연주대금  ｜  김기욱드럼  ｜  박계수건반  ｜  정경은​2015년 결성된 제나탱고(Gena Tango)는‘오로지 나 자신’라는 뜻의 순 우리말 '제나'와라틴어에서 ‘눈’을 의미하는 'Gena'를 합하여‘한국의 눈으로 새롭게 탱고를 바라본다.’라는뜻을 담은 월드뮤직밴드입니다. 음악적 감성이 매우 유사한 국악과 탱고를 접목하여가장 한국적인 탱고를 연구하고 연주하는 제나탱고는영국에든버러프린지페스티벌(2018)에 한국 음악단체로는 유일하게대표로 선정되어 총 21회의 단독콘서트를 진행하였으며,이외에도 런던한국문화원(2018), 평창올림픽 공연(2018),베이징 주중한국문화원(2019) 등에서 연주했습니다.2020년에는 워싱턴 한국문화원 온스테이지 코리아 우수공연으로선정되어 미국 투어 공연을 앞두고 있습니다.제나탱고는 앞으로도 한국인뿐만 아니라 세계인의 정서에도의미 있게 다가갈 수 있는 탱고에 관한 연구 활동을 지속해나갈 예정입니다.​ <곡 리스트>​1. 대금의 노래2. 달보드레 탱고3. 묘서뎐 (고양이와 쥐, 제나탱고 창작곡)4. 애월가 (제나탱고 창작곡)5. La 칠채 (제나탱고 창작곡)​제나탱고의 무대는 3일 오전 11시에 진행되었는데요."유튜브 최초공개"서비스로 많은 분들이 동시 접속하여함께 공연을 즐겼습니다.​잠깐! 제나탱고의 공연을 놓쳤다면,국립국악원 공식 유튜브를 통해서 다시보기할 수 있답니다.​▼아래 영상을 클릭하여 제나탱고의 무대를 감상해보세요.▼​​ ​제나탱고의 무대를 시작으로국악 in(人) 프로젝트의 대단원의 막이 올라갔습니다.​ 이제 매주 수요일 오전11시마다색다른 국악을 만나볼 수 있는데요.어떤 공연들이 우리를 기다리고 있을까요?남은 6월 공연들을 소개하겠습니다.​​국악 in (人) 프로젝트 6월 라인업​  ​​6월 10일  프로젝트 앙상블 련6월 17일  안정아 6월 24일  전병훈 밴드​   ​​6월 10일프로젝트 앙상블 련​아쟁  ｜  유세윤노래  ｜  이미소퍼커션  ｜  박상민노래  ｜  박진선대금, 소금  ｜  임황철타악  ｜  임지영피아노  ｜  홍은혜​전남대학교 국악과와 음악과 출신 예술인들이 2012년 창단한 그룹으로남도음악을 바탕으로 한 작업들을 하고 있습니다.팀 이름 '앙상블 련'은 어떤 주제(프로젝트)를 연주(앙상블)를 통해 하나로 만든다는 뜻을 가지고 있습니다.​ <곡 리스트>​1. 심방곡2. 한숨별3. 성주풀이 + 진도아리랑4. 쾌지나 칭칭 군밤 수월래​  ​​6월 17일안정아​안정아는 국가무형문화재 제30호 가곡 이수자로 국악고등학교, 서울대학교를 거쳐정가를 수학하고, 다양한 무대에서 활동하고 있습니다.안정아는 전통음악계에서는 가객으로 알려져있지만,어린 시절부터 동요, 만화영화, 영화, 광고 음악들에서도 꾸준히 활동하여목소리로는 많은 사람들에게 친근한 보컬이기도 합니다.다양한 분야에 제약 없이 필모그라피를 쌓아 가고 있는 안정아는직접 노랫말과 멜로디를 만들고,본인만의 장르를 만들며 가객, 그리고 싱어송라이터로 성장 중입니다. <곡 리스트>​1. 달이 떴다고 전화를 주시다니요2. 꽃3. 그림자4. 꽃이 있다  ​​6월 24일전병훈 밴드​노래 ｜  전병훈피아노  ｜  이한빈해금  ｜  소윤선피리  ｜  김태형아쟁  ｜  남성훈타악  ｜  이지안​전병훈 밴드는 시대를 노래하는 소리꾼, 전병훈을 주축으로 하는 단체로제9회 신진국악 실험 무대 천차만별 콘서트에서 대상을 받은 이후활발한 활동을 이어가고 있습니다.경,서도소리를 바탕으로 창작 작업뿐만 아니라 전통의 복원 등다양한 분야에서 폭넓게 활동하며, 밴드 구성원 또한 고정적이지 않고프로젝트 성격에 따라 다양한 분야의 예술가들이 세션으로 참여해작업의 완성도를 높이고 있습니다.이번에는 전병훈 밴드 창단 멤버인 재즈피아니스트 이한빈과해금 연주자 소윤선을 비롯해국악계에서 주목받는 연주자 김태형, 남성훈, 이지안이 함께합니다.​ < 곡 리스트 >​1. 새늘 아리랑2. 매화타령3. 사랑, 꿈4. 정선아리랑5. 사설난봉가6. 오돌또기​   ​수요일 오전 11시마다 진행하는 국악 in(人) 프로젝트!국악 in(人) 프로젝트는 6월부터 12월까지 진행될 예정입니다.​6월부터 8월 5일까지는 초청공연,그 이후인 8월12일부터는공모를 통해 선발 된 팀들의 연주로 진행됩니다.​네이버 TV나 국립국악원 유튜브 채널을 통해​국악 in(人) 프로젝트를 방구석 1열로 관람하실 수 있습니다!​아래 배너를 클릭하여 다채로운 공연을 놓치지 마세요:D​ 국립국악원TV : 네이버TVtv.naver.com ​​  ▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​  ▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​​  ​  2013국립극장 ♬정오의 음악회♬ 국악브런치 콘서트 6월 공연. 한 달에 한번, 당신의 11시가 특별해집니다.국악을 주제로 한 브런치 콘서트, 국립극장 [정오의 음악회]일년동안 매달 한번, 수요일 11시에 선보이는 한국의 음악, 소리, 춤진정한 우리의 멋과 흥취 그리고 신명을 당신에게 선사해줍니다. 라는 모티브로 감성 ..낭만 100% 충전음악회 입니다. 2013. 6. 19일(수) 11시 공연에 강원도 홍천에서 올라와 계시던친정엄마를 모시고, 꼭 보여드리고 싶었던 정오의 음악회에 다녀왔습니다. 이번 달 공연은 KB국민은행 청소년하늘극장 에서 열렸습니다.착한 가격, 수준 높은 공연에 진심으로 감동 또 감동받고 돌아왔지요~~^^더욱이...예전에 정오의 음악회 관람햇을 때보다 이번 6월달엔 정말 너무 흥에 취하고, 더욱더 즐거웠던 시간이었답니다.    KB청소년 하늘극장은 국립극장 옆 둥근 돔형식의 극장입니다.저는 해오름극장에서 할때 정오의 음악회 공연을 봤던지라, 이번 청소년하늘극장은 첨으로 들어가본것 같아요...솔직히, 노인분들이 정말 많이들 오셔서 이번 공연은 완전 매진이었거든요..의자가 좀 작고 딱딱해서 불편하지 않을까?..싶었는데,흥에 취해 감동있는 공연을 보고나니 그런것 쯤은 전혀 생각도 안나더라구요..ㅋㅋ울 친정엄마도 좋구나..좋아~~를 외치시며 가슴이 뻥~뚤리는거 같다고 좋아하셨어요..ㅋㅋ 실내 모습이구요.. 입장하고 공연전이라 잠시 사진을 찍을 수 있었어요..공연이 시작되면 모든 사진촬영과 동영상은 금지되어 있었구요.단체 관람객분들도 많으셨고, 이 빈자리가 완전 꽉~~찼더랬지요..ㅋㅋ  공연이 시작되면서부터는 사진촬영을 못해서 너무 아쉬웠지만, 다시 생각해보면 그만큼 소리에 더 집중하고 귀기울일 수 있는 시간이었던거 같아요..^^중간 중간 쉼이..있을때랑...마지막 인사 할때 잠깐 촬영을 했답니다..^^ 공연 첫번째로 25현 가야금 협주곡 "찬기파랑가"였지요.  가야금 연주 임 현.찬기파랑가는 신라시대의 화랑이었던 기파랑의 높은 인격을 노래한 충담사가 지은 향가라네요기파랑이 누구인지는 기록이 없어 알 수 없지만요. 당시 화랑 지도자로 추정된다 합니다. 두번째 공연은 세계음악기행  "비틀즈 명곡선" 이었어요.영국의 전설적인 록그룹'비틀즈'의 음악중 가장 사랑받는 레퍼토리 'Yesterday', 'Let it be', 'Obladi Oblada', 'Iwant to hold your hands'를 국악관현악의 소리로 들었지요. 세번째 공연 전통의 향기로  대금독주 '청송곡' 대금 이용구.이 곡은 특정 음을 길게 연주하고 거기에 장식음을 첨가하여 대금의독특함을 보이며 일정한 박자의 한 배 없이 호흡과 흐름에 다라 연주자의 역량을 나타낼 수 있는 독주곡 중에서도 최상의 곡이라 합니다.최고의 연주자이신 이용구님의 연주를 들으며...놀라움 그 자체였습니다. 네번째로 정오의 춤..."신명" 살풀이 춤을 보았답니다.손끝 하나부터..온 몸에서 풍겨져 나오는 섬세함이란....정말 인형같이 이쁘더군요...^^울 친정엄마는 살풀이 춤을 보시면서 귓속말로 말하시더군요..그 옛날 18살 시집올 적엔 장구장단에 맞춰 나도 저렇게 춤을 췄더라구요..ㅋㅋ 다섯번째로 스타와 함께 코너....민요소리꾼 김용우 님의 공연이었어요.완전...반해버리고...매료된 순간이었답니다.김용우님의 소리에 관객 모두가 매료되어 흥에 취해 넘 즐거운 시간이었어요.내년이면 팔순인 친정엄마께서도 좋다..좋아~를 외치시고,아니..그 옛날 민요를 다 따라부르시며 박수를 치시고,고개를 까닥까닥 하시고, 발로 장단 맞추시는 모습을 보며 아...오늘 공연 모시고 오기를 참..잘햇다는 생각에 가슴도 뿌듯했답니다.ㅋㅋ  정오의 음악회는 브런치 콘서트라... 항상 요렇게 맛있는 찹쌀떡을 티켓인원 만큼 나눠주고요..녹차와 맥심모카골드 커피믹스랑 함께 즐길 수 있답니다.이번엔 마시는 홍초 청정원에서도 후원을 해주시어시원한 홍초도 함께 맛볼 수 있었답니다.떡도 정말 찰지게 아주 맛있답니다..ㅋㅋ이렇게 울 친정엄마께 작지만 마음만은 큰...효도 한것 같아 기분이 좋은 하루였답니다.        예매 및 문의 국립극장 02-2280-4114~6  www.ntok.go.kr인터파크 1544 - 1555 티켓가격 전석 1만원. (65세 이상 50%할인)           2020년 1월 문화가 있는 날 문화공연​뮤지컬&국악공연   ■ 공연명  - 뮤지컬갈라쇼&국악공연 ■ 공연단체  - 문화예술 늘품 ■ 공연 일시 - 2020. 2. 1.(토) 14:00(1회), 17:00(2회) / 약60분* 2회차 공연 시간이 18시 -> 17시로 변경되었습니다.  ■ 공연 장소 - 해솔관 강당 (333 석) ■  관람 등급 - 36개월 이상 관람가 ■ 공연 소개   - 뮤지컬 극단 '나비'    뮤지컬극단 '나비'는 대구에 뿌리를 두고 활동중이며 멋진 공연 문화를 꿈꾸는     청년들과 패기있는 전문가들이 뭉쳐 더 새롭고 의미있는 공연 문화를 만들어    가고 있습니다.    자극적인 재미만 추구하는 공연이 아닌 건강한 정신을 가지고 사회에 좋은     영향을 끼칠 수 있는 내용에 트렌디 하고 재미있는 공연을 만드는 극단 입니다.     - 모던국악밴드 'LB'    국악크로스오버 연주단 모던국악밴드'LB'는 전통국악의 모습을 현대 음악에     접목시켜 대중들에게 더욱 가까이 다가갈 수 있는 음악을 연주하는 단체입니다.    우리나라 대표적인 관악기 피리와 태평소, 현대음악을 위해 개량한 북한의     개량대피리와 가야금, 해금의 국악기와 다양한 서양의 악기들과의 조화를 통해    우리의 음악을 귀로만 듣는 음악이 아닌 연주자의 연주를 보고 듣는 청중이 함께    소통하며, 우리음악을 즐기는 모든 사람의 마음에 감동을 주기위해 우리의     전통음악을 새롭게 하여 대중들에게 전하는 단체입니다.​   ​■ 예약  방법 2020. 1. 23(목 ) 10:00 부터  1. 29.(수) 18:00 까지 각 회당 선착순 333 명( 인터넷접수 정원 마감 시 , 대기자 30 명 추가접수 ) * 대기자로 예약되신 분들에게는 잔여석이 발생하면 문자 또는 전화로 연락을 드립니다 . ( 예약 기간의 종료와 동시에 대기자는 모두 취소되며 , 현장에서는 당일 취소표에 한해 선착순 현장 접수를 통해서만 관람 하실 수 있습니다 .)* 본인의 예약현황 ( 예약 또는 대기 ) 및 확인은 누리집 상단의 ' 마이페이지 ' 에서 확인 하실 수 있습니다 .* 반드시 로그인 하셔야 되며 1 인당 최대 4 명까지 예약 가능 합니다 . * 홈페이지 또는 국립대구박물관 모바일 페이지에서 로그인 한 후 , ( 국립대구박물관 누리집 : https://daegu.museum.go.kr ) 메뉴 → 교육 / 행사 → 문화행사 → 신청 ■ 현장 접수   - 공연 당일 공연 시작 한 시간 전 (14 시 공연 =13 시00분 , 17 시 공연 = 16 시00분 ) 부터 접수를 받으며 , 인터넷 취소 표에 한하여 좌석 선택 없이 접수 순서로 무작위 배부 ( 인터넷 입장권 배부 시간 이후 (1 회차 :13 시 4 0 분 , 2 회차 16 시 4 0 분 ))* 1인 최대 4명 수령 가능* 현장접수를 하셔도 당일 취소표가 없거나 , 부족 할 경우 관람 불가 ■ 입장권 배부 * 각 회 차 인터넷 접수 순서로 좌석배정 ( 좌석선택 불가 ), 좌석은 1 월 30 일(목) 홈페이지 공지사항을 통해 확인이 가능합니다 .  1 회차  - 13 시 0 0 분부터 13 시 30 분 까지 확인 후 배부 2 회차  - 16 시 0 0 분부터 16 시 30 분 까지 확인 후 배부* 공연시작 30 분 전 까지 반드시 수령하시기 바랍니다 .* 별도의 연락 없이 공연시작 30 분 전 (1 회차 :13 시 30 분 , 2 회차 16 시 30 분 ) 까지 수령 하지 않으면 취소됩니다 . (현장 접수 티켓 배부 전 10분 대기시간 적용 후 40분 부터 자동 취소 후 현장 티켓 배부)* 좌석은 변경이 불가 하며 , 시스템의 순서대로 좌석이 배정됨을 알려드립니다 .​※ 좌석 배치 순서 무 대   ◎ 좌석배치순서 : ①→②→③→④→⑤→⑥→⑦→⑧→⑨◎ 좌석배치 세부 순서 예시① : B6 → B7 → B8 → B9 → B10 → B11 → B12 → B13 → B14 → C14 → C13 → C12 → C11 → C10 → C9 → C8 → C7 → C6 → D6 → D7 → D8 → D9 → D10 → D11 → D12 → D13 → D14 → E14 → E13 → E12 → E11 → E10 → E9 → E8 → E7 → E6 → F6 → F7 → F8 → F9 → F10 → F11 → F12 → F13 → F14 → G14 → G13 → G12 → G11 → G10 → G9 → G8 → G7 → G6② : A1 → A2 → A3 → A4 → A5 → B5 → B4 → B3 → B2 → B1 → C1 → C2 → C3 → C4 → C5 → D5 → D4 → D3 → D2 → D1 → E1 → E2 → E3 → E4 → E5 → F5 → F4 → F3 → F2 → F1 → G1 → G2 → G3 → G4 → G5③ : A15 → A16 → A17 → A18 → A19 → B19 → B18 → B17 → B16 → B15 → C15 → C16 → C17 → C18 → C19 → D19 → D 18 → D 17 → D 16 → D 15 → E15 → E16 → E17 → E18 → E19 → F19 → F 18 → F 17 → F 16 → F 15 → G15 → G16 → G17 → G18 → G19※ 첫 번째로 4 명을 예약할 경우 B6,B7,B8,B9 가 되고 두 번째 예약자 4 명을 예약할 경우 B10,B11,B12,B13 세 번째 예약자가 4 명을 예약할 경우 B14,C14,C13,C12 가 지정이 됩니다 .​■ 문 의 - 국립대구박물관 기획운영과 053)768-6051~2 ※ 행사일정과 내용은 우리 관의 사정에 따라 변경될 수 있음을 알려드립니다 .  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 국악과 현대악기의 만남! 판소리와 성악발성의 만남!서울어린이연극상 대상/남자배우상에 빛나는 작품!​- 제비씨의 크리스마스 -  드디어 서울 아시테지 겨울축제에서 본 공연 중 마지막 공연에 대한 리뷰입니닷! 유후~열심히 달려왔네요^^​이번 축제에서는 총 7편의 공연을 보게 되었어요.벌써 네 번째의 아시테지 축제를 함께 하고 있는 캐리와 저, 올 겨울에도 열심히 대학로를 오갔네요.  그렇게 아시테지와 함께 이번 겨울방학도 다양한 공연들과 함께 예술의 힘도 가득 담게 되었어요.   그리고 드디어 마지막으로 공유할 공연은이번 #서울어린이연극상 에서 대상과 남자배우상을 수상한 #어린이국악뮤지컬 #제비씨의크리스마스 에요.​혜화역에서 제일 가까운 공연장 중 하나인#대학로예술극장 에서 보게된 제비씨의 크리스마스   이번에도 멋진 #아시테지키즈 로 활동했던 우리 딸! 그동안 정말 수고많았다!엄마도 엄마지만~ 너도 정말 고생했어~ ​공연을 통해 느꼈던 좋은 감정들과 기억들잊지 말고, 너가 성장하는데 좋은 거름이 되어예술같이 멋진 삶을 살게 되길 바래 ♥  그렇게 포토존에서 사진을 찍고,어린이국악뮤지컬 제비씨의 크리스마스를 보기위해대극장 안으로 들어갔지요~ 역시나 넓고 좋아요!ㅋ  아르코극장과 맞먹는 대학로의 최상위 극장!​무대도 넓고 좋지만, 좌석이 넓은편이고푹신해서 어른들이 앉기에도 좋다는게 최고 장점!​공연장이 좋으면 우선 마음을 활~짝 열고 보게되는사람의 심리.. 그렇게 공연의 시작을 기다려보아요♡   흥보씨네 가족에게 박씨를 가져다주라는 명을 받은 반비는 임무 수행을 위해 수많은 모험을 하게 된다.​ 남들과는 조금 다른, 제비 반비는 무사히 임무를 수행하여산타 제비가 될 수 있을까?  어린이국악뮤지컬 제비씨의 크리스마스는전통 판소리인 흥보가 중 '제비노정기'를 재해석해어린이들의 눈높이에 맞춘 국악뮤지컬인데요.​쉽게 만날 수 없는 국악을 어린이 공연을 통해만날 수 있다는 사실만으로도 참 좋더라구요.    그리고 양 옆쪽에는 국악을 위한 우리나라 전통악기와 서양악기들이 라이브로 연주/효과음을 내주어공연이 좀 더 리얼하고 신나도록 해주고 있었지요 ♪​특히, 노란색 제비역할을 맡으신 여배우님은진짜 판소리를 하시는 분이신것 같았어요.판소리 목소리가 정말 좋았고, 고음도 쭈욱~!!  서울어린이연극상에서 남자배우상을 받으신남배우님도 재미와 에드리브를 담당하시면서성악 발성의 판소리라는 특별함을 들려주셨죠ㅋㅋ   반면에, 주인공을 맡으신 여배우님은 아마 목상태가많이 안 좋으셨는지 목소리가 많이 갈라지고고음처리가 너무 힘들어보이셔서 안타까웠어욤ㅠ​그리고 공연 사진에는 머리에까지 제비분장을하셨던데 공연날에는 전혀 그 모습이 아니어서'제비'라는 캐릭터 몰입이 힘들었던 것 같아요....  어쨌든 목 상태가 안좋으심에도 공연을 위해서무대에 서신 열정에는 박수를 보내드립니다!  얼른 약먹고 푹~쉬세요! 너무 힘들어보이셔서ㅠㅠ    내 이름은 반드시 반, 날 비,반드시 날아야 한다, 반비'야!두려움이 있더라도 용기내어 도전하면무엇이든 할 수 있다는 교훈적인 내용도 있고,라이브 연주와 효과음, 배우들의 판소리까지!!​서울어린이연극상 대상!에 빛나는 작품이었어요!  어린이국악뮤지컬을 통해 캐리 역시 직접 판소리를듣고, 우리나라 전통 악기들도 눈으로 보고 들을 수있었던 소중한 시간, 제비씨의 크리스마스 덕분이에요!  제비씨의 크리스마스를 만든 판소리공장 바닥소리극단은 전통 판소리를 기반으로 창작 판소리/민요/소리극을 만들고 공연하는 판소리꾼들의 단체래요.​앞으로도 좋은 판소리 공연, 특히 어린이국악뮤지컬로 아이들에게도 우리나라 고유의 판소리를 만날수있는 기회를 만들어 주셨으면 좋겠어요^^   이렇게 대상을 거머쥔 제비씨의 크리스마스를끝으로 제15회 서울 아시테지 축제의 올해우수작7편에 대한 솔직한 공연 후기를 마무리하였어요.​아무리 아시테지를 홍보하는 역할이라지만공연에 대한 후기는 앞으로 이 공연들을 보신다른 분들을 위해 솔직해야할 것 같아서과감없이 느낀점을 적어보았는데요.​한 번을 보아도 제대로 된 공연을 보여줘야 하는우리 아이들을 위한 선택에 도움이 되시길 바라며,지금까지 아시테지맘 수퍼맘이었습니다!  Jebi's Christmas / Official Trailer / The15th ASSITEJ Korea Winter Festival, Seoul (2019)Jebi's Christmas 01.18(Fri) 7:30 pm 01.19(Sat) 11am, 3pm Daehakro Arts Theater Main Hall The15th ASSITEJ Korea Winter Festival, Seoul 2019 2019.01.09(Wed) - ...youtu.be  국악과 현대악기의 만남! 판소리와 성악발성의 만남!서울어린이연극상 대상/남자배우상에 빛나는 작품!​- 제비씨의 크리스마스 -  ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 공연명 : 대전시립연정국악원 국악연주단 '종묘제례악 – 땅의 소리, 하늘에 퍼지다' 장르 : 대전국악 공연 날짜 : 2020년 11월 27일(금) 시간 : 오후 7시 30분 장소 : 대전시립연정국악원 큰마당 티켓정보 : R석 2만원, S석 1만원 관람등급 : 8세이상 소요시간 : 70분 주최/기획 : 대전시립연정국악원 국악연주단 문의처 : 042) 270-8585 예매처 :  대전시립연정국악원 ※ 중앙재난안전대책본부의 '사회적 거리두기 단계 개편방안'에 따라기본방역수칙을 준수하되, 기존 '객석 한 칸 거리두기'에서 '객석 전석 오픈'으로 좌석 운영이 변경됨을 알려드립니다.- 좌석 운영은 사회적 거리두기 단계 조정에 따라 변경될 수 있습니다.[공연소개]매년 5월 종묘에서 열리는 종묘대제를대전에서도 만나볼 수 있는 기회!역사와 전통의 멋이 살아있는 소중한 문화유산이 대전에서 펼쳐집니다.제례악의 기존 음악 편성을 유지하여장중한 울림과 곡조의 우아함을 선보임과 동시에극적인 요소를 가미하여전통의 감동을 재연하는 대규모 제례악 프로젝트!온 가족, 친구, 연인과 함께 소중한 추억 나누시기 바랍니다.[제작진 및 출연진]연출 김홍승출연 대전시립연정국악원 국악연주단문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://gongjeon.kr/지난 4월 13일, 저희 재단은 '장애인의 날'을 앞두고 문화소외계층을 위한 특별한 음악회를 선사했습니다!이번 행사는 JW한마음봉사단의 활동과 함께 진행했는데요.우면동에 거주하시는 독거 및 장애어르신들과 JW그룹 직원들이 함께 남산한옥마을로 봄 나들이를 떠났습니다. 이날, 중외학술복지재단은 남산골한옥마을 국악당에 관현맹인전통예술단을 초청하여 어르신들과 주변 어르신들께 우리 전통 공연을 선보였습니다.중간에 잠시 비가 와서 공연이 중단되긴 했지만 그마저도 추억으로 남길 수 있었습니다:) 예술단은 무병장수를 기원하는 정악합주 '천년만세'를 비롯해 판소리 '흥보가 박타령' 대금 독주곡 '다향' 시창 '관산융마' 사물놀이 '소리 빛' 등 다양한 국악 공연을 펼쳤습니다.함께해주신 어르신들도 정말 즐거워하셨습니다그 모습에 저희 직원 봉사자들도 정말 행복했습니다. 공연이 끝난 후 JW그룹 임직원들과 우면동 거주 어르신, 관현맹인전통예술단이 함께 사진으로 추억을 남겼습니다.관현맹인전통예술단의 공연 관람을 마치고단원들과 어르신들이 함께 남산골한옥마을을 둘러보았습니다.벚꽃이 만개하고 나무들도 푸르게 피어 더욱 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다. JW중외제약 최0주 사원관현맹인전통예술단 공연을 어르신들과 추임새도 넣으면서즐길 수 있어 재밌는 시간이었다. 중간에 소나기 해프닝도 있었지만, 이또한 길게 기억에 남을 추억이었다. 예쁜 날씨에 예쁜 꽃들을 보며 어르신들의 꽃 같은 청춘시절을함께 들으니 더할 나위 없이 좋은 시간이었다. 지속적으로 방문해주고 좋은 추억 만들어주는 회사에 감사하는어르신들을 보며, 회사에 대한 자부심과 긍지를 느꼈다.  JW중외제약 노0지 사원남산 한옥마을에서 국악을 듣고 맑은 햇살을 맞으며 나의할머니와 같은 또래의 어르신과 좋은 추억을 만든 것 같습니다. 따뜻한 봄날에 회사 밖에서 어르신들과 함께 할 수 있는시간을 만들어준 재단에 감사드립니다. JW홀딩스 방0규 사원할머님을 모시면서 모처럼 바람도 쐬고 리프레쉬를 하였습니다. 할머님의 개인적인 가족사에 대해 들었고, 할머님의 답답한 속을 풀어드린 것 같아 보람차고 뿌듯한 시간을 보냈습니다.   여러분 안녕하세요 :)봄날의 꽃향기를 다들 만끽하고 계시나요?​3월 어떻게 지나간지도 모르게벌써 4월이 다가왔고 또 금방 지나가겠죠미리 5월을 계획해 보는 건 어떨까요!​그래서!저희​ ​서울돈화문국악당이5월 가정의 달을 맞이하여어린이를 위한 프로그램을 준비했습니다  2021 시민국악강좌시민국악강좌란?다양한 계층, 국적, 연령대를 고려한 수강 대상별 맞춤 강좌를 통해 전통예술에 대한 이해와 경험을 넓히는 예술교육 프로그램인데요.​올해는 국악 전공자, 어린이, 일반 성인, 외국인을 대상으로 한교육 프로그램이 준비되어 있습니다 :)​어디서도 들을 수 없고언제든 만날 수 있는 게 아닌특별한 강사진과 수준 높은 강좌들!​5월은 어린이 대상 강좌를 마련했습니다!​초등학교 저학년 아이들을 위한2021 시민국악강좌의 두 번째 시간<덜미는 내 친구>입니다.​ 총 3가지의 프로그램이 있는데요 1. 버나돌리기2. 덜미 인형 만들기3. 공연 관람​위 순서로약 90분간 진행될 예정입니다~ 버나돌리기(체험활동) 놀아보자!첫 번째 버나돌리기입니다!​  ​버나란?쳇바퀴 돌리기라고도 불리는데요.동그란 접시 모양에 가운데 막대기를 사용해하늘을 향해 힘껏 돌리는 민속놀이입니다.​버나를 기본적으로 돌리게 되면던질 사위, 양다리 사위, 무지개사위, 양 좌우치기에 때릴 사위, 매받을 사위등을 할 수 있습니다.​버나를 돌리고 멀리 던져도 보고서로 버나를 주고받기도 한답니다.​꼭두각시놀음에 나오는 떼이루 노래와 함께리듬을 타며 버나를 가지고 놀아 봅시다!  덜미 인형 만들기(창작활동) 만들어 보자!두 번째 프로그램덜미 인형 만들기입니다! ​덜미란?한국의 유일한 전승, 전통 인형극인 꼭두각시놀음에 나오는 인형을 의미합니다.​ ​인형의 뒷덜미를 잡고 부른다고 하여덜미라 불리는데요~​기본 장대인형의 구조를 하고 있으며줄을 당기면 입, 팔이 움직이고캐릭터에 따라 눈도 움직인다고 해요 WoW​이번 시간에 나만의 덜미를 만들어 보고장단에 맞춰 덜미 춤을 춰본다면상상만으로도 짜릿하지 않으신가요?  ​ 공연 관람(감상 활동) 같이 보자!마지막 프로그램공연 관람이 되겠습니다! 꼭두각시놀음 중 4번째 순서인'이시미 거리'를 창작하여 만든 작품입니다~​줄거리집을 나가 돌아오지 않는 손녀를 찾기 위해 나선 박첨지!삼천리 방방곡곡 돌아다니다가 서울돈화문국악당에 당도하였는데과연, 이곳에서 집 나간 손녀를 찾을 수 있을까요? ...to be continue​  연희공방 음마갱깽이번 시간을 함께해 주실 '연희공방 음마갱깽'을 소개합니다~​*음마소리를 어루만져 음악을 만든다*갱깽대장간에서 나오는 소리의 의성어​즉음마갱깽은 인형 및 인형막, 악기 등공연에 필요로 하는 오브제들을 만든다는 의미를 갖고 있답니다 모든 단원들이 한국예술종합학교 전통예술원 출신으로풍물, 탈춤, 무속음악, 전통음악, 작곡을 전공했습니다~​그중에서도 국가무형문화재 제3호인 남사당놀이 중 '덜미'를 중심으로온고지신의 정신을 지키면서도 현시대에 맞는 풍자와 해학을인형극과 음악극, 그리고 전통연희 등을 통하여 보여주고자 하는 단체입니다.​전통 인형을 개발하고 대중들에게 국악과 연희, 인형극을 접목한음마갱깽만의 유일한 오브제 극을 알리고자다방면에서 활동하고 있답니다많은 응원과 관심 부탁드립니다~​  <시민국악강좌> 덜미는 내 친구 티켓 오픈 안내공연 일정 및 예매 정보​▶티켓 오픈4.5 (월) 오전 10시 !!!​▶공연 일정5.1(토) 11:00, 14:005.2(일) 11:00, 14:001일 2회, 각 90분간 진행​▶공연 예매처서울돈화문국악당 2021 시민국악강좌-덜미는 내 친구기간 : 2021-05-01 ~ 2021-05-01sdtt.or.kr 인터파크티켓 〈2021 시민국악강좌 - 덜미는 내 친구〉상품 예매 바로가기 상품 요약정보 건너뛰기 단독판매 무용/전통예술 〈2021 시민국악강좌 - 덜미는 내 친구〉 티켓캐스트 페이스북 공유 트위터 공유 장소 서울돈화문국악당 (자세히) 공연기간 2021.05.01 ~2021.05.02 공연시간 90분 관람연령 초등학생이상 관람가 가격 10,000원 (자세히) 전석 10,000 원 혜택 무이자할부 (자세히) 카드할인 (자세히) 토핑 가입하고 중복할인 쿠폰받기 네비게이션 공연정보 부가정보 관람후기 0 기대평 0 Q&A 0 공연시간 정보 토일 11시, 14시(일 2회) 공지사항 공연상세 / ...tickets.interpark.com ​▶공연 장소서울돈화문국악당 서울돈화문국악당서울특별시 종로구 율곡로 102 ​보호자와 함께 1+1 해택까지 !!모두 늦지 않게 예매하세요 :)  ​ 서울돈화문국악당은안전한 프로그램 진행과 공연 관람을 위하여코로나19 방역 수칙과 그에 따른 관람 수칙을 준수하고 있습니다.​  ​따사로운 5월 우리 아이들과우리나라 전통문화 함께 즐기는 건 어떠신가요?​가정의 달, 5월 서울돈화문국악당에서 만나요! 안녕​  공연명 : 대전시립연정국악원과 부산시립국악관현악단이 함께하는 '화려한 만남', 대전시립연정국악원 기획공연6. 타 시도 교류음악회 장르 : 대전국악 공연 날짜 : 2016년 6월 23일(목) 시간 : 19:30 장소 : 대전시립연정국악원 큰마당 티켓정보 : R석 10,000원  S석 5,000원 관람등급 : 8세 초등학생 이상 관람가능 소요시간 : 약 90분 주최/기획 : 대전광역시, 대전시립연정국악원, 부산시립국악관현악단 문의처 : 대전시립연정국악원 042-270-8583  [공연 소개]대전시립연정국악원 기획공연 6.타 시도 교류음악회 <화려한 만남>이번 교류음악회는 부산에서 전통 음악을 계승하고 활발한 활동을 펼치고 있는 부산시립국악관현악단과 다양한 레퍼토리의 프로그램을 선보이며 국악의 정통성과 대중성을 한 번에 사로잡은 대전시립연정국악원이 하나의 무대에서 함께하는 특별한 무대입니다. 섬세하고 유연한 지휘로 무대를 압도하는 대전시립연정국악원 공우영 예술감독 겸 지휘자와 풍부한 감수성과 다양한 음악적 경험으로 재능 있는 음악인으로 평가받고 있는 부산시립국악관현악단 이정필 수석지휘자의 교류 지휘로 대전과 부산 지역의 음악적 색깔을 하나로 합하여 조화롭고 파워풀한 대규모 국악관현악의 향연을 감상할 수 있습니다. 아름다운 하모니와 감동이 함께하는 화합의 무대 <화려한 만남>에 함께 동행해 주시기 바랍니다. 대전시립연정국악원부산시립국악관현악단 [프로그램]1부  지휘_ 이정필국악관현악 <왕의귀환> ---- 작곡_백규진피리태평소 협주곡 <코사무이>---- 작곡_오혁  피리_ 이승민성악창작곡 <시연가> ---- 작·편곡_이지영      국악가요 <우리가 원하는 우리나라> ---- 편곡_김선  노래_ 박성희, 정선희2부 지휘_ 공우영거문고 협주곡 <청우(淸雨)> ---- 작곡_계성원  거문고_ 이대하관현악과 합창 <성주풀이와 화초사거리> ---- 소리_ 김미숙, 오지영, 최민혁, 이영희, 이윤아국악관현악 <남도아리랑> ---- 작곡_ 백대웅프로그램은 변경될 수 있습니다.문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://www.gongjeon.kr/													(서울=뉴스와이어) 2009년 03월 11일 --  공연장을 찾고 싶어도 쉽게 발걸음을 옮기지 못하는 사람들이 있다. 바로 어린 자녀를 둔 부모다. 특히 미취학 자녀를 둔 부모는 마땅히 아이를 맡길 곳이 없어 공연장 찾기를 주저하게 마련이다.국립국악원(www.ncktpa.go.kr)은 국립국악원의 자체공연 및 대관공연 등 모든 공연 관람을 위해 공연장을 찾은 공연관람객의 유아 자녀를 대상으로 전통문화를 신나고 재미있게 체험할 수 있는 <저녁공연나들이>프로그램을 운영한다.<저녁공연나들이>는 국립국악원이 평소 공연장을 찾기 어려운 유아를 둔 부모에게 관람편의와 더불어 공연이 진행되는 동안 유아에게 전통문화체험의 교육 서비스를 제공하고자 전국에서 최초로 선보인 ‘국악체험 프로그램’이다.유아들의 눈높이에 맞춘 신나는 전래놀이, 국악기(장구, 소고) 배우기, 판소리·민요 배우기, 만들기 등 전통 문화를 친숙하게 느낄 수 있도록 재미있고 다양한 내용으로 구성되었다.많은 고객들의 높은 호응으로 국립국악원은 올해 초 <저녁공연나들이>의 원활한 진행과 안전한 국악체험을 위해 국립국악원 예악당의 놀이방 시설을 새롭게 단장하고 ‘유아누리’라는 쾌적한 문화 공간으로 재탄생 시켰다.<저녁공연나들이>는 공연시간 30분전부터 공연 종료 시까지 서초동에 위치한 국립국악원 예악당 2층 ‘유아누리’에서 진행되며, 유아 교육 국악 전문강사와 놀이방 도우미의 수업으로 공연관람객의 36개월부터 미취학 아동까지 자녀에 한해 무료로 진행된다.태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					쓰기										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음네이버 블로그는 맞지만, 확인불가흥겨운 소리와 춤에 어깨는 들썩이고...전북여행 : 유네스코 세계문화유산으로 지정된 ‘판소리’의 고장﻿﻿ 남원 국악의 성지  공영방송에서 가장 시청률 낮은 시간에 의무적으로 방영되는 프로그램. 대표적인 예로 ‘국악 프로’가 있지요. 솔직히 말씀드리자면 국악에 대한 제 느낌은 그런 프로그램과 맥락을 같이 합니다. 당연히 소중하게 지켜 나가야할 문화유산이라는 의무감과는 상반되게 스스로 즐기게 되지는 않아 어쩐지 죄책감마저 들게 만드는 그런 음악이랄까요?한데 이상한 일입니다. 이 멀게만 느껴지는 국악을 찾아 작년에도 들렀던 ‘남원 국악의 성지’를 다시 들렀습니다.남원은 예로부터 지리산 자락에 자리한 고을 중 멋과 맛과 예술의 중심지였습니다. 당연히 국악에 대한 전통이 깊은 지역이지요. 좌도 농악이나 가야금, 거문고, 대금 등 다양한 장르의 국악 전통이 훌륭하게 이어져 왔고 유네스코 세계 무형문화유산으로도 지정된 ‘판소리’의 고장이기도 합니다. 판소리는 유네스코 세계무형문화유산으로도 지정될 만큼 세계적으로도 인정된 자랑스러운 우리 문화유산이지요. 판소리 다섯마당 중 ‘춘향가’와 ‘흥부가’의 배경지가 바로 남원입니다. 또 동편제 판소리의 탯자리이자 수많은 명인 명창들을 배출한 고장이지요. 그래서 남원을 ‘국악의 성지’라고도 불립니다.그런 위상에 걸맞게 남원의 운봉면에 자리잡고 있는 곳이 국악의 성지!우리 전통음악을 보존․ 전승․발전시키고 세계화를 도모하기 위하여 설립된 곳이라니 참 딱딱하기 이를 데 없는 곳 같습니다. 그러나 편견은 금물입니다. 남원 국악의 성지를 다시 찾은 까닭은 고리타분할 것이라는 예상과는 달리 참 고급스럽고 흥겨운 곳이기 때문~!!   ▲ 남원 국악의 성지 : 우리 전통음악을 보존․ 전승․발전시키고 세계화를 도모하기 위하여 설립된 곳입니다. 딱딱한 이미지와는 달리 재미있는 프로그램이 가득하기에 지난 가을에 이어 다시 한번 들렀습니다.▲ 명창 안숙선 : 운이 좋게도 ‘남원 춘향제’ 홍보대사를 맡으신 선생께서 국악의 성지를 찾았기에 직접 춘향가 한 대목을 같이 불러보는 행운을 잡았습니다. 그녀는 남원이 고향이라 합니다.▲ 안숙선 선생의 열창 : 비록 갑작스럽게 갖게 된 맛보기 무대였으나 소리가 곧 시작되자 말자 진중해진 그녀의 소리에 모두들 빠져들지 않을 수 없었지요. ▲ 국악의 성지 악기 전시관 : 전통 국악기는 박물관이나 기타 국악 관련 기관에 많이 전시되어 있긴 하지만, 남원 국악의 성지에 전시된 악기들의 경우 특이한 것들이 많을뿐더러 상당히 정교하고 고급스럽게 제작된 악기들이 대부분이어서 보는 재미가 각별합니다. ▲ 국악의 성지 전시관의 토우 장식 항아리 : 5~6세기경 만들어진 것으로 보이는 이 항아리에는 가야금을 타는 토우가 보입니다. ▲ 노동요 : 중국의 고대 역사서에 한국을 기술한 대목에는 ‘술과 노래’를 좋아했다는 대목이 빠지지 않지요. 짧은 기술에 그 민족의 가장 큰 특징을 기술하는 것이 역사서의 특징임을 감안한다면 우리 민족의 가장 큰 특징은 바로 ‘노래’가 아니었을까요? 일본에서 개발되었으나 정작 본고장에서는 사라져가고 한국에서는 여전히 인기를 모으는 ‘노래방 기계’만 보아도 그렇습니다. 소리는 특별하게 진행된 것이 아니라 삶에 배어 있었습니다. 노동을 할 때에도, 심지어는 저승길에 갈때에도 노래가 빠지지 않았지요. ▲ 상여소리 ▲ 양금▲ 옥류금 : 북한의 계량 국악기로, 그 줄만 바라보아다 옥같은 선율이 흐를 듯합니다.▲ 산조아쟁 : 악기 본체에 정교한 나전칠기 문양을 입혀 한껏 멋스러움을 더했습니다.▲ 국악 공연 : 아리따운 아가씨는 오늘 공연의 사회자.▲ 국악의 성지 국악 공연 : 남원 국악의 성지에서는 단체관람객이 예약했을 경우 무료로 단체 공연을 연주해 줍니다. 항상 공연 내용이 달라 매일 가도 다른 공연을 볼 수 있지요. ▲ 춘향가 중 사랑가 공연 (소리 : 채원영, 고수 : 이양규)▲ 성주풀이, 남원산성, 진도 아리랑 등의 민요 공연도 이어지고... ▲ 교방살풀이 (무용 : 이지현) : 쉽게 볼 수 있는 공연은 아니었기에 더욱 특별했던 공연이었습니다. 단연 대중의 이목을 사로잡았지요.살풀이는 승무와 더불어 예술성이 뛰어난 대표적 민속무용으로 손꼽히지요. 본래 ‘살을 푼다’ 혹은 ‘액을 푼다’는 의미로 굿판에서 무당이 추던 춤이었습니다. 그러나 조선 말기에는 광대나 기녀들에 의해 추게 되는데, 교방예술로 자리잡은 것이 바로 교방살풀이입니다. 교방살풀이는 우리가 알고있는 살풀이 춤과는 달리 무희의 의상이 화려하면서도 비교적 짧은 천을 들고 춥니다. 정적인 음악과 어우러지는 선이 참 고운 춤이었지요. ▲ 전통악기 만들기 체험 : 남원 국악의 성지의 빼놓을 수 없는 체험 프로그램(체험비 : 1인 1만5천원).▲ 전통악기 만들기 체험자들 : 나이를 떠나서 모두들 즐겁고 열심히~!!▲ 완성된 미니 장구 : 그저 미니어처가 아니라 북도 소가죽이요 소리까지 제법 장구소리 값을 합니다. 만드는 재미도 좋을뿐더러 집안 장식용으로도 very Good~!!  올해는 맛과 멋과 예술의 고장 - 전북 방문의 해. 전북으로의 여행은 어떠신지?!! 남원 국악의 성지, 그저 딱딱하고 고리타분하다는 생각만 하지 마시고 일단 한번 가보시길. 다양하게 갖춰진 전통악기 중에는 웬만해서는 보기 힘든 것들도 있고 무료공연 관람은 물론 전통악기 체험 또한 즐겁습니다. ‘성지’라는 이름과는 달리 어깨춤이 절로 나는 곳입니다. 전북여행 - 남원 국악의 성지 이용 팁 : - 국악의 성지 홈페이지 참조 : http://gukak.namwon.go.kr- 유의사항 : 무료 정기공연은 단체(30인 이상) 예약시 가능 - 개인 여행자일 경우 : ‘국악의 성지’ 방문의 꽃이라 할 수 있는 공연 관람이 거의 불가하다 할 수 있습니다. 그러나 위 국악의 성지 홈페이지를 들어가시면 날짜별로 단체 예약이 되어 있는 일정을 확인하실 수 있습니다. 단체 예약의 경우 당연히 대부분 무료 공연이 포함되기 마련이므로, 단체예약이 되어 있는 날짜와 시간을 체크하신 후 맞춰 가신다면 당연히 공연을 관람하실 수 있겠지요~!! *^.^*      국악과 함께하는 음성 여행, 잉홀현에 부는 바람음성으로 떠나는 국악 나들이'잉홀현에 부는 바람'​2019 우리 가락 우리 마당 지원 사업으로 ‘음성으로 떠나는 국악나들이! 잉홀현에 부는 바람’이라는 제목으로 8월 24일부 9월 22일까지 음성읍 설성공원 야외음악당에서 열린다.   발음도 어려운 낯선 이름 ‘잉홀’이란 고구려 때의 음성 지명이라고 한다. 음성의 옛 이름인 잉홀(仍忽)은 이두식 표현으로 잉(仍)은 물이고 홀(忽)은 골을 의미하여 현대어로는 물골이다. 이 지역은 옛날부터 물이 풍부하여 사계절 가뭄이 없는 살기가 좋은 고을이라는 뜻에서 부친 이름이다.​잉홀현에 부는 바람은 충청북도, 음성군, 충북문화재단 후원으로 ‘국악놀이터The채움’이 주관하는 행사로 매주 토요일, 일요일 진행된다.전통국악, 퓨전국악 등 국악 공연 프로그램으로 설성공원으로 나가면 무료로 관람할 수 있다.   ​지난 31일 토요일에는 ‘음성 설성문화제 및 청결고추축제’기념으로 오후 1시부터 국악 한마당이 펼쳐졌다.이날 공연은 가야금으로 거리에서 카페에서 버스킹을 시도한 적 있다는 ‘SET'이라는 팀의 가야금 앙상블이다.     ​국악, 가야금 이름만 들어도 따분함이 느껴지고 할머니 할아버지나 듣는 장르처럼 다가오지만 'SET'이라는 공연팀은 20대의 국악 전공자들로 꾸며진 앙상블팀으로 국악계의 아이돌 그룹이라고 말하고 싶다. 막상 자연과 함께 하는 야외 공연장에 울려 퍼진 가야금 선율에 몸과 마음을 맡겨보니 성큼 다가온 가을의 정취와 어울려 흥이 절로 넘쳐 났다.   ​듣는 사람도 연주하는 사람도 국악은 어렵다는 공감 아래 CJB 라디오 프로그램 오프닝 곡으로 사용되었던 곡과 비틀즈의 노래까지 다양한 장르의 곡들을 가야금 연주로 편곡해 들려주었다. 그중에서도 민요와 함께하는 공연이 관람자에게 큰 재미를 선사했다.    ‘잉홀현에 부는 바람’은 음성으로 떠나는 국악 여행이라고 할 수 있다. 9월 22일까지 매주 토요일과 일요일, 저녁 7시부터 8시 30분까지 만나볼 수 있다. 가을바람 선선하게 부는 상쾌한 시간에 온 가족이 푸른 잔디밭에 앉아 오랜만에 음성을 찾아온 국악을 관람하며 멋진 가을밤을 보내보자.      ​매회 다른 출연자들로 꾸며지는 ‘잉홀현에 부는 바람’ 음성의 주말이 매주 흥겨워질 것 같다.   ​  이상 음성군 소셜미디어 기자놀러가장 이었습니다.​(*)글/사진음성군 소셜미디어 기자놀러가장 님https://blog.naver.com/oxtelapple​​​​​#음성군, #음성여행, #잉홀현에부는바람, #설성공원, #가을밤국악공연, #음성으로떠나는여행, #충북문화재단, #음성국악여행      ​ 이번 주 목요일과 금요일, 국립국악원에서는 창작국악의 '전통'과 '미래'라는 주제로 나누어이틀 간 다채로운 우리 음악의 다양한 빛깔이 펼쳐질 텐데요, 이미 알려드린 대로 18일은 국악계의 미래를 만들어 갈 창작국악의 젊은 소리를,19일은 국악계의 전통을 이끌어 갈 원숙하고도 깊은 소리를 들려드릴 예정입니다. 특히 이번 공연은 국립국악원 창작악단의 정기연주회로 마련되었는데요,1974년 국립국악원이 주최한 '제1회 한국음악창작발표회'를 시작으로 올해는 37번째 해, 75번째 무대라고 하니 지난 시간들이 그 깊이를 더해 주는 것 같습니다. 오늘은 프로그램 내용을 바탕으로 19일 공연에 대한 설명을 간략히 드릴까 합니다. ^^우선 프로그램 부터 보실까요?    >> 지휘자는 누구? <<우선 가장 크게 지면을 차지하시는 오른편 지휘자 선생님이 눈에 들어옵니다. ^^간략한 프로필이 아래 나와있긴 하지만, 화려한 경력 이외에 과연 어떤 분이실지 궁금한데요~이상규 지휘자님은 1978년 대금 협주곡 '대바람 소리'를 통해 국악 부문에서는 최초로'대한민국작곡상'의 최고 영예인 '대통령상'을 받으시기도 하셨고, 이후 작곡가로 뛰어난 업적을 쌓으신 분이라고 합니다.   (오호~ 젊으셨을때는 꽤나 꽃미남이셨다는 ^^;)올해 65세로 현재 한양대학교 명예교수로 재직하시다얼마 전 정년 퇴임을 하셨다고 합니다.  >> 송춘곡 | 이강덕 작곡 << <이강덕 선생님의 생전 모습> 첫번째 <송춘곡(頌春曲)>은 故 이강덕 선생님의 1965년도 곡으로 제목 그대로 봄을 칭송하는 의미를 담고 있습니다.주로 서정성이 강한 작품 경향을 보이시고, 민속음악 어법을 창작 국악에 도입하신 이강덕 선생님은1960년대 말, 불모지와 같았던 우리 음악계에 새로운 창작곡을 만들어 새 힘을 불어 넣어준 주역 이십니다.그래서 흔히 우리 음악계에서는 창작국악의 시초라 할 수 있는 김기수 선생님과 이강덕 선생님을 합쳐서 '국악창작의 제1세대'라고 말하기도 하는데 김기수 선생님을 '국민주의적인 경향의 작곡가'라고 한다면, 이강덕 선생님은 '낭만주의적인 한국음악'을 개척하셨다고 할 수 있습니다.   >> 최옥삼류 가야금산조에 의한 관현악 | 백대웅 작곡, 협연 김상순 << 우선 곡의 제목부터 설명하는 것이 좋겠습니다.-.ㅡ;;'~산조'에 의한 관현악 이라고 하는데 먼저 '산조'에 대해서는 들어보셨나요?산조(散調)는 한자 그대로 흩어진, 흐드러진 가락이라는 뜻으로, 악기의 특성을 최대한 살려 한껏 흥겹게 연주하는 음악을 말합니다. 즉 고정된 형식에 얽매이지 않고 자유롭고 즉흥적으로 연주하는 것이마치 서양의 재즈와 흡사한 우리 고유의 음악인 셈이죠.그래서 이 '산조'는 입에서 입으로 전해져 내려와산조를 가르쳐 준 스승과 지역 특성, 각 연주자의 연주법 등에 따라 조금씩 차이가 났는데,이런 특성 때문에 '~누구누구 류' 라고 부르는 각 유파가 생겨났습니다.그래서 이 곡목은 '최옥삼'이라는 분의 가야금산조에 의한 관현악곡 이란 뜻이죠.  그럼 '최옥삼'은 또 어떤 분일까요?1903년 전남 장흥 태생인 최옥삼 선생님은 13세 무렵에 전남 영암에 살던 김창조 선생님으로 부터 가야금을 배워 이후 가야금 산조의 명인이 되셨습니다. 1940년 함경북도 청진으로 이사하시면서 그 뒤의 행적은 알려진 부분이 없다고 하는데요,안타깝게도 평양에 고인의 묘가 있다는 이야기가 있습니다. '최옥삼류 가야금 산조는' 연주하기 까다롭기로 유명한 산조로, 왼손의 농현법(弄絃法)이 독특하며 조(調)의 구성이 다양한 것이 특징이라1980년 중요 무형문화재 제 23호로 지정된 이후 현재 가야금 연주자 성애순 씨가 1기 이수자로 후진양성과 보존에 힘쓰고 있다고 합니다.  <작곡가 백대웅 선생님> 이번 곡의 작곡과 편곡을 맡아주신 백대웅 선생님은 KBS PD를 거쳐 중앙대 한국음악과에서 10년간 재직하신 뒤1998년 부터 2004년까지 한예종 전통예술원 초대 원장을 지내시고, 2008년 정년 퇴임을 하셨습니다.한국음악과 서양음악의 경계를 허물어 국악에도 화려한 화성을 표현하는데 기여하신 평가를 받으시면서세계 여러사람들에게 국악이 알려지도록 많은 노력을 기울이시고 계십니다. <김상순 선생님 모습> 마지막으로 가야금 협연을 해주시는 김상순 선생님은최옥삼 선생님의 제자 故 함동정월 선생님으로 부터 최옥삼류 가야금 산조를 사사받아 1991년 이수자가 되셨으며, 서울대를 졸업하시고, 성균관대에서 동양철학 박사과정을 수료하셨습니다.현재 국립국악고등학교 가야금 예술부장을 맡고 계시는 김상순 선생님은, 서울국악 대경연(1997)에서 은상과 난계국악경연대회(1998)에서 대통령상을 수상하기도 하셨습니다.   >> 해금협주곡 <공수받이> | 김영재 작곡, 협연 김성아 << 연주와 작곡을 두루 넘나드는 김영재 선생님의 해금 협주곡 <공수받이>는 굿에 뿌리를 두고 있는 작품으로 '공수'란 무당이 죽은 사람의 넋을 빌어 말하는 것을 뜻 하는데요,'공수받이'라는 것은 무당으로부터 죽은 사람이 하는 이야기를 전해 듣는다는 것을 의미합니다. <김영재 선생님 모습> 86년 아시안 게임과 2002 월드컵 무용음악으로도 잘 알려진 김영재 선생님은TV 드라마 '분례기', '관촌수필', 토지'와 연극 '시집가는 날', '오장군의 발톱' 등 장르의 경계를 넘나들며 국악의 대중화에 기여하시면서 그 동안 약 200여곡을 작곡하기도 하셨습니다.1988년 42의 젊은 나이에 주요무형문화재 제16호 거문고 산조의 예능보유자 후보로 지정되기도 하셨으며,KBS국악대상 작곡상, 국민훈장 석류장을 수상, 현재는 한국예술종합학교 전통예술원 교수로 재직중이십니다. <김성아 선생님 모습> 협연을 맡으신 한양대학교 김성아 교수님은 국악고등학교와 한양대학교에서 해금을 전공하시고국립국악원 민속연주단원을 거쳐 한양대 국악과의 해금전공교수로 재직중 이십니다.배우로 유명한 김성녀씨의 여동생으로도 잘 알려져 있으시죠~^^  <김성아 선생님의 언니 김성녀씨의 사진> - 역시 많이 닮으셨습니다. ^^;출처 - http://blog.naver.com/sungnyonara 1980년대 초에 발표된 작곡가 김영동의 첫 음반에서 노래를 불러 실력을 인정받기도 하셨고,90년대 초반, 대중가수 김창환의 노래들을 해금으로 연주해 '해금의 꿈'이라는 음반으로 발표, 서정적이고 섬세한 목소리와 해금 연주를 통해 한국적이고 정감있는 음악을 들려주고 계십니다.   >> 피리협주곡 <틀무시의 추억> | 이종구 작곡, 협연 강영근 << 마치 클래식 곡의 제목같은 <틀무시의 추억> 이라는 이 곡은 작곡을 맡으신 이종구 선생님의 옛 고향, 충남 당진의 장터에 대한 추억이 그려진 작품입니다.아, 여기서 '틀무시'는 충남 당진의 옛 지명이라고 합니다. ^^옛 장터의 줄타기 풍경과 상인들이 호객 행위, 뛰노는 아이들의 소리 등 흥겨운 놀이들이 이 곡을 통해 묘사 되었고,선율악기인 피리를 통해 곡 중간 중간에는 빠르고 경쾌한 리듬이 표현되어곡의 끝부분에는 흥겨운 농악이 등장하는 듯 합니다.   <이종구 선생님 모습> 작곡을 맡으신 이종구 선생님은 1975년 서울대학교 작곡과를 졸업하시고, 1979년 독일 칼스루헤국립음악대로 유학, 1983년 작곡을 전공으로 동 대학원을 졸업하셨습니다.1982년 국제 비올라 협회 주최 작곡콩쿠르에 입상, 1983과 1994년에는 대종상 영화음악상을 수상하기도 하셨습니다.현재는 한양대학교 교수로 재직중이시고, 연극과 무용, 영화, 오페라 등 다양한 영역에서 활발한 작곡 활동을 보이고 계십니다.<강영근 선생님의 연주 모습> 이날 협연해주시는 강영근 선생님은 중요무형문화재 제46호 '피리정악 및 대취타' 이수자로서 현재 이화여자대학교 교수로 재직중이시며, 소리꾼으로 유명한 장사익 선생님에게 정악 피리를 가르쳐주신 선생님으로도 유명하십니다. 강영근 선생님은 이번 공연을 위한 인터뷰에서 KBS국악관현악단에서 <노자도덕경>이라는 곡으로 작곡가 이종구 선생님을 만나셨던 때를 회상하시면서앞으로도 피리와 협주할 수 있는 다양한 곡들이 많이 나오길 기대하셨습니다.^^   >> 길춤 |  이해식 작곡 << 이 곡은 영남대학교 교수로 재직중이신 이해식 선생님의 곡으로곡에 대한 설명은 이해식 선생님의 블로그 (http://blog.daum.net/hsik42/)의 내용을 잠시 인용하겠습니다.^^ "<길>과 관련된 나의 작품으로 1992년도에 쓴 <길춤>이 있다. 이 작품은 우리의 전통음악인 <여민락>(與民樂)의 구성음을 깔고 작곡한 것이다.애초에 이강덕, 이성천, 이해식, 이상규, 네 이씨가 <여민락>을 변주하여<이씨네 변주곡>을 작곡하였는데, 나는 이 중에서 나의 변주곡만 떼어와서 <길춤>의 제2악장으로 넣고 1악장은 <여민락>의 구성을 깔고 다시 작곡한 것이다.<길춤>의 제2악장이야 말로 길풀이의 흥이 절로 넘치는 작품이다" <길풀이 모습> / 출처 : 이해식 선생님 블로그 <길풀이>는 유족들이 망자와 마지막으로 이별을 상징하는 절차로길게 펼친 무명베를 유족들이 양쪽에서 잡고 서는데,이것은 이승과 저승을 연결하는 <길>을 상징한다고 합니다.이 <길풀이>를 주관하는 무당이 펼치는 추는 춤을 <길춤>이라하여이번 연주곡을 통해 이 춤의 느낌을 고스란히 전해주실 예정입니다. <이해식 선생님의 모습> 이해식 선생님은 1969년 서울대 국악과를 졸업하시고,KBS FM 차장을 거쳐, 현재 영남대학교 국악과 명예교수를 역임하고 계십니다.한국음악 작곡으로 문공부장관표창을 받으시고, 1988년에는 KBS국악대상 작곡상을 수상하기도 하셨습니다. ------------------------------------------------------------  장문의 포스팅이라 읽기 힘드셨죠? ^^;최대한 풀어서 설명을 해드리긴 했는데, 이해하시는데 조금은 도움이 되셨는지 모르겠습니다. 내일은 18일 공연 프로그램에 대해 안내해드릴께요~우리 국악에 대한 많은 관심 부탁드리며,이번 공연도 조금은 알고 보는 즐거운 관람되시길 바라겠습니다.^^  공연 예매 바로가기  글. 정리 / 이승재 (홍보마케팅팀)국악에 관심은 있지만 막상 어디서부터 어떻게 시작해야할지 모르는 경우가 많습니다.일단 국악 애호가들 숫자가 적고 관련 서적도 미비한 편입니다.엘피로만 듣다가 요즘 공연을 자주 가게 되다보니...공연으로 접하는 것도 아주 좋은 방법 같습니다. 국립 국악원에서 하는 정기 프로그램들이 많습니다.화요, 목요, 금요, 토요 상설 무대가 있습니다.이외에 부정기적으로 공연이 많이 있습니다.금요 상설무대도 좋은대 공연 편차가 좀 있는 편입니다. 이중 초보자가 가장 쉽게 국악에 대해서 알수 있는공연은 토요상설무대가 아닌가 싶습니다.12가지 주제를 테마 별로 엮어서 돌아가면서 공연을 합니다.12번 들으면 한 바퀴가 다 도는 것이지요. 한 테마에 아악과 민속악, 소리, 전통 춤, 판 굿 거기다 최신 작곡의 국악연주까지 지루하지 않게 15분 정도씩 합니다. 국가시책으로 전문 국악인을 양성하기 위한 지원 프로그램에 덕택에기능적으로 거의 완벽에 가까운 수준의 연주와 공연이 이루어집니다. 지난 토요일엔 '중려'라는 타이틀로 예악당에서 공연을 했습니다.예악당은 우면당보다 크기가 두배이상 크지만 춤의 반주 외에는거의 마이크 없이 공연을 했습니다. 가야금과 거문고가 여러대나오니 마이크 없이도 충분한 음량이 나오더군요.보허사라는 아악과 소리, 굿판을 보러 갔는데 덤으로 전통춤도관람을 했는데 이제 생각보다 볼만하더군요. 창작곡도 처음 듣는 곳인데도 음악에 쉽게 몰입이 되더군요.무엇보다 백미는 마지막에 공연한 판 굿이었습니다.징,꽹과리,장구 그리고 상모가 어우러진 소리는 정말 장관이었습니다. 어린 시절 '굿'이나 명절에 하는 '풍물' 가락이몸을 들썩이게 하더군요. 이런 감동적인 공연이 불과 8000원 입니다.내가 낸 세금 덕을 톡톡히 보는 것이지요.    ​가을맞이 국악공연 <춤n판> #가을맞이 국악공연# #춤n판#​공연소개​​​​10월 3일(토), 10월 4일(일)#부암동 전통문화공간# #무계원#에서 코로나19의 답답함을 해소할 수 있는 가을맞이 국악공연 <춤n판>이 개최됩니다.​​​​​​​철저한 방역 지침을 준수하여 진행되므로 안심하시고 편하게 즐겨보세요.​​​​전통 춤은 우리 민족의 삶과 문화를 반영하고 있습니다.제례의식에서 출발하여 우리 민중에게 힘과 흥을 주는 춤은 공동체 정신을 함양시키는 데 큰 도움이 된다 합니다.​장기화되는 코로나19로 인해 힘든 요즈음 흥겨운 ​<춤n판> 공연을 함께 관람하며 공동체의 결속을 다지고 힘과 흥을 함께 받아 다시 힘낼 수 있는 발판을 마련하는 건 어떨까요?​​​특별히 <2020 서울예술지원> 사업에 선정된 예술단체의 창작활동을 지원하는 자리로서 국가무형문화재 이수자 및 국악 분야 전문인들의 공연으로 준비했습니다.​​​​바로가기https://www.jfac.or.kr/site/main/program/perf_show_list_view?pgIdx=1399​​지역문화축제 #공연전시# #경희애문화# 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가| 오는 23일부터 26일까지 '별별창극, 토크옛설, 폐막공연'​국립민속국악원의 '제3회 대한민국 판놀음'이 개막공연을 시작으로 매주 수, 금, 토요일에는 국공립 및 민간단체의 창극 작품을 한자리에서 만날 수 있는 '별별창극'을, 매주 목요일에는 이 시대 명인들의 무대인 '토크옛설'을 개최한다. ​오는 23일부터 26일까지 4주차 공연 별별창극에서는 국립부산국악원'성(聲),찰(察)', 동화-모던판소리극 '염마', 토크옛설에서는 명창들의 이야기 '화이부동(和而不同)', 폐막공연 '향원익청(香遠益淸)'을 만날 수 있다.​6월 23일(수) 오후 7시, 국립부산국악원 '성(聲),찰(察)' 소리로, 소리를 보다​'성(聲),찰(察)'은 사라져가는 영남민요의 옛 모습과 1900년대 유성기음반이 활성화 될 무렵의 자료를 찾아 연구․재현한 공연이다. '성(聲), 찰(察'은 2019년에 이어 올해 초청공연으로 개최하며, 녹음자료를 기초로 무대를 재현해 100년의 시간을 넘나드는 소리를 들려줄 예정이다.      ​그 시절 옛 명인의 소리와 고 음원의 본래 모습을 유지하며 재해석한 무대로 국립부산국악원 성악단, 기악단, 무용단 등이 함께 출연한다. ​작품은 가사 '백구사'(1960년경 킹스타 음반시리즈), 신민요 '노랫가락', '신밀양아리랑', '꼴망태 아리랑', '초가산간'(1939년 빅터 음반시리즈), 가야금병창 판소리 수궁가 中 '토끼화상', '고고천변'(1932년 빅터 음반시리즈), 판소리 춘향가 中 '천자풀이', '사랑가', '이별가'(1934년 콜롬비아 음반시리즈), 영남민요 '쾌지나칭칭나네' 등으로 구성된다.​연출, 대본에 지기학(국립국악원 민속악단 예술감독), 음악감독에 유경조(국립부산국악원 기악단, 성악단 예술감독), 무용감독에 정신혜(국립부산국악원 무용단 예술감독), 참여한다.​6월 24일(목) 오후 7시, 토크옛설 '화이부동(和而不同)' ​'화이부동(和而不同)'은 조화를 이루나 같아지지는 않음을 뜻한다. 그 때 그 시절 이야기와 함께 그들의 공연을 감상할   수 있는 무대로, 대한민국 최고가 되기까지 한 평생 오롯이 한 길만 걸어온 명창들의 인생여정을 만난다.왕기석의 '수궁가 中 토끼 배 가르는 대목', 윤진철의'심청가 中 황성 올라가는 대목', 김일구의 '적벽가 中 새타령 대목' 등의 공연을 선보이며, 고수에는 김규형(새울전통타악진흥회 회장)이 참여한다. ​또한 목서윤(전주mbc아나운서)이 사회자로 참여해 명창들의 이야기를 이끌어 진행한다. 토크옛설은 전주MBC 유튜브 채널을 통해 생중계한다. ​6월 25일(금) 오후 7시,  동화-모던판소리극'염마(閻魔)'​1934년 채만식이 발표한 한국 최초의 탐정소설을 새롭게 재해석한 탐정소설 판소리 '염마(閻魔)', 한국형 추리소설에 예술단체 동화만이 지닌 연극적 상상력과 음악적 실험성을 더해 기존에서 볼 수 없던 독창적인 작품이다.인간의 보편적인 격정을 심도 있게 다루면서도 지루할 틈이 없는 정교한 플롯과 느와르 장르의 색다른 공연 작품을 선보일 예정이다.​창작국악그룹 동화는 전통예술을 기반으로 다양한 콘텐츠를 제작하며 음악을 통해 세상과 소통하고자 2011년 결성됐다. 순수하고 맑은 감성을 바탕으로 장르에 구애 받지 않는 다양한 창작곡과 이야기가 있는 음악 작품(음악극, 콘서트)을 통해 따뜻함과 편안함을 추구하는 퓨전국악그룹이다. ​6월 26일(토) 오후 3시,  폐막공연 '향원익청(香遠益淸)'​'향원익청(香遠益淸)'은 향기는 멀리 갈수록 맑다는 뜻으로, 26일 '폐막공연'은 '토크옛설'에 참여했던 명창, 명인, 명무들이 함께 어우러지는 종합무대이다.​윤진철의 '적벽가 中 조자룡 활쏘는 대목', 김일구의 '아쟁산조', 국수호의 '생황산조춤(飛天-苼簧散調舞)'등의 공연을 선보이며, 고수에 이태백(목원대학교 한국음악학부교수), 유인상(민족음악원 악장)이 생황에 천성대, 국립민속국악원 국악연주단이 함께 한다. 또한 박애리(국악인)이 사회자로 참여해 명창, 명무, 명인들의 이야기를 이끌어 진행한다. 폐막공연은 국악방송 채널을 통해 생중계한다. ​관람연령은 7세 이상이면 가능하며, 관람문의는 전화 혹은 카카오톡 채널(상담원과 대화)을 통해 예약이 가능하다. ​또한, 국립민속국악원의 공연은 생활 속 거리 두기 지침에 따라 객석 띄어 앉기가 진행되며, 사전예약을 통한 선착순으로 예원당은 200명, 예음헌은 50명만 공연을 관람할 수 있으니 예약은 필수다.  ​[지리산고향뉴스/사진제공=국립민속국악원]www.jsghnews.com 한국문화예술위원회 공연예술 중장기창작지원사업<열하일기>2021. 04. 29(목) ~ 05.01(토)서울남산국악당 크라운해태홀 ​ 천하제일탈공작소×서울남산국악당탈춤서울남산국악당에서 천하제일탈공작소와의 새로운 협업으로 오늘 4월 29일부터 5월 1일까지 한국문화예술위원회 공연예술 중장기창작지원 선정작 <열하일기> 공연을 선보입니다. 천하제일탈공작소는 탈춤으로 동시대 관객과 소통하기 위한 방법위해 우리에게 익숙한  고전극을 현대식으로 재해석한 작품을 선보여 왔는데요. 셰익스피어의 『오셀로』를 탈춤의 양식으로 다시 쓴 <오셀로와 이아고>(2018), 염상섭의 『삼대』를 탈춤의 거뜬함으로 풀어낸 <삼대의 판>(2019)에 이어, 올해 4월에는 박지원의 『열하일기』 를 모티브로 한 새로운 공연을 선보일 예정입니다. 열하일기는 조선 후기 연암 박지원이 청나라를 다녀오며 쓴 여행기로, 박지원이 경험한 것들을 자신의 관점으로 풀어내듯이,천하제일탈공작소는 <열하일기>를 탈춤의 형식으로 다시 풀어내고자 한다.천하제일탈공작소×서울남산국악당탈춤의 협연, <열하일기>를 소개합니다『열하일기』는 조선 후기 연암 박지원이 청나라를 다녀오며 쓴 여행기로,  <열하일기>는 이를 무대에서 다시 쓴 작품입니다. 박지원이 길에서 경험한 것들을 자신의 관점으로 풀어내듯이, 천하제일탈공작소는 『열하일기』를 탈춤의 형식으로 다시 풀어내고자 합니다. 여행이 길 위에서 또 다른 길을 만나는 과정이라면, 공연 <열하일기>는 탈춤의 또 다른 면을 만나는 새로운 여행이 될 것으로 기대가 되는데요. 이를 위해 천하제일탈공작소는 탈춤이 지금까지 걸어온 길을 뒤로하고 새로운 방식을 선택했습니다. 세 명의 탈꾼 '박인선', '이주원', '허창열'은 현재의 고민과 시선으로 『열하일기』를 해석하고 해체하며 세 명의 박지원이 되었다가 현대의 탈꾼이 되는 모습을 보여줍니다.  『열하일기』를 통해 우리는 무슨 고민을 하는가, 그것을 어떻게 탈춤으로 펼쳐낼 것인가. 하나의 형태로 고정되지 않고 그러하기에 두려운 길 위에 탈춤의 길이 있지 않을까.​한국문화예술위원회 공연예술중장기지원사업<열하일기>•일시 : 2021. 4. 29(목)~4.30(금) 20시 / 2021. 5. 1(토) 15시•장소 : 서울남산국악당 크라운해태홀•관람대상 : 초등학생 이상•관람료 : 전석 3만원•러닝타임 : 45분•주최/주관 : 천하제일탈공작소, 서울남산국악당•후원 : 서울시, 한국문화예술위원회•문의 : 서울남산국악당 공연기획팀(02-2261-0500)​ 공연소개또 다른 길을 만나다『열하일기』는 조선 후기 연암 박지원이 청나라를 다녀오며 쓴 여행기로, 공연 <열하일기>는 이를 무대에서 다시 쓴 작품이다. 박지원이 길에서 경험한 것들을 자신의 관점으로 풀어내듯이, 천하제일탈공작소는 『열하일기』를 탈춤의 형식으로 다시 풀어내고자 한다. 여행이 길 위에서 또 다른 길을 만나는 과정이라면, 공연 <열하일기>는 탈춤의 또 다른 면을 만나는 여행이 될 것이다.탈춤, 길은 어디에 있는가?천하제일탈공작소는 탈춤이 지금까지 걸어온 길을 뒤로 하고 새로운 길을 떠난다. 세 명의 탈꾼 박인선, 이주원, 허창열은 지금의 고민과 시선으로 『열하일기』를 해석하고 해체하며 세 명의 박지원이 되었다가 지금의 탈꾼이 되기도 한다. 『열하일기』를 통해 우리는 무슨 고민을 하는가, 그것을 어떻게 탈춤으로 펼쳐낼 것인가. 하나의 형태로 고정되지 않고 그러하기에 두려운 길 위에 탈춤의 길이 있지 않을까. 단체 소개•천하제일탈공작소천하제일탈공작소는  탈춤의 원리와 정신을 기반으로 동시대의 관객과 함께 어울리는 공연을 만들고 있는 탈꾼들의 예술단체이다. 전통탈춤의 예술성과 우수성을 알리고 여러 지역의 탈, 움직임, 음악, 언어를 확장하고 현시대의 이야기와 함께 지속적인 창작활동으로 새로운 작품을 만들어 가고 있다. 주요 작으로 <오셀로와 이아고>, <삼대의 판>, <가장무도> 등이 있다.​•서울남산국악당서울남산국악당은 전통공연예술의 진흥과 국악의 우수성을 알리기 위해 건립된 서울시를 대표하는 국악 전문 공연장입니다. 전통을 동시대 예술로 겁나게 하기 위한 다양한 시도를 지속하고 있습니다. 만드는 사람들•연출 : 신재훈•출연 : 박인선, 이주원, 허창열•음악감독 : 이아람•연주 : 황민왕(타악), 최인환(베이스), 성시영(피리, 일렉기타), 이일우(피리, 일렉기타),김용하(해금), 이아람(대금)•무대 &조명디자인 : 남경식•무대제작 : 에스테이지•조명어시스턴트 : 서승희•조명스텝 : 김은빈, 윤혜린, 정우원•음향디자인 : 박재식•음향스텝 : 김진선•의상디자인 : 임경미•탈디자인 : 서공희•무대감독 : 김상엽, 정인창•제작 피디 : 박용휘, 김은정•기획 &홍보마케팅 : 티끌•배리어프리문자해설 : 에이유디 사회적협동조합 이시은•수어통역 : 수어통역협동조합 장진석, 이화정, 김수년•음성해설대본 : 허선혜•장면 해설 : 윤진성•영상그래픽 : 이보형 할인내역오시는길 탈춤을 현대식으로 재해석하고 대중과 좀 더 가까이 느낄 수 있게 하는  이번 공연은전 회차 수어통역, 문자통력, 음성해설이 제공되는 배리어프리 공연인데요. ​서울남산국악당에서 펼쳐질 천하제일탈공작소의 <열하일기>에 많은 관심과 관람 부탁드립니다!  ​  '메종드한'에서  '싱플' 어플리케이션을 실행해 보여주면 전메뉴 10% 할인이번에 싱플_싱토어에서 추천하는 이색카페는강동구 성내동 올림픽공원에 위치해 있는 '메종 드 한' 입니다!'메종 드 한'은 한국 전통 문화의 아름다움을 담고자한옥으로 인테리어 되어 있는 카페인데요,이 곳은 커피와 차, 케이크, 샌드위치 등의 건강한 먹거리는 물론,눈과 귀가 즐거운 다양한 전통 공연과 전시로 인기 핫플레이스로 떠오르고 있는 카페 입니다!여러분에게 소개해드리기 위해직접 카메라에 담아 왔어요.입구부터 샅샅이 함께 살펴봐요~  ​메종드한의 전체적인 분위기는동양과 서양의 조화가 적절히 어우러져 이색적이면서도 편안한 느낌을 주고 있어요.​ 서구문화의 실용성과 편리함,그리고 동양 한국 문화의 우아함과 아름다움을 모두 담은한옥 카페!참 고풍스럽죠~?♡  ​의자에 앉는 테이블도 구비 되어 있기 때문에신발 벗고 들어가기 귀찮으신 분들은 이 테이블을 이용하시면 된답니다~ 카페가 깔끔하고 개방형으로 넓어서스터디 뿐만 아니라 각종 친목 모임 공간으로 이용해도 아주 좋을 것 같아요! 메종드한은 예술인들이 운영하기 때문에차와 함께 국악, 뮤지컬 갈라쇼, 무용 등 다양한 공연을 즐길 수 있어요.정기공연은 매주 토요일 5시에 이루어진다고 해요!​ ​​​​또한 미술작가의 그림이 항상 걸려 있어 언제나 감상할 수 있답니다.​​ 이곳이 바로 공연하는 곳 이에요! ​공연할 때는 사진에 보이는 책상을 모두 치우고무대처럼 이용한다고 해요!그리고 관람하는 분들은 오른쪽에 보이는 방으로 들어가 앉아서차와 함께 공연을 즐기시면 돼요~ ​  공연, 전시 뿐만 아니라 모시조각보, 도자기 핸드페인팅 수강생 모집 등우리나라의 전통 문화를 보다 많은 사람들에게 널리 알리기 위한작은 교육 프로그램들도 진행하고 있어요!관심있으신 분들은 서둘러 신청하세요 *^^*​교육 관련 문의 : 02-482-2005 / 010-7704-2013이제 메뉴를 살펴볼까요?메종드한의 커피는 미국 스페셜티커협회(SCAA)에서 만든 분류법에 따라커피의 향이나 질감, 깔끔함 등을 평가하여가장 높은 등급을 받은 원두커피를 이용한다고 하는데요,그래서 그런지 커피맛이 아주 고급져요~ ​게다가 2014 Korea National Barista Championshop 챔피언인,박근하 바리스타가 직접 블렌딩한 커피라고 합니다!​ 질 좋은 원두를 사용하는 커피지만,가격은 또 비싸지 않아서 더욱 많은 사람들이 찾고 있답니다.​​​ 메종드한의 차는문경, 구례, 제주도 등 산지에서 직접 재배해서 가져온 원재료를 사용하기 때문에자연에서 가장 가까운 맛과 건강함을 느낄 수 있어요.아래는 메뉴판이에요.부담없는 가격과 다양한 메뉴로 모든 이들의 입맛과 취향 저격!​ ​​메종드한의 케이크는 절대 상업용 냉동케익을 쓰지 않고,셰프가 직접 만든 오직 냉장보관 수제 케익을 고집하기 때문에믿고 먹을 수 있어요!​샌드위치 또한 엄선된 재료를 사용하여 매일 아침 직접 만들기 때문에 신선함을 자랑하는데요,직접 샌드위치를 포장해 와서 먹어봤는데정말 깔끔하고 신선하고 맛있었어요!샐러드가 흐물흐물 하지 않고 아삭아삭 한게정말 방금 만든 것 같은, 건강해지는 느낌이었답니다.건강한 음료와 전통 공연으로눈과 입과 귀가 모두 즐거운 추천 이색 한옥카페,'메종 드 한' 이었습니다!​메종드한에 가실 때 '싱플' 어플리케이션을 실행해 보여주시면전 메뉴 10% 할인 이라고 하니,싱플 회원분들께동호회, 모임 정모 장소로 메종드한을 추천해요! ​메종드한 홈페이지 바로가기동호회, 친목 모임 어플 '싱플' 다운로드 하기​싱플 - 동호회,모임,소셜데이팅,소개팅,싱글마켓 - 네이버 앱스토어[무료]싱플은 모임, 커뮤니티, 소셜데이팅, 싱글마켓 기능이 있는 소셜서비스입니다. Meet : 나와 비슷한 관심사를 가진 사람들을 다양한 동호회, 모...nstore.naver.com​안녕하세요. 아창제입니다 오늘은 조금 특별한 공연을 소개해드리고자 합니다 !4월 25일부터 시작되어 10월 13일까지매주 토요일 국회 잔디마당에서 무료 야외전시와 음악회가 열립니다  <세계유산 산책, 판소리 + 셰익스피어 시리즈>국회와 문화체육관광부가 주최,전통공연예술진흥재단이 주관하는세계유산 산책, 판소리 + 셰익스피어 시리즈는4월 25일 공연을 시작으로 10월 13일까지 이어집니다.매주 토요일 국회 잔디광장에서 진행됩니다.단, 혹서기인 7월과 8월은 공연이 없습니다 ! '세계를 만나는 세 개의 문'이라는 주제로유네스코 세계무형유산에 등재된 판소리와영국이 낳은 대문호 셰익스피어의 희곡을 음악극으로 엮은'판소리 + 셰익스피어 시리즈'를 선보입니다.5월에는판소리 '흥부가'와 '춘향가'의 두 주인공이 셰익스피어의 희곡과 만나는 '춘향과 줄리엣'이 5월 16일에,'흥부와 베니스의 상인'이 5월 23일에 진행될 예정입니다!제목만 들어도 벌써부터 기대가 됩니다 !!!!그리고 공연뿐만 아니라세계적인 미디어 아티스트 백남준과설치미술가 최정화의 작품도 감상할 수 있습니다 !높이 7m, 폭 5m로 건물 3층 높이에 달하는 최정화 작가의 대형 설치작품 '과일나무'는 야외 잔디광장에,1950년대 기계 부품으로 만든 말과 TV모니터 등으로 구성된 백남준의 '소통-운송'은 국회 로텐더홀에 전시됩니다!백남준의 작품은 국회 홈페이지에서 사전 신청을 하셔야 관람할 수 있다고 하니관람을 원하시는 분들은 꼭 신청하시고 가시기 바랍니다  이번 시리즈에 대한 자세한 내용은 '세계유산 산책' 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다 !http://www.gung.or.kr/assm/본 내용은 연합뉴스(http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LS2D&mid=shm&sid1=103&sid2=242&oid=001&aid=0007559983)를바탕으로 작성되었습니다.2020년 서울국악축제가 8월 28일, 29일 비대면으로 개최되었다. 올해로 두 번째 열린 서울국악축제는 남산골 한옥마을에서 공연 예정이었으나, 코로나19 확산으로 인해 유튜브와 네이버TV로 실시간 생중계하며 시민들을 위로했다.​서울국악축제는 28일 ‘청풍명월’, 29일 ‘만파식적’ 주제로 이틀에 걸처 개최되었는데, 그 중 ‘만파식적’ 공연을 감상해 보았다. 만파식적이 울려퍼지고 한국인의 에너지인 흥과 멋스러운 가락이 어우러지며 내내 시민의 건강과 안녕, 나라의 희망을 노래했다. 온라인 공연은 공간의 제약을 넘어서 전 세계 어디서나 많은 분들이 관람할 수 있고, 안방에서 간식을 먹으면서 즐길 수 있어 집콕 생활에 활기를 불어넣기에도 충분했다. 평인댄스컴퍼니의 ‘진군의 울림’ ⓒ정인선축제는 평인댄스컴퍼니의 웅장한 북소리 ‘진군의 울림’을 시작으로 문을 열었다. 평안댄스컴퍼니는 무형문화재 제1호 종묘제례악과 창작무용의 맥을 이어받은 평인 이승주를 중심으로 전통과 창작무용을 아우르는 작품들을 선보이고 있는 한국무용단이다.​역경을 이겨내고 힘차게 나아가자는 의미로 북의 강인하고 절도 있는 모습으로 진격의 의미를 담았다고 한다. 쿵쿵 울리는 북소리가 속을 후련하게 해주었다. 한국전통문화연구원의 ‘처용무‘ ⓒ2020 서울국악축제 만파식적 유튜브국가무형문화재 제39호인 처용무는 2009년 세계유네스코위원회 인류문화유산으로 선정됐다. 궁중무용 중 유일한 가면무로 신라 헌강왕때 처용랑 설화를 바탕으로 발생한 춤으로 처용의 가면을 쓰고 악귀를 몰아내기 위해서 춘 춤이다. 처용무를 통해서 시민의 건강을 기원했다. 원장현과 제자들의 ‘대금산조‘ ⓒ정인선‘만파식적’은 만 가지 파도를 잠재우는 신비한 피리로 나라에 근심이 생길 때 불면 나라의 모든 근심과 걱정이 사라지고 평안해졌다고 삼국유사에 전해진다. 공연 중 만파식적의 주인공 악기인 대금산조의 선율이 평화롭고 아름다운 소리로 마음을 위로했다. 천하제일탈공작소의 ‘덧배기 춤’ ⓒ2020서울국악축제 만파식적 유튜브탈춤은 조선시대 우리 민족예술을 대표하는 춤이다. 마을 공터나 장터에서 사람이 모여 즐기던 공연으로, ‘천하제일탈공작소’는 젊은 탈춤꾼들이 전통 탈춤을 기반으로 현시대와 소통할 수 있는 감동의 무대를 선보였다.​‘탈춤 추는 허창열입니다’로 시작해 공연 전에 어떻게 공연을 즐겨야 하는지 알려 주었다. 장단을 불러오고, 춤을 불러오는 ‘불림소리’를 국거리 장단에 맞추어서 부르는 방법을 배웠다. 안방에서 관람하지만 취임새를 넣으면서 공연을 즐기니 현장에서 관람하는 것만큼 흥이 났다. 안동 하회별신굿탈놀이의 ‘이매마당’ ⓒ2020서울국악축제 만파식적 유튜브턱이 없는 가면을 쓰고 바보스럽게 움직이는 이매는 옷고름 풀어헤치고 관객들에게 한번 놀아보자고 연신 웃음을 짓는다. 재담으로 코로나 예방법을 하나씩 표현했다. 마지막으로 ‘직접 보고 싶다’, ‘다시 만날 때까지 안녕‘ 하는데 마음에 찡하게 전해졌다. 국립국악관현악단의 ‘산조합주‘ ⓒ2020서울국악축제 만파식적 유튜브국립국악악단 악장 박은하의 ‘쇠춤’ ⓒ2020서울국악축제 만파식적 유튜브한국 최초 여성 사물놀이 연주자인 박은하 명인의 춤에는 힘과 흥이 넘쳐서 가만히 앉아서 들어도 호흡이 가빠진다. 특히 사물과 춤을 접목한 ‘쇠춤’의 1인자이다. ‘쇠춤’이란 풍물놀이에서 쇠잽이(꽹과리 또는 징 연주자)가 꽹과리와 함께 추는 춤으로, 신명나는 리듬감과 화려한 춤사위가 보는 내내 감동을 주었다. 채수연의 ‘태평가‘, 창부타령’ ⓒ2020서울국악축제 만파식적 유튜브차세대 명창 채수연은 경기민요의 백미 태평가, 창부타령으로 시원하게 쭉 뽑아져 나오는 소리를 통해 관객들의 답답한 마음을 시원하게 풀어줬다. 현재 그는 경기소리프로젝트그룹 ‘나비’와 민속악회 ‘수리’의 단원으로 활동 중이다. 안숙선 명창과 소리꾼 이봉근의 ‘농부가’ ⓒ2020서울국악축제 만파식적 유튜브이후 안숙선 명창과 이봉근 소리꾼 두 분이 주거니 받거니 부르는 ‘농부가’의 하모니가 신명을 더했다. 축제의 말미 안숙선, 이봉근, 천주미, 이선희가 함께 부른 ‘우리가 원하는 우리나라’의 가사 내용이 마음에 와 닿아 소개하고자 한다.​“하늘아래 가장 아름다운 나라, 서로서로 도우며 평화를 사랑하는 나라,하늘아래 가장 살기 좋은 나라, 사람을 널리 이롭게 하며 자연사랑 하는 나라하늘아래 가장 한가로운 나라, 잃었던 우리기운 우리기운 되찾어 되찾어 되찾어 우리가 원하는 우리나라 이루세”​이날 생중계된 서울국악축제는 유튜브와 네이버TV 등에 편집 후 영상이 게재될 예정이라고 한다. “눈물이 날 만큼 감동적이었다”는 감상평이 올라오고 있는 2020서울국악축제, 다시보기를 통해 한국인의 전통예술과 신명나는 흥을 만나고 코로나19를 이겨낼 에너지를 얻어보는 것도 좋겠다.​■ 서울국악축제 다시보기     ○ 홈페이지 : http://www.seoulgugak.com/     ○ 유튜브 바로가기 : http://bitly.kr/7KsRWyewFmI     ○ 네이버TV 바로가기 : https://tv.naver.com/seoulgugak​▶ ‘내 손안에 서울’ 뉴스레터 구독하기▶ ‘코로나19 서울생활정보’ 한눈에 보기▶ 내게 맞는 ‘코로나19 경제지원정책’ 찾아보기  출처 : 내 손안에 서울시민기자 정인선 연말모임장소, 충무로 한국의집 _ 서울 한옥 한정식 & 전통예술공연까지~외국인 친구랑 서울 여행이라면 무조건!​​​​크리스마스 트리며 추운 날씨며 연말느낌 물씬나는 11월 마지막날, 이미 쭈루룩 잡혀있는 연말모임들과 연말모임장소로 어디가 좋을까 알아보고 계실텐데~올해는 특별하게 도심속 전통느낌 물씬나는 서울 한옥 한정식과 전통예술공연, KOREA 심청을 함께 관람할 수 있는 충무로 한국의집에서 연말모임을 해보는건 어떨런지~​연말모임장소는 물론 조용하고 품격있게 진행되는 상견례나 부모님과의 가족모임, 외국인 친구랑 서울여행을 한다면 고즈넉한 한옥에서 즐기는 한정식과 부채춤• 오고무•사물놀이•판소리 등 전통예술공연까지 한꺼번에 볼수 있는 한국의집이야말로 최고의 모임장소가 아닐까싶다. ㅎㅎ올해는 우리도 품격있는 저녁식사를 즐겨보자며 늘 지나며보던 충무로 맛집이자 한옥 한정식 맛집인 충무로 한국의집을 찾아봤다. 미리 예약은 필수!​   한국의집서울특별시 중구 필동2가 80-2  남산 한옥마을 끝자락, 빌딩 속 제법 큼지막한 한옥으로 자리잡은 이곳은  충무로 한정식 맛집이자 전통예술공연도 관람할 수 있는 충무로 한국의집​영업시간 : 12시 ~ 14시30분 / 17시 ~ 21시전통예술공연 : 20시 ~ 21시(매월 셋째주 월요일 휴무 • 공휴일 • 설과 추석 당일)​​​​    밤에는 분위기 있게~ 낮에는 운치있게~ 즐길수 있는 서울 한옥 한정식  ​충무로 한국의 집은 1957년 한국을 방문한 귀빈들을 위한 영빈관으로 만들어진 후 지금까지 이어져오고 있는 곳으로  지금은 전통문화 보존과 보급을 목적으로 한국문화재단이 운영하고 있는 곳이였다.조선시대 궁중음식을 기반으로 담아낸 한정식과 화려한 춤과 소리가 어우러진 전통공연, 전통혼례와 전통연회, 오감으로 즐기는 전통문화체험(음식/ 한복/ 공예/ 예능 체험) 등 전통문화복합공간으로 서울 한복판 고즈넉한 한옥에서 누릴수 있는 한국문화라니~ 날 좋은 날 기분전환겸 나들이로 멀리가지 않고도 부모님과 특별한 시간을 보내기에도 좋은 곳이였어며 외국인 친구랑 서울여행을 하거나 어려운 분들 모시고 식사대접할때도 너무 좋을 만한 곳이였다.서울 한복판에서 정통 한정식을 맛보기 쉽지 않은데~ 고즈넉한 한옥에서라면 일년에 한번쯤이라도 찾으면 너무 좋을 듯했다. 그 시작으로 처음으로 방문한 이곳이 어떨지 궁금했다. ㅋㅋ​​​​     특히나 윗쪽에 위치한 공간들은 12명 이상의 인원이 예약하면 독립적인 공간에서 프라이빗하게 즐길수 있다고 한다. 상견례나 가족모임, 연말모임장소로 제격! 가장 큰 건물인 문향루와 팔각형태의 청우정사이에 위치한  녹음정은 드라마 <봄밤> 에서 정해인과 한지민의 상견례 장소로 나온 곳이라고 한다.어쩐지 낯익은게 어디서 본 것 같더라니~언제 찾아도 좋지만 싱그럽게 푸르른날 찾으면 더욱 예쁠만한 곳이였다. ㅎㅎ​​​​    우리는 오붓하게 두명이라 봉래실에서 식사를 했다.    우리가 맛볼 녹음정식과 이곳에 대한 설명이 담긴 책자와 기본찬이 세팅되어 있었다. ​이곳에는 녹음정식과 청우정식, 해린정식, 어진정식이 있는데 가장 기본이 되는 녹음정식을 맛봤다.녹음정식은 녹음정이라는 한국의집 별채 이름에서 따온 한정식 만찬으로 ‘아름다운 경치를 보며 좋은 음식을 먹는다’ 라는 의미처럼 귀한 사람과 맛있은 음식을 먹으며 좋은 시간을 보낼수 있는 코스였다.​​​​      아홉으로 나뉜 목기에 9가지 재료를 담았다해서 구절판으로 불리는 이 음식은 정성과 섬세한 손맛을 살리는 전통음식으로 보기에 예쁜만큼 손이 많이가서 한정식집이나 특별한 날이나 맛볼수 있는 음식이다. ㅎㅎ밀전병에 곱게 채썬 재료들을 말아 소스를 찍어 먹으면 된다. 보기 좋은 음식이 맛도 좋다고 알록달록한 컬러에 보는 것만으로도 기분 좋고 식욕 돋우기 딱이다.외국인 친구랑 서울여행와서 보여주기에도 좋은 음식으로 옆자리 외국인들도 너무 좋아하는 모습에 괜시리 우리까지 기분 좋았다. ㅋㅋ​​​​    계절마다 달라진다는데..지금은 전복죽과 비트를 넣어 핑크빛 물든 물김치를 내주었다.추운데 스타터로 따뜻한 전복죽은 맛도 좋지만 속도 편안하게 해줘서 좋았다. ㅎㅎ​​​​   백설채라고 하는데 연근 등의 식감이 다른 야채와 오징어를 상큼고소하게 버무린 냉채로 입맛 돋우기 딱이였다.​​​​    청매광어찜과 백화고해물강정매실을 넣었다는 것이 너무 생소했던 광어찜은 보기와는 달리 양념맛이 강하지 않고 완전 부드러운게 입안에서 사르르 녹았다.표고버섯중에서도 으뜸이라고 하는 백화고는 세계 10대 항암식품으로 쫄깃한 식감을 자랑하는 버섯이다.헌데 이걸 강정으로 만들어 놓으니 버섯을 잘 못먹는 사람들도 맛있게 먹을수 있을만큼 맛있었다.와우! 손이 많이 가서 그렇지 정말 과학적이고 건강에 좋은 한정식! 자주 먹고싶다~ ㅋㅋ​​​​   제철 대하로 만든 대하찜​어찌나 예쁜지~ 찜이여서 발라먹기도 좋은게 한입에 쏘옥 넣자마자 입안 가득 풍미 가득한게 너무 기분 좋았다. ㅋㅋ​​​​   어머나~ 떡갈비가 나올줄 알았더니 스테이크를!먹기 좋은 굽기정도에 잣가루를 넣은 소금을 찍어 먹는 그맛이란~ 입안에서 육즙 팡팡! 사르르 녹는게 완전 맛있었다. ㅋㅋㅋ​​​​    식사로 뼈 바를 것도 없이 사르르 녹는 삼계탕을 내주었다.된장조치에 골동반도 좋지만 복날에나 먹던 삼계탕을 맛보는 것이 더 좋았다. ㅋㅋㅋ어찌나 부드럽게 입안에서 녹던지 아이들에게 먹여도 될정도였다. 치아 좋지 않은 어르신들도~진한 국물에 밑반찬과 김치 올려 먹자니 조금씩 나오는 것 같아도 엄청 배불렀다.하나씩 하나씩 나올때마다 설레임과 함께 기분 좋아지는 한정식! 얼마나 정성껏 만드는지 알기에 더 대접 받는 느낌 가득~ 올 한해 열심히 일한 자신에게 선물주듯 건강하고 맛있는 음식 가득한 이곳이야말로 연말모임장소로 제격인것 같다.​​​​   문어포, 호두, 밤, 말린 살구, 자색고구마칩까지식전에 먹어도 좋지만 맛있게 먹겠다며 손도 안대고 있다가 식사 마치고 후식과 함께 먹었는데 이것마저 맛있으면 어쩌란건지~ ㅋㅋㅋ덕분에 진짜 남김없이 골고루 다 맛보고 왔다.​​​​   정성가득든 배숙에 타래과와 유과를 담은 후식까지~​자극적이지 않고 재료 본연의 맛을 재현한 담백한 조리법으로 누구나 맛있고 건강하게 먹을수 있는 한정식 맛집이였다. 임금님께 전국 각지에서 나는 제철 특산품들을 수라로 진상하듯 신선한 제철 식재료로 정성껏 차린 궁중음식 조리법으로 만들어진 한국의 집의 한정식 음식들~다른 코스는 맛보지 못했으나 그런 정성과 마음은 느낄수 있었다. 다른 한상은 어떨지 기대가 될 정도로~ ㅎㅎ다음에는 부모님이랑 해린정식으로 맛봐야지!많이 먹어도 속도 편한게 역시 이게 바로 건강식.저 골고루 맛보면 왕이 된 기분이겠지? ㅋㅋ​​​​    한국을 대표하는 고전소설 심청전에 미디어아트를 결합해 새롭게 탄생된 ‘KOREA 심청’  심청전의 스토리를 기반으로 무용, 영상, 드로잉을 결합한 작품으로 오고무, 판소리, 부채춤, 사물놀이까지 다양한 전통예술공연을 볼수 있어 좋았다.게다가 무대와 거리가 가까워서 실감나는 공연을 감상할 수 있는 것도 좋았다.여유롭게 저녁식사하고 해린관에 위치한 공연장에 자리를 잡으면 된다.식사와 공연을 한꺼번에 볼수 있는 풀패키지 연말선물!몸과 마음의 양식을 채울수 있는 것도 대만족이다.솔직히 전통공연 보러가기 쉽지 않은데 퀄리티 높은 공연을 저렴하게 볼수 있으니 식사후 공연까지 꼭 보자.​​​​   대략적인 스토리를 중간중간 한중일영문 자막으로 보여줘서 외국인 친구 서울여행으로 소개하기도 딱좋았다.​​​​   심청이가 인당수에 빠지던 날 엄청난 폭풍과 파도로 시작하는 전통예술공연, 코리아 심청!​​​​              단순한 스토리에 화려한 영상과 자막까지 더해 모르는 사람도 언어가 통하지 않는 사람도 어렵지 않게 볼수 있었다.다만 판소리 부분은 한국인들도 고어와 사투리로 다소 어려울수 있는 부분이니 외국인 친구랑 서울여행을 한다면 함께와서 부연설명을 해주면 너무 좋을 것 같다. ㅎㅎ우리도 해외여행가서 공연볼때 대충 눈치로 이런 내용이겠구나 할때처럼 그럴수 있는 부분이라~어차피 자막을 보여주는 무대니 중간에 판소리부분도 중요내용이니 간략하게나마 써줘도 좋을 것 같다.​​​​   너무 예쁜 부채춤     선녀춤, 오고무, 태평성대 등 짧은 시간내에 우리나라 다양한 춤의 종류들이 선보이는 것도 너무 알찼다.​​​   시작부터 시선 사로잡던 풍물놀이  춤과 연주, 판소리에 풍물놀이까지 우리나라 전통무용과 공연이 골고루 구성된 KOREA 심청! 전통예술공연으로 한시간동안 다보여줄수 있는 공연이 얼마나 될까 싶다. 그리고 화려한 컬러와 디자인의 고운 한복을 구경하는 것도 신났다! 외국인들에게 보여주고 싶은 공연 1순위! ㅎㅎ​​​​    외국인들에게 한국문화체험의 장으로도 너무 좋은 한정식과 공연! 외국인 친구랑 서울여행을 한다면~ 또는 외국인들이 한국여행을 온다면 이코스 너무 강추하고 싶다. 많은 외국인들이 관람했는데 함께 참여할 수 있는 시간들도  중간중간에 있어 즐거웠다.그들에게 이런 특별한 추억을 만드는 것도 너무 흐뭇한게 두고두고 오랫동안 한국을~ 한국음식을~ 한국의 전통공연을 잊지 못할게 분명해 괜히 보고 있은 우리마저 뿌듯하고 기분 좋았다. ㅎㅎ​이보다 더 알차고 바람직한 저녁시간이 또 있을까?똑같이 먹고 마셔도 올해는 좀 더 특별하게 보내고 싶다면, 충무로 한국의집에서 정갈하고 손맛 가득한 한정식과 공연으로 잊지 못할 시간들을 만들어보자.올 연말모임장소는 여기로~ ㅋㅋ​​​​  ​​네이버 검색창에 @은나라 팬하기! 꾸욱잊지 않으셨죠?​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모처럼, 좋은 공연 봤다.지난주에 본 공연은.. 훨씬 유명한 분의 것이었는데,, 오늘의 음악이 훨씬 우위에 있다고 느껴지는건 왜일까.아마도 개인적인 취향과, 소위 퓨전국악이라 일컬어지는 현대의 한국음악들에 대해 유난히 까칠한 나만의 기준 때문이겠지.한국음악. 혹은 퓨전국악......나는. 국악이 국악다웠으면 좋겠다.건반, 드럼, 베이스, 기타의 밴드구성에 국악기로 선율을 얹는건정말이지 뻔한 구성이고, 누구나 할수 있는 일이라고 생각한다.새롭지도 않고, 의미있지도 않고, 선율과 리듬 그 어떤것도,,,너무나 서양음악 위주인 곡들이 대부분이니까.(물론..., 아주 간혹 서양악기만으로,, 혹은그이상의 구성으로 표현된 멋진 곡들을 발견하기도 하지만, 그건 정말 극소수에 불과하기에 예외로 두겠다.)그런 의미에서 오늘 있었던 <공명>과 <그림>의 여우락콘서트는퓨전국악이 아닌, 새로운.진짜 한국음악. 이었다고 생각된다. 전통의 맥을 기반으로 하고, 색깔이 확실하고, 한국적인 요소들을 기초로 새롭게 만들어지는 리얼한국음악.거기서 드럼, 베이스, 건반, 기타는 음악의 뼈대를 이루는 필수요소가 아니라 음악을 구성함에 있어필요에 의해 사용된 악기, 혹은 도구 정도의 비중이었다. 당연히, 서양의 언어가 아닌. 우리의 언어가 들렸다.공연 시작시간, 12인의 밴드구성을 처음 봤을때만 해도소리의 과잉, 과다한 덧칠을 예상했었다. 그도 그럴것이 기존 드럼셋과 비슷한 세팅만 3개였기 때문이다. 각종 퍼커션, 한국타악기, 드럼.. 등 분명 소리는 달라도 역할이 비슷한 악기들만 덩치크게 3셋트였기 때문에 호기로이 배짱은 부렸으나.. 불필요한 과시욕일 확률이 높다 판단했고, 때문에 비효율적이고 괜히 에너지만 소비되는 사운드가 나오리라 생각했다.그런데.기분좋게도, 그 예상은 완전히 빗나갔다.다들 역할분담이 확실했고, 빈곳을 적절히 메꾸었으며, 조화로움이 뭔지 보여주었다.대부분이 too much 를 향해 달려가는 요즘,꽉찬 사운드 안에서도 적재적소, 절제,, 라는 단어를 생각나게 하는 음악이 어찌나 반갑던지.이미지를 그리게 하는 음악.진짜 한국의 정서가 담긴 음악.다양한 사람들이 한 팀으로 같은 음악을 해나가는것이 정말이지 어려운 일인데,,,십년넘게 함께 한 동료와 친구들에게 한껏 웃음지어보이며 선보이던 오늘, 그들의 진심어린 음악덕에나는 모처럼 귀를 씻었고,기분이 좋아졌고,고민에 휩싸이기 시작한다. 허허. 직업병 시작인건가... 벌써부터 머리아프려고 한다. ㅎㅎ..  순천 낙안읍성에 놀러갔다가 퓨전국악 잽이 풍물공연 보고왔어요~!비오는 날이었지만 신명나는 우리소리에 어깨춤이 저절로 덩실덩실! 순천 여행갔다가 들른 낙안읍성.. 현존하는 조선시대 읍성들 가운데 가장 보존이 잘된 마을 중 하나에요..성 안에는 전통적인 면모를 그대로 간직하고 있고 실제로 사람들이 거주하는 마을이랍니다     낙안읍성 수문장 교대식 중이에요.. 매표소옆에 공연시간이 나와있으니 참고하시면 볼거리를 놓지지 않을 수 있답니다~  낙안읍성 안에 지어진 건물들은 다들 초가집으로 지어져있어요.. 관리도 잘되어 있더라구요..전통 먹거리도 팔고 문화 체험도 가능하답니다.. 민박도 가능하니 참고하세요~  마을 사또에게 혼나는 죄수.. 사람 모형 표정도 리얼하게 만들어져 있답니다..   옥살이, 방아찧기 등 체험도 해볼 수 있어 전통 문화체험하기에 좋은 장소인것 같아요^^  낙안읍성은 성곽 둘레를 삥 돌 수 있어서 내부를 한눈에 볼수 있답니다.나무들도 많아서 자연 경관도 좋아 산책하기 딱이에요..열매 달린 나무들도 많던데... 마침 살구가 많이 익어서 먹음직 스럽더라구요^^  낙안읍성 안에서는 공연이 계속 펼쳐지더라구요..풍물 공연이었는데, 퓨전국악 잽이의 얼씨구 낙안풍성! 공연이었어요.. 퓨전국악 잽이 공연팀의 비나리가 시작하자 관객들의 호응이 시작되더라구요~  소리꾼은 노래를 참 잘하더라구요.. 추임새를 관객들에게 미리 알려주고함께 국악가요를 부르는데 신나더라구요..^^ 소리꾼과 관객이 하나가 되어 공연을 즐기고 한층 흥겨움이 고조되었어요~    비오는 주말이었지만, 그래도 공연을 보려고 많은 사람들이 모였더라구요..역시 신나는 잽이 팀의 풍물 공연 덕분이겠죠^^어린이부터 어르신까지 하나가 되어 우리 전통 풍물 공연을 관람했습니다..    사물판굿은 언제봐도 흥겨운 것 같아요~꽹과리, 장구, 북, 징 소리가 공연장 마당 한복판에 울리는데 템포가 박진감이 넘치더라구요   두 여인이 북놀이를 하는데 멋진 공연이었어요..북도 치고 춤도 추는데 열정적이더라구요~ 중간 중간 관객과 우리 놀이 문화도 즐겼어요..날씨가 더울까봐 부채도 나눠주시고, 떡이랑 엿도 주었어요.. 참 맛있더라구요.. 제기차기 시합도 펼쳐졌어요~ 남자들은 너무 잘차시는 분들이 있어서 여자분들만 했는데막상 막하^^ 오랜만에 하는 우리 문화체험이라서 그런지 다들 즐거워하더라구요~  마지막 공연은 설장구와 모듬북의 박진감 넘치고 신명나는 퓨전타악연주가 펼쳐졌어요!난타 공연할 때 쓰던 통이 등장해서 신기했는데우리 전통 북, 장구와 어우러지니 더욱 흥겹더라구요... 난타를 하던 분이 심벌도 함께 치는데 새롭기 까지하더라구요..   비가 오는데도 불구하고 난타 공연을 마당 앞에서 멋지게 펼쳐주시더라구요!열정적인 모습이 너무 보기도 좋고,, 흥겨운 소리에 박수와 함성이 절로 터져나오더라구요~   비오는날 낙안읍성에서 펼쳐진 잽이의 풍물공연은 관람객들에게 즐거움을 선사하기에 충분했어요!비오는 날도 이렇게 재미있는데 맑은 날은 더욱더 공연이 재미있을 것 같아요^^    이날 잽이팀의 공연은 전통풍물 활성화 사업인 어울마당 풍물세상이라고해요..6월 9일부터 10월 20일 까지 매주 일요일 오후 3시에 순천 낙안읍성에서 전통 풍물 공연이 진행된다고해요..퓨전국악 잽이와 벌교 국악원이 번갈아가면서 공연한다고하네요~ 전통풍물공연은 서울, 대구, 순천, 춘천 등에서 펼쳐지는데요, (재)전통공연예술진흥재단에서 행사를 지원한다고 하더라구요..전통공연예술진흥재단 홈피 들어가면 전국 지역 풍물공연 일정 나와있으니 참고하세요^^http://www.ktpaf.org/  국립국악원, ‘목요풍류’ 국악공연 4히에 걸쳐 온라인 공연으로 선보여 '목요풍류' 포스터 (사진=국립국악원)  국립국악원이 풍류사랑방 ‘목요풍류’를 오는 16일(목)부터 30일(목)까지, 그리고 8월 13일(목) 등 총 4회에 걸쳐 온라인 공연으로 선보인다. ‘목요풍류’는 마이크와 스피커를 쓰지 않는 자연 음향의 좌식 극장인 국립국악원 풍류사랑방에서 매주 목요일 선보이는 국악 공연이다.  국립국악원은 올해 초 공모를 통해 ‘목요풍류’ 무대에 오를 연주자를 선정해 당초 7월 2일(목)부터 공연을 진행할 예정이었으나, 코로나19 확산에 따라 공연을 연기하고 이번에 온라인 공연으로 선보이게 됐다. 오는 7월과 8월에 걸쳐 무대에 오르는 연주자들은 각종 국악 경연대회 등에서 수상한 연주력이 뛰어난 청년 예술가들로, 이번 무대에서는 정악과 민속악의 기악 연주를 선보일 예정이다. 연주곡도 다채롭다. 악기의 재구성에 의한 색다른 음색을 추구한 ‘영산회상’과 ‘자진한잎’, 1996년도 음반의 연주곡을 재현한 ‘별곡’과 대금산조의 양대 산맥을 이루는 강백천의 대금가락을 전승한 ‘김동진류 대금산조’ 등을 통해 깊이 있는 전통 음악을 예비 명인들의 연주로 선보인다. 이번 ‘목요풍류’ 공연은 매주 목요일 저녁 8시 국립국악원 유튜브와 네이버TV 채널을 통해 무료로 관람할 수 있다. ​​취재팀 정은진jin@icpn.co.kr​​#국립국악원 #풍류사랑방 #목요풍류 #온라인 #국악공연 #목요일  코로나로 인해 문화공연예술 분야가 상당히 침체되고 어렵다고 하던데요랜선공연, 무관객 공연등 이색적인 공연문화가 있다고 하지만 코로나로 인해 공연에 목말라 있던 북구 주민들에게 뜻밖의 관심있는 좋은 공연이 있어 다녀왔어요.  지난 7월30일부터 8월 8일까지 행복북구문화재단 어울아트센터 오봉홀에 있었던실험하는예술 소극장 운동중의 공연이었던 소옥, 음악과 사람이 있는곳이라는 주제로있었던 우리음악집단 소옥의 공연이었어요.  오봉홀로 입장전 발열체크를 하고 공연시작 20분전에 입장했는데요, 생활속안전거리두며 관람해야하지만 반가운 공연소식이었어요  공연명에서 볼 수 있는 소옥이란 작은 집을 뜻한다고 하는데요, 우리음악집단 소옥은 한국전통예술을 기반으로 창의적이고 도전적인 창작작업을 통해국악공연의 새로운 방향을 모색코저 한다고 해요. 전통음악을 계승하여 시대적 감성을 입힌본질을 잃지 않는 대중적 음악을 지향하며, 다른 장르의 음악처럼 삶에 자연스럽게 스며들 수 있는 음악이 되길 바라는 마음으로 연주할 예정이라고 하니 음악에 대해서 만큼은 여러장르의모든 음악을 좋아하는 취향을 가진 본 기자는 국악공연에 다소 기대감이 커졌다죠. 오늘 공연은 총 10곡이 연주되었으며, 첫작품은 본이라는 곡이에요.본음인 c(도)음을 기준으로 여러악기들의 즉흥적인 테크닉을 보여준다고 리플렛의 설명이 있었고 첫곡 공연이 끝나고 자세하게 연주가님이 알려주셔서 곡을 감상할 때 많은 도움이 되었어요.  중간중간에 연주자님들이 직접 곡을 만들때의 풍경과 느낌을 자세하게 설명 해주셔서 감상하는데 많은 포인트가 되었고요. 한번씩 이해하기 어려운곡도 연주 되었으나, 사막의 밤이나 한여름밤의 추억 등은 자연에서 어우러져 살아가는 사람들의 정다운 풍경이 연상되기도 했고요 한여름밤의 추억은 정말 시골집 원두막에서 수박을 쪼개먹으며 모깃불을 피우고 누워 밤하늘 별을 감상하던 어린시절의 장면이 회상되기도 했어요.  개인적으로 처음으로 라이브로 듣게 된 생황연주의 매력에 더욱 매료 되었는데요 하루빨리 예전의 일상으로 돌아가서 즐겁고 행복을 주는 문화예술 공연을 많이 접하고 싶어요​  ※ 이 글은 기자단이 자율적으로 취재하여 작성되었습니다.​ ​ ​ 안녕하세요 ~서울돈화문국악당입니다 ​5월 첫 번째 주말우리 서울돈화문국악당에귀여운 어린이 수강생들이 모였습니다@~@​  ​바로 5.1 - 5.2 진행된시민국악강좌 어린이대상​ <덜미는 내 친구> 프로그램이진행되었기 때문인데요~​ 1교시 버나돌리기2교시 덜미 인형 만들기3교시 공연 관람총 3가지 프로그램으로90분 가량 알차게 진행되었습니다 ~​이 모든 프로그램은​ ​전통 인형을 개발하고 대중들에게 국악과 연희, 인형극을 접목한오브제 극으로 다방면에서 활동하고 있는​연희공방 음마갱깽 선생님들과 함께합니다!​생생했던 현장 속으로함께 가보시죠~!!!!!!!!  동그란 접시 모양의 버나 가운데에막대기를 사용해하늘을 향해 돌리는 민속놀이,버나돌리기 시간입니다​ ​먼저 설명과 함께 시범을 보여주시는음마갱깽 선생님들 !​뛰어난 집중력으로경청을 아주 잘하는 아이들​ ​아이들이 직접 해보는 시간도 가졌습니다 ! 생각보다 중심 잡기가 어려운 버나,,,​하지만그걸 또 해내는 우리 수강생 아이들,,,,!  ​이번엔, 전통인형극에 나오는나만의 덜미인형 만들기 시간입니다​같이 오신 보호자분들은 잠시 ! 안녕 ~아이들이 주도적으로 만들어 보았어요​ ​저 고사리 같은 손으로하나하나 직접 붙이고 만드는 인형,,귀엽다,, 수강생분들 정말,,,  ​벌써 마지막공연관람 시간이 왔습니다​꼭두각시놀음의 네번째 순서인'이시미 거리'를 함께 즐겼는데요. ​과연박첨지는 서울돈화문국악당에서집 나간 손녀를 찾았을까요 ?!!!​ ​공연 중간 관객과 소통도 하면어린이 수강생 분들, 보호자분들 모두재미있고 유익한 시간을 보냈습니다 ~​아이들 얼굴에 웃음이 가득한모습을 보며 진행된 이번 시민국악강좌는더욱 마음이 사르르 녹는 기분이었답니다​벌써 국악전공자와 어린이 강좌로 여러분을 만났는데요.곧 찾아올 일반관객대상 <시민국악강좌>도기대 많이 해주세요 !​  ​함께해 준 우리 수강생 친구들을 위해멋들어진 기념품도 준비해 전달했습니다 :)​ ​근데 여러분 혹시 보셨나요너무 예쁜<나무의 아이>와 <연희 도깨비>스티커를 ??..5월 둘째, 셋째 주에 진행되는가족음악극 공연인데요!5월에 진행되는 어린이 관객을 위한 프로그램들도 놓치지 마세요!​ [공동기획] 가족 음악극 <나무의 아이>와 <연희 도깨비>를 소개합니다!안녕하세요 :) 햇살이 아주 따사롭게 비추는 요즘입니다. 진행중인 공동미술 프로젝트에 이어 공동기획 프...blog.naver.com ​그럼, 우리는 다음에 또 만나요 !감사합니다 :) 안녕하세요 홍터니입니다╰(*°▽°*)╯세종문화회관 최고 꿀템 대극장 올패스가 판매가 시작됐습니다!!!!!오~~~예~~​대극장 올패스란?초·중·고·대학생에게정가 11만원 상당의 4개의 공연을무려 22,000원에 관람할 수 있도록 하는 천하무적 프리패스권입니다!!​무려 80%의 할인율을 자랑하는올패스에 대해 더 자세히 소개해드릴게요~​  ​  세종문화회관 2021대극장 올패스​  ✔구매자격8~25세의 청소년 (1997년~2014년 출생자)​✔좌석등급세종문화회관 2,3층 좌석 (A,B석) ​✔구매수량1인 2매 한정 (선착순 300매)*동반자 나이 제한 없음​✔판매가격2만2천원​✔티켓오픈4.5(월) 오후2시 세종문화회관 홈페이지​✔판매기간 4.5(월) 14:00 ~4.15(목) 17:00  세종문화회관의 2021 대극장 올패스는 8세 이상 25세 이하의 학생들의 공연 관람 기회를확대하기 위해 다양한 장르의 공연을 볼 수 있도록파!격!적!인! 가격으로 기획하여한정수량 300매만 판매하는 인기상품입니다. ​매년 오픈하고 매진을 기록하고 있는만큼공연을 좋아하는 청소년들은 서두르시는게 좋겠죠??4월5일(월) 오후 2시에 오픈해서 4월15일(목) 오후 5시까지 판매해요!​티켓뿐만 아니라 올패스 구매혜택도 준비되어 있어요  올패스를 구매하주시는 분들께2021 세종시즌 <만나요> 기념품 세트를 드립니다~!티켓 4개에 기념품까지~~어마어마한 기회! 놓치지 마세용😆​자 그럼 어떤 공연이 포함되어 있는지 살펴볼까요?  관람가능공연    서울시무용단<감괘>4.16(금) 20:00/ 4.17(토) 17:00 A석 정가 3만원 모든 만물의 기원인 물, 물을 통해 세상의 이치를 이야기한다!'감괘'라는 주제 아래 물의 의미와 정신을 소재로 한 서울시무용단의 대형 창작무용극으로,물의 흐름이 쉼 없이 지속되듯이 어려움에 직면하더라도 이를 이겨내고 끊임없이 노력하면 험난함을 벗어날 수 있다는 내용을 서울시무용단의 감각적인 해석으로 풀어낸 공연  서울시뮤지컬단 <지붕위의 바이올린>4.29(목) 19:30/ 4.30(금) 15:00/ 5.2(토)15:00,19:30/ 5.2(일) 15:00B석 정가 2만원 서울시뮤지컬단이 창단 60주년을 맞아 세기의 명작 <지붕위의 바이올린>을 새롭게 선보입니다! 1905년 러시아의 작은 유태인 마을을 배경으로, 역경과 가난에도 불구하고 전통과 새시대를 포용하는 사랑의 가치를 탄탄한 서사와 드라마틱한 선율, 웅장한 합창과 역동적인 군무로 그린 작품입니다.  서울시국악관현악단 <세종명품음악회>5.24(금) 19:30A석 정가 3만원 ​‘세종문화회관의 품격’을 담아 선사하는 명품 국악 무대!​가정의 달 5월을 맞이하여 시대와 세대를 아우르는 서울시국악관현악단의 명품 공연이 관객들을 찾아갑니다. 1965년 설립되어 오랜 전통을 자랑하는 한국 최초의 국악관현악단의 연주를 통해 국악관현악의 정수를 만날 수 있습니다. 명인, 명창, 신예까지 모두가 어우러져 펼치는 <세종 명품음악회>는 ’세종의 품격’을 담은 풍성한 무대를 선보일 예정입니다.  서울시합창단<오월의 브람스>5.25(화) 19:30A석 정가 3만원 ​서울시합창단이 전하는 오월의 브람스매해 다양한 기획공연을 통해 풍부한 음색과 다양한 레퍼토리를 선보이는 서울시합창단이 <오월의 브람스>로 관객들을 찾아갑니다. 서울시합창단은 브람스의 선율을 빌어 ‹운명의 노래 Schicksalslied, Op.54›와 ‹독일 레퀴엠 Ein Deutsches Requiem, Op.45›으로 여러분께 위로와 희망의 메시지를 전하고자 합니다.  예매방법 ✨올패스 구매하는 법✨1. 포스팅 하단 구매링크에PC/모바일웹 접속하여4.5(월) 오후2시 광클!!▼2. 세종문화회관 로그인(학생 본인인증이 완료된 계정으로)▼3. 신용카드 결제로 올패스 구매▼4. 4개 공연 관람 일정을 개별 예약한다▼5. 공연 당일 학생 본인이 신분증 OR 올패스 모바일카드제시 후 티켓을 수령한다.▼공연을 즐겁게 관람한다~​1인이 2매까지 구입 가능하고동반자에 대한 나이제한은 없습니다!보호자도 할인된 가격으로 함께 즐길 수 있는 파격 패키지입니다!!완전 꿀이죠~?🍯   🎫유의사항🎫티켓팅 하기 전에 유의사항도 꼭!!한번씩 읽어봐주세요~​*대극장 올패스 구매 유의사항-세종문화회관 홈페이지 pc/모바일웹에서 신용카드로만 구매할 수 있습니다​-1997년~2014년 출생자 본인 아이디로 2매까지 구매할 수 있습니다(동반인은 출생연도와 관계없이 관람 가능합니다.)​-구매내역확인은 세종문화회관 홈페이지의 마이페이지에서 가능합니다.​-구매 취소는 4월 15일 오후 5시까지 가능하며 전액 환불됩니다. 이후에는 구매 취소 및 환불이 불가합니다.​-구매 취소는 개별공연 예매내역을 모두 취소한 후, 패키지를 취소해야 정상취소가 완료됩니다.​*개별공연 예약 유의사항-대극장 올패스 구매 후 생성된 예매권으로 개별 공연을 예매해야 관람이 가능합니다.(관람일, 좌석 선택)​-개별공연 예매는 해당공연 시작 2시간 전까지 홈페이지에서 가능하며, 개별공연 예매 변경은 해당공연 전날 오후 5시 까지만 가능합니다. ​-해당 공연의 해당 좌석 등급이 일반판매로 매진 될 경우 관람이 어려울 수 있으니, 패키지 구매 후 빠른 예매를 권장드립니다. ​-코로나19로 좌석 간 거리두기를 시행하는 공연이 있을 수 있습니다. ​*관람 유의사항-대극장 올패스 패키지권 구매 후 관람하지 않은 공연에 대해서는 환불이 불가합니다. ​-미리 예약한 개별공연의 티켓은 공연관람 당일 대극장 로비의 티켓부스에서 받을 수 있으며, 나이를 증명할 수 있는 신분증(주민등록증, 학생증, 청소년증 등)을 제시해야 합니다. -대극장 올패스 판매기간 안에 해당 구매아이디의 마이페이지에 대극장 올패스 모바일 카드를 삽입해드립니다. 대극장 올패스 카드는 티켓 수령 시 신분증 대신 제시할 수 있습니다. ​*문의 : 세종문화티켓 (02-399-1000) 운영시간 오전 9시~오후 8시  빠른 예매를 원하신다면 이 3가지만 기억하세요!​1. 반드시 세종문화회관 홈페이지에PC/모바일 웹으로 접속해 예매!​2. 신용카드 결제만 가능!결제를 위한 신용카드 준비하기​3. 회원가입 시 진행되는 본인인증으로 구매 자격 확인세종홈페이지 미리 회원가입해서 보면 좋겠죠~?  ​2021년 올패스티켓팅을 위한 정보와 꿀팁을 드렸는데요!​자 그럼올패스 구매 링크 즐겨찾기 해두기💗4월 5일 오후 2시 광클 대기하기💗  ​▼올패스 구매링크 클릭!▼ 세종문화회관 2021 봄 대극장 올패스www.sejongpac.or.kr ​ 랜선공연 추천 국립국악원 온라인공연 랜선국악콘서트  Gugak in(人)  벌써 6월!한해의 절반이 훌쩍 흘렀음에도 불구하고 코로나19로 인한 생활속 거리두기는 여전히 진행중..예전의 일상으로 돌아가기엔 좀 더 시간이 필요한걸까요? 정말 많은것을 바꿔 버린 코로나19..공연이나 영화관람 같은 문화생활 즐기기도 아직은 조심스럽죠그래도 오프라인 공연장을 대신할 #랜선공연 , #랜선콘서트 가 있어서 그나마 다행이에요오늘은 #국립국악원 #랜선국악콘서트 Gugak in(人) 을 소개해드릴려구요.힐링되는 #온라인콘서트 한번 즐겨 보세요.​​  국립국악원에서는 코로나19 확산에 따라 경제적·심리적 고충을 겪는 민간 전통공연 예술단체를 지원하는 온라인 공연 무대 'Gugak in(人)'을 선보이는데요.코로나19로 창작활동에 타격을 입은 민간 전통공연 예술단체 10개 팀을 초청해 오늘 6월 3일부터 8월 첫째 주까지  국립국악원 유튜브와 네이버TV를 통해 매주 수요일 오전 11시 온라인으로 콘서트를 연다고 해요.  생활속 거리두기가 장기화 되면서 저 역시도 공연관람에 대한 갈증이 있었던 터라냉큼 국립국악원 랜선콘서트에 접속했어요!!오늘 제가 유튜브를 통해 관람한 공연은국악in(人) 제나탱고 - 한국의 눈으로 새롭게 바라본 탱고  간단한 간식을 즐기면서 오프라인 공연장에선 엄두도 못낼 편한 자세로 관람을 할 수 있었어요  이번에 초청한 10개 단체는 국악을 현대적으로 재해석하거나 재즈, 탱고, 전자음악 등 국악 외 장르와 협업한 팀들인데요.오늘 6월 3일 공연팀은 제나탱고 였어요.  ​한국의 눈으로 바라본 탱고!국악, 탱고를 만나다. ​월드뮤직밴드  제나탱고(Gena Tengo)는 2015년 결성되었다는데순우리말 '제나(오로지 나 자신)'와 라틴어 'Gena(눈)'를 합쳐 오로지 한국인의 눈으로 새롭게 탱고를 바라보겠다는 의미를 담고 있고월드뮤직 뿐만 아니라 한국의 전통악기와 음악을 탱고와 접목해서 한국인들뿐만 아니라 세계인들이 공감할 수 있는 작품들, 국악에 대한 아름다움 연주하고 연구한다고 해요  ​비록 공연장이 아닌 집에서 모니터 화면을 통해서 관람하긴 했지만 방구석 1열에서 즐겨보는 재미도 은근 쏠쏠했어요.음료도 마시고 과일도 먹어가면서 아주 편하게 말이죠 ^^​  #제나탱고  랜선공연 추천 한국의 눈으로 새롭게 바라본 탱고  스마트폰으로도 볼 수 있으니 편하긴 편하더라구요 ^^퀄리티 높은 공연들을 이렇게 무료로 즐겨도 되나 싶고~~​  제나탱고의 연주 프로그램은 총 5곡!대금의 노래, 달보드레 탱고,  묘서뎐[描鼠傳] - 고양이와 쥐, 애월가, La 칠채   노래&바이올린: 이소연, 베이스&음악감독: 김대현, 반도네온: 윤자영, 해금: 이승미, 아쟁: 서연주, 대금: 김기욱, 드럼: 박계수, 건반: 정경은​  ​대금, 아쟁, 해금 등 다양한 전통악기들이 함께 하니 국악의 정서를 충분히 느낄 수 있으면서도탱고 특유의 느낌을 잘 살려주는 반도네온, 그리고 바이올린과 건반 등이 잘 어우러져서우리 국악과 탱고가 어색함없이 들렸어요.  ​내 곁에 두고 즐기는 우리음악!종횡무진 장르의 경계를 넘나드는 앙상블 무대!!랜선국악콘서트 국악 in(人) 첫 무대부터 힐링이더라구요​  이전에도 국악과 협업한 다양한 장르의 무대를 보긴했지만 오늘  퓨전 무대는 참 아름다웠어요.​  곡 분위기에 맞게 의상이나 무대, 조명도 바뀌니까 연주뿐만 아니라 무대를 보는 재미도 있었는데요.특히 묘서뎐[描鼠傳] - 고양이와 쥐 를 연주할땐 고양이와 쥐를 나타내는 가면과 모자 등을 착용해서 탱고의 이국적인 정취뿐만 아니라 아기자기한 재미까지 느낄 수 있었어요  이번에 초청된 10개 단체는 제나탱고 외에도 '프로젝트 앙상블 련', '안정아', '전병훈 밴드', '국악그룹 이상', '뮤르', '앙상블 첼로가야금', 'NEQ', '월드뮤직밴드 도시', '김주리 밴드' 등으로 기악과 성악(정가, 민요, 판소리)으로 장르를 안배했고, 연주 역량은 있지만 홍보 연주 영상이 없는 신진 예술단체 위주로 초청했다고 하네요.  그동안 국립국악원에서는 일일국악, 사랑방중계, 희망on 등 다양한 국악공연을 온라인으로 선보여 왔었는데이번엔 코로나 극복, 우리음악으로 전하는 즐거움을 드리고자 랜선국악콘서트 Gugak in 人 을 기획했다고 하네요.​   오늘부터 매주 수요일 오전11시에 유투브와 네이버 TV를 통해서 공개되는 #국립국악원온라인콘서트 !  #국립국악원온라인공연 은 수요일 오전 11시를 놓치셨더라도 유튜브에서 다시보기 하실 수 있어요  ​본 공연은 활발하게 활동중인 전통예술인 중에서 팀으로 활동중인 10개팀을 우선으로 선보이며,공모를 통해 선발된 20개 팀은 8월 이후 공개될 예정이라고 하네요.​  다음주 6월 10일 수요일 오전 11시에는 2012년 창단한 프로젝트 앙상블 련의 공연을 관람하실 수 있어요​  6월 17일 수요일 오전 11시에는 정가를 전공한 여창 가객 안정아의 공연이 이어지죠. 애니메이션 '꼬마버스 타요'의 주제가와 가수 김현철과 '크리스마스에는 축복을'을 불렀다죠각종 광고와 영화음악 등에서 목소리 주인공으로 활동하고 있고 친근한 보컬로 직접 노랫말과 멜로디를 쓰는 싱어송라이터라고 하네요​  6월 24일 수요일에는 전병훈 밴드가 새늘아리랑, 매화타령, 사랑,꿈, 정선아리랑, 사설난봉가, 오돌또기 등을 들려준다고 해요  이밖에도 오는 7월과 8월에는 국악그룹 이상, 뮤르, 앙상블 첼로가야금, NEQ, 월드뮤직 밴드 도시, 김주리 밴드 등의 콘서트도 기다리고 있어요.​​  ♥Gugak in(人) 모두모두 화(花)이팅! 이벤트♥ 그리고 매주 수요일 11시 공개되는 콘서트에 댓글로 감상평을 올리시면우수감상평 2인(유투브1인, 네이버TV1인)을 선정해서 꽃다발을 보내준다네요.( 당첨자는 매주 목요일 본 게시글 더보기란에 업데이트)​​#랜선공연추천 ! 국립국악원 유튜브와 네이버TV 통해서 방구석1열 온라인콘서트도 관람하시고이벤트에도 응모해 보세요.거리두기 장기화로 인해 심신이 지쳐있을 이웃님들 좋은 공연으로 힐링하세요~~​​​https://www.youtube.com/user/gugak1951 국립국악원[National Gugak Center]국립국악원[National GugakCenter]의 공식 유튜브 채널입니다. 고품질의 국악공연 실황 등을 제공합니다.www.youtube.com https://tv.naver.com/gugak1951 국립국악원TV : 네이버TVtv.naver.com ​​​​​본 포스팅은 국립국악원으로부터 소정의 상품권을 받고 작성한 글입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 매달 새로운 음악과 쉽고 친절한 해설, ​맛있는 다과가 함께하는 국립극장 대표 공연!국악 브런치 콘서트 <정오의 음악회> ​4월 공연도 기다려주신 분들 많으시죠 >_<?이번 <정오의 음악회>는 4월 27일 수요일 ​​​오전 11시 ​국립극장 해오름에서 진행된답니다!공연 관람 후 남산 나들이 ​하기에도 ​​너무 좋은 시즌이니 ​​이번 공연도 눈여겨 봐주시고 함께 해주시길 바랄게요♥​​​국악을 전혀 모르는 국악 입문자라도!국악의 매력을 십분 느끼고자 ​하는 우리 음악 마니아라도!부담 없이 즐길 수 있는 게 바로 국립국악관현악단 <정오의 음악회>죠 ​8년간 꾸준히 여러분들의 사랑을 받는 데에는다~ 이유가 있다는 거!! 직접 <정오의 음악회>를관람하신 분들이라면 고개를 끄덕끄덕하실 듯해요. :-)​​이번 4월 국립극장 <정오의 음악회>는  숙명여대 전통문화예술대학원 송혜진 교수님의진행 및 해설과 국립국악관현악단의 간판 지휘자, ​계성원님의 지휘 하에 꾸며질 예정인데요!오프닝은 중국과 유럽을 잇는 실크로드의 풍경을 국악기의 음색과 독특한 음향으로 담아낸 전인평 작곡의 '실크로드의 노래'로 시작 된답니다.험준한 산길과 거친 사막을 오가던 사람들이 하루를 시작하며 올리던 경건한 기도,고된 하루 일과를 마친 후 술잔을 기울이며 달콤한 휴식을 즐기던 풍경 등을 ​이국적인 음계와 리듬, 국악기 음색을 조합하여 독특한 음향으로 선보여 드릴 거예요.>_<​두 번째 코너 '명인명곡'에서는 우리나라 독보적인 철현금 연주자 유경화가 철현금 산조 '공감' 연주를 준비했는데요! 거문고와 유사한 모습을 가진 철현금은1940년대 남사당패 줄타기의 명인 김영철이 고안한 신종 국악기로 명주실이 아닌 쇠줄로 ​만들어져 술대로 퉁기거나 뜯어 연주하는,​강렬하면서도 풍성한 음색을 ​내는 악기로 알려져 있답니다.​이번 <정오의 음악회>에서는 김영철류 철현금 산조를 15분 정도 가락으로 재구성한​국립국악관현악단과 철현금의 협주곡으로확인해 보실 수 있는 시간이 될 거랍니다.​ 송혜진 교수의 해설이 더해진 ​'한국음악 여덟 대문'에서는 이달의 주제로'생활 속 민속음악'을 다룰 텐데요~우리 음악에 깊게 배어있는 '한(恨)'의 정서와신명의 기운인 '흥(興)'을 소개하고 이에 걸맞은 민속 음악을 비교해 볼 수 있는시간과 기회를 마련할 예정이랍니다.​​ '이 노래가 좋다' 코너에서는  탄탄한 소리를인정받으며 차세대 창극 스타로 주목받고 있는이광복과 맑은 성음과 영민한 캐릭터 흡수력으로창극의 주연을 도맡아 온 이소연이 무대에 올라 여러분들과 즐거운 시간을 함께 할 거예요.​창극 <변강쇠 점 찍고 옹녀>의 옹녀,<적벽가>의 조조 등 국립창극단의 주요 배역을연달아 꿰차며 인기몰이를 하고 있는젊은 부부 소리꾼 이광복과 이소연이판소리 '사랑가'를 비롯한 다양한 곡들로 신명 나는 무대를 선사할 예정이니많은 기대 부탁드립니다. >_<*​​ 4월 <정오의 음악회>의 마무리는국립국악관현악단의 대표 레퍼토리 이준호 작곡의 '축제'를 준비했어요!전통 장단을 모티브로 한 <축제>는실내악곡 <신푸리>를 국악관현악으로 재구성한 작품으로 '경쾌하고' '조용하고''신명나는' 3악장 구성에 전통 장단 굿거리,동살풀이, 별달거리, 휘모리 등의 장단을 쉽고 재미있게 풀어내 들려 드릴 예정이랍니다. >_< 엉덩이가 들썩들썩!! 어깨춤이 절로 나는 ​국악관현악곡으로 축제 분위기에 포옥 빠져보셔도 좋을 것 같아요♥​색다른 국악을 접할 수 있는국립국악관현악단 <정오의 음악회>!!관객분들과 우리 음악으로 소통하고 교감할 ​준비가 완료 되었으니 이번 공연도 엔토니아와 함께 해 주실거죠~?국악 브런치 콘서트 ​<정오의 음악회>​일시 / 2016.4.27 (수) 오전 11시 장소 / 국립극장 해오름 관람료 / R석 1만 5천 원, S석 1만 원 소요시간 / 70분(중간 휴식 없음)  공연 예매 및 안내 자세히 보기 (이미지 클릭)​​       2020 8월 기대되는 국악공연고영열의 영향 + 혜화 갈 때마다 걸려 있는 국악 공연 광고의 영향으로올해 하반기에 하는 국악 공연에 관심이 생겼다.​그래서 오늘은기대가 되는 8월 국악공연들에 대해서작성해보려 한다.​얼쑤!!!​   가야금 LAB 오드리공연일시: 2020.08.5공연시간: 수요일 오후 7:30공연장소: 서울돈화문국악당관람등급: 전체관람가힘들고 거친 시간은 결국 지나가고 우리는 다시 평온한 일상으로 돌아갈 것이다. 거칠고 힘든 시간 속 무기력과 우울감을 인간의 강인함으로 이겨 낼 수 있다는 '희망'을 담은 작품이다. 오드리의 <NEW DAY> 는 다시 올 새로운 그 날에 대한 믿음과 희망을 노래한다  <출연진> 가야금 LAB 오드리오드리는 '오 가야금 나들이'라는 뜻을 담고 있으며, 음악을 창작활동과 동시에 '가야금'을 중심으로 다양한 프로젝트와 연구를 진행하는 복합 문화 공간/그룹을 의미힌다. 오드리의 대표 프로젝트 GMG는 각 음역에 특화된 가야금을 개량하여 더욱더 입체적이고 풍부한 앙상블 사운드를 만들고자 기획된 프로젝트이다. 현재 오드리는 쌍현금, 아랫금, 아래윗금을 통해 독보적인 사운드를 구현하는 가야금 앙상블로 거듭나고 있다. 김다혜 , 최은선, 김솔로 구성되어있다. 대표작품으로는 '시간의 기억', '가야금 어디까지 알고 있니', 'REVONATION' 등이 있다.   ​ 청춘만발​ ​ 공연일시: 2020.08.18 ~ 2020. 08. 28공연시간: 화~금 20시 (토, 일, 월요일 공연없음)공연장소: 정동극장 정동마루관람등급: 8세 이상실력과 재능을 겸비한 젊은 국악인들의 재기 발랄한 무대. 2020년, 청춘들이 지키고 싶은 우리 '전통'에 대한 그들만의  이정표를 제시한다!  <출연진> 8월 18일 화요일 사부작당노래하는 동화책 '향기장수 이야기''사부작'거리며 국악에 대한' 작당모의'에서 출발한 사부작당은 누구나 쉽게 접근할 수있는 국악콘텐츠 창작을 목표한다. 그들의 첫 번째 프로젝트는 '음악과 함께하는 한 편의 동화'이다. 직접 창작한 이야기와 음악으로 판타지 같은 동화를 전하지만 이면에는 사회적 문제를 비판하는 사부작당만의 시선을 담고 있다. 송현아, 장지은, 배영은, 이해원, 박소영으로 구성되어 있다. 이들은 경기민용 전공, 작곡 전공, 판소리 전공 등 다양한 분야를 전공하고 있다. ​ 8월 19일 수요일음악창작그룹 세모 SEMO청춘 In '장단 놀움: 길-고 짧음'음악창작그룹 세모(SEMO)창단은 창작국악의 차별성을 위해 고민하는 젊은 세 청춘이 내딛은 첫 걸음이다. 향악기(대금), 외래개량악기(철현금)과 민요, 서양악기(피아노) 연주자는 철현금의 특수주법과 창자주법 개발, 산조대금의 창작곡 활용등을 통해 그들의 창작 스펙트럼을 확장하고 있다. 이번 청춘만발 무대에서는 연주자들이 향유하던 가락에 대중적 멜로디와 훅 등을 활용하여 트렌디한 전통음악을 선보일 예정이다. 대금 조예은, 철현금 김경미, 작곡 및 신디사이저 권가영으로 구성되어 있다. ​ 8월 20일 목요일리마이더스Essential'본질 (Essential)'이라는 말은 본래에 가지고 있었던 성질을 뜻한다. 작품은 즉흥성에서 발현되는 악가의 본질적인 소리를 통해 연주자 싶숙한 내면의 이야기를 풀어내는 것에서 시작한다. 내가 바라보는 나, 사회 속에서 존재하는 나, 자연을 통해 반추하는 나의 모습 등 다방면에서 한 사람을 정희할 수있는 여러 가지 요소들을 통해 '나'의 목소리를 담아내려 한다. 거문고 연주자 김민영, 가야금 연주자 박지현으로 구성되어 있다. 이들은 2018년부터 공연을 직접 기획하고 창작 및 연주를 통해 그 실력을 인정받아왔다. ​ 8월 21일 금요일행락객'놀거나 즐기러 온 사람' = 행락객한국 전통음악을 기반으로 장르의 경계를 없애되 심도 있고 즐거운예술을 지향하는 방향성처럼 관객과 신명나게 놀아보기 위한 다양한 음악적 시도를 하고 있다. 누구 하나 평범하지 않은 네 명의 멀티 플레이어, 그리고 하나의 음악을 완성하는 독특한 과정이 팀만이 가진 색깎을 정의한다. 수많은 고민과 배움도 결국 듣는 이와 행락객 모두 함께 즐기기 위함이다. 드러머 정유진, 피리·태평소·생황 연주자 이동현, 소리꾼 최보라, 피아노 및 작곡 최민성 네 명으로 구성되어 있다. ​ 8월 25일 화요일소리앙상블 공사계"꽃잎은 떨어져도 꽃은 지지 않는다"불가능, 실패, 포기라는 문 앞에 우리도 모르는 사이에 모든 것을 포기한 세대가 되어버린 이 시대 '청춘'. 그런 우리에게 필요한 것은 N포세대 라는 사회적 인식이 아닌 우리 스스로 또 다른 가치를 탐색하는 것이다. 계절이 바뀌면 꽃잎은 떨어져도 다시 봄이 찾아와 꽃을 피우듯, 서로가 서로를 응원하며 이 힘든 시기를 이겨내고자 한다.판소리 한승호, 경기민요 조은주, 김아령, 가야금병창 고혜수, 김희영, 작곡 최지운으로 구성되어 있다​ 8월 26일 수요일The 세로세로불교에서 '세로'는 삼 세 번에 걸쳐 변화하는 인간의 과거와 현재, 미래에 대한 뜻을 가진다. '세로'라는 주제는 전통을 지켜내 온 수많은 명인들의 후학으로서 앞으로 맞닥끄리게 될 세상에서 전통음악을 지키고 새로워지겠다는 온고지이신의 확한 신념을 내포하고 있다. 과거의 것들이 더 이상 낯설지 않고 '우리의 것'으로 느낄 수 있게 서로 공명을 일으킬 수 있는 무대로 관객과 만난다.한국예술종합학교 전통예술원예술사를 졸업한 동문들로 구성되어 있고, 멤버는 아쟁 김법식, 소리 이승민, 가야금 황소라, 타악 양성태이다.​ 8월 27일 목요일첼로가야금융합(Convergence)오스트리아 출신 첼로 연주자와 한국 출신 가야금 연주자가 독일 베를린에서 만나 결성한 듀오다. 한국 전통음악이 지닌 레퍼토리와 전통악기가 지닌 특수성, 그리고 첼로가 가진 고유의 매력과 특색은 서로에게 새로운 음악에 대한 영감과 창작의 원동력이 된다. 첼로가야금은 우리의 삶에서 서로 다름을 발견하는 즐거움과 다름이 만나 새로움이 만들어지는 일련의 과정이 닮아있음을 그들의 음악을 통해 전달한다. 가야금 윤다영, 첼리스트 김솔다니엘로 구성되어있다​ 8월 28일 금요일앙상블 카덴차Cadenze X Tango앙상블 카덴차는 세계 속 여러 장르의 음악을 담아낸다. 다른 장르의 음악을 연주하는 것에 그치지 않고, 연구를 통해 국악기에 맞도록 새로운 곡들을 창작하며 체화시키고 발전시켜 세계무대에서 경쟁력을 가진 한국의 새로운 기악 음악 장르를 탄생시키는 것이 최종목표다. 이번 무대에서는 춤곡의 반주로 사용되었다가 연주곡으로 발전한 장르, 탱고를 앙상블  카덴차만의 해석으로 선보인다거문고 강태훈, 아쟁 김소연, 38관 생황 오혜림, 해금 이예희, 작곡 최지운으로 구성되어있다. ​  오류아트홀 월별시리즈 <국악하모니>공연일시: 2020. 08. 29공연시간: 오후 4시공연장소: 오류아트홀관람등급: 8세 이상2020 오류아트홀 월별시리즈는 오류아트홀에서 해설과 함께 다양한 장르의 공연을 매달 정기적으로 만나볼 수 있는 프로그램이다. 8월 29일 공연은 국악의 경쾌한 흥취를 담은 이색적인 아카펠라 '국악하모니' 공연이 있다.  <출연진> 토리스국내 최초, 유일한 국악아카펠라 그룹이다. 각 지역마다 가지고 있는 음악적 특징을 뜻하는 '토리'들이 모여 음악을 만든다는 뜻의 토리스는 판소리, 경기민요, 서도민요, 아카펠라 전문가로 구성되어있다. 2009년 국내 대표 창작국악대회인 '21C한국음악프로젝트' 대상 수상을 시작으로, 국악과 아카펠라의 융합으로 주목받은 후 세상 어디에도 없는 새로운 형식의 음악을 창조하며 활동해 왔다.   서울에서 하는 공연 중에 국악에 그렇게 관심이 많지 않아도 재밌게 볼 수 있을 만한 젋은 국안인들이 하는 퓨전 국악 공연으로 3개의 공연을 소개해봤다. 사실 정통국악은 어렵다고 느낄 수도 있을 것 같기때문에.. 아직까진 젊은 국안인들의 공연 티켓값이 많이 안비싸다. 아마 수요가 그렇게 많지 않기때문이 아닐까라는 생각을 해본다. 만원대가 대다수인 걸 보고 좀 놀랐다. 티켓값이 싸면 나같은 사람한테는 좋지만 그래도 너무 싸도 참 안좋은 것 같다. 인기가 좀 많아져서 적정선에서 티켓가격이 형성되면 참 좋을 듯.​개인적으로는 마지막에 소개한 토리스의 공연이 진짜 재밌을 것 같다. 국악 아카펠라라니​  약간 급하게 마무리 지은 감이 없지 않아 있지만 난 바쁘니까 뿅   ​​공연 마니아라면 응당, 브로드웨이에 가면 뮤지컬을, 중국에서는 경극을, 러시아에서 발레 정도는 보고 올 일이다. 우리나라 곳곳에도 이런 공연들이 있다. 안동에 가면 하회탈춤 한 자락, 강릉에 가면 강릉 단오굿 한 소절, 남원에 가면 판소리 춘향가 한바탕 즐기고 올 일이다. 그렇다면 2020년, 4개 국립국악원에 일부러 찾아가서라도 봐야할 공연들로는 어떤 것들이 있을까? 오늘은 국립국악원의 고궁공연에 대해 살펴본다. 고궁 나들이  ​​이른 봄부터 판소리의 본고장을 둘러보았다면 4월말에는 수도 서울로 상경할 차례다.국립국악원이 고궁 공연에 나선 것은 2008년부터다. 여름날, 토요일 이른 아침부터 시작되는 공연을 보기 위해 창경궁에 들어서 본 사람이라면 고즈넉한 궁궐의 아침과 맞춤하게 어우러지던 국악 공연을 쉽사리 잊지 못할 것이다. 단정한 선율의 궁중 음악과 절제된 동작으로 이어지는 궁중 춤 그리고 궁궐이라는 공간은 사람들의 마음을 가지런하게 만드는 힘을 가지고 있다. 고요하고 엄숙한 가운데 피어오르는 감동의 순간을 함께하고 싶다면, 서울 말고는 어디에도 없는 조선의 궁궐로 가보자.​​   ​​궁궐 뜨락 한 자리에 터 잡고 육백여 년 살았을 고목에 초록이 짙어지기 시작하는 계절, 궁중의 음악과 춤을 전승하는 국립국악원 정악단과 무용단이 고궁 나들이에 나선다. 4월말 경복궁에서 열리는 ‘궁중문화축전’ 개막 공연이 궁중 문화의 위용을 갖춘 무대라면, 5월과 10월 창덕궁에서 열리는 공연은 궁중 예술의 진수를 다양하게 즐길 수 있는 레퍼토리로 준비하고 있다.​​​​글. 김보람 (국립국악원 국악진흥과)​​​​더 많은 소식이 궁금하다면?"국악누리 01+02월호"에서 기사 전문과 다양한 국악원 소식을 확인하실 수 있습니다.   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020 신나는 예술여행<김포사색(史索;四色) : 키우다>글 아르코크리에이터 2기 임나영 집 밖을 나와 자연과 더욱 가까워지고 싶은 요즘, 푸르른 자연과 함께 감상하는 공연, 축제는 더할 나위 없이 좋을 텐데요. 숨겨진 역사가 흐르는 지역, ‘김포’의 지역문화를 만끽할 수 있는 프로그램, <김포사색> 이 열렸습니다. 공연은 코로나19 확산을 방지하기 위해, 한국문화예술위원회 유튜브 채널에서 온라인 생중계로 만나볼 수 있었는데요. 지난 9월 18일(금) ~ 21일(월)까지 각각 다른 주제를 갖고 5회에 걸쳐 진행되었습니다. 김포사색-키우다_ 생중계 시청 ⓒ임나영오늘 소개드릴 공연은, 지난 21일 저녁 생중계된 마지막 회차 <김포사색 : 키우다> 입니다. 사회적 상황으로 인해 온라인으로 관람할 수 있었지만, 무대 뒤에 보이는 어스름한 저녁의 자연이 생생하게 다가왔습니다. 사회자인 서어진 소리꾼의 진행으로 공연이 시작되었습니다. 김포사색-키우다_ 창작 음악 그룹 ONE 공연공연의 첫 번째 순서는, 창작 음악 그룹 ‘ONE’의 국악 공연이었습니다. 음악으로 모두가 하나가 되길 바라는 팀으로, 국악뿐만 아니라 다양한 장르를 넘나들며 활동하는 창작그룹인데요. ‘밤하늘’, ‘별 헤는 밤’, ‘사랑가’ 등 국악과 여러 장르가 결합한 다섯 곡을 선보였습니다. 김포사색-키우다_ 창작 음악 그룹 ONE 공연 김포의 자연과 창작그룹 ONE이 연주하는 국악기들의 아름다운 소리, 보컬이 함께 어우러져, 이색적인 분위기를 선사했습니다. 전통가곡의 재해석뿐만 아니라, 코로나19로 지친 모두를 위로하며 음악으로나마 여행을 떠나보는 밝은 곡, ‘Travel With You’를 끝으로 ONE의 공연이 마무리되었습니다. 김포사색-키우다_ 창작 국악팀 모던가곡 공연제법 어둑해진 하늘 아래, 두 번째 공연은 동시대 사람들의 소소한 이야기를 한국의 소리, 모던한 이미지로 담아내는 창작 국악팀, ‘모던가곡’의 공연이었습니다. 전통곡을 모던가곡만의 스타일로 재해석한 곡들로, 태평가 ‘우리도’, 계락 ‘절로절로’, 수양산가 ‘오르골’ 등 국악의 새로운 매력을 느낄 수 있는 무대 구성이었습니다.  김포사색-키우다_ 창작 국악팀 모던가곡 공연저녁의 분위기와 아쟁, 정가, 피리, 생황 등이 어우러지는 모습을 볼 수 있었던 ‘모던가곡’ 팀의 무대였습니다. 이전의 ‘ONE’ 팀과는 또 다른 매력으로 다가왔는데요. 이처럼 <김포사색 : 키우다> 에서는 국악의 색다른 면모를 볼 수 있는 음악 공연이 가득했습니다. 김포사색-키우다_ 종합예술단체 하랑씨어터 연극 마지막 순서로는 장르를 달리하여, 연극을 만나볼 수 있었습니다. 다양한 분야의 청년 예술인들이 모인 ‘하랑씨어터’ 팀에서 <김포사색 : 키우다> 주제에 알맞은 연극을 펼쳤습니다. ‘여기엔 보물이 있다’라는 제목으로 진행된 연극이었는데요. 본격적인 공연 전, 배우들의 흥겨운 노래와 안무로 파티 분위기를 조성하여 이목을 집중시켰습니다. 김포사색-키우다_ 종합예술단체 하랑씨어터 연극연극은 김포에 살고 있는 청년들이 의문의 인물로부터 얻은 보물지도를 들고 보물을 찾아 떠나던 중, 이산가족의 한을 가진 기생 ‘애기’와 충신 ‘손돌’을 만나 분단의 아픔과 ‘조강’에 대해 알게 되는 스토리였습니다. 무거울 수 있는 역사이야기에 현대적 이미지가 적절히 섞여 누구나 쉽게 이해하고 즐길 수 있는 작품으로 다가왔습니다. 김포사색-키우다_ 종합예술단체 하랑씨어터 연극<김포사색 : 키우다>에서는 쉽게 접할 수 없었던 우리 국악과, 역사적 의미가 담긴 연극을 한 자리에서 볼 수 있었습니다. 모두가 즐길 수 있는 문화예술을 통해 지역의 이야기에 담긴 가치를 마주하고, 나아갈 방향을 짚어보는 계기가 되었습니다. 여행도, 공연관람도 쉽지 않은 상황인 지금, 가까운 모니터에서 예술로서 여행을 떠나보는 건 어떨까요?   ▼김포사색 다시보기▼ ARKO한국문화예술위원회한국문화예술위원회 공식 YouTube 입니다.www.youtube.com ​  매년 경주서 시행하는상 설 공 연 3가지                                                                                                                                              전통이 살아 숨쉬는 흥겨운 문화마당 경주향교와 교촌마을을 연계한 새로운 관광콘텐츠로서 많은 사랑을 받고 있으며, 전통의 느낌을 묻어나는 전통혼례 재현 행사와 전통문화공연으로 흥겨운 마당을 펼친니다. 관혼상제의 전통풍습을 즐겨보세요 행사개요행사명 : 관혼상제상설축제 일 시 : 2013년 4월 6일 ~ 10월 27일, 매주토,일 14시-16시 장 소 : 경주교촌한옥마을 ->경주향교 주최/주관 : 경주시 / (재)경주문화재단. 클릭 주요행사전통양식 그대로 관혼상제(전통혼례) 시연 전통문화공연(국악공연, 마당극, 줄타기 등)  교촌마을에서 전통문화공연 -> 길놀이 -> 경주향교에서 전통혼례시연     관 : 성년의 날 기념행사(경주향교 행사와 연계)   혼 : 전통혼례상설축제프로그램           풍물놀이패(지역 전통풍물놀이패 활용), 떡매치기, 전통혼례 재현, 포토타임   상 : 상여행열상설프로그램(예정)            전통상여행열 4가지 과정중(서창, 행상(평로), 자진상여(험로), 달구소리) 달구소리를 제외한 3가지 절차 재현    제 : 춘계석전봉행, 추계석전봉행(경주향교 행사와 연계)  5월 첫째주는 전통혼례 '신명나는 잔치한마당' 을 주제로 잔치가 벌어집니다           개최기간   2013.05.04 ~ 2013.05.05관람시간  14:00 - 16:00개최장소  교촌한옥마을 및 경주향교 - 열렬한 호응으로 신청접수 폭주 -  전통혼례상설축제가 4월 6일 개막하여, 내ㆍ외국인 관광객들에게 열렬한 호응을 받고 있다. 이는 개막 3주만에 신청접수가 마감되어, 대기자 신청접수를 받고 있는 것을 보면 알 수 있다. 경주교촌한옥마을과 경주향교에서 더욱 더 다양해진 컨텐츠로 관광객들을 맞이하고 있는 전통혼례상설축제는 외국인과의 전통혼례, 은혼식, 예비신랑ㆍ신부 등 다양한 신청자들이 전통혼례를 체험하고 있다고 한다.  오후 2시부터 경주 교촌한옥마을을 시작으로 다양한 전통문화공연(국악공연, 줄타기, 탈춤, 마당극 등)이 진행된다. 특히 판굿을 통해 길놀이로 이어지는 풍물놀이는 관광객들을 고스란히 경주향교로 향하게 한다. ................................................................................................................................................................................................................  보문관광단지에서 느낄 수 있는 우리의 소리와 몸짓새로운 천년, 활기찬 경주 미래의 축제로써경주시와 보문관광단지를 대표하는 상설공연프로그램으로서 우리의 전통국악공연을 즐길 수 있는 소중한 무대이다. 경주를 대표하는 지역 국악인들이 참여하며 국악의 발상지인 신라의 숨결이 살아있는 수준 높은 공연을 선사한다.  행사개요행사명 : 2013년 보문 야외 상설국악공연  기 간 : 2013. 4. 6.(토) ~ 10. 27.(일) / 매주 토요일 19시,  일요일 15시 장 소 : 보문 야외공연장주최/주관 : 경주시/(재)경주문화재단   공연내용우리소리 : 신라향가, 가곡, 판소리, 가야금병창, 민요, 대금산조, 사물놀이, 국악관현악 등 우 리 춤 : 부채춤, 장구춤, 한량무, 예기무, 창극, 장구춤, 창작무용 등 ※ 공연내용은 매주 변화되며, 우천 시 순연됩니다.   경주보문단지에 가시면 꼭 챙겨보셔요. 우리가락에 흠뻑빠져 어깨가 저절로 덜석덜석 할 거예요. 무료관람이니 더 좋아요!!!.........................................................................................................................................................................   ﻿ ﻿아름다운 경주 봉황대에서 음악을 느끼다. 전통음악과 향기를 만끽할 수 있는 공연으로써사적 제512호로 지정된 아름다운 경주 봉황대 고분을 배경으로 수준 높은 다양한 장르의 공연을 선사하는 경주의 대표적인 도시문화 콘텐츠로서, 도심재생기능과 더불어 경주를 찾는 관광객과 시민들에게 많은 사랑을 받고 있다.  행사개요행사명 : 2013 경주 봉황대 뮤직스퀘어   기  간 : 2013. 5. 3(금) ~ 9월 시  간 : 매주 금요일 20:00 장  소 : 노동고분군 내 특설무대 주최/주관 : 경주시/(재)경주문화재단 행사일정2013년 5월 3일(금) : 개막식 2013년 5월, 6월 매주 금요일 : 봉황대의 봄  2013년 7월, 8월 매주 금요일 : 봉황대의 여름  2013년 9월 매주 금요일 : 봉황대의 가을   5월 2째주 봉황대 뮤직스퀘어 일정   봉황대 孝콘서트  국가대표 이미테이션 가수 총출동  일시 : 2013. 5. 10(금) / 20:00~21:40  장소 : 봉황대 특설무대(구시청 맞은편)  내용 : 국내 최정상급 이미테이션 가수의 유쾌한 만담과 모창열전  출연 : 임희자(이미자), 조형필(조용필), 너훈아(나훈아), 넘진(남진), 김수이(김수희),         이엉자(이영자), 채주봉(최주봉), 밤슈리(방실이)          5월 4째주 봉항대 뮤직스퀘어 일정﻿  일시 : 2013. 5. 24(금) / 20:00 ~  장소 : 봉황대 특설무대  공연내용  - 두번째 이야기 "봉황대의 웃찾사 - 4WD공연" (개그공연)  - 출연 : 웃찾사 4WD(김용현외 3명)  - 건강택시, 할머니쇼, 개그차력쇼, 마술쇼, 광득이오빠 등........................................................................................................................................................................ 문의사항전화 : (재)경주문화재단 054-748-7721      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1월 문화가 있는 날 문화공연신년음악회 국악아카펠라토리스  ■ 공연명 - 국악아카펠라 "토리스"  ■ 공연 일시 - 2019. 2. 2.(토) 14:00(1회), 18:00(2회) / 약 60분 공연   ■ 공연 장소 - 해솔관 강당 (333석)   ■ 소개지금까지 시도되지 않았던 새로운 음악을 만들어가는 국악아카펠라 그룹 판소리, 경ㆍ서도 민요, 재즈 등 여러 장르의 음악을 다성부의 목소리로 표현하는 최초의 국악아카펠라 그룹으로, 전통과 현대를 아우르고 한국음악과 월드뮤직의 결합을 시도하며 새로운 음악을 추구한다. 본래 아카펠라의 형태가 대부분인 토속민요는 토리스의 새로운 음악 창작에 중요한 소재로 활용되고 있다. 2009년 제3회 21세기 한국음악프로젝트에서 토속민요를 활용한 ‘아부레이수나’로 대상 수상, 2010년 천차만별콘서트에서 최우수상, 2012년 러시아 국제민속음악경연대회에서 그랑프리를 수상했다. ■ 구성원 견두리(경기소리)/ 소프라노 - 여이신예(판소리)   / 알토-여곽동현(서도소리)/ 테너-남백현호(판소리)   / 바리톤-남황웅천(보이스베이시스트 / 베이스-남김주호(퍼커션)    / 퍼커션-남 ■ 공연프로그램1. 칭칭  경상도 민요 '쾌지나 칭칭나네'를 현대적으로 재해석한 '칭칭'2. 강남아리랑  일제 강점기, 봄날 같은 민족의 새날이 오기를 염원 했던 '강남아리랑'3. 사랑가  인류의 영원한 화두, 사랑을 노래한 판소리 춘향가 중 '사랑가'4. 아리랑연곡  정선, 밀양, 진도 아리랑을 한 데 엮은 '아리랑연곡'5. 라이언슬립  관객들과 아카펠라 만들기6. 뽀로로  유아들을 위한 노래7. 아기상어  요즘 핫한, 유아들을 위한 노래8. 뱃노래  동화처럼 같이 노를 저으며 따라할 수 있는 노래9. 아름다운세상  요즘 제2의 교과 발표회 노래, 아카펠라로 함께 불러요10. 통영 개타령  개소리 찾아봐요, 맘에 드는 개 찾아봐요 ■ 전시 연계 좌석 (각 회당 110석)  1. 누리집 예약 기간(2019.1.24.(목) 10:00 ~ 2019.1.30.(수) 18:00) 동안 박물관 전시를 관람  2. 안내데스크에 리플릿 또는 관람 인증샷을 통해 전시 관람 확인  3. 접수 및 티켓 교환권 수령  4. 공연 당일(1회차-13:00~13:40, 2회차- 17:00~17:40) 티켓 배부처에서 티켓 교환    * 공연 시작 20분 전까지 티켓을 수령하지 않으면 취소되며 현장 배부로 넘어가게 됩니다.    * 좌석은 전시 관람 후 접수 순서에 따라 배부됩니다.(좌석 선택 불가)    *  1인 최대 4매    * 전시 연계 좌석은 아래 좌석표 확인    * 좌석배치순서: ①→②→③→④   ■ 누리집 예약 방법 2019. 1. 24(목) 10:00 부터 1.30(수) 18:00까지 각 회당 선착순 223명  (인터넷접수 정원 마감 시, 대기자 30명 추가접수) * 대기자로 예약되신 분들에게는 잔여석이 발생하면 문자 또는 전화로 연락을 드립니다. (예약 기간의 종료와 동시에 대기자는 모두 취소되며, 현장에서는 당일 취소표에 한해 선착순 현장 접수를 통해서만 관람 하실 수 있습니다.) * 본인의 예약현황(예약 또는 대기) 및 확인은 누리집 상단의 '마이페이지'에서 확인 하실 수 있습니다.  * 반드시 로그인 하셔야 되며 1인당 최대 4명까지 예약 가능 합니다.  * 누리집 또는 누리집 모바일 페이지에서 로그인 한 후,  ( 국립대구박물관 누리집 : http://daegu.museum.go.kr )  메뉴 → 교육/행사 → 문화행사 → 신청 ■ 현장 접수 - 공연 당일 공연 시작 한 시간 전(14시 공연=13시00분, 18시 공연 = 17시00분)부터 접수를 받으며, 인터넷 취소 표에 한하여 좌석 선택 없이 접수 순서로 무작위 배부(인터넷 입장권 배부 시간 이후(1회차:13시 40분, 2회차 17시 40분)) * 1인 최대 4명 수령 가능* 현장접수를 하셔도 당일 취소표가 없거나, 부족 할 경우 관람 불가   ■ 입장권 배부  * 각 회 차 인터넷 접수 순서로 좌석배정(좌석선택 불가), 좌석은 1월 31일(목) 홈페이지 공지사항을 통해 확인이 가능합니다.   1회차 - 13시 00분부터 13시 30분 까지 확인 후 배부  2회차 - 17시 00분부터 17시 30분 까지 확인 후 배부 *공연시작 30분 전 까지 반드시 수령하시기 바랍니다. *별도의 연락 없이 공연시작 30분 전(1회차:13시 30분, 2회차 17시 30분)까지 수령 하지 않으면 취소됩니다.  (현장 접수 티켓 배부 전 10분 대기시간 적용 후 40분 부터 자동 취소 후 현장 티켓 배부) *좌석은 변경이 불가 하며, 시스템의 순서대로 좌석이 배정됨을 알려드립니다. ※ 좌석 배치 순서◎ 좌석배치순서: ①→②→③→④→⑤ ◎ 좌석배치 세부 순서 예시①:B6→B7→B8→B9→B10→B11→B12→B13→B14→C14→C13→C12→C11→C10→C9→C8→C7→C6→D6→D7→D8→D9→D10→D11→D12→D13→D14→E14→E13→E12→E11→E10→E9→E8→E7→E6→F6→F7→F8→F9→F10→F11→F12→F13→F14→G1→G2→G3→G4→G5→G6→G7→G8→G9→G10→G11→G12→G13→G14→G15→G16→G17→G18→G19②:H6→H7→H8→H9→H10→H11→H12→H13→H14→I14→I13→I12→I11→I10→I9→I8→I7→I6→J6→J7→J8→J9→J10→J11→J12→J13→J14→K14→K13→K12→K11→K10→K9→K8→K7→K6→L6→L7→L8→L9→L10→L11→L12→L13→L14→...※ 첫 번째로 4명을 예약할 경우 B6,B7,B8,B9가 되고 두 번째 예약자 4명을 예약할 경우 B10,B11,B12,B13 세 번째 예약자가 4명을 예약할 경우 B14,C14,C13,C12가 지정이 됩니다.■ 문 의 - 국립대구박물관 기획운영과 053)768-6051~2   ※ 행사일정과 내용은 우리 관의 사정에 따라 변경될 수 있음을 알려드립니다. 영동국악체험촌에서의 난계국악단 토요상설공연 관람   난계국악박물관에서 출발한지 얼마 되지 않아​'영동국악체험촌'에 도착합니다.박물관에서 가까운 곳에 있더군요.^^    '영동국악체험촌'은 충북 영동군 심천면 고당리에 자리한체험·체류형 국악타운으로서 우리 전통국악을보고 듣고 느끼며 체험할 수 있는 곳이랍니다.    체험 프로그램 소개하는 리플렛을 받아 보니국악과 관련된 다양한 체험들이 마련되어 있더군요.비용도 비싸지 않은게 괜찮아 보입니다.      체험관 도착할 무렵에 비가 내리기 시작했어요.하차 하자 마자 건물로 얼른 뛰어갔지요.'우리소리관'이란 현판이 걸려 있는 커다란 건물이었는데지하 2층, 지상 2층, 300석 규모의 대형 공연장이랍니다.    공연 시작이 불과 십 여분 밖에 남질 않아먼저 공연장에 들어가 자리부터 확보합니다.이미 많은 관객들이 자리 잡고 있었어요.        대충 봐도 공연장 시설이 꽤 수준 있어 보입니다.국악만의 전용 공연시설인지는 모르겠지만홈페이지를 들어가서 내용 살펴보니 맞을거 같네요.체험촌 로고가 게시되어 있길래 같이 올려 봅니다.^^  ​  [ 출처 : 영동국악체험촌 홈페이지 ]​ ​ 곧 공연은 시작되었습니다.사회자가 나와 국악단 소개로 시작되었죠.    공연장 입구에서 ​나눠준 공연일정표를 보니 8/19 퓨전국악 총 5곡이 연주된다고 되어 있었는데실제론 마지막 앵콜로 한곡 더 연주되었답니다.    '영동포도축제' 기간 중에는 특별공연이 열린다네요.    사회자가 사진촬영은 자제해 달라고 했었는데요.그래서 사진 안 찍고 동영상으로만 담았습니다.하지만 올려도 될런지 심히 고민스럽지만 일단 올립니다..​  [ 멋으로 사는 세상 ]  [ 창부타령 ]  ​[ 추억의 포크송(민들레 홀씨되어, 편지) ]​  [ 아리랑, 도라지, 밀양아리랑 ]  [ 신 뱃놀이 ]​  [ 앵콜곡 ; 너영나영 ]  앵콜곡을 끝으로 공연은 막을 내립니다.자리에 일어나 밖으로 나갔죠.비가 그쳤더군요.~    잠깐 짬을 내 주변 건물 담으려는데바로 뒷 건물, '국악누리관'만 담을 수 있었어요.이것은 지하 1층, 지상 2층의 식당과 숙박시설이랍니다.    이정표를 보니 '소리창조관'은 더 위쪽에 있나 봅니다.그곳은 단체체험실과 전수실 용도라 하구요.    이정표에는 없던 시설로 '천고각'이 있다는데요.그곳은 세계에서 가장 큰 북으로 알려진'천고(天鼓)'가 있는 누각이랍니다.  [ 출처 : 영동국악체험촌 홈페이지 ]  그리고 '박연 묘소'가 체험촌 옆 산중턱에 있답니다.​당시엔 묘소가 있었는지도 몰랐었네요..    영동국악체험촌의 모습을 위성지도로 보니계곡을 따라 길게 늘어선 모습입니다.    ​다음 여정지로 이동하기 위해 우린버스에 탑승하였고 바로 출발했습니다.   ​ 나이가 먹을수록 우리의 소리가 좋아집니다.왜 그런걸까요?갑자기 신토불이가 떠오르네요..    영동국악체험촌에서의 난계국악단 토요상설공연 관람    =======================================-.  2017 토요국악동화가 시작됩니다  아이들에게 많은 인기가 있는 국악동화우리의 국악과 함께 하는 다양한 이야기부모와 자녀 모두가 즐거운 공연 이예요.​​2017. 9. 2 ~ 11. 25 까지 진행되는 토요국악동화​​국악동화의 매력은 우리의 국악을 함께 할 수 있다는 점이예요.... 국립국악원에서 선정한 유익하고 재미있는 어린이 연극과 전통음악의 조화~ 아이들에게 상상력과 창의력을 키워줄 수 있어 좋아요   ​국악박물관에서의 다양한 체험도 가능하다는 점이 큰 매력이예요.​​​     매주 토요일 오후 2시국립국악원 풍류사랑방에서 함께 하실 수 있어요..​풍류사랑방은 신발을 벗고 아이와 함께 편안하게 공연을 즐길 수 있어 좋아요​ ​2016년과 2017년 상반기에 전석매진을 기록했고, 티켓 오픈한지 일주일 만에 벌써 70%가 판매되었다고 하네요..매진 임박했기 때문에 서둘러서 예매를 하셔야 자녀와 함께 할 수 있을 것 같아요...​전석 20,000원 / 12개월 이상 관람가 관람추천연령: 36개월 이상입니다.​국립국악원 유료회원으로 가입한다면더 다양한 혜택으로 함께 하실 수 있네요~^^​자녀와 함께 조금은 특별하고 재미난 공연 함께 해보시면 좋을 것 같아요!​​  ​​드디어 길고 더웠던 한주가 지나고금요일이 우리들을 찾아왔습니다!!!  오늘만 지나게 된다면 우리에게는주말이라는 파라다이스가 기다리고 있습니다!그래서 오늘은 신나는 이 기분을 어떻게 하면여러분들과 공유할 수 있을까라고 생각하다우리나라 전통의 국악을 이용하여신명나는 기분을 공유하고자 해서오늘은 5가지의 국악공연팀을 소개하고어떤 무대를 만드는 팀인지를 설명해드리도록 하겠습니다!​신명나게! 출발~!!!!!​​​  ​​1. 퓨전국악 공연팀 '비단'​퓨전국악 비단은 5명의 멤버로 이루어진 공연팀이며각사 담당하고 있는 파트가 뚜렷하게 나타는 팀입니다.해금을 담당하는 '장소연', 타악을 담당하는 '김지원'소리를 담당하는 '김수민', 가야금을 당당하는 '김혜리'대금과 소금을 담당하는 '김가윤' 이렇게 5명이 모여최고의 퓨전국악을 노래하는 비단이 완성됩니다!  비단은 한국의 문화유산을 주제로 하여'비단'만의 특별한 음악을 만들고아름답게 노래하는 것으로 유명한데요태권도를 주제로 한 '태권 무희'와제주도 해녀를 배경으로 작곡한 '이어도사나'그리고 이순신 장군에서 영감을 받은'성웅의 아침' 등 20개가 넘는 곡을 만들어행사와 공연의 취지와 목적 등을 고려하여공연 곡을 선정하여 최고의 무대를 만드는나무랄 수 없이 아름다운 퓨전국악 공연팀 '비단'입니다!​​​  ​​2. 한국무용 공연팀 '수피아'​한국의 전통적인 아름다운 춤을 보여주는 '수피아'는한국무용의 대중화와 세계화를 위해 노력하고끊임없이 발전을 거듭하는 전통공연예술 전문단체입니다.독특하고 개성과 창의성을 바탕으로각종 국내 행사를 비롯하여 다양한 국제행사에 참여해국위선양에 앞장서는 한국무용 공연팀 '수피아'입니다.  수피아는 부채춤, 장구춤, 태평무, 입춤과살풀이, 검무, 진도북춤 등 다양한 한국무용을 통해공연을 선보이고 있으며 다양한 퓨전국악팀과함께 합동 공연을 통해 무대를 만들기도 하는최고의 한국무용 공연팀 수피아입니다.​​​  ​​3. 전통 타악기 공연팀 '타고'​이번에 소개해드릴 공연팀은 타악기를 다루며"beat the world to right"라는 슬로건으로두드려 세상을 비추다!라는 뜻을 가지고 활동하고 있습니다.전통 예술을 바탕으로 다양한 창작활동을 펼치고 있고창의적인 활동을 통해 한국 음악의 우수성을전 세계에 알리는 것을 목표로 잡고 있습니다.  타고는 한국에서뿐만 아니라 세계적으로유명한 한국 전통을 연주하는 타악기 공연팀인데최근에는 네덜란드에 22개 도시를 투어했고중국 국제 포크 아트 페스티벌에 한국 대표로 출전할 만큼실력과 퍼포먼스 모두 고루 갖춘 최고의 공연팀입니다.이 외에도 다양한 행사와 축제의 공연팀으로 참여하여행사를 다수 이끌어가기 했으며 국제행사에도 많이 참여한 '타고'입니다.​​​  ​​4. 신명나는 풍물마당 '터주'​위에 사진을 보시면 모두가 아시겠지만대한민국의 전통성을 띄는 악기를 다루며신명하는 사물놀이와 풍물놀이를 공연하는 '터주'는경기도에서 지정한 전문 공연 예술 단체로 1997년에 창단해사물놀이와 전통국악 고연을 중심으로 활동하는 공연팀이고공연과 함께 지역 스토리텔링과 국악의 전통성, 다양성을 내세운문화 콘텐츠를 지역사회와 함께 만들어 나가는 '터주'입니다.  한국의 전통악기인 북, 장구, 꽹과리, 징, 태평소 등을 이용해대한민국만의 특유의 신명나는 소리를 만들어낼 수 있고풍물마당 터주의 공연을 직접 관람해보시면 느낄 수 있겠지만말로 표현하기 어려운 신명에 놀음을 하고 싶어지게 만들어주는최고의 전통 풍물 놀음의 선두주자 풍물마당 '터주'입니다.​​​  ​​5. 퓨전국악 공연팀 '피네'​"우리 음악 국악을 통해 대중들에게 다양한 음악적 방법으로 국악의 꽃을 피운다"​마지막으로 소개해드릴 한국의 전통을 공연하는퓨전국악 공연팀 '피네'를 소개해드리겠습니다.​여성 국악그룹 4인조로 활동하는 '피네'의 멤버를 소개하자면미스춘향 출신의 소리를 담당하는 '김재은'가야금을 담당하고 있는 '김지우'대금을 연주하고 있는 '이윤화'해금을 담당하는 '윤이경'으로 이루어져 있습니다.상황에 따라 다양한 악기를 구성할 수 있는 능력이 있고다양한 레퍼토리를 구성함으로써 행사에 맞는 음악을 선택해아름다운 우리 소리를 연주하는 것으로 아주 유명합니다.  tvN에서 방송하는 '너의 목소리가 보여'에 출연하기도 했으며한국 프로야구의 매치데이 이벤트에 축하 공연을 하기도 했고다양한 지역의 축제와 행사, 기업행사 등 다수의 공연을 통해우리나라의 전통음악인 '국악'을 널리 알림으로써세상을 기쁘게 하는 퓨전국악 '피네'입니다.​국악을 통해 행사에 한국적인 품위를 올려줄 수 있고우리 가락을 듣고 느껴보며 흥을 돋우어 줄 수 있는최고의 한국 전통을 공연하는 공연팀 5팀을 소개했습니다.​우리의 가락에 심취해 빠져들어보면'신이 난다'라는 말로는 부족할 수밖에 없고"신명난다!!"라고 설명해도 부족할 정도로한국을 널리 알리고 있는 공연팀을 섭외하여역대급 가장 신명나는 행사를 만들어보세요!​그럼 이번 전통을 연주하고 보여주는한국 전통 공연팀 섭외 포스팅은여기에서 마무리하도록 하고저는 다음 포스팅에서 인사드리겠습니다.​다음 포스팅에서 만나요~제발.....  ​​​ 더 많은 섭외 정보가 궁금하시면위의 로고를 클릭해 주세요. 최근 K-POP 가수인 BTS의 신곡 "Dynamite"가 미국 빌보드 싱글 차트 핫 100에서 6주간 1~2위를 차지하며 열풍을 일으키고 있죠. BTS는 K-POP에 대한 전 세계적인 관심과 사랑을 대표하고 있는데요. K-POP뿐만 아니라 한국에는 전 세계적으로 사랑받는 자랑스러운 문화를 가지고 있습니다. 그중에서도 오랜 역사를 가지고 있는 한국의 전통문화는 특히나 많은 주목을 받고 있는데요. 지금부터 전 세계가 반한 한국의 전통문화에 대해 알아보겠습니다!! 경복궁은 1395년 창건된 조선 최초의 궁으로 단순히 궁 하나를 더 지은 것이 아니라, 새로운 수도의 터를 정하기 위해 태조 이성계가 신중을 기한 끝에 고른 장소이기도 합니다. 이후 이곳을 중심으로 궁궐과 종묘사직이 들어섰으며 대한민국의 발전이 이루어지기도 했는데요. 그만큼 우리에게는 중요한 역사를 지니고 있는 문화재이지만, 창건 이래 확장과 중건이 계속해서 이뤄졌으며, 화재와 외세의 침략으로 인해 많은 건물이 훼손되었던 아픈 역사를 지니고 있습니다. 하지만 본래의 모습을 회복하기 위해 1990년부터 복원 사업을 지속적으로 추진해 왔으며 현재는 연간 550만 명 이상의 관광객이 찾아오는 역사 문화의 관광명소로 자리 잡았는데요. 경복궁의 정문인 광화문을 시작으로 흥례문, 근정전, 자선당, 비현각, 수정전, 경회루 등 다양한 조선 왕실의 역사와 생활 문화를 배우고 체험할 수 있는 교육과 여가의 문화공간을 확인해 보세요!​한줄꿀팁! 내·외국인에 관계없이 한복 착용자는 무료 관람이 가능합니다! 정재는 '재주를 보인다'라는 의미로 고려와 조선 시대에 궁중에서 기녀들이 공연했던 악가무의 종합예술입니다. 국립국악원에서는 지난 2014년 <정재, 조선의 역사를 품다 Ⅱ> 공연을 통해 1930년 ‘영친왕 환국 근친 환영회’에서 연행되었던 조선의 마지막 정재를 서사적으로 재현해 냈는데요. 현재 이 공연은 국립국악원 유튜브를 통해 전 공연을 다시 보기 할 수 있도록 서비스되어 아름다운 우리 전통무용을 알리는 데 많은 도움을 주고 있습니다. 정재를 보존․전승하며 동시대 국민들이 공감하고 미래 세대에게 이어줄 미래지향적 정재를 다큐멘터리로 재현한 국립국악원 무용단의 정기공연 <정재, 조선의 역사를 품다>에서는 처용무, 보상무, 무고, 춘앵전, 봉래의 등의 다양한 춤사위를 확인하실 수 있는데요. 공연을 통해 한국무용의 역사와 전통을 이어나가고 있습니다. 춤과 음악뿐 아니라 뛰어난 색감의 전통 의상을 보는 재미와 공연 중간중간 곁들여진 설명을 통해 우리 음악을 알아가는 시간이 되어보세요! 한줄꿀팁! 8세 이상이면 누구나 관람하실 수 있습니다!   도자기는 사용하는 사람에 따라 기능과 형식이 크게 달라지기 때문에 도자기로 당시 사회를 추측하는 것이 가능한데요. 19세기 말 조선 왕실에서 사용했던 서양식 도자기는 개항 이후부터 대한제국 초기까지, 격동하는 당시의 모습과 조선이 지향했던 사회를 보여주고 있습니다. 개항 직후 조선은 세계 각국의 도자기를 근대국가임을 과시하는 상징적 장치이자 외교적 수단으로 활용하였는데요. 당시 선진 제도와 문물을 배우고자 일본과 중국, 미국에 해외 조사단을 파견하고, 이를 통해 근대 기술 도입의 필요성을 깨닫기 시작하면서 궁궐 안팎에 서양식 공간들이 늘어나기 시작했습니다. 19세기 말, 조선이 서양식 건축을 짓고 세계적으로 유행한 대형 화병을 장식한 것은 근대적 취향과 문물을 받아들임과 동시에 외교관과 돈독한 관계를 맺어 국제적 입지를 지키기 위해서였는데요. 당시 각 나라가 주고받았던 각국의 물품들을 통해 조선 왕실이 맞닥뜨렸던 현실을 확인해 보시기 바랍니다. 한줄꿀팁! 코로나19 확산 방지를 위해 특별 전시 연계 특별강연은 온라인으로 개최합니다! 선선한 바람과 청명한 하늘 아래 당장이라도 단풍 나들이를 떠나고 싶지만 지속되는 코로나19 상황으로 인해 집콕생활을 이어나가고 있는데요. 지루한 집콕생활을 벗어나 전통공연을 통해 힐링하고 싶다면 탁 트인 들판에서 펼쳐지는 가야금 공연을 즐겨보는 건 어떨까요? 이선은 국가무형문화재 제23호로 가야금산조 및 병창 이수자 타이틀을 가지고 있는 명인인데요. 국악의 한국적인 정서에 현대적인 감각의 스토리 라인을 잘 버무려 대중들이 쉽게 이해하고 소통하는 공연으로 좋은 평가를 받고 있는데요. 특히 옛 선조들의 슬기로운 인생관이 담긴 교훈적인 이야기를 통해 국악을 알리는데 앞장서고 있습니다. 이번 <렉처콘서트>에서는 이선 국악가를 비롯하여 그가 대표로 있는 가야금 병창 그룹 ‘가야토리’가 함께해 <사면초가>와 <가자! 바다로!>라는 창작 국악 두 곡을 연주하는데요. 가야금의 경쾌한 가락에 자꾸만 듣고 싶은 귀여운 가사로 국악의 새로운 매력을 느끼실 수 있습니다.  한줄꿀팁! 푸른 하늘 아래에 울려 퍼지는 가야금과 키보드의 콜라보에 귀 기울여 보세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 국악공연 ‘아 용인이여!’11일 마루홀에서- 2012 龍아라리 1막5장 국악공연, 사)누리전통문화보존회 -   - 특별출연 배뱅이굿 명창 ‘이은관’가야금 듀엣 ‘가야랑’ 등 사)누리전통문화보존회(회장 조혜영)가 2012 龍 아라리 『1막5장』‘아 용인이여’ (작사 김명회, 작곡 김정욱)를 오는 11일(일) 오후 3시 행정타운 문화예술원 마루홀 무대에 올린다. 龍 아라리 『1막5장』‘아 용인이여’는 용인의 수려한 산수(山水)와 지리(地理), 전설, 정감어린 옛 지명 등으로 노랫말을 만들고 현대 감각의 퓨전 국악스타일로 작곡한 창작품이다. 전통문화 창작의 대안 마련, 전통문화의 보존과 균형발전, 교류 활성화를 위해 용인시 민간행사 보조금을 지원받아 제작되었으며 누리예술단 단원들이 연주한다. 이날 특별초청무대로 중요 무형문화재 제29호 배뱅이굿 예능보유자인 명창 이은관 선생이 특유의 독창적이고 애절한 소리로 감동의 무대를 선사할 예정이다. 또 쌍둥이 가야금 듀엣 ‘가야랑’과 서울 컨템퍼러리 앙상블이 풍성한 무대를 선보인다. 이날 공연은 시민 누구나 무료로 관람할 수 있다.(문의 사)누리전통문화보존회 031-337-1315)기간     2021-04-02 시간     19:30소요시간     90분정도장소     대구문화예술회관 팔공홀입장료     전석 10,000원주최     대구문화예술회관/대구국악협회문의     053-606-6135​[할인정보][10%할인]- DAC회원 (티켓 수령 시 회원 문자 확인)[20%할인]​ - 청소년 문화패스 [초·중·고·대학생 및 24세 이하] (등본, 의료보험증, 학생증, 청소년증, 신분증 中 1개 지참)- 예술인 패스카드 소지자 - 본인만 [30%할인]​- 20인 이상 단체 (전화 예매만 가능 ☎053-606-6131)  [50%할인]​- 장애인1~3급 - 동반1인- 장애인4~6급 - 본인- 국가유공자, 독립유공자, 5.18유공자, 특수임무유공자, 의사상자 등 - 본인 및 배우자- 65세 이상 - 본인만- 문화누리카드 (결제 시) ★ 전화예매 ☎053-606-6133 / 1588-7890★ 인터넷/모바일 웹 예매 시 수수료 무료 / 단, 콜센터 전화예매 시 제외★ 할인 적용 시 공연 당일 증빙서류 지참(미지참 시 차액 지불) ​http://www.ticketlink.co.kr/product/34060 [티켓링크]대구문화예술회관 기획공연 작고 예술인 재조명시리즈Ⅰ: 慕汀(모정) 故 이명희대구문화예술회관 기획공연 작고 예술인 재조명시리즈Ⅰ: 慕汀(모정) 故 이명희www.ticketlink.co.kr 대구문화예술회관 기획공연 <작고예술인 재조명시리즈Ⅰ: 慕汀(모정) 故 이명희>  ■ 공연소개대구, 영남 판소리의 뿌리이며자신의 삶을 가다듬고 어루만져 이뤄낸 아름다운 울림으로우리에게 깊은 위로와 감동을 전한 故 이명희 명창 대구문화예술회관 작고예술인 재조명시리즈 그 첫 공연으로 함께했던 동료, 제자그리고 그녀가 사랑했던 대구 시민들과 <동행, 기억, 전승, 추모>라는 4가지의 의미를 담아“모정(慕汀) 이명희”의 업적을 되돌아보는 시간을 갖는다.  티 없는 하늘의 요즘깊고 맑은 이명희 선생의 소리가그리워진다.   ■ 모정(慕汀) 故이명희 양력만정 김소희 선생 흥보가, 춘향가, 심청가 사사중요무형문화재 제5호 판소리 이수자대구시 무형문화재 제8호 판소리 예능보유자(사)영남판소리보존회 이사장 수상경력2017. 문화유산 보호 유공자 포상 옥관문화훈장 수상2013. 판소리계 최고권위상 제23회 동리대상 수상2004. 제3회 세계문화예술대상 판소리부문 대상 수상2003. 제1회 대한민국 청소년대상 판소리부문 대상 수상1999. 제19회 문화의 날 기념 대구광역시 문화상 수상1999. 상주 고향을 빛낸 사람들 공로패 수여1998. 금복문화상 수상1993. KBS 국악대상 수상1990. 제16회 전주대사습놀이 전국대회 판소리 명창부 대통령상 수상 1988. 제24회 서울올림픽 기증장 수여 ※ 자료제공: 사) 영남판소리보존회 ■ 프로그램▶ <故 이명희 선생 일대기 영상 및 육성>   - 박은채, 박은진 (특별출연)▶ <상주아리랑>, <상주함창>    - 故 이명희 명창 문하생 ▶ <흥보가>    - 이난초▶ 이매방류 <살풀이춤>   - 백경우▶ <남도민요 육자배기>, <흥타령>    - 유수정, 김차경, 주소연, 양은희, 원진주▶ <심청가 中 상여 나가는 대목>    - 주운숙 ▶ <진도씻김굿>    - 국립남도국악연주단  ※ 사회: 김수경 / 고수: 장보영 / 반주: 대구시립국악단  ■ 출연자  주은숙대구광역시 무형문화재 제8호 판소리 보유자제22회 전주 대사습놀이 명창부 장원 대통령상 수상대구시 무형문화재 제8호 호은 주운숙 판소리 보존회 회장(사)전주 대사습놀이 보존회 이사  이난초남원 춘향제 판소리 명창부 대통령상 수상남원시립국악단 예술감독목원대학교 음악대학 한국음악과 겸임교수사)강도근 동편제 판소리 보존회 이사장국가무형문화재 제5호 판소리 흥보가 보유자  유수정무형문화재 제 5호 판소리 춘향가 이수자2005년 남원 춘향국악대전 명창부 대통령상 수상2006년 국립극장 완창판소리 춘향가 6시간 완창2013년 한독 수교 130주년기념 한인회초청 판소리 ‘흥보가’ 완창2015년 KBS국악 관현악단 30주년 기념 ‘춘향가’ 협연현) 국립창극단 예술감독  김차경제 36회 춘향국악대전 판소리 명창부문 대상(대통령상)2020년 대한민국 경제문화공헌 대상2019년 ‘아시아 문화경제진흥대상’ 전통예술부문국가 중요무형문화재 제 5호 판소리 '춘향가' 이수자현) 국립극장 국립창극단 단원   주소연 2004임방울국악제  명창부  대통령상수상 국가무형문화재  제5호  판소리 심청가 이수자서암전통문화댜상수상향산주소연판소리보존회대표전남도립대학교 겸임교수.한국예술종합학교 출강  양은희동국대학교 불교문화예술대학원 석사 졸업전라북도립창극단 단원역임 (재)정동극장 예술단 팀장역임 국가무형문화재제5호 흥보가이수자목포전국국악경연대회 명창부 대통령상 수상  원진주 국가무형문화재 제5호 흥보가 이수자제21회 광주임방울국악제 대통령상 이화여자대학교 동대학원 졸업사)한국판소리보존회 김포서부지부장  백경우국가무형문화재 제27호 승무, 제97호 살풀이춤 이수자성균관대학교 동양철학과 예술철학박사제15회 명창박록주 전국국악대전 대통령상수상계명대학교 무용학과 출강백경우 무용단 대표   장보영전라남도 무형문화재 제29-3호 판소리고법 이수자제31회 전주 전국 고수대회 대통령상수상사)한국국악협회 전라남도지회 이사연리지 예술단 단장장보영국악연구소 대표  김수경대구광역시 무형문화재 제8호 판소리 흥보가 이수자국악밴드 나릿 대표 2014-2015 대구 신진예술가 선정 제7회 21C 한국음악프로젝트 동상 대한민국청년창업프로젝트 H-온드림 혁신상  국립남도국악연주단  국립남도국악연주단은 2004년 창단 이래 전통을 기반으로 한 창조적인 공연과 더불어 남도 지역예술의 발굴 및 보존을 위해 힘쓰고 있으며, 생활국악 확산을 위한 교육 및 연수 활성화를 통하여 지역사회 발전에 기여하고 있다.  대구문화발전소 http://cafe.daum.net/dg-cultural 다음카페대구문화발전소 https://band.us/band/49860918 밴드Daegu culture https://cafe.naver.com/a9403043 네이버 카페대구공연관람모임 https://cafe.naver.com/dglimjonghyun 네이버 카페http://cafe.daum.net/deagu-seeplay 다음카페대구공연관람 및 정보문의 https://open.kakao.com/o/gQZXaUQb 오픈쳇팅방한번 둘러보시고 가입하세요. 대구 공연 정보는 여기에 다 있다 https://dg-cultural.tistory.com/ 티스토리대구 공연 정보는 여기에 다 있다 https://blog.naver.com/a9403043 네이버 블로그대구공연정보 https://post.naver.com/a9403043?isHome=1 네이버 포스터대구문화발전소 http://blog.daum.net/a94030431 다음 블로그대구공연정보(유튜브)https://www.youtube.com/channel/UCjTlbWQ2QLF5u6C9KCO1pbg?view_as=subscriber대구공연리뷰(유튜브)https://www.youtube.com/channel/UCgpi2LWn__GlGpNS75vcX2Q?view_as=subscriber한번 둘러보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 설 연휴에는집에서 콕! 국립극장과 함께국립극장이 설 연휴를 맞이하여 2월 11일 목요일부터 공연장을 직접 찾지 못하는 관객들이 온라인으로 즐길 수 있는영상 콘텐츠 두 편을 선보입니다. ​국립무용단 ‘무용영상 : 희망의 기본’과 국립국악관현악단 ‘2020 마스터피스 : 정치용’ 공연 실황 전막이 공개가 되는데요.‘무용영상 : 희망의 기본’은 2월 13일(토)까지,‘2020 마스터피스 : 정치용’은 2월 14일(일)까지 국립극장 공식 유튜브 채널에서 관람할 수 있다고 합니다.​그럼 자세한 내용을 좀 더 알아볼까요?​​ ​'국립무용단의 '무용영상 : 희망의 기본'은 '국립기본'을 영상으로 재해석했습니다.‘국립기본’이란 송범 국립무용단 초대 단장이무용수의 기초 훈련과 몸풀기 목적으로 만든 전통 춤사위 모음인데요. 1962년 창단 때부터 현재까지 국립무용단은 한국무용의 국민체조라 할 수 있는 ‘국립기본’을 추며 하루를 시작한다고 하네요!​​ ​​ 국립무용단원에게 ‘국립기본’은 60년 넘게 이어온 오랜 전통인 동시에, 아침이면 눈을 뜨고 새 숨을 들이마시는 것 같은 그들의 일상이죠.이러한 일상을 통해서 위기를 극복할 수 있다는 희망을 담은 메시지와 영상을 통해 많은 사람들이 우리 춤의 매력을 접하기를 바라면서 이번 공연을 기획했다고 하네요!​​​ ​약 15분으로 선보이는 ‘무용영상 : 희망의 기본’에는 국립무용단원 49명이 출연하며, 1984년부터 2020년까지 국립무용단 레퍼토리 18편에 사용된 의상을 착용했다고 해요. 매일 아침 10시, 편안한 연습복 차림으로 ‘국립기본’을 함께 춰온 무용수들은 시대별로 국립무용단을 대표하는 레퍼토리의 의상을 입고 등장해 각자의 독무로서 ‘기본’을 선보인다고 해요.​ 화려한 색감과 음악의 변주 속 국립무용단의 기본이 되는 우리 춤의 아름다움을 새롭게 발견하고 국립무용단 팬들에게는 각 시대별 대표 공연 속 함께했던 일상을 추억하는 소중한 시간이 될 것 같네요.​​ ​​국립국악관현악단은 ‘2020 마스터피스 : 정치용’ 공연 실황 전막 영상을 처음 공개한다고 하는데요. ‘2020 마스터피스 : 정치용’은 한국 창작음악에 대해 깊이 고민해온 지휘자 정치용의 시선으로 국립국악관현악단의 창작 작품을 재조명한 무대랍니다.​지휘자 정치용은 서양음악은 물론 우리 음악에 대한 지속적인 관심을 바탕으로 동시대 창작음악의 가능성을 열어왔는데요.2015년부터 국악관현악 명곡 레퍼토리를 엄선해 소개하는 ‘마스터피스’ 시리즈는 많은 관객의 신뢰를 받아온 단체의 인기 레퍼토리 공연이에요.​​​  ​‘2020 마스터피스 : 정치용’ 공연은 지휘자의 탁월한 곡 해석으로 국립국악관현악단의 매력을 새롭게 끌어낸 무대로 호평받은 적이 있죠. 국악관현악 명곡이 명연주와 어우러져 최고의 감동을 완성했던 공연의 실황을 나흘간 국립극장과 국립국악관현악단 공식 유튜브 채널에서 만날 수 있답니다.​  두 공연뿐만 아니라 국립극장 공식 유튜브 채널에서는 국립극장의 공연 하이라이트‧메이킹 영상뿐 아니라, 유익하고 다채로운 공연 예술 관련 교육 콘텐츠도 상시 제공하고 있습니다.​특히나 이 전에 소개해드렸던 5분 만에 배우는 전통예술  '스테이지툰' 오늘의 예술, 5분 예술 오예와외국인들이 쉽고 재미있게 전통예술을 배울 수 있는 '외국인 아카데미 Lets's Gugak'까지준비되어 있으니 국립극장 공식 유튜브 채널에 많이 놀러 오시길 바랍니다!​​​스테이지툰 : https://www.youtube.com/watch?v=MC2B-id-ZLU https://www.youtube.com/watch?v=dEgWawXnot4 https://www.youtube.com/watch?v=oAzXKmRDQMc https://www.youtube.com/watch?v=-E02Yd1SGfM 외국인 아카데미 : https://www.youtube.com/watch?v=iJTpHL3butE https://www.youtube.com/watch?v=fYXGMfpxhc8 https://www.youtube.com/watch?v=auKw94YSfMw ​​​​​ ​ ​ 안녕하세요,도심 속 한옥마을!남산골한옥마을 블로그입니다.​오늘은 지난 10월 13일부터 10월 22일까지서울남산국악당 야외마당에서 진행됐던'2020 젊은국악 도시樂 <낮낮: 남산에서 쉬어가기>'에 참석한블로그지기의 소소한 후기를 공유하려 합니다.  <낮낮: 남산에서 쉬어가기>란?​'젊은국악 도시樂'은  서울시와 서울남산국악당이 추진하는 국악 활성화 사업의 일환으로, 야외에서 한낮(12:30~13:00)에 즐길 수 있는 전통예술프로그램을 선보입니다. 올해의 공연 <낮낮: 남산에서 쉬어가기>는 '힐링'을 테마로 정하고 두 가지 공연을 기획했습니다.​'보이스씨어터 몸mom소리'의 <숨, 자장가>는 해먹에 누워 듣는 소리를 통한 쉼의 시간(자고 가요)을, 연희극제작소 '와락'의 <오쇼(Oh Show)! 상담소>는 서로의 고민을 듣고 풀어보는 해소의 시간(풀고 가요)을 제공했습니다. 지난 10월 13일(화)부터 10월 22일(목)까지 참여자들에게 한낮의 힐링을 선사하게 되어 기쁜 마음을 표하는 바입니다.​블로그지기는 10월 21일(수)에 '보이스씨어터 몸mom소리'의  <숨, 자장가> 공연에 참석했는데요. 작품명처럼 한낮에 온전한 쉼을 취할 수 있었는데요. 한옥에 둘러싸인 고즈넉한 장소 위에 놓인 해먹에 누워 국악과 자연의 소리를 들으며 낮잠을 즐기는 경험은 실로 이색적이었습니다.​※ 본 공연은코로나19로 인해 온라인을 통해최대 20명까지 사전 예약을 받고 안전하게 진행했습니다.  공연팀 및 작품 소개보이스씨어터 몸mom소리, <숨, 자장가>​보이스씨어터 '몸mom소리'는 주된 재료인 인간의 목소리와 모든 소리 재료들을 활용해 실험하는 작품으로 관객과 소통합니다. 특히 사회적, 심리적 억압 아래 원초적인 육성의 힘에 주목하여 작업해온 이들은 공연뿐 아니라 워크숍을 통해서도 목소리가 아닌 치유력을 나누고 있습니다.​ ​작품 <숨, 자장가>는 "나를 위로하는 소리의 울림, 너를 위로하는 자장가가 되다."를 주제로 합니다. 우리가 태어나서 가장 처음 들었던 노래 '자장가'는 잘 부르려는 노력 없이 그저 흥얼거리는 것만으로도 안전하고 따뜻함을 전하는데요. 소리 뿐만 아니라 자장가가 들려오는 공간마저 안온하게 만드는 자장가의 힘을 전하는 공연입니다.​ ​요람처럼 해먹에 누워 햇볕과 바람을 느끼며, 돌려오는 소리와 자장가를 따라 어린 시절로 돌아가게 만드는 <숨, 자장가>. 뜻을 몰라도, 특별한 뜻이 없어도 잔잔한 울림이 마음에 위로와 위안을 주었듯이 삶에 지친 현대인을 자장가로 토닥여주려는 의도로 기획되었습니다.  연희극 제작소 와락, <오쇼(Oh Show)! 상담소>​연희극 제작소 '와락'은 연희자 집단으로써 동시대의 이야기를 찾고 탐구하는 것에 그치지 않고, 전통연희를 바탕으로 놀 수 있는 판을 만들고 올리기 위해 설립되었습니다. 오래된 것의 가치와 힘을 토대로 '예술적 상상력'의 접점을 찾고 공연을 통해 관객들과 소통하려 합니다.​ ​<오쇼(Oh Show)! 상담소>는 관객들의 고민으로 극이 시작되고 끝나는 참여&소통형 공연입니다. 일과 대인관계, 가족 등 누구나 갖고 있는 고민거리를 다양한 연희로 신나게 놀며 풀어내는 작품으로, 해결책을 제시하고 강요하지 않아 편안한 마음으로 즐길 수 있는 것이 특징입니다. '무가무불가(無可無不可): 옳은 것도 아니고 그른 것도 아니다'라는 태도로 관객들에게 생각하는 방법을 나누고 소통하고자 하는 즐거운 공연입니다.​  관람 후기공연 시작 전 좋은 글이 담긴 엽서를 받았습니다.​ ​읽는 것만으로도 마음이 편안해지는 기분을 느낄 수 있었습니다. 이어, 공연팀의 안내를 받고 해먹에 누웠습니다. 눕기 전 "마치 아기가 된 것 같아요!"라는 말을 입 밖에 꺼냈는데, 공연의 의도가 고스란히 전해진 것(해먹이 곧 요람) 같아 신기하더라고요. 날씨가 조금 쌀쌀했는데, 담요를 덮어주어 편안하게 공연을 즐길 수 있었습니다. 해먹 안에 폭 안기니 절로 눈이 감겼습니다.​ ​누운 상태에서 볼 수 있는 시야의 폭은 좁았는데요. 좁게 보이는 하늘이 고작이었습니다. 덕분에 소리에 온전히 집중할 수 있었습니다. 공연팀의 보이스와 연주, 그들이 만들어내는 사물과 자연의 마찰 소리는 낯설기도 했고 신기했습니다. 특히 물을 따르는 소리는 매일 하는 행위이지만 특별하게 들렸는데요. 물이 잔에 닿아 흐르는 소리가 편안하게 아름답게 들리니 마냥 신기했습니다.​ ​더 좋았던 것은 공연팀이 만들어내는 소리에 '자연의 소리'가 더해져 특별한 앙상블을 이뤄낸 점입니다. 새의 지저귐, 사람들의 발걸음과 목소리, 어딘가에서 들려오는 정체 모를 소리들의 어울림이 또 한 편의 작품을 만들어낸 듯한 느낌이었습니다.​이처럼 <숨, 자장가>는 주로 시각 정보에 휩싸여 살아오던 저에게 청각의 힘을 일깨워준 공연입니다. 뿐만 아니라 작품의 기획 의도대로 온전한 쉼을 선사하기도 했고요. 저는 글을 써야 했기에 완전히 잘 수는 없었지만, 하마터면 꿀잠에 들 뻔했습니다(사실 좀 졸았습니다).​서울남산국악당 야외마당 특유의 운치와 어우러진 특별한 공연. 생경한 경험이었고 평생 잊지 못할 추억 중 하나로 기억될 것 같습니다.  직접 공연을 즐기지 못한 분들을 위해온라인 공연을 진행할 예정입니다.​남산골한옥마을 유튜브에서 만나보실 수 있으니,미리 ​[구독] 버튼 눌러주세요.♥​ 남산골한옥마을남산골한옥마을은 서울 충무로역에 위치하고 있으며, 서울남산국악당과 다섯채의 한옥으로 구성된 한옥마을로 구성되어 있습니다. 다양한 문화 체험, 공연, 축제가 있고 서울의 전통 가옥을 들여다 볼 수 있는 서울 도심 한복판 문화의 공간입니다. 특히 1890년대의 한양 저잣거리를 재현한 ...www.youtube.com 이 남자, 이 여자 없는 국악? 글쎄요~ 두 차세대 명인의 연주회 , 이용구‧문양숙의 수작(秀作)     있는 곳이 화장실이건 발코니이건 항상 악기를 입에서 떼지 않는 남자와, 일본에서 태어나 북한에서 음악적 기반을 다지고 대한민국에서 활약 중인 여자가 함께 연주를 한다. 국립국악관현악단(예술감독 원일)의 악장이자 대금·단소 연주자인 이용구(1969년생)와 가야금 수석인 문양숙(1974년생)이 12월 6일과 7일 KB국민은행청소년하늘극장에서 선보이는 <이용구·문양숙의 수작(秀作)>이 그것이다. 이 두 연주자는 국악계에서 독보적 실력을 인정받는 차세대 명인이다. 무엇보다도 듣는 이를 금세 매혹시키는 대단한 연주력의 소유자들이라 큰 박수를 받는다.            국립극장(극장장 안호상)이 전속단체 단원들의 뛰어난 기량에 돋보기를 갖다 대는 ‘국립예술가시리즈’의 2013년 마지막 카드로 이 두 사람을 선택한 것은 그래서 오히려 늦은 감이 있다! 아무런 연고도 없이 늦은 나이에 단소를 시작해 아무도 시도하지 않았던 단소·대금 개량과 단소산조 복원 등에 성공한 이용구. 조총련계 학교를 다닌 재일교포 3세로, 북한과 일본을 오가며 개량 가야금을 뜯다가 한국에 정착한 문양숙. 이 둘의 음악적 깊이가 이번 공연을 통해 드디어 일반에 제대로 공개되는 것이다. 이틀간 연주곡목이 다르다. 첫날인 6일은 단소와 가야금의 독주 및 이중주로 구성했고, 이튿날인 7일은 대금과 가야금이 국악관현악과 협연하는 그림이다. 잘 알려진 국악곡들이 대거 포함되어 있어 초보자에게는 국악의 매력을 제대로 알려주는, 국악 전공생들에게 교과서와도 같은 소중한 무대가 될 것이다. 원일 예술감독이 음악에 대한 친근한 해설도 해준다.    공연명 국립예술가시리즈15 <이용구‧문양숙의 수작(秀作)>   일 시 2013년 12월 6일(금요일) ~ 7일 (토요일) 금 8pm, 토 4pm 공연시간 금요일 오후 8시 / 토요일 오후 4시 장 소 국립극장 KB 국림은행 청소년 하늘극장 주요 스태프 해설: 원일, 음악감독‧지휘: 계성원, 무대연출: 장재효 주요 출연진 대금‧단소: 이용구, 가야금: 문양숙, 타악: 박천지·이승호, 재즈피아노: 송지훈 관람료 전석 20,000원 관람연령 초등학생 이상 관람 가 소요시간 90분(중간휴식 없음) 예매/문의 국립극장 02-2280-4114~6 www.ntok.go.kr *예매 수수료 없음 인터파크 1544-1555 ticket.interpark.com 연 주 국립국악현악단               화려한 가야금, 청아한 대나무 소리와 만나다! 국악기 중 가야금은 ‘화려함’으로 요약되고, 단소나 대금은 ‘청아함’으로 표현된다. 매우 대비되는 두 악기를 2013년 현재 국악계에서 첫손에 꼽히는 실력파 연주자 2인의 연주로 함께 감상할 수 있는 소중한 기회가 펼쳐진다. 국립극장이 시리즈로 선보이고 있는 국립예술가시리즈의 15번째 순서인 <이용구·문양숙의 수작(秀作)>이 그것이다. 연주력도 연주력이지만, 국악 인생을 위해 걸어온 두 사람의 삶의 궤적이 남달라서 더욱 눈길이 가는 공연이다.   입에서 악기 뗄 줄 모르는 남자 _ 차세대 대금·단소 명인 이용구 국립국악관현악단 악장(music master)이자 대금·단소 연주자인 이용구에게는 “죽신(竹神)들린 남자”라는 별명이 항상 따라다닌다. 대나무로 만들어진 대금과 단소 연주의 경지에 올랐기 때문이다. 또한 우리 전통 5음계를 연주하는 데 익숙했던 대금과 단소를 7음계는 물론이요 12음계까지 연주할 수 있도록 개량한 선구자인 까닭이다. 이용구는 얼마나 오랫동안 진득하게 악기 개량에 매진했는지 “화장실에서도 악기 부는 남자”라는 희한한 별명도 갖고 있다. 정악이면 정악, 산조면 산조, 창작음악과 서양음악까지 모두 말끔하게 소화하는 명인이지만 시작은 늦었다. 우연히 들은 단소소리에 반해 플라스틱 단소를 불기 시작한 때가 고등학교 2학년 때인 1986년. 남들보다 한참이나 늦은 그가 차세대 명인으로 불리기까지는 남다른 안목과 노력이 있었다. 악기 개량이 그 대표적인 예다. 전통 단소는 구멍(지공)이 5개이다. 5음계로 되어 있는 전통음악은 소화가능하나 서양식의 7음계를 내기는 힘들다. 하지만 서양음악의 영향을 받아 7음계의 새로운 국악창작곡들이 등장하면서 새로운 연주법이 필요했다. 이때 이용구가 나서 단소를 개량하기 시작한 것. 그렇게 몇 년의 노력 끝에 1997년 완성한 개량 단소가 그의 이름 한 글자를 붙인 단소九이다. 현재 단소九는 국악 전공생은 물론이요, 일반 초보자들도 쉽게 연주할 수 있도록 개량단소용 교재와 함께 널리 보급되고 있다. 대금도 마찬가지. 이용구는 서양음악의 12음계를 모두 연주할 수 있으면 전통 음악의 독특한 시김새(꾸밈음)도 완벽하게 만들어져야 한다는 원칙을 세우고 새로운 대금을 만들었다. 멀쩡한 대금을 쪼개기도 여러 번, 지공도 새로이 뚫고 늘이기를 반복해 개량 대금을 완성했다. 지공의 감격과 크기를 조정하고, 최소한의 금속키를 부착하여 12음을 모두 표현할 수 있으면서 전통적인 시김새와 연주법에 방해가 되지 않는 대금을 만든 것. 지금 이 대금은 국악 인재 양성의 메카인 중앙대를 비롯하여 서울 소재 국악대학 대금 전공 학생들에게 필수 악기처럼 쓰이고 있다. 개량 대금을 내놓은 효과는 더 컸다. 국악을 처음 접하는 초보자들이 보다 쉽고 재미있게 국악을 배울 수 있게 되었고, 다양하고 기교적인 주법의 새로운 창작곡들의 연주에 유용하게 쓰이게 되었다. 또한 이용구는 단소산조를 부활시켰다. 1964년 단소 연주자인 추산 전용선이 타계하자 단소산조는 명맥을 유지하기가 힘들었다. 단소는 고개의 높이와 주법, 떠는 음 등을 이용해 모든 음정을 만들어 산조를 불어야 하기 때문에 쉽지 않은데, 이를 실현할 만한 후학이 없었던 것이다. 늦깎이 국악인 이용구는 전용선의 연주실황 음반자료를 어렵게 구해 직접 채보(採譜)를 하고 수백 번 넘게 연습하였으며, 또 자신의 스승인 이생강(중요무형문화재 제45호 대금산조 예능보유자) 선생에게 연주법을 익혀 전용선류 단소산조를 부활시켰다. 자칫하면 흔적도 없이 사라질 뻔한 소중한 문화유산의 명맥을 잇게 되었다는 점에서 그의 시도는 국악계에서 특히 높이 평가받고 있다. 또한 이를 계기로 이용구는 전용선, 이생강을 잇는 3세대 단소 명인으로 당당히 이름을 올리게 되었다. 제16회 전주대사습놀이 기악 부분 장원을 포함한 7번의 수상 경력과 17장의 국악 음반 발매 경력, 150여 회가 넘는 독주와 협연, 3권의 소금과 단소 교본 출판 등도 이용구의 열정과 음악적 성취를 표현할 수 있는 또 다른 증거이다.          일본에선 19현, 북한에선 21현, 한국에선 12현 배웠습니다 가야금 하나로 경계를 넘나든 문양숙 가야금 하나로 일본과 북한, 대한민국을 누빈 그녀다. 국립국악관현악단 가야금 수석 문양숙은 1974년 일본에서 태어났다. 북한 국적의 재일교포 3세였다. 10살 때 처음 19현 가야금을 접한 문양숙은 매일 아침 6시부터 밤늦게까지 연습에 매진, 일본 또래 연주자 중에 가야금이라면 따라올 자가 없다는 얘기를 들었다. 일본 제일조선인학교(고등학교) 1학년 시절인 1990년에는 조총련 영재 유학 프로그램에 발탁되어 북한의 평양음악무용대학 전문부 과정에서 3년간 21현 개량 가야금을 배우는 남다른 기회를 갖게 되었다. 그러던 그가 1993년 열아홉 살에는 한국 유학길에 올랐다. 가야금 주자로서 일본에서 살 수 있는 유일한 방법인 유명한 가극단에 입단하기로 되어 있었는데 예상치 못한 변수에 탈락한 것. 그에 대한 실망과 가야금 실력만큼은 어떻게든 인정받겠다는 욕심이 그녀의 발길을 한국으로 돌린 것이다.   19현, 21현 등 개량 가야금을 연주했던 그는 한국에 와서는 오히려 12현 전통 가야금과 정악, 국악 이론 등을 배웠다. 곧 중앙대에 입학할 수 있었고, 국악기 개량에 앞장서고 있었던 중앙대학교 박범훈 교수로부터 ‘이런 보물이 어디서 왔나’는 찬사를 받았다. 단박에 그의 연주력을 알아본 박 교수는 학생일 뿐이던 그녀를 국립국악관현악단과 중앙국악관현악단의 개량가야금 지도자로 세운다. 그리고 그는 1998년 오디션을 통해 국립국악관현악단에 정 단원으로 입단, 대표적인 개량 가야금인 ‘25현 가야금 연주의 최고봉’으로 활약 중이다. 그의 연주는 음악을 전혀 모르는 코흘리개조차 빠져들게 만드는 연주로 명성이 높다.   바람소리 현을 타고~ 독주부터 관현악까지 다양한 레퍼토리 이용구와 문양숙은 각각 독주회도 많이 열었다. 하지만 이번 <수작> 공연이 더욱 특별한 의미로 다가온다고 했다. 국립극장이, 국립국악관현악단이 두 사람에 대한 인정으로 기획한 공연이기에 그럴 것이다. 소중한 무대인만큼 레퍼토리에도 크게 신경 썼다. 일단 이틀의 레퍼토리가 모두 다르다. 보통 매회 다른 곡으로 프로그램으로 구성하는 것이 연주자의 입장에서 쉽지 않은데, 관객을 위해 두 연주자는 ‘수고스러움’을 마다하지 않았다. 첫날(6일)은 독주와 이중주곡 위주인데, 재즈(피아노 연주: 송지훈)와 가야금이 함께하는 민요(‘바다의 노래’), 개량단소로 연주하는 서양 클래식 등 장르를 넘나드는 참신한 구성이 돋보인다. 특히 이용구는 단소로 영국민요 ‘그린 슬리브스(Greensleeves)’와 ‘헨델 리코더 소나타 G단조’를 연주해 눈길을 끈다. 전통 단소의 연주곡들은 보통 느리며 곡의 멜로디와 분위기 또한 늘어지는 경우가 많은데, 이용구는 음악적 영역을 넓힌 개량 단소를 통해 빠르기와 장단 등의 변화를 보여줄 예정이다. 리코더 못지않은 단소의 새로운 면모를 감상할 수 있을 것으로 기대된다. 둘째 날(7일) 연주곡들은 관악 및 가야금 전공자에게는 특히 강력 추천하는 관현악과의 협주곡이다.  대금협주곡 ‘대바람 소리’, 가야금협주곡 ‘찬기파랑가’ 등과 일본 작곡가 미끼 미노루의 ‘소나무’ 등 기존에 큰 사랑을 받아왔던 레퍼토리들을 두 연주자가 37명의 국립국악관현악단 단원들과 함께 선사한다. 고도의 테크닉과 섬세한 감성이 녹아있는 진정한 ‘수작(秀作)’을 감상할 수 있는 절호의 기회임이 분명하다.        12월 6일(금요일) 프로그램 안내    단소와 가야금을 위한 이중주 ‘수작(秀作)’ *위촉초연 작곡: 계성원 연주: 이용구, 문양숙 단소 독주 ‘적념’ 작곡: 김영재 편곡‧피아노: 배새롬 가야금 독주 ‘달의 전설’ 작곡‧신디사이저: 최지혜, 퍼커션: 이승호 단소산조 - 전추산 가락 장구: 박천지 가야금 독주 ‘삼색화(三色火)’ 작곡: 김성국 단소 독주 ‘그린 슬리브스(Greensleeves)' ‘헨델 리코더 소나타 G단조’ 챔발로: 정은숙, 첼로: 조혜림 가야금 독주 ‘바다의 노래(민요)’ 재즈피아노: 송지훈, 퍼커션: 박천지 단소와 가야금 이중주 ‘초소의 봄’ 작곡: 공영송, 장구: 이승호           ○ 단소와 가야금을 위한 이중주 ‘수작(秀作)’ 작곡: 계성원   *위촉초연 개량 단소, 12현 산조 가야금, 25현 가야금의 구성으로, 국립국악관현악단 부지휘자이자 작곡가인 계성원이 이용구와 문양숙을 위해 작곡한 신곡이다. 단소와 가야금 고유의 아름다운 음색을 수려하게 표현하였다.   ○ 단소 독주 ‘적념’ 작곡: 김영재   편곡: 배새롬 ‘적념’은 쓸쓸하고 외로움을 표현한 주제선율을 바탕으로 중모리, 단모리, 굿거리, 잦은타령, 중모리, 엇모리 순으로 연주된다. 본래 해금 독주곡으로 작곡되었으나 본 공연에서는 단소로 연주된다.   ○ 가야금 독주 ‘달의 전설’ 작곡: 최지혜 디즈니 애니메이션 <미녀와 야수> 중 야수의 슬픈 사랑을 달을 통해 표현한 곡이다. 신디사이저의 미디음악과 가야금의 조화가 서정적 분위기를 이끌며, 문양숙의 연주테크닉이 돋보이는 작품이다.   ○ 단소산조 - 전추산 가락  일반적으로 단소는 영산회상과 같은 풍류음악이나 민요 등의 연주에 사용되었으며, 취구와 지공이 작아 산조음악의 필수라 할 수 있는 농음법의 구사는 거의 불가능한 일로 여겨졌다. 그러나 이러한 단소에 대한 고정관념을 깨고 처음으로 단소산조를 연주한 사람이 바로 추산 전용선(全用先 1884~1964)이다. 전용선이 타계한 후 그의 유음(遺音)이 이용구에 의해 재구성되면서 세상에 빛을 보게 되었다.   ○ 가야금 독주 ‘삼색화(三色火)’  김성국 개작초연 불과 관련한 3가지 느낌과 이미지를 묘사한 곡이다. 1악장은 '욕망(慾)‘, 2악장은 '아름다움(美'), 3악장은 불의 움직임을 형상화한 ’춤(舞)'으로 구성된다.   ○ 단소 독주 ‘그린 슬리브스(Greensleeves)', ‘헨델 리코더 소나타 G단조’ 단소의 연주법과 비슷한 리코더를 통해 서양음악의 모태인 헨델의 작품과 영국민요를 선보인다. 전통음악에서 벗어나 음악적 영역이 넓어진 단소의 매력이 돋보인다.   ○ 가야금 독주 ‘바다의 노래(민요)’ 북한 작품인 ‘바다의 노래’를 재즈피아노와 퍼커션으로 재구성했다. 굿거리장단으로 시작하여 자진모리 장단으로 전개되는 이 곡은 특히 자진모리 장단에서 이루어지는 빠른 테크닉이 묘미라 할 수 있다.    ○ 단소와 가야금 이중주 ‘초소의 봄’  작곡: 공영송 1965년 단소 독주를 위해 작곡된 작품으로, 단소와 가야금 이중주곡으로 편곡되었다가 1980년에 주선율과 그 음악적 특징을 가야금의 연주에 맞게 편곡해 최근까지 가야금 독주곡으로 더 많이 알려졌다. 전체적으로 전통음악의 섬세하고 미분음적인 특성을 잘 살리면서도 빠르고 다양한 기교를 충분히 발휘할 수 있도록 작곡되었다. 이번 <수작> 공연에서는 다시 단소와 가야금의 이중 협주곡으로 편곡해 선보인다. 관악기와 현악기의 대비된 음색은 물론 다양한 연주기법들을 동시에 감상할 수 있다.         12월 7일(토요일) 프로그램 안내 (지휘 계성원)     대금 협주곡 ‘대바람 소리’ 작곡: 이상규 가야금 협주곡 ‘찬기파랑가’ 작곡: 정동희 대금 협주곡 ‘죽향’ - 이생강류 편곡: 박환영 가야금 협주곡 ‘소나무’ 작곡: 미끼 미노루 편곡: 백대웅 대금과 가야금 이중협주곡 ‘메나리’ 작곡: 박범훈, 편곡: 계성원           ○ 대금 협주곡 ‘대바람 소리’ 작곡: 이상규 대금과 국악관현악이 만나는 협주곡으로, 같은 제목의 신석정 시인의 시에서 악상을 얻은 작품이다. 대금연주자들이 특히 아끼는 곡으로, 대금협주곡의 최고라 할 수 있다. 전통성과 현대성이 훌륭하게 조화를 이루며 대금이 가진 독특한 맛과 가능성을 잘 살려 내고 있다.   ○ 가야금 협주곡 ‘찬기파랑가’ 작곡: 정동희 찬기파랑가는 원래 신라시대의 화랑이었던 기파랑의 높은 인격을 노래한 향가이다. 작곡가 정동희는 이 향가에서 모티프를 얻어 가야금 협주곡 ‘찬기파랑가’를 내놓았다. 현대를 사는 젊은이들이 화랑의 정신과 모습을 통해 시련이나 역경에 굴하지 않는 패기를 지니기를 바라는 마음이 담겨있다.   ○ 대금 협주곡 ‘죽향(竹鄕) ’ - 이생강류  편곡: 박환영 대금 명인 이생강(중요무형문화재 제45호 대금산조 예능보유자)에 의해 산조로 작곡된 곡을 협주곡으로 편곡한 곡이다. 제목인 ‘죽향’은 이생강의 호(號)이기도 하다. 남도 특유의 계면가락과 함께 장식음의 기교가 뛰어난 곡이다.    ○ 가야금 협주곡 ‘소나무’  작곡: 미끼 미노루  편곡: 백대웅 일본 작곡가 미키 미노루가 1984년 작곡했고, 마츠노 미카이 연주단이 초연한 곡. 자연파괴에 대한 우려와 녹색환경의 복원을 바라는 마음을 담은 곡이다. 원래 일본의 전통악기인 20현 고토 연주곡인데, 한국 25현 가야금을 위해서 편곡되어 연주되고 있다.   ○ 대금과 가야금 이중협주곡 ‘메나리’  작곡: 박범훈  편곡: 계성원 일본 악기인 샤쿠하찌(일본식 퉁소)와 고토를 위해 작곡된 박범훈의 1993년 작품이다. 메나리란 강원도와 경상도 지방에 전승되어온 토속민요조를 가리키는 고유어. 작곡가는 ‘한오백년’과 ‘강원도 아리랑’ 등 메나리조로 된 민요를 곡의 주선율을 활용하면서 곡명을 ‘메나리’라고 하였다. 미·라·도 세 개음이 주로 쓰이고, 솔과 레가 부가적으로 사용되는 메나리조는 때 묻지 않은 한국인들의 토박이 정서와 푸근한 향수를 느끼게 한다.                               국립국악원이 들려주는 우리가락 한마당 ‘국악을 국민속으로’ 공연이 오는 17일 오후 7시 30분 보령문화예술회관 대공연장에서 개최된다. 국립민속국악원이 주최하고 보령시가 주관하는 이번 공연은 전통문화를 접할 수 있는 기회가 적은 시민들에게 국악의 저변확대와 문화 향유의 기회를 제공하기 위해 마련됐다. 국립민속국악원 예술단원 27명이 출연하는 국악공연은 민속무용 <흥><살풀이><한량무><부채춤>, 기악합주 <신 뱃노래>, 판소리 흥보가 中 <흥보 박타는 대목>, 입체창 흥보가 中 <화초장대목>, 사물놀이 <삼도풍물가락> 8개 프로그램으로 구성되어 있으며 75분간 진행된다. 이번 공연은 가야금, 거문고, 대금, 해금, 피리 등 전통 국악기가 가진 아름다움 음색으로 신명나고 역동적인 우리국악을 체험할 수 있는 기회가 될 것이며, 화려하면서도 단아한 한국 춤도 볼거리다. 시 관계자는 “국악을 국민속으로는 오랜만에 국악의 진수를 맛 볼 수 있는 공연으로 잊혀져가는 우리국악의 아름다움과 우수성을 관람할 수 있는 좋은 기회가 될 것”이라고 말했다. 한편 국립국악원 분관인 국립민속국악원은 오랜 역사 속에 독창적으로 발전해 온 민속음악과 무용을 보존하고 계승·발전시키기 위해 1992년 전북 남원에 설립된 국가음악기관이다. 광주문화예술회관 광주광역시 도심 북쪽(북구)의 문화벨트에 자리잡고 있으며, 1991년에 개관한 이래 26년 동안 광주의 문화 중심지의 역할을 하고 있습니다.  총7개 예술단체의 전문 상임단원이 소속되어 활발한 활동을 하고 있으며 전통음악, 교향악, 창극, 발레에 이르기까지 다양한 장르의 수준 높은 공연을 시민들에게 선보이며 문화예술의 저변확대와 지역 인재양성에 기여하고 있습니다.주변은 공연 및 전시시설이 밀집되어 있는 곳으로,  국립광주박물관을 비롯하여 광주시립미술관, 시립민속박물관, 비엔날레전시장 등이 문화벨트를 형성하고 있고, 중외공원에는 어린이대공원, 올림픽동산, 올림픽기념탑, 무지개다리와 다양한 나무들이 숲을 이루고 각종 체육시설 등이 자리잡고 있습니다.금년들어서 시립미술관 주요 전시는 몇 번 포스팅을 했는데 문화예술회관 공연은 포스팅을 미루다가 늦어졌습니다.미술품에 비해 음악에 대한 관심이 낮기도 하지만 문화예술회관의 공연에는 촬영을 철저히 금지하기 때문에 텍스트만 가지고는 포스트를 작성하려면 시간이 많이 걸리는 탓도 없지 않습니다.문화예술회관에는 대극장, 소극장, 국악당, 관리동, 조각공원, 원형무대, 갤러리, 주차장 등의 시설이 있습니다.    문화예술회관의 정문 계단을 거의 오를 즈음에  왼편으로 조각공원이 보입니다. 공원에서는 잘 관리된 조경수 사이로 27개의 조각작품을 만날 수 있습니다.공연을 관람하는 날이면 여유있게 도착해서 조각공원을 둘러보고 커피를 마시며 휴식을 취하곤 하는데 언제 봐도 질리지 않습니다.문화예술회관의 공연시간은 항상 저녁 7시30분에 정확히 시작해서 9시무렵에 끝나는데공연에 따라 앵콜이 이어지면 10~20분 정도 늦어지기도 합니다.이래저래 매일 밤 늦어지는 건 마찬가지입니다.문화예술회관은 아내가 데려다 주고9시 무렵에 예술회관에서 기다렸다가 함께 옵니다.  금년은 지난 3월말에 '춘풍화계'를 시작으로, 4월에는 동물원의 '포크락 콘서트'와 시립국악관현악단의 '봄의 새들이 왔다.'를 5월에은 광주시립합창단의 '모차르트•포레 [레퀴엠]'과 팝페라 그룹 트루바가 노래하는 '오페라, 팝페라, 뽕페라'공연을 보았습니다.  유준열, 박기영, 배영길 등 3인조로 구성된 포크락팀 '동물원'입니다.혜화동, 시청 앞 지하철 역에서, 흐린 가을 하늘에 편지를 써,변해가네, 말하지 못한 내 사랑 등 귀에 익은 주옥 같은 곡들을 들려주었습니다.  '동물원'팀이 촬영해도 좋다는 이야기를 했는데,문화예술회관 측에서는 금지합니다.뮤지션 팀은 SNS나 블로그를 통한 홍보가 중요하고, 문화예술회관측에선 저작권보호, 관람 질서가 중요하고 이웃사람에게 피해를 줄 수 있기 때문이라고 합니다. 4월 27일은 1994년에 창단한 시립국악관현악단의 108회 정기연주회인 '봄의 새들이 왔다.'로명인, 명창들의  경기민요 '늴리리아', '자진방아타령' 등 판소리를 들을 수 있었고,특히 이번에는, 몽골민속음악, 몽골민요, 우즈베키스탄, 티벳전통민요 등아시아 전통 음악과 악기들이 소개되었습니다. 대강당에서 공연한  모차르트 ․ 포레 '레퀴엠(REQUIEM)'광주시립합창단 제168회 정기연주회,제37주기 5․18광주민주화운동 추모연주회로 모차르트 레퀴엠 (K.626)과 포레 레퀴엠(Op.48)을 공연했습니다.레퀴엠은 라티어로 “안식”을 의미합니다. 죽은 자를 위로하고, 산 자에게 희망을 주는 음악으로 많은 작곡가들이 작품이 있습니다. 정식명칭은 ‘죽은 이를 위한 미사곡’ 이지만 가사의 첫 마디가 “requiem”으로 시작되는 데서 이와 같이 부릅니다.   포레 레퀴엠 1. INTROIT and KYRIE [입당송과 연민의 찬가]2. OFFERTORY [봉헌송]3. SANCTUS [거룩하시다]4. PIE FESU [자비로운 예수]5. AGNUS DEI [신의 어린 양]6. LIBERA ME [나를 구하소서]7. IN PARADISUM [천국에서]  모차르트 레퀴엠 1. INTROITUS [도입]2. KYRIE [주여 불쌍히 여기소서]3. SEQUENZ [연속된 노래들]   1) Dies irae [진노의 날]   2) Tuba mirum [나팔소리]   3) Rex tremendae [위대하신 만왕의 왕]   4) Recordare [주여 기억하소서]   5) Confutatis [심판 날에]   6) Lacrimosa [눈물과 한탄의 날]4. OFFERTORIUM [봉헌 미사]   1) Domine Jesu [우리 주 예수]   2) Hostias [주께 바칩니다]5. SANCTUS [거룩하시다]6. BENEDICTUS [주에 축복있으라]7. AGNUS DEI [주의 어린 양]8. COMMUNIO [성체성가] 5.24일, 엊그제 저녁에 공연한, 2017 아름다운 작은음악회 팝페라 그룹 트루바(남성 3인조)가 공연한 '오페라, 팝페라, 뽕페라' 입니다.팝페라 그룹 트루바는 남성 성악가 3인으로 구성된 클래식 보컬 앙상블 팀입니다.트루바는(Troubard) 프랑스어인 트루바두르(Troubadur)의 약자로 12세기 남부 프랑스에서 활동하던 “음유시인”들을 뜻한다고 합니다.남성 3인조 클래식 보컬 앙상블 팀 ‘트루바’는 테너 박창일·고원석, 베이스 김정범으로 구성되었으며,  정통 클래식부터 가요, 재즈, 동요, CCM 등 장르에 국한하지 않고 다양한 음악들과 크로스오버를 시도하는 그룹입니다.사진은 ‘트루바’가 공연 중에 공개적으로 촬영을 허용했습니다.노래는 좋은데 많이 알려지지 않아 홍보가 필요했던 듯 합니다.하지만 조명이 어두운데다 공연자들이 움직이며 노래하니 촬영이 쉽지 않습니다​1. 미인 (신중현 곡 / 트루바 편곡)2. Por Cabeza Besame Mucho, Quizas Quizas Quizas3. Caruso (Josh Groban 곡)4. E lucevan le stelle(오페라 토스카 중)5. Granada (스페인 가곡)6. 지금 이순간 (뮤지컬 지킬 앤 하이드 중)7. Mama mia 메들리8. 무인도 (정훈이 곡 / 트루바 편곡)9. 이차선 다리 (영화 복면달호 주제가 / 트루바 편곡)10. 난 남자다 (김장훈 곡 / 트루바 편곡)11. 사랑 (나훈아 곡 / 트루바 편곡) 이밖에도, My Way,  봄의 노래 메들리, 라틴뮤직 등이 추가되었습니다.​무대를 내려와 좌석을 돌아다니며 노래를 부릅니다. 여자분들의 열정이 대단합니다. 노래를 녹음해보려 했는데 거리가 멀고, 열광적인 팬들의 환호에 묻혀 잡음이 많습니다.유튜브에서 '트루바'가 똑 같은 노래를 부른 게 있어 링크합니다.Por Cabeza Besame Mucho, Quizas Quizas Quizashttps://www.youtube.com/watch?v=ttZgjVV88kg동영상한국인이 좋아하는 라틴 음악 메들리 (Por una Cabeza, Quizas Quizas Quizas, Be...토크콘서트 힐링유 : http://bit.ly/1kVjrqn CGNTV 공식 홈페이지 : http://www.cgntv.netwww.youtube.com  옥천전통문화체험관 개관 1주년 기념행사 안내　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ​​안녕하세요! 더 좋은 옥천입니다.​금요일입니다.^^​이번 주도 고생 많으셨어요!​주말 잘 보내시고 오늘은 옥천 소식 전해드립니다.​​ ​​옥천전통문화체험관이 첫돌을 맞이합니다!​지난해 7월 1일 개관한 옥천전통문화체험관이 구읍 관광 명소 일원에 새로운 활기를 불어넣으며​전통문화체험 명소로 자리매김하고 있어요.​개관 이후 코로나19 확산의 여파로 여려 차례 휴관했음에도 불구하고​지난해 약 7천여 명이 옥천전통문화체험관의 체험 프로그램을 이용했답니다.​​ ​​특히 올해는 한옥숙박체험, 자율체험, 다문화체험, 문화가 있는 날,​세시풍속 즐기기 행사, 한복체험 프로그램, 한옥에서 즐기는 생일잔치 등​다양한 프로그램 시도로 내실을 다지면서 체험관 방문객이 폭발적으로 증가했어요.​ 옥천전통문화체험관시설안내 옥천 전통문화체험관 숙박시설을 소개합니다. 숙박동 4인실 자세히보기 4인실 / 1박 주중 주말 50,000원 70,000원 주말은 입실 다음 날이 토요일, 공휴일인 경우 숙박실 입실시간: 오후3시부터~ 숙박실 퇴실시간: 오전11시까지 퇴실 퇴실시간 연장 시 추가 비용 발생(사무실 문의) 숙박동 8인실 자세히보기 8인실 / 1박 주중 주말 90,000원 140,000원 주말은 입실 다음 날이 토요일, 공휴일인 경우 숙박실 입실시간: 오후3시부터~ 숙박실 퇴실시간: 오전11시까지 퇴실 퇴실시간 연장 시 추가 비용 발생(사무실 ...tradition.oc.go.kr 전통문화체험관 홈페이지에서 다양한 행사와 체험 프로그램을 확인할 수 있어요!​​ ​​2월 16일 재개관 이래 현재까지 1만 2천 명 이상의 방문객이 다녀갔고,​이들 중 한옥 숙박 1천 명 및 전시 관람 2천200명, 체험 및 학습 강좌 프로그램 이용 인원도 1천800명을 넘어섰어요.​옥천전통문화체험관 개관 1주년을 맞아 기념행사를 개최합니다!​​ ​​<옥천전통문화체험관 개관 1주년 기념행사>​행사기간 : 2021년 7월 2일 금요일 ~ 7월 4일 일요일​ 📍특별전시​전시명 : “K-문화의 산파, 보부상을 따라가다”기간 : 7. 2.(금) ~ 8. 29.(일) 장소 : 제1, 2 전시실📍이벤트​개관 1주년 생일떡 나눔일시 : 7. 3. (토) 10시 / 16시 (2회)수량 : 선착순 200개(10시 - 100개 / 16시 - 100개)장소 : 관광안내소 앞(복숭아 송편과 소보루떡)​​개관 1주년 축하·응원 메시지 작성 및 폴라로이드 촬영 이벤트기간 : 7. 2.(금) ~ 7. 4.(일)장소 : 관광안내소 앞 내용 : 축하 메시지를 작성한 방문객을 대상으로 폴라로이드 촬영(일 30명 한정)​​​ ​​📌전통장날을 재현한 플리마켓​기간 : 7. 2.(금) ~ 7. 4.(일)장소 : 외삼문 옆 담장(10:00~21:00) ※마지막 날 14시까지내용 : 전통 소품 또는 공예품 판매​​📌야외 무료 전통문화체험​기간 : 7. 2.(금) ~ 7. 4.(일)장소 : 옥천관 회랑(체험동과 카페 사이길), (10:00~17:00)※마지막 날 14시까지내용 : 민화컬러링, 마패만들기, 탁본(일 100개 한정)​​📌야외 잔디마당 축하공연 날짜시간공연명7. 2.(금)19:00 ~ 19:25전자첼로 공연(이나영)19:30 ~ 20:00창작무용 공연(주리네댄스프로젝트)7. 3.(토)19:00 ~ 19:20빅버스트크루(비보이힙합댄스)19:25 ~ 20:00조선아이돌 “저날치”공연 (퓨전국악밴드)20:05 ~한복 패션쇼 “옥천, 한복을 입다.” ※ 사회적 거리두기 지침에 따라 마스크 착용 필수 및 발열체크 등 수칙 준수 철저 협조 바랍니다.​​ ​​옥천전통문화체험관 첫돌 축하해 주시고 행사 참여하고 소확행 즐기세요!^^​옥천전통문화체험관은 11,720㎡ 부지 면적에 한옥 목구조로 되어 있으며​주요 시설로는 관성관(전시동), 옥천관(체험동), 옥주관(커뮤니티센터동),​고시산관(숙박동), 전통놀이마당 등으로 구성되어 있습니다.​​ 옥천전통문화체험관충청북도 옥천군 옥천읍 향수길 100 ​​ 여러분 안녕하세요~모두들 휴가는 잘 다녀오셨나요~?!​  벌써 불어오는 바람의 무게가 달라지는걸 보니 8월이 거의 다 지나가고 있네요.​오늘은 국악계 각 분야의 대표 중견 연주자들을 만나볼 수 있는<국악의 맛>이라는 공연에 대해 소개해 드리려고 해요 :)​​   ​​올해로 벌써 네 번째를 맞이하는서울돈화문국악당만의 기획공연 <국악의 맛>​​   ​9월 19일(목) ~ 22일(일)까지 총 4회로 진행되는 이번 공연은전통의 멋과 맛을 한 번에 느낄 수 있는멋진 중견 예술가들의 무대가 준비되어 있답니다~​그렇다면 <국악의 맛>을 느끼러 한 발자국 더 다가가 볼까요!?​​   ​​9월 19일(목) 19:30<국악의 맛>에서 첫 번째 맛을 느끼게 해줄가야금병창 박애숙, 이영신, 이윤경 연주자와 고수 김청만입니다.  왼쪽부터 박애숙, 이영신, 이윤경, 김청만. ​판소리 대목과 경기잡가, 민요를 비롯해 신관용류, 최옥삼류, 성금연류 가야금산조 등 다양한 가야금병창의 매력으로 여러분들에게 국악의 맛을 전할 예정인데요.​여기서 잠깐!여러분들에게만 알려드리는 관람 팁!!(빠밤~)​ 남도, 경기소리 로 전하는 병창에 주목해주세요!​각기 다른 지역의 소리로 채워질 가야금병창 무대는한 공연에서 또 다른 전통의 맛을 느껴보실 수 있을 거예요~ ;)​​​​9월 20일(금) 19:30두 번째 <국악의 맛>을 느끼게 해줄피리 연주자 이호진, 해금 연주자 김성아, 거문고 연주자 유영주, 고수 조용수입니다.  왼쪽부터 이호진, 김성아, 유영주, 조용수. ​다른 산조에 비해 아기자기한 맛을 간직한'서용석제 한세현류 피리산조'와애절한 선율을 가진 '한범수류 해금산조',단아한 가락과 중후하고 따뜻한 느낌을 가진'한갑득류 거문고산조'까지!각기 다른 느낌으로 산조를 표현한다고 하는데요.​TIP!다양한 국악기의 맛에 집중해서 보신다면더욱 즐거운 공연 관람이 되실 거예요 ;)​​​​9월 21일(토) 15:00세 번째 <국악의 맛>을 느끼게 해줄대금 연주자 김상연, 가야금 연주자 곽수은,아쟁 연주자 윤서경, 고수 유경화입니다.  왼쪽부터 김상연, 곽수은, 윤서경, 유경화. ​서용석이 만든 산조에 본인의 가락과 시김새를 더해새로운 구성으로 재탄생한 '서용석제 김상연 가락 대금산조',농현의 공력과 에너지를 느낄 수 있는 '김죽파류 가야금산조'호방하고 강인한 느낌을 가지고 있는 '윤윤석류 아쟁산조'를온몸으로 느껴볼 수 있는 시간!​​TIP!산조 내에서 변화하는 장단의 맛에초점을 맞추어 관람하신다면조금 더 즐거운 관람이 되실 거예요~​​​​​9월 22일(일) 15:00마지막 <국악의 맛>을 느끼게 해 줄대금 연주자 이영섭, 가야금 연주자 이지영,해금 연주자 이동훈, 고수 이태백입니다.  왼쪽부터 이영섭, 이지영, 이동훈, 이태백 ​여러 유파의 가락을 본인만의 방식으로 조합해풀어낸 '이영섭 가락 대금산조',꿋꿋하고 장중한 느낌을 주는 '서공철류 가야금산조'와경쾌한 음색과 굴곡진 선율 구성의 '지영희류 해금산조'까지들썩이는 산조와 함께 할 수 있는 즐거운 시간!​​TIP!마지막 공연이니만큼 조금 더 흥겹게 관람하고 싶다면?산조 내에서 느껴지는 즉흥의 맛을 느껴보세요~​​​​​  여러분들을 위한 또 다른 소식!​매회 진행되는 공연에서의 마지막 곡은당일 출연한 연주자들이 다 함께 하는 합주 무대로 꾸며진다고 해요 :)​각 회차마다 제가 알려드린 맛에 집중해서 관람하시다가그 맛들이 섞여 어떤 맛으로 재탄생되는지중점적으로 보신다면 좋을 것 같아요~​​   ​​전통의 멋과 맛을 한 번에 느낄 수 있는국악의 맛에 흠뻑 젖어볼 수 있는 시간!​공연장에서 만나요~~​​(지금 예매하면 50% 할인도 된대요~!)​▶예매 링크◀​[2019 국악의 맛 X 박애숙 이영신 이윤경 김청만] 서울돈화문국악당2019 국악의 맛 X 박애숙 이영신 이윤경 김청만 기간 : 2019-09-19 ~ 2019-09-19 시간 : 오후 7시 30분 티켓 : 전석 20,000원 연령 : 취학아동 이상 관람가 문의 : 02-3210-7001~2 할인 : 50%  조기예매(~9/8까지 예매 시) 국가유공자, 장애인, 경로우대(만 65세 이상) 40%  <국악의 맛> 재관람, 가족(3인 이상), 단체 20인 이상 30%  예술인, 청소년(만 24세 이하), 임산부(동반 1인) 2019년 돈화문국악당 기획공연 기관람자 한복 착용자, 서울국악축제 릴레이티켓 ...sdtt.or.kr ​[2019 국악의 맛 X 이호진 김성아 유영주 조용수] 서울돈화문국악당2019 국악의 맛 X 이호진 김성아 유영주 조용수 기간 : 2019-09-20 ~ 2019-09-20 시간 : 오후 7시 30분 티켓 : 전석 20,000원 연령 : 취학아동 이상 관람가 문의 : 02-3210-7001~2 할인 : 50%  조기예매(~9/8까지 예매 시) 국가유공자, 장애인, 경로우대(만 65세 이상) 40%  <국악의 맛> 재관람, 가족(3인 이상), 단체 20인 이상 30%  예술인, 청소년(만 24세 이하), 임산부(동반 1인) 2019년 돈화문국악당 기획공연 기관람자 한복 착용자, 서울국악축제 릴레이티켓 ...sdtt.or.kr ​[2019 국악의 맛 X 김상연 곽수은 윤서경 유경화] 서울돈화문국악당2019 국악의 맛 X 김상연 곽수은 윤서경 유경화 기간 : 2019-09-21 ~ 2019-09-21 시간 : 오후 3시 티켓 : 전석 20,000원 연령 : 취학아동 이상 관람가 문의 : 02-3210-7001~2 할인 : 50%  조기예매(~9/8까지 예매 시) 국가유공자, 장애인, 경로우대(만 65세 이상) 40%  <국악의 맛> 재관람, 가족(3인 이상), 단체 20인 이상 30%  예술인, 청소년(만 24세 이하), 임산부(동반 1인) 2019년 돈화문국악당 기획공연 기관람자 한복 착용자, 서울국악축제 릴레이티켓 제로페이...sdtt.or.kr ​[2019 국악의 맛 X 이영섭 이지영 이동훈 이태백] 서울돈화문국악당2019 국악의 맛 X 이영섭 이지영 이동훈 이태백 기간 : 2019-09-22 ~ 2019-09-22 시간 : 오후 3시 티켓 : 전석 20,000원 연령 : 취학아동 이상 관람가 문의 : 02-3210-7001~2 할인 : 50%  조기예매(~9/8까지 예매 시) 국가유공자, 장애인, 경로우대(만 65세 이상) 40%  <국악의 맛> 재관람, 가족(3인 이상), 단체 20인 이상 30%  예술인, 청소년(만 24세 이하), 임산부(동반 1인) 2019년 돈화문국악당 기획공연 기관람자 한복 착용자, 서울국악축제 릴레이티켓 제로페이...sdtt.or.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아래의 콘텐츠는 2012년 3월 30일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.    2012년 3월 26일부터 27일까지 ‘2012년 제2차 핵안보 정상회의’가 서울에서 개최됐다. 53개국 정상 및 국제기구 대표는 이 기간 동안 서울을 방문하였다. 100년 전 대한제국 시기에는 외국공사 접견이 어떻게 이루어 졌을까? 3월 24일과 25일, 덕수궁 정관헌에서는 핵안보 정상회의를 맞아 대한제국 시기 외국공사 접견례 재현 행사와 중요무형문화재 보유자가 꾸미는 우리 전통소리 및 춤 공연을 마련했다. 새로운 외교의 첫걸음   ▲ 대한제국 외국공사 접견례 재현 장소로 가는 길 ⓒ원소희 3월 24일 오후 1시 덕수궁 정관헌에서는 ‘새로운 외교의 첫걸음’이라는 주제로 대한제국 시기의 외국 공사 접견례를 재현했다. 100여 년 전 대한제국은 격동의 시기를 겪고 있었기 때문에 고종은 전 세계를 아우르는 국제적 외교가 필요하다고 판단했다. 고종은 우리나라를 지키면서 다른 나라와 쉽게 소통하기 위한 방안으로서 옷차림과 예법을 국제적으로 변화시키려는 노력을 하였다.   ▲ 인물과 대례복에 대한 소개 ⓒ원소희 외국 공사 접견례는 국제 세계에 진출하고자 했던 고종의 노력이 잘 반영된 사례이다. 서양식 의복과 접견 절차를 따르고 있기 때문이다. 접견례 재현 행사는 이러한 대례복과 등장인물에 대해 소개하면서 시작되었다. 궁내부 대신 중에는 무관과 문관이 있는데 문관은 가슴에 화려한 수가 놓여 있는 대례복을 입는다. 대례복의 모양에 따라 문무관의 직책을 구별할 수 있다. 외국 공사는 모두 대례복을 입고 접견례에 참석하였으며 대례복의 가슴 부분에는 나라를 상징하는 화려한 수가 놓여 있었다. 접견례 재현 행사에 등장한 외국 공사는 독일 공사 잘데른, 미국 공사 알렌, 프랑스 공사 폴랑시였다. 소개가 끝나자 본격적으로 접견례 재현이 이루어졌다.   ▲ 독일 공사 접견(왼쪽위) ▲ 미국 공사 접견(오른쪽 위) ▲프랑스 공사 접견(왼쪽 아래) ▲ 접견례를 관람하는 관객들(오른쪽 아래) ⓒ원소희 외국 공사를 접견할 때에는 현재의 통역사 역할을 하는 어역참리관이 동행했다. 외국 공사는 외국의 수장이 전하는 내용이 담긴 국서를 고종에게 바친다. 고종은 국서를 받고 외국 공사와 정치, 경제, 외교에 관하여 이야기를 주고받거나 문답을 한다. 독일 공사 잘데른 접견에서 고종은 “그대 나라 안부는 언제 들었는가”라는 질문을, 미국 공사 알렌 접견시에는 제중원에 관하여 가상 대화를, 프랑스 공사 폴랑시 접견 시에는 파리 만국 박람회에 전시하는 직지에 대한 가상 대화를 하였다. 접견례 재현은 진지한 분위기에서 이루어졌다. 정관헌을 찾은 가족 방문객, 학생들, 외국인들은 모두 엄숙하고 조용하게 접견례를 관람했다.   ▲군악대 연주(위) ▲연회 모습(아래) ⓒ원소희   접견례가 끝난 후 연회에서 외국 공사들은 한식, 양식 또는 뷔페를 대접받기도 했었다. 연회에서는 전통음악이나 춤, 양악을 연주하는 군악대가 공연을 했다. 외국 공사들의 취향을 배려하면서도 그 속에 우리의 것을 녹여내고자 한 고종의 노력이 엿보이는 부분이다.  여기서 잠깐! 100년전 외국 공사 접견례의 특이 사항은 무엇이 있나요? 하나. 원래 조선 신하들은 왕에게 예의를 표할 때 4번 절을 해야만 했다. 그러나 대한제국 시기 외국 공사는 상반신을 굽혀 3번 인사를 하면 되었다. 이에 고종은 손을 들어 답례하였다. 서양 공사를 향한 배려가 돋보이는 부분이다. 둘. 전통적으로는 접견과 연회가 한 공간에서 이루어졌으나, 서양과 교류하기 시작한 이후부터 접견 장소와 연회 장소가 분리되기 시작했다. 연회 참석시에는 옷도 갈아입었다. 단, 황제는 연회에는 참여하지 않고 외국 공사는 우리 대신과 즐기며 춤과 음악을 즐겼다. 당시의 무희는 현재에 비해 미모가 아름답지 않았다고 한다.   “한국을 더 알고 싶다고 생각하게 된 시간이었다”  ▲ AVENASCHLOE(22세, 프랑스) ⓒ원소희 외국 공사 접견례를 처음부터 끝까지 진지하게 관람하는 외국인 관광객이 있었다. 진지한 표정으로 관람하는 그녀에게 다가가 인터뷰를 요청했다. Q. 어떻게 한국에 오게 되었나? 덕수궁을 원래 알고 있었는가? 한국은 물론 아시아에 대해 잘 모른다. 그러나 알고 싶어서 한국에 오게 되었다. 아직 한국에 온 지 3주밖에 되지 않아서 모르는 것이 많고, 덕수궁도 원래는 몰랐었다. 그러나 오늘 와 보니 좋은 곳인 것 같다. 건물이 특히 멋지다.   Q. 대한제국의 외국 공사 접견례를 본 소감은?매우 재미있게 보았다. 같이 온 다른 외국인 친구들도 마찬가지다. 신기하게 보았고, 유익한 시간을 보낼 수 있었다. 덕수궁에 울려퍼진 우리의 전통 소리 3월 24일 외국 공사 접견례를 마치고 난 당일 저녁 7시, 정관헌에서는 우리 가락이 울려펴졌다. 중요무형문화재 보유자와 이수자가 꾸미는 우리 전통소리 및 춤 공연이 있었기 때문이다. 핵안보 정상회의를 맞아 우수한 전통 문화가 세계에 알려지기를 기원하며 열린 공연이었다.   ▲ 박애리 판소리 공연 ⓒ원소희 첫 번째 공연자는 중요무형문화재 제5호 판소리 <춘향가>를 이수한 박애리 씨였다. 박애리 씨는 제37회 한국방송대상 국립국악인상을 수상하고 현재 국립창극단 단원으로 활동하고 있다. 최근에는 방송을 통해 팝핀현준 씨의 아내로 소개되기도 했다. 잉꼬부부로 알려진 박애리 씨는 덕수궁 정관헌 공연에서도 딸의 이야기를 하며 금슬을 자랑했다. 이 날 공연에서는 ‘심청가’ 중 심봉사 눈 뜨는 대목과 드라마 ‘대장금’의 OST ‘오나라’를 열창하여 관객들의 큰 호응을 얻었다. 이번 공연에서는 관객과의 호응을 위해 공연자가 직접 퀴즈를 내고 답을 맞추면 국악 콘서트 표를 선물하는 이벤트를 진행하기도 하였다.   ▲ 이종태 덧배기춤 공연 ⓒ원소희 다음 공연은 중요무형문화재 제68호 밀양백중놀이 이수자 이종태 씨의 덧배기춤 공연이었다. 이종태 씨는 전통예술원 두두리 대표로 활동하고 있다. 무대 위를 힘차게 넘나드는 춤사위는 공연장을 더욱 활기차게 만들었다. 크게 움직이는 팔동작과 무대 위를 뛰어다니는 발동작은 관람객들의 흥을 돋았다. 눈이 오는 추운 날씨임에도 불구하고 관객들은 추임새를 넣거나 자리에서 일어나 어깨춤을 추며 무대를 즐겼다.   ※ 덧배기춤이란? 경상도 지방의 민속춤 또는 경상도 민속춤의 대표적인 춤사위를 가리키는 말로 덧배기, 덧뵈기춤, 배김새춤이라고도 한다. 덧배기춤은 인간에게서 해악을 끼치는 탈난 잡것을 베어 없애버린다는 뜻을 품고 있다.     ▲ 김금숙 민요 공연 ⓒ원소희 마지막 공연은 중요무형문화재 제57호 경기민요 전수조교 김금숙 씨의 공연이었다. 경기민요, 태평가, 뱃노래, 아리랑을 잇달아 연창한 김금숙 씨는 관객들에게 최고의 호응을 받았다. 흥이 난 관객들은 자리에서 일어나 함께 아리랑을 따라 불렀다. 한 어린이는 무대에 직접 참여하여 춤을 추었다. 공연하는 사람과 관객의 경계 없이 함께 즐기는 무대가 되어 더욱 흥겨웠다.   ▲ 무대에 올라가 함께 춤추는 아이(위) ▲ 함께 즐기는 관객들의 모습(아래) ⓒ원소희 덕수궁 풍류는 앞으로도 계속될 예정이다. 외국 공사 접견례 재현 행사는 3월 행사에 이어 하반기(10월 중)에는 연회재현 등 새로운 면모로 매주 토·일 오후3시에 같은 장소에서 개최된다. ‘덕수궁 풍류’ 우리 가락 공연 역시 3월 행사에 이어 5월부터 9월까지 상설로 매주 목요일 오후7시에 같은 장소에서 공연을 할 예정이다. 다가오는 봄, 가까운 고궁으로 풍류 여행을 떠나보는 것은 어떨까.     우면산별밤축제 국악축제 국악공연 국립국악원 여행 가볼만한곳 올 여름 무더위를 시원하게체 만들었던 축저희가 있었습니다.국립국악원 에서 매년 여름에 열리는 국악축제인데 저도 요번에 예약해서 가게 되었습니다.무료공연이고 한달급 주말마다 열리는데 저도 예약에 성공해서 가게 되었답니다.네이버예약을 통하여 가게 되니 2020년에 축제 소식이 있을때 새로 전하도록 했던겠습니다.여태껏 2020년 시작이라 구하은 멀었지만 저희가 그때 바쁘다고 또 안 올릴꺼 같아서 정리정돈해서 올려요.2019년기준 일시 7월 20일 8월 7일까지 매주 토요일 저녁 8시 장소 국립국악원 연희정원에서 전석무료 2020년에도 폭염 한여름에 열리겠죠 저도 또 다시 가고 싶은 공연이예요.저도 국악을 그러나 타 사람들의 공연을 보면서 새롭게 창작의지도 생기고 열정과 아이디어도 매우 떠오르기에 나쁘지않은 공연관람 기회가 있었으면 참여할려고 노력했어요.특히나 이번해는 국악축제 가 가을에 열리기도 했는데 우리는 그 시즌에 매우 바빠서 참여은 못했구요.올해는 꼭 한 부분이라도 가서 관람을 하고 싶어요 무론 국악축저희가 2회가 열려야가겠죠 ㅎㅎ 모든 사진은 저에게 저작권이 있으니 무단도용하지 말너무나세요 사진이 많아 요즘 서명을 안하고 올리는데 부탁드려요 국립국악원 우면산 별밤축제는 8시공연전 7시부터 예악당 앞에서 예매 확인후 바로 입장할 수 있어요.정면 두걱정 건물 사이 계단으로 올라가면 국립국악원연희마당 이 나온답니다.미리 도착해서 뜰에서 펼쳐지는 전통놀이등을 아이들과 함께하는 식구들도 많았어요.네이버 아이디 2장씩 밖에 예약이 안되서 저희집에서 두장씩 네명의 표를 힉득했습니다.정말 예약 실패할줄 알았는데 다행이 성공했습니다.또한 정말 매주 딴 팀이 오기에 두 번을 예약했었는데 한 번은 태풍으로 비가 아주 많이 와서 취소되고 국립국악원 정원에서 간식까지 다 먹었고 기다렸는데 7시에 취소가 되서 돌아갔던 추억 두번째 예약날은 다행이 날씨가 괜찮아서 관람을 할 수 있었답니다.야외공연이라 날씨가 중요했어요.많은 좌석이 무료이고 선착순으로 들어있어서 앉는거라서 취향에 따라 자리를 선택하시면 되요.국립국악원연희뜰 이 원형 야외극장이라 우리는 중앙쪽 계단의자에 앉았습니다.아이들과 모두 온 가정은 돗자리와 간식 등 잔뜩 싸가지고 소풍처럼 오셔서 관람했던 자유로운 분위기예요.실내공연장에서는 절대 상상할 수 없는 정경이죠 아주 좋습니다.우리가 갔던 날은 놀플러스 라는 주제로 퓨전국악공연 이 펼쳐졌습니다.창작국악그룹 노니 와 마칭 앤 브라스 밴드가 모두 펼치는 아주신선한 공연이었어요.공연은 길놀이-Happy Pray- The 장고-쉿 댄스-노닐다 마칭 앤 브라스 판도라 이렇게 구성되어 있었구요.매주 딴 공연팀이 공연을 해서 시간이 되고 예약에 성공한다면 그리고 날씨 여러번 와도 좋아요.점점 어두워지면서 사람들도 가득차고 공연이 시작되었습니다.무대 뒤쪽에서 거리놀이 로 입장 브라스 밴드는 무대 옆에서 입장해서 만나서 어우러지는 거리놀이 와 Happy Pray 무대 중앙이라 음향과 전체적인 무대가 잘 보였지만 사진찍기에는 좀 멀어서 사진이 잘 안나왔어요.마지막에 영상으로 찍은거 편집해서 올리니 영상으로 만나보았어요.우리가 장구연주자이다 보니 The 장구 공연이 인상적이었어요.평소 저도 연주하던 설장구지만 편곡을 멋있게 해서 정말로 멋진 리듬의 하모니를 이루었답니다.쉿 댄스 는 북리듬과 판소리와 함께 춤이 어우러진 이색적인 무대 마치 줄타기를 하듯이 북 위를 사뿐사뿐 건너는 소리꾼 노닐다 사물놀이 공연으로 뜨거워지는 밤 또한 정말로 멋있었던 마칭 앤 브라스 밴드 잔디밭에 있던 식솔들중 아이들이 소리가 신나는지 일어나서 춤추고 정말로 괜찮아하더라구요.또한 판굿과 깃발이 어우러져 정말로 멋진 퍼포먼스 공연 PAN DORA 분위기가 고조되어갈때 브라스 밴드도 등장 마지막 다모두 연주하면서 명들도 흥겹게 춤을 추며 즐겼답니다.신명나는국악 한정원 이 펼쳐졌어요.사진으로 담기에는 한계가 있었어서서 가운데가운데 찍은 영상으로 편집해 묶어보았습니다.못가신 분들은 분위기도 한 번 보세요 2020년 식솔나들이장소추천 아이들과모두가기나쁘지않은곳 으로 추천하는데요.우리것은나쁘지않은것들이여얼쑤 국악과 모두 2020년 한해 신명나고 행복한 한 해 되시도로 소망하는데요.함께 해주셔서 감사한답니다.여러분의 공감은 넓은 힘이 됩니다. 성남아트센터 오페라하우스경기도 성남시 분당구 성남대로 808 성남아트센터  ​지난 일요일 오랜만에 이매역ㅠㅠ​  ​국립무용단 무용 <제의> 보러 오랜만에 성남아트센터이날 또 간만에 미세먼지 좋은 날이어서공연 전 들뜬 마음 시시각각 담아 봄ㅜㅜ​   2021 벚꽃엔딩  요긴 반달갤러리성남 청년작가전 바람부는 날 무료 관람 가능.   ​체온측정하고 QR체크인하면 주는 손목 띠.1좌석씩 띄우고 팔았을텐데도공연 시작 직전까지 로비에 사람이 꽉차게 많던​ 압도적 미장센과 숨 막히는 몰입도를 자아내는 춤의 제전​<제의>는 인류의 역사와 함께 진화해온 제례의식 속 다양한 무용의 정수를 웅장하면서도 섬세한 군무의 위용으로 선보이는 작품이다. 전통과 모던의 경계에서 새로운 미적가치를 찾아내는 데 능한 안무가 윤성주와 국립무용단이 6년 만에 다시 무대에 올린다. 하늘을 향해 올렸던 제천의식에서 시작하는 이 작품은 유교의 일무, 불교의 나비춤과 법고춤, 무속신앙의 살풀이춤, 원시적이면서 현대적인 몸의 언어까지 각 시대를 대표하는 의식무용을 모티브로 삼았다. 그야말로 춤의 제전이랄까. 무대는 주역의 64괘 기호를 해체, 재배열, 반복해 만든 빛·구도·소리의 변주로 모던하게 꾸며진다. 한국무용 <제의>는 하늘과 땅 사이에서 춤을 추는 인간의 몸짓은 계속 변화하지만 그 의식무의 본질인 생명력과 단결력은 현재까지도 일관되게 매력적이라는 사실을 일깨워준다.https://www.ntok.go.kr/kr/Ticket/Performance/Details?performanceId=265776성남아트센터 오페라하우스 2층 1열 08번 뷰. 왼쪽 가장 안쪽이 좀 가리긴 하지만 난 거슬리는 것 없이 잘 관람했다.​사실 발레는 몇 번 봤지만 무용은 처음이라괜찮을까..? 했는데​와.. 나같은 한입충(?ㅋㅋ)이 두 번 이상 보고 싶은공연은 진짜ㅠㅠㅠ 예전에 연극 에쿠우스 정도였는데1장 끄트머리에 그냥 나도 모르게 눈물이 나올만큼좋았다.​나만 그런 게 아니었는지 2장에 훌쩍거리는 분도 있었고, 공연 끝나고 나오면서 다들 연신멋있다..고 얘기하시고예중예고 학생들도 엄청 많이 보러 왔더라.​75분 공연이 쭉 춤으로만 흘러가다보니사실 50분쯤엔 좀 졸리기도 했는데ㅋㅋㅋ금방 위기 탈출할 정도로 몰입도 좋았던 공연.​매번 양악기 오케스트라 공연만 보다가국악 베이스가 왜이리 가슴이 저미는지​진짜.. 자세히 설명은 어렵지만다음에도 공연하면 믿고 갈 것 같은 국립무용단​  ​ 감사합니다 성남아트센터​ < 서울, 공연 > 아이와 나들이 - 오감만족 200% 엄마와 함께하는 국악보따리 이 공연은 SKT T월드에서 이벤트로 당첨이 된것인데 아이가 둘이가 보니 추가구매를 해야했네요할인하는 데가 별로 없어 알아보니 국립극장 홈피 회원가입하면 30%할인 혜택이 있다길래, 일단 회원가입그리고 전화로 문의했는데 SKT에서 아직 당첨자 명단이 수령되지않아 제가 추가로 구매하는 좌석과 이벤트좌석을 붙여서 앉기가어려운 상황인데 담당자분이 배려해주셔서 가운데 앞쪽의 아주 좋은 좌석에 울 아이들과 앉아서 관람을 할수있었네요여러모로 배려해주신 국립극장 담당자분들께 감사를 드려요 국립극장에서 하는 2011년 어린이우수공연축제 작품중 하나인 엄마와 함께하는 국악보따리사실 이 공연을 보러가기 전만에도 보통의 어린이 국악공연과 크게 다르지 않을거란 생각을 했었네요그런데 공연관람을 시작한 후 제생각이 틀렸다는 걸 깨닫는데까진 얼마 안걸리더군요공연시작 20분전부터는 로비에서 다양한 국악기 시연과 설명이 있어 아이들에게 유익한 시간이 되더군요일단 국립국악관현악단이 무대에 함께해서 공연내내 반주와 멋진 국악기 소개, 연주를 해주는 것이 정말 멋졌네요국악을 하시는 분들은 보통 나이가 있고 옷차림도 한복이 일반적인데 이분들은 젊고 캐쥬얼한 옷차림으로 함께 해주셔서보는 관객들에게 더욱 친근감과 신선함을 줄수있었네요 주인공 은비가 등장하고 은비의 생일을 모른척하는 엄마와 은비간의 신경전이 벌어지고또 동생 깨비만 좋아한다고 생각하는 은비의 마음을 보듬어주는 엄마의 따뜻한 마음이 드러나네요이 과정에서 은비와 은비친구들과 엄마들이 보여주는 전통 놀이와 함께 춤, 노래가 너무 멋졌어요어린이 친구들이 어쩜 그렇게 노래와 율동을 잘하는지 감탄이 절로 나오더라구요울 아들과 딸도 그간 잠깐씩 교회에서 무대에 설 기회가 있었는데 담부턴 좀 더 열심히 연습을 해서완성도있는 모습을 보여주면 좋겠단 생각이 들더라구요또 극중간엔 혹부리 영감 전래동화를 그림자극 형태로 보여주어 다양한 극의 재미를 더해주었네요 울 아이들도 어른들이 아닌 언니, 오빠들이 나와 공연을 해주니 더욱 신나고 재밌었데요끝나고 나서 울 딸 또 보러오자구 벌써부터 그러네요저역시 울 아이들과 그간 많은 공연을 봤지만 국악보따리는 정말 엄마인 저에게도 만족도 200%를 주는 명품 공연이었네요  가을 단풍이 절정을 이루는 10월은 전국 곳곳에 단풍을 구경하러 온 인파로 가득합니다. 그래서 본격적인 단풍철에 앞서 코레일에서 개발한 관광열차인 국악와인열차를 타고 제천으로의 나들이를 떠났습니다. 이른 아침부터 청량리역에는 가벼운 등산복 차림의 사람들이 눈에 띕니다. 서로 안면은 없어도 동일한 목적지로 떠나는 일행입니다.   국악와인열차 타고 제천으로 출발!​   국악와인열차 내부의 모습과 음식 ​국악와인열차는 국악과 와인을 접목시킨 다목적 종합 관광열차인데요. 가족/연인칸, 이벤트칸, 와인홍보칸으로 나누어져 있습니다.  ​가족/연인칸은 전 객실 테이블석으로 구성되어있고 개별객차로 되어있어 가족 또는 연인과 프라이빗하게 즐길 수 있다는 점이 가장 큰 장점입니다. 이벤트칸에서는 라이브공연, 국악공연 등 기차 안에서 이벤트 무대를 즐기거나 그룹 행사도 가능합니다. 와인홍보칸에서는 충북 영동지역의 와인을 직접 둘러보고 맛볼 수 있으며 구매도 가능합니다. ​국악와인열차에 몸을 실었습니다. 지정된 칸으로 들어서니 서로 마주 보는 2인승 방으로 중앙에 복도가 있고 양쪽으로 문이 있습니다. 열차가 출발하자 와인과 샌드위치가 나옵니다. 이른 아침에 출발하느라 아침을 걸렀는데 마침 샌드위치가 허기를 달래줍니다. 샌드위치에 와인의 조합이 의외로 괜찮습니다.​   제천역에서 탑승한 관광버스 ​제천역에 도착해서 대기하고 있던 관광버스에 탑승했습니다. 제천역사 앞에는 오일장이 들어서 있습니다. 가는 날이 장날이라고 마지막 여정으로 시장을 둘러보는데 그때 오일장도 구경해야겠습니다. 버스에는 오늘 여정의 길잡이가 되어줄 제천 출신의 문화해설사가 기다리고 있습니다.   제천의 상징! 의림지​  제천 의림지 풍경 ​제천역에서 10여 분가량 이동하니, 왼편에 햇빛을 받아서 반짝이는 의림지가 보입니다. 제천 의림지는 학창 시절 한국사 교과서에 벼농사를 시작했던 철기시대 우리나라 3대 저수지 중 하나로 등장합니다. 고대 사람들이 용두산에서 내려오는 물줄기를 막아서 의림지를 만들었다고 합니다. 해설사를 따라서 의림지 둘레길 산책을 해봅니다.  ​   의림지 둘레길에 자리 잡은 정자 ​우리 조상들은 물 좋고 경치 좋은 곳을 그냥 지나치지 않고 정자를 지어서 풍류를 즐겼습니다. 의림지에도 영호정, 경호루 등의 정자가 있어 햇빛을 피해서 휴식을 취할 수 있습니다. ​   문화재로 등록된 의림지와 소나무 ​의림지 둘레길 양쪽으로 아름드리 소나무가 있습니다. 의림지를 에워싸고 있는 소나무도 문화재로 지정되어 있어서 소나무마다 번호가 부여되어 있습니다.  ​   의림지의 자연폭포와 인공폭포 ​의림지에 저장된 물이 아래로 내려가면서 자연폭포를 만들었는데 저 멀리 보이는 인공폭포와 비교해서 감상할 수 있습니다. 지금껏 가뭄이 들어도 의림지는 물이 말라서 바닥을 드러내었던 적이 없다고 합니다. 제천 사람들은 의림지의 물을 끌어 농사를 지었습니다. ​    의림지 역사박물관 ​의림지 입구에 의림지 역사박물관이 있습니다. 의림지 둘레길을 산책하고 나니 의림지가 조성된 역사가 궁금합니다.  1972년 홍수가 나면서 의림지 둑이 무너진 적이 있습니다. 그때 끊어진 둑 사이로 드러난 구조물을 보면서 비로소 의림지 축조기술을 알 수 있었다고 하는데요. 친환경이라고 일컫는 나뭇가지 깔기 공법(부엽공법)을 활용했습니다. 저수지를 만들 땅을 깎을 때 드러난 흙 사이의 빈틈을 나뭇잎이나 나무껍질 등을 섞어서 단단하게 다졌습니다. 지금처럼 기계가 없었던 시대이건만 옛날 사람들의 지혜가 놀라울 따름입니다.  유람선, 케이블카 타고 둘러보는 청풍호​   청풍호 유람선이 머무는 나루터  의림지에서 1시간을 꼬박 이동하니, 단양 장회나루가 나옵니다. 여기서 유람선을 타고 거꾸로 청풍나루까지 갑니다.  청풍호는 1985년 충주댐이 건설되면서 인공적으로 만들어졌습니다. 마을이 모두 수몰되면서 마을에 있었던 문화유적과 민속유물들을 청풍문화재단지로 이전했는데요. 수몰된 마을에 살던 사람들은 이제 고향에 갈 수 없는 실향민 신세가 되었습니다. 대신 충주댐이 건설되면서 서울 지역에 빈번하게 발생했던 한강 범람으로 인한 홍수가 사라졌습니다. ​   청풍호 기암절벽 ​청풍호 주변 풍경을 마음껏 관람하기 위해 유람선 3층에 탑승했습니다. 그늘막이 없어서 뙤약볕에 눈이 부시긴 했지만, 유람선이 물살을 가르며 나아가니 청풍호 절경이 한눈에 들어옵니다. 청풍호를 에워싼 곳곳에 기암절벽이 있는데 유람선을 탄 사람들은 환호성을 지르면서 기암절벽을 배경으로 사진을 찍느라 분주합니다.     청풍호반에서 탑승한 케이블카 ​청풍면 물태리에서 비봉산까지 이어진 2.3km 구간을 케이블카로 둘러볼 수 있습니다. 청풍호 유람선이 청풍호를 에워싼 풍경을 관람했다면, 청풍호반 케이블카는 청풍호를 아우르는 풍경을 공중에서 내려다보면서 관람할 수 있습니다. 케이블카가 오르락내리락하면서 비봉산 정상으로 이동합니다. ​   비봉산 전망대에서 내려다 본 청풍호반 ​비봉산 정상에 도착하니 전망대가 있습니다. 산 정상까지 걸어서 올라온다면 아예 시도하지 않았을 텐데, 다행히 케이블카가 있어서 편하게 비봉산 정상까지 올라왔습니다.  온누리상품권과 함께! 제천 한마음시장 구경   제천 한마음시장 ​마지막 여정지는 제천역 건너편에 있는 제천 한마음시장입니다. 코레일관광개발에서 준비한 온누리상품권 5천 원을 받았습니다. 온누리상품권은 시장에서 현금 대신 사용할 수 있습니다.  ​메밀로 만든 전과 빨간 어묵이 곳곳에서 구경꾼들의 식욕을 자극합니다. 제천은 서울, 대구와 더불어 예부터 약령시장이 있었습니다. 공기 좋은 제천의 산골에서 나는 약초를 판매하는데 가게 안으로 들어가니 셀 수 없이 많은 약초가 있었습니다.​​   저녁식사로 맛본 장칼국수 ​제천에 왔으니 이곳에서 유명한 장칼국수를 먹어봐야겠지요. 일반 칼국수와는 달리 고추장과 된장을 섞어 국물 색이 빨갛습니다.  ​   국악와인열차 타고 떠나는 제천 가을맞이 여행 일정표 ​어느새 주위가 어두워졌습니다. 다시 국악와인열차에 몸을 싣고 서울로 출발입니다. 모처럼만에 와인에 취하고 가을 풍경에 취한 제천에서의 하루입니다.  ​코레일관광개발은 기차와 연계한 여행상품을 개발해서 판매하고 있습니다. 서울을 벗어나면 대중교통편을 이용하기 쉽지 않은데요. 그렇다고 자동차를 타고 가려니 운전하느라 풍경을 온전히 즐기기 어렵습니다. 이런 분들을 위해 코레일관광개발 출시한 여행상품은 기차역에서 버스로 목적지까지 이동할 수 있습니다. ​이외에 코레일관광개발에서 마련한 다양한 여행상품을 확인하려면 홈페이지를 방문해보세요! ​​코레일 관광개발 홈페이지 바로가기 ▶ http://www.korailtravel.com/tourIndex.asp ​​     #기차 #철도 #코레일관광개발 #여행상품 #국악와인열차 #관광열차 #충북제천시 #제천 #의림지 #의림지둘레길 #의림지역사박물관 #폭포 # #청풍호 #유람선 #케이블카 #비봉산 #비봉산전망대 #전통시장 #제천한마음시장 #온누리상품권 #가을여행 #국토부 #국토교통부  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://www.uiryeong.go.kr/board/view.uiryeong?menuCd=DOM_000000403002002000&boardId=BBS_0000083&startPage=1&dataSid=486523문화행사/공연www.uiryeong.go.kr□ 공연개요○ 사 업 명 : 2016년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감사업○ 공 연 명 : 신나는 국악여행○ 공연일시 : 2016.10. 7(금)오후7시30분○ 공연장소 : 의령군민문화회관 공연장○ 공연시간 : 80분○ 관람대상 : 초등학생이상 입장가능○ 입 장 료 : ￦10,000원○ 전화예매 : 2016. 9.26∼10. 7(공휴일 제외)○ 현장예매 : 2016. 9.26∼10. 7(공휴일 제외)의령군종합사회복지관 내 시설관리사업소 사무실 방문○ 전화 및 문의 : 의령군시설관리사업소(055-570-2860)○ 주 최 : 한국문화예술위원회, 의령군○ 주 관 : 한국문화예술회관연합회, 국립국악원, (재)전통공연예술진흥재단○ 후 원 : 기획재정부 복권기금위원회, 문화체육관광부□ 프로그램1 국악관현악 ‘남도아리랑’ (백대웅 작곡)2 해금협주곡 ‘활의 노래’ (이정면 작곡)3 ‘어! 사또’. ‘사설난봉가’ (이정면 편곡)4 태평소협주곡 ‘호적풍류’ (계성원 편곡)5 ‘황조가’, ‘아름다운 세상’ (계성원 편곡)6 ‘판놀음’ (이준호 작곡)※ 상기 곡목 및 순서가 변경될 수 있습니다.  출연자 : 지휘 계성원 외 다수포스터이팔청춘 공연모습서구문화재단은 우리 고유의 전통예술을 쉽게 재미있게 즐길 수 있도록 해설과 함께하는 시리즈 공연 <고수의 콘서트>를 2019년, 2020년에 이어 올해로 3년째 인천서구문화회관 소공연장에서 선보인다고 밝혔다.​5월부터 9월까지 매월 마지막주 문화가 있는 날, 수요일 오전 11시에 지역 주민들이 생활 속 여가를 향유 할 수 있도록 마련한 이번 공연에는 인천 서구 및 전국을 중심으로 활동하는 것뿐만 아니라 해외에서 우리문화를 알리는 다양한 장르의 전통예술단체들이 출연한다.​ 화양연화 포스터화양연화 공연사진오는 5월 26일(수)에 개최하는 “젊은 광대의 풍물어린 꿈 ‘이팔청춘(二八靑春)’!(단체: 풍물패 더늠)”은 인천 서구를 기반으로 활동하는 20~30대의 젊은 전통연희 광대들이 풍물언어로 풀어낸 인천 지역의 토속 민요 ‘광대의 꿈’을 공연한다. ‘산에서 내려온 사자이야기’, ‘인천민요’ 등을 시작으로 사물놀이를 쉽게 재미있게 즐길 수 있도록 공연 사이에 해설과 함께 관객과 호흡하면서 풀어내는 공연을 선보인다.​6월 30일(수)에는 타고가 선보이는 공연 “평화와 희망의 북을 울려라 ‘화양연화(花樣年華)!’(단체: 타고)”이 열린다. 힘든 시대에 평화와 희망의 메시지를 담고 있는 공연으로 타고가 제작한 ‘율고’ 퍼포먼스를 즐길 수 있다. 본 공연은 영국 에딘버러 프린지 페스티벌에 참가해 최고별인 별 5개를 받았으며, 2017~2018년 해외투어 공연을 다닌 작품으로 색다른 북소리의 퍼포먼스를 감상할 수 있다.​ 화류동풍 포스터화류동풍 퓨전국악  공연사진7월 28일(수)에 공연 “국악 양악의 콜라보 ‘화류동풍(花樣年華)’!(단체: 퓨전국악 경지”에서는 2015년 제7회 대학국악제 대상, 제3회 KBS 대학가요제 대상, 2016년 한강음악제 참여해 대상을 수상한 계기로 결성된 밴드 퓨전국악 경지는 역사를 기반으로 한 창작음악으로 국악과 함께 역사여행을 할 수 있다. 국악기와 양악 및 동서양을 아우르는 각 나라의 대표 악기를 연주함으로써 신선한 공연으로 색다른 경험을 할 수 있을 것으로 기대된다.​8월 25일(수)에 공연 “동아시아 전통예술의 ‘이심전심(以心傳心)’!(단체: 앙상블 더류)”가 열린다. 앙상블 더류는 지역의 이야기를 다양한 창작곡과 독창적인 공연 컨셉으로 풀어내며 대중 친화적인 공연을 선보이고있다. 본 공연은 2014년 인천 아시안게임 공식 문화행사에 초청되어 중국과 한국의 양국 악기 앙상블로 관객들에게 깊은 인상을 남긴 작품으로 동아시아 삼국 공통의 악기의 매력적인 연주를 감상할 수 있다.​ 이심전심 공연사진마지막 회차인 9월 29일(수) 공연 “조선시대 선비와 현대시인의 사랑가 ‘시의찬미(詩의讚美)’!”에서는 조선시시대 지식인층인 선비들이 향유했던 노래, 정가를 현대감성에 맞는 우아하고 서정적인 노래로 재구성하여 선보인다. ​2016년 한효주, 유연석 주연의 영화 ‘해어화’의 엔딩곡으로 삽입되었던 ‘사랑 거즛말이’를 비롯해 나태주, 용혜원 등 현대시인의 시로 만든 노래를 통해 관객에게 가을 감성을 풍부하게 해줄 세련되고 현대적인 국악공연을 선사한다.​전통예술은 지루하고 어렵다는 편견을 깨고 쉽고 재미있게 즐기는, 오전의 휴식 같은 공연이 될 <고수의 콘서트 레퍼토리Ⅲ>를 통해 여유가 필요한 우리에게 즐거움을 더하는 시간이 될 수 있길 바라며, 공연과 관련된 자세한 내용은 인천서구문화재단 홈페이지(www.iscf.kr)에서 확인할 수 있다.​<고수의 콘서트 레퍼토리Ⅲ>는 전석 5천원으로 관람할 수 있며, 서구이음(동행자 1인 포함 30%할인_3,500원)을 비롯한 다양한 할인 혜택이 준비되어있다. 예매는 엔티켓을 통해 예매가능하다. 공연명 : [명작을 그리다(전통춤 6인전)] 2015 우리지역 국악인과 함께하는 전수회관 토요상설공연공연쟝르 : 대전국악 공연공연날짜 : 2015년 5월 9일공연시간 : 오후 3시공연장소 : 대전무형문화재전수회관 공연장(송촌동)티켓정보 : 전석무료(선착순 200명)관람등급 : 전체관람가소요시간 : 1시간 10분 ~ 20분사이주최/기획 : 대전문화재단, 대전무형문화재전수회관문의처 : 042)625-8384 www.djichc.or.kr명작을 그리다(전통춤 6인전)2015 우리지역 국악인과 함께하는 전수회관 토요상설공연다섯 번째 마당 ┃ 전통춤의 향연명작을 그리다 소개류와 파의 경계를 허물고 대전과 충청지역의 소외된 춤꾼들을 위한 첫 걸음을 해온 바 그들이 다시 모여 창작으로 단련했던 춤꾼, 전통을 선보였던 춤꾼, 무대에 오르지 못했던 춤꾼, 홀로서기에 힘겨웠던 춤꾼 모두 모두가 그들의 춤 세계를 펼쳐주고 새로운 전통춤의 계보를 알아보며 전통춤꾼의 유망주를 발굴하여 춤에 대한 열망과 나아가서는 대전과 한국전통 무용의 장을 만들어 보고자한다. ‘명작을 그리다’를 통해서 전통 뿐만이 아닌 창작으로 단련했던 춤꾼, 그리고 전통을 고집했던 춤꾼들의 무대와 그동안 무대에 오르지 못했던 춤꾼, 홀로서기에 힘겨웠던 춤꾼들을 초대하여 지역 간, 세대 간 서로 소통의 공간을 마련하여 융화할 수 있는 교류의 장을 마련하고자 한다.1. 춘앵전 ┃송민숙순조의 원자(元子)인 효명세자(孝明世子)가 아버지를 대리하여 섭정(攝政)할 때 마침 어머니인 순원숙 황후(純元肅皇后)의 40세 생일을 경축하기 위해 나라에 진연(進宴)이 있었다. 이때 세자가 특별히 예제(睿製)한 춤이 곧 춘앵전이다. 예로부터 정재에는 독무(獨舞)가 거의 없었는데, 춘앵전과 무산향(舞山香)에만 있을뿐이다. 춘앵전은 여령(女伶)으로도 추고, 무동(舞童)으로도 추나, 여령으로의 춤이 보다 잘 어울리고 아름답다. 특히 화문석(花紋席)의 좁은 공간 위에서 추어 화문석 밖으로 나가지 못하도록 되어 있다. 효명세자는 “아마도 무중최애(舞中最愛)는 춘앵전인가 하노라”라고 칭찬하기도 했다.2. 이매방류 승무 ┃윤보람李梅芳 先生의 승무는 장관을 이루는 북가락. 세찬 장삼놀음. 빼어난 발 디딤 새의 춤으로 우리나라 민속 춤의 정수(精髓)라 할 만큼 품위와 격조가 높은 춤이다. 先生의 승무는 전라도 지역을 중심으로한 호남형의 승무로 1935년경 祖父인「李大祚」先生에게서 학습한 다음 반세기의 연륜을 고수 보존하며 각고 연마하여 극치의 아름다운 예술로 창조해 놓은 춤이다. 공간미적 형태(形態)의 아름다움과 절제된 내면의 멋과 흥(興이)을 담고 있는 호남 류는 예능보유자 이매방(李梅芳) 선생(先生)으로부터 전승되어 지고 있다.3. 정대만류 태평무 ┃박지희20세기 초에 경기무악장단과 춤사위를 바탕으로 한성준(韓成俊)이 무대화한 춤이고 ‘왕꺼리’라고도 했다. 1988년에 중요무형문화재 제92호로 지정되었으며 강선영이 예능보유자이다. 초연은 1938년 조선음악무용연구회의 발표에서 이강선과 장홍심이 추었고, 작품설명에는 태평성대에 질탕한 음악에 맞추어 흥겨운 춤을 추어 일월성신과 더불어 평화를 노래하는 것이라고 하였다.4. 김숙자류 도살풀이춤 ┃정연실김숙자의 도살풀이 춤은 경기도 무악인 도살풀이곡에 맞춰춘다. 판소리꾼이 소리를 하는 중간에 발림을 하는것처럼 고개를 끄덕이는 대목이 있고, 2m 가량의 긴 수건을 가지고 추기 때문에 추건춤의 동작 폭이 큰 것이 특징이다. 도살풀이춤은 경기도당굿의 12거리중 마지막으로 행해지는 의식무로서 외부로부터 액을 막아주고 축원을 한다는 의미를 지닌다.5. 안성 사당한량무 ┃안향신안성한량무의 기원은 애사당과 한량놀이의 잡색춤에서 비롯하여 가무악으로 전승되어 왔다. 이 춤은 두레 농악에서 파생되어 교방계열로 유입되고 별도로 부채한량무 또는 벽호선사무로도 불리었으며, 두레농악에서는 사당한량무라고 부른다.6. 조갑녀 민살풀이 춤 ┃김정화조갑녀 민살풀이춤은 기교보다는 마음이 돋보이는 춤이다. 무심정(無心定), 중도(中道), 하심(下心)... 한국춤의 본질인 간단하고 쉽고 소박하고 생략하는 간이박약(簡易朴略)의 특성을 지니고 있다. 무심코 추는 춤, 몸으로 춤을 추지만 몸에 얽매이지 않는 춤이다. 수건을 들지 않고 맨손으로 추는 춤으로 손바닥을 바깥으로 꺽은채 손등을 춤추는 이의 몸쪽으로 가져가 얼굴을 가리고 추는 손 사위의 특징이 있다.클래식, 뮤지컬, 오페라, 콘서트, 연극, 국악, 무용, 전시회, 행사, 축제 소식까지 대전공연전시 홈페이지에 오시면 더 많은 대전의 공연,전시,행사소식과 일정 정보를 보실 수 있습니다. 문화가 모이는 곳 "대전공연전시 http://www.gongjeon.kr/"  통영국제음악당_이날치​신랑이 푹?? 빠져있는?? 이날치가 통영에서 공연을 한다며보러가잔다..​국악??나한텐 너무 신선한 공연과 음악과콜라보여서,,대박, 일났구나.했는데...​서울대 졸업등의 엘리트 코스를 밟은엘리트 국악인들이 라니 일 제대로 쳤구나 싶어더 관심을 가는 그룹이였다​(원래 ‘이날치’ 도 19세기 활동한 판소리 명창 이름이라고..미술로 치면 그룹이름이 신윤복이나 김홍도... 과학으로 치면 뉴턴이라 아인슈타인이.. 되겠네,,ㅎㅎ)​코로나 속 공연??이라는 마음과공연에 목말라있는 지방인의 마음..​전통 공연도 좋지만틀을 깬,,국악?공연이라아들하고 같이 보고 싶은 마음이 좀 더 컸던것 같다(수궁가..니까 국악맞지?!)​잘 보이는 곳이로예약하랬더니..ㅎㅎㅎㅎ 자리가 없다선택권이 없다남은자리가 많지 않았다,,​인기+코로나여서 1/2좌석만 예약을 받아 더 좌석이 없었던듯..​ 헐통영국제음악당.. 너 5층이였니??!!사이드는 1열좌석으로 스탠드가 가능한거였니??!!ㅋ뒷쪽이라사운드가 쫌,,​가사가 정확히 전달이 안되어 속상하긴 했지만음악,, 리듬 자체로도 너무 신이나손과 어깨와 발이 들썩였다..마음이 다시 20대로 돌아간듯 ㅋ즐거웠다​ 공연이 끝나고 인사타임 때남긴 컷,,(공연 중,, 사진 촬영 금지...)​11살 아들은 어떤 느낌이였을까....좋았단다 노래가 재미있었단다​긴 감상은 아니지만공연중간중간에발로 머리로 리듬을 맞추던 아들..​추임새?같은 것들이 재미난 리듬으로 반복되어나도 너무 신이났다,,​​​​​내가 너에게 FM적인 것들을너무 강요하는 건 아닌지..​어느순간..너만의 확신과 신념을 가지고새로운 일들을원하는 일을 용기있게 해 나가길,,​둘 사이가 반하는 사이가 아닌,,보완적인 관계로너의 삶을 잘 지탱해 나갔으면 좋겠고나 또한 어설픈 욕심이나 집착없이너의 삶을 응원해 줄 수 있었으면 좋겠다,,​​무엇보다우리 오늘도 즐거웠다그치?!​​​ 세종문화회관에서 진행하고 있는천원의 행복 프로젝트 온쉼표가 이번엔서울시청소년국악단과 프로젝트 날다 가 함께하는 '국악서커스 하루'를 오는 14-15일, 양일간  선보인다고 하네요.​국내외 아티스트들의 공연을 입장료 1000원에 제공하는 천원의 행복 온쉼표는 2007년에 시작해지금껏 수많은 공연들을 선보여왔는데, 이는 대중들이 쉬이 방문하기 어려워하는공연장의 문턱을 낮추는데 큰 기여를 했습니다.  ​​사회적 거리두기가 1단계로 내려가 오랜만의외출을 계획하고 계신 분들이라면 이 반가운 세종문화회관 공연소식에 주목을!!​전통음악인 국악과 현대적인 색체를 가미한밴드사운드가 한데 어우러지고,공연 말미에 대한민국을 대표하는위로와 희망의 아이콘,'아리랑'까지.​코로나로 인해 많은 고통을 느꼈을 국민들을상냥하게 감싸줄 세종문화회관 공연소식!​ ​즐거운 공연관람 후 세종클럽에서맛있는 식사까지 함께하시면최고의 하루를 경험하실 수 있을 것 같네요!​청명한 가을하늘과 함께 다가온 이 행복의 기회를 놓치지 말고 붙잡으세요~!!​#세종클럽일상 #세종문화회관공연소식#세종문화회관온쉼표 #문화생활​​  세종클럽 - 광화문 외식1번가광화문 종로구 내수동 1번지. 광화문한옥집, 금용문, 일품당프리미엄, 세종그랜드볼룸, 루프탑피에스타www.sejongclub.com ​​​​​​​​​​     지난 주말 오래간만에 남산한옥마을을 찾았어요.여기 남산국악당에서 지인들과 '하얀눈썹 호랑이' 공연을 관람하기로 했거든요.공연 관람 전에 간단하게 식사하고 입장하기로 해서 틈나는대로 아이들이 뛰어놀면 좋겠다 싶었는데오전엔 날씨가 흐리고 영~~ 아니었어요. 흐리기는 하나 좀 후덥지근한? 그런 날씨.쿵이 오래간만에 외출하는 것인데 오전 햇살을 받지 못함이 아쉽더라고요. ^^남산한옥마을은 저희 가족이 자주 찾은 곳이에요.명절 때, 놀이행사에 참여하고자 자주 왔고 나들이 하기 좋은 곳이라 자주 찾는 곳인 듯해요.           쿵이는 오면 늘 저 사진을 ㅎㅎㅎ자기 수준이 딱 저거구나 싶은지 달려가 서 보지만 이번에도 키가 흐흐흐발꿈치까지 들어보이지만 역부족입니다.                지켜보시던 할아버지께서 안쓰러우셨는지 번쩍 안아주셔서 이렇게 사진을 찍을 수 있었네요.동그란 얼굴에 자신의 얼굴이 꽉 차게 들어가니 기분이 좋았나 봅니다.활짝 웃어보이네요. ^^                  엄청 활개치고 싶어했을텐데 이 엄마 몸이 예전과 다른지라 제 주변에서만 놀 수 있었던 쿵이. ㅎ주변 꽃들도 만나보고 오래간만에 클로버도 봤습니다.네잎 클로버를 한번 찾아보자고 하니 조금 찾는 시늉을 하더니 이내 내뺀 ㅎ                  반지를 만들어주니 좋다고 합니다.열 손가락에 다 만들어달라고. ㅋ여튼여튼 욕심쟁이 ㅎ                  이번엔 자기가 엄마 반지 만들어준다고 민들레 꽃을 후훅 뽑아온 딸 -.=생명이 있는 것에 거침없는 행동을 보이는 쿵이한테 잔소리 좀 하고요.예뻐서 갖고 싶은 마음은 이해하나 너무 쉽게 행동합니다. -.=                    잘못한 죄로 이 엄마는 몬난이 사진을 선사합니다 ㅋㅋㅋ해가 비치지 않는 흐린 날씨인데도 인상이 완전 구겨졌네요 ㅎㅎㅎ                    자리를 옮겨 잉어들이 있는 연못 주변으로.언니들은 왜 저기 안에 들어가서 노느냐고, 위험한데 왜 들어갔냐고 묻습니다.내심 자신도 들어가고 싶었겠지요. ^^                     연못에서 헤엄치고 다니는 잉어 그린다고 하더니 또 글자와 숫자만 잔뜩 써놨습니다. ^^                    함께 공연을 보기로한 지인들이 도착해서 점심 간단하게 먹고 공연장으로 향했어요.남산국악당은 처음 와봤는데 종종 여기서 진행되는 공연에도 관심을 가져야겠습니다.                     저희가 간 날은 공연 마지막날이었어요.그 전에 갔더라면 정말 강추하고 싶은 공연인데 많이 아쉽네요.또 다른 지역에서 공연하겠지요? ^^                    매표소 현장이예요.남산국악당 지하에 위치하고 있더라고요.표 찾으면서 쿵이한테 몇 살이냐고 물어보시더라고요.체구도 작고 하니 연령이 안되는 줄 아시는 듯도 싶고요 ^^인터파크 조기 예매자한테는 선물도 있었어요.책 한 권과 세탁세제 ^^감사히 잘 받았습니다.                     복도에 이렇게 그림엽서 전시도 되어 있고안쪽으로는 아이들이 대기하면서 책을 볼 수 있도록 작은 도서관 공간을 마련해 두셨더라고요.호랑이가 등장하는 책들이 꽤나 많이 비치되어 있었어요.                 사람들이 제법 많았기에 우린 '하얀눈썹 호랑이' 책 한 권 찾아들고 야외로 나갔습니다.공연 보기 전에 '하얀눈썹 호랑이' 책 읽고 들어가면 좋을 듯해서요.                  오늘의 동화구연 선생님은 세진맘님으로 당첨 ㅎㅎㅎ세 꼬맹이들 나란히 앉아 이모가 읽어주시는 책에 귀 기울여 봅니다.딴청을 피우기도 했다가 집중해서 듣기도 했다가 ㅎㅎㅎ               입장의 신호종이 울려 우리도 입장.남산국악당 공연장 꽤나 쾌적하고 깔끔했어요.공연장도 크지도 작지도 않은 것이 좋았고요.어린 꼬맹이들 집중력에 도움을 좀 주고자 늘 앞좌석으로 예매 -.=호강하는 꼬맹이들이죠. ㅋㅋㅋ   무대배경이예요. 공연 시작해서 끝나는 순간까지 저 무대에는 큰 변화는 없습니다.나무 아래 있는 발판 하나 정도 옮기는 정도 ㅎㅎㅎ   그 오른쪽으로 우리나라 전통악기와 그 외 악기들이 비치되어 있어요.공연이 시작되기 전에 오프닝쇼로 관객들에게 우리나라 악기에 대해 소개해 주고 소리를 들려주는 시간이 준비되어 있었습니다.공연 중에 어떤 악기들이 사용되는지 관객들에게 쉽게 설명을 해 주시더군요. 설명해 주시는 분들이 관객을 대상으로 질문도 던지시는데 제 뒤에 있던 7살짜리 꼬마 대답을 참 잘 하더라고요. 거기까지는 좋은데 공연 관람하는 내내 속으로 생각할 것을 입밖으로 자꾸 툭툭 내던져서 꽤나 신경이 쓰였습니다. -.=아 - 저런 스탈의 꼬마 매력 없습니다. 똑똑한 건 알겠는데 예의도 없고.그래서 주변 어른들한테 한 소리 듣었는데도 그래도 여전히 관람을 방해하더군요. >.<에러였습니다. 에러.  '하얀눈썹 호랑이'는 전통 판소리보다는 아이들을 위한 퓨전 판소리라고 생각하시면 되세요.아무래도 어린 아이들이 이해하고 쉽고 판소리를 즐길 수 있도록 하기 위함이겠지요.4명의 소리꾼만이 등장해서 공연을 이끌어 가는데요 자유자재로 역할 변신을 하고 3인이 하얀눈썹 호랑이로 변신을 하고 그래요.등장하는 소품 부채도 다양한 용도로 변신을 하고 말입니다.  아이들이 공연 보는 중간중간 던지는 질문은 뭘까요? "왜 호랑이는 안 나와? 왜 안 나와?" ㅋㅋㅋ 예상했던 질문입니다. ^^아이들은 인형의 탈과 옷을 입고 인형극처럼 하고 그런 거 참 좋아하잖아요.호랑이를 기대했는데 등장을 안하니 꽤나 궁금했을 듯 합니다. 중간중간 추임새를 관객들이 넣어주는 부분이 있는데요 또 한 타이밍 늦게 반응하는 ㅋㅋㅋ넋놓고 공연 보고 있다 놓치는 격이지요 ^^  아름다운 우리나라 전통악기의 소리와 소리꾼의 신명나는 판소리로 1시간이 훌쩍 지나간 듯 합니다.주위를 둘러보니 초등학생들이 꽤나 많았어요.아무래도 유아들보단 초등학생들에게 더 적격인 공연 같기도 했습니다.판소리도 그렇고 이야기의 주제를 놓고 봤을 때 말이예요.  쿵이 또래 아이들에게 어려웠을 수도 있겠지만 판소리라는 것을 경험해 보고 이야기의 상황에 맞게 연주되는 악기 소리도 실컷 들어본 즐거운 관람이지 않았나 싶습니다. ^^  또 이곳 남산한옥마을이나 근교에서 공연을 한다면 다시 보고 싶기도 하고 그러네요.그때는 초등학생 조카랑도 동행하고 싶습니다. ^^                   사랑스런 쿵이랑 기념촬영을 ^^  그나저나 공연 관람 후기 쓰고 있자니 자꾸만 입 속에서 변한다~ 변한다~ 이 소리가 맴도네요 ㅋㅋㅋ남산국악당에서 하는 '하얀눈썹 호랑이' 공연은 끝이 났지만 또 하겠죠?공연관련 상세 정도는 아래 내용 참고해 보시고요 추후 공연 발견하게 되면 꼭 관람해 보세요 ^^.추천드립니다. ^^http://blog.naver.com/joofight/memo/110165535950      ﻿공연제목-얼쑤!미리내공연장소-창덕궁 소극장공연날짜-2012년2월23일 2시 창덕궁을 뒤에 두고 횡단보도를 건너면 가까운 곳에 창덕궁 소극장 간판이 보여요.하지만 작은 팻말이고 건물자체에 커다란 입간판이 없기에두 눈을 크게 뜨고 찾아보아야해요.창덕궁 소극장이라는 이름답게 들어가는 입구도공연장안의 시설도 우리 옛 전통에 어울리게 꾸며져있어요. 1부와 2부로 나뉘어 진행된다고 하시네요.얼씨구!잘한다!어이! 등의 신나는 추임새도 알려주시고 다함께 해보았어요.익숙하지 않은 엄마들은 부끄럼쟁이였지만 우리 씩씩한 아이들은 열심히 큰소리로 따라해줬답니다. 1부 공연은 미리내와 호야니가 나와서 우리 전통 국악기에 대하여알아보는 시간이었어요.중후한 대금소리와 높디높은 소금소리24현의 화려한 가야금 소리(원래는 12현이었지만 보다 풍성한 소리를 위해 개량되었다고 하네요)간들어지는 애엥~ 해금소리둥둥 우렁차고 신나는 북소리에 대해 배워보았어요. 착하고 귀여운 곰 미리내와 심술쟁이 호야니는 사람이 되길 간절히 바래요.환웅님께서 100일동안 쑥과 마늘을 먹으면 사람이 된다고 알려주셔서동굴로 들어가 시도를 하지요.곰은 성공하지만 호랑이는 실패하고 후회하는 이야기... 배우분들의 연기와 흥에 겨운 라이브 국악 연주로 시간가는줄 모르고 관람했어요.   2번째 시간은 통영 개타령에 대해 배워보고 따라하는 시간이었어요. 통영 개타령 개야 개야 검둥개야개야 개야 검둥개야 개야 개야 검둥개야가랑잎만 달싹해도 짓는 개야청사초롱 불 밝혀라 우리 님이 오시거든개야 개야 검둥개야 개야 개야 검둥개야짖지를 마라 짖지를 마라멍!멍!멍!멍! 짖지를 마라 신나고 재미난 노래였어요.두번째로는 사물놀이에 사용되는 국악기에 대해 알아보고직접 연주해보는 시간을 가졌어요.우리 아이는 유치원에서 배운 장구를 택했고열심히 배우고 연주했답니다. 정말 재미있었던 공연과 체험이 어우러진 어린이국악 교육 프로그램이었어요.문을 나오자마자 내일 다시 오겠다고 하네요.평소에 접해보지 못했던 국악 라이브 음악도 듣고 연주도 직접하여보니아이가 우리것에 대한 자부심이 생겼다고 합니다^^    안녕하세요~ 국악전도사 노랑이 입니다요.ㅋㅋㅋㅋ국악은 따분하다? 지루하다? nono!!어쿠스틱 앙상블 재비의 공연은 다르답니다^^  재비! 그들은 누구인가요?!  ○ 재비는 2011년 21c 한국음악프로젝트 대상에 빛나는 실력파 국악그룹으로 2009년 데뷔 이후 다양한 창작작품을 선보이며 그들만의 에너지와 무대로 주목받고 있다.‘재비’는 순수 우리말로 악기를 연주하거나 노래를 부르고 춤을 추는 예술인을 이르는 말이다. 다양한 재주와 끼를 지닌 10명의 남성 연주자 들로서 한국 전통음악을 뿌리로 한 활발한 창작 활동을 통해 우리음악계 뿐만 아니라 다양한 예술 장르에 기분 좋은 바람을 일으키고 있다. ​​국악을 잘 모르시는분들이라면,정말 재밌게 접해볼수있는 기회라고나 할까요?^^​​​○ 이번 공연은 재비와 총연출을 맡은 유혜상감독이 최상의 호흡을 자랑하며, 음악 외적으로도 기존의 수평적인 무대의 한계를 넘어서는 파격적인 연출로 눈과 귀가 지루할 틈이 없는 파격적인 무대가 될것이다.   ○ 지금까지 우리음악에서 ‘소리’와 ‘춤’을 제외한 악기 연주자들의 음악과 무대는 다소 정적인 이미지가 있었다면 ‘재비’의 무대는 그 틀에서 벗어나 역동적인 움직임과 호흡이 살아있는 군무, 파격적인 무대 구성과 다양하고 화려한 연출을 보여주며, 이와 같이 청춘의 꿈과 끼를 한껏 느낄 수 있는 무대를 꾸미면서도, 전통음악을 뿌리로 하여 우리음악에 대한 애정을 여러 장르의 음악들을 녹여낸 창작 작품들을 만나볼 수 있다.​       ​​3월 31일 저녁8시,국립극장 kb청소년 하늘극장​어쿠스틱 앙상블 재비​​​​ 두 번째 날갯짓 ‘청춘(靑春) - 남산으로 온 재비’​10人의 젊은 재비들이 또 한 번 날아올라, 올 한해 신나고 유쾌한 재비만의 에너지와 무대를 선물한다.기존 국악콘서트의 틀을 깬 치열하고 숨 막히는 무대의 향연. ‘청춘(靑春)-남산으로 온 재비’ 2009년에 구성된 어쿠스틱 앙상블 ‘재비’는 다양한 재주와 끼를 지닌 10명의 남성 연주자들로서한국 전통음악을 뿌리로 한 활발한 창작 활동을 통해 우리음악계 뿐만 아니라 다양한 예술 장르에 기분 좋은 바람을 일으키고 있는 어쿠스틱 앙상블 그룹이다.2011년 3월, 첫 번째 날갯짓 ‘난봉-님 향한 그리움’ 이후 4년 만에 단독 콘서트로 돌아온 재비의 두 번째 날갯짓 ‘청춘(靑春)-남산으로 온 재비’. 10명의 청춘 연주자들로 구성된 재비의 창작 작품들과청춘 연출가 유혜상의 아이디어가 돋보이는 파격적인 무대를 보여주는 자리가 될 것이다.​​      국악의 틀을 깨다 ! 감각적이고 차원이 다른 국악콘서트   본 공연은 3월 13일 오후 8시 국립극장 KB청소년 하늘극장에서 열리며 R석 5만원, S석 3만원, A석 2만원​티켓예매처 - 인터파크 http://ticket.interpark.com/기타 자세한 공연안내는 재비의 공식 블로그와 페이스북 공식페이지, 문의전화 : 010-6244-3386  공식 블로그 http://blog.naver.com/jebi2009/, 페이스북 공식페이지 https://www.facebook.com/OfficialJEBI/   많은관심과 관람 바랍니다^^~!   세종시 캠핑사관학교 현장. 퓨전 국악팀 풍류팀의 멋진 공연 관람중이거 기대 이상의 너무 멋진공연이라는. .가곡에  째즈 그리고 전통 국악까지이런 멋진 공연을 어디서 볼지. .사운드까지 업글 되서 오늘 최고의 공연을 보여주시네요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1078회 서초금요음악회 행복한 국악을 만나다출연 : 서울시국악관현악단       예술감독 박호성/ 지휘 진성수 /  사회•노래 정초롱 / 생황 김지현 / 테너 한상희 / 베이스 김홍민 / 소프라노 김태희일시: 4.26(금) 19:30 / 서초문화예술회관 1층 아트홀  with 모드오페레타 <박쥐> 프로그램 뒤에 예고된 국악관현악단의 공연.  무대를 꽉 채운 국악 악기가 낼 풍성한 소리를 상상하니 꼭 봐야겠다 싶었던... 주말동안 사무실 왁스 청소 예정이라 바닥 가득했던 개인 짐을 정리하느라 퇴근이 늦었다.  공연시각까지 아슬아슬하지만 의외로 국악 공연의 인기가 적기에 무작정 달려가기로 했다. 나 하나 앉을 자리는 있을 거야. 의외로 모드님도 관람 예정, 티켓은 미리 얻어냈다지만 중간 빈자리에 앉아 관람했다. 스피커 소리가 그렇게 클 줄 모르고... ... 오늘 연주를 맡은 서울시국악관현악단은 1965년 창단된 한국 최초의 국악관현악단 이라고 한다. 악관현악단의 '춘무'로 공연 시작. 버들피리와 동물 등둥 봄이 오는 소리를 담은 곡이라는데 '잔망스럽다'라는 표현이 이 곡에 어울리는 표현이 아닐까 떠오를 만큼 재밌는 부분이 많은 곡이었다. 거문고와 해금이 주고받는 소리가 아기자기하게 들렸다. 그리고  하프 소리가 나는 가야금 소리!!! 이 정도 소리면 하피스트들, 굳이 무거운 하프 배우지 말고 가야금을 배워도 되지 않을까? 우리 국악 악기가 이런 소리를 내는 줄 미처 몰랐다. 생황협주곡 '풍향'은 웅장한 소리로 몰아치듯 시작해서 매우 격정적인 음악을 선사했다.  생황 악기 소리를 직접 들으니 아코디언 같다는 생각이 든다.   TV에서 봤을 때는 아주 큰 악기라 느꼈는데 직접 보니 작게 느껴진다. 다만 이걸 들고 불어야할 연주자는 작아도 무거울 것 같지만...  공연의 사회를 맡은 정초롱님이 판소리 <춘향가> 중 '쑥대머리'를 불렀는데, 우리나라 판소리 너무 좋다~  공연 진행할 때와 판소리를 할 때 색감도 확연이 차이나고,  가사 하나하나 심혈을 기울여 목소리를 조율해 내는 정초롱님의 노래가 너무 좋게 들렸다. 그리고 처음듣는 버전의  '새타령'. 애써 추임새 배우고 나서 공연이 시작되었는데, 타이밍을 몰라 추임새 한번 넣지 못하고 곡이 끝났다.... 관현악곡 '아리랑환상곡'을 듣고 성악가들과의 협연. 오랜만에 듣는 '선구자'. 처음으로 가사에 집중하며 노래를 들었던 것 같다. 세명이 함께 부른 '내 나라 내 겨레'도 제목을 처음 알게 된듯. 2009년부터 서울 지하철 환승역 안내방송 배경 음악으로 쓰인 '얼씨구야'의 주 멜로디를 살려 역동적이고 활기찬 서울시민의 모습을 담아냈다는 마지막곡.  환승 배경음악에 제목이 있을 줄이야! 제목을 몰라서 '무궁화송' 이나 '태극송'이라고 표현해 왔는데... 출근길에 졸다가도 나의 하차를 예고하는 저 곡에 잠이 깨어 일어났는데, 기억하겠다. '얼씨구야~' ^^         어느 곡이었는지 그새 까먹었는데 왼쪽의 소금으로 보이는 피리를 부는 여자 연주자 분의 소리와 태평소의 뻗어나가는 소리도 듣기에 참 좋았다~ 그리고 흥겨운 앵콜곡으로 마무리. 앵콜곡까지 총 7가지 (총11곡) 의 곡을 연주했는데, 곡마다의 색깔이 다 달라서 되게 풍성한 공연을 본 느낌이었다.  선곡이 참 좋았던 것 같다. 공연 중  머리카락이 팔락팔락 거릴 정도로 격정적으로 흔들며 열정적인 지휘를 하는 진성수 지휘자와 혼신을 다해 북을 치는 여자 퍼커션 주자에게 시선이 갔다. 열정적인 공연자들을 보면 나도 덩달아 후끈해진다!!!그런데 이렇게 많은 악기를 사용하는데도 꼭 스피커를 써야하는 걸까 궁금하다. 우리 전통악기 고유의 어쿠스틱한 소리를 듣고 싶었는데, 스피커를 통해 들려오는 찢어질 듯한 소리가 너무 아쉬웠다. 공연장이 그리 크지 않다고 생각하는데, 스피커 없으면 뒷자리까지 소리 전달이 되지 않게 될까?덕분에 이어폰으로 소리를 줄이려는 시도를 하는 분도 보였다.그리고 아쟁과 거문고를 이제야 좀 알 것 같은 느낌. ^^;;; 사실 난 해금이 아쟁인줄 알았는데,  아쟁이 거문고처럼 생겼다는 걸 알았을 때 다소 놀랐을 뿐 검색을 해보지 않았다. 근데 이번 공연을 보며 맨 앞줄은 왼쪽은 가야금, 오른쪽은 거문고라 잘못 생각했었다. 이 두 악기가 우리나라 대표악기니까 당연한 줄 알았는데, 서양악기의 보와 비슷한 걸로 연주하는 게 신기해서 사진을 검색하니, 아쟁이었다. ㅋ 막대기나 말총활로 문질러 소리내는 찰현악기는 아쟁, 술대로 치거나 뜯는 건 거문고. 과연 기억할 수 있으려나? 공연 내내  거문고를 아쟁이라 생각하며 봐서 두고두고 헷갈릴 것 같다. ^^;;;;;;;10시쯤 수원에 도착하여 환승을 하려니 하늘이 너무 예쁘다.비가 와서 그런지 한결 맑아진 하늘이라 그랬을까? 뭉게구름은 아니지만 흰구름이 맑은 하늘 가득 펼쳐져 아름다운 하늘.  이대로 버스를 타고 집에 들어가기 아쉬웠다. 하여 뒤로 돌아 장안문부터 집까지 걷기. 용연을 통해 방화수류정을 볼 생각으로 성곽 안쪽으로 걸었다. 화홍문의 야경, 이 각도에서 처음 보는 느낌.  아래쪽의 아치형 수로가 되게 이뻐 보였다. 그리고 방화수류정. 진짜 오랜만에 본다. 작년에는 수원화성을 한번도 돌지 않았던 것 같다.성곽을 따라 걷고 싶었는데, 동북포루 공사로 인해 동북포루~동암문까지는 아래쪽으로 우회로가 나 있다. 조명 하나 없이.휴대폰 후레쉬를 켜고 달빛이 없는 달빛 야행.단지 구름만 가득한 하늘일 뿐이었는데,  낭만 가득한 밤이었다~  걸으면서 왜 라면이 떠올랐는지 모르겠다. ㅋ먹을까 말까 고민하다가 , 난생 처음으로 라면 반 개만 끓여봤다. 하나 다 먹으면 배불러서 기분 나빠질지도 모르니까, 기분 좋게, 적당하게~~~ ^^아시테지 국제여름축제 제비씨의 크리스마스맏고 보는 아시테지 공연 어린이국악뮤지컬이라 더 재미있고 신선했어요  ​​여름방학을 맞이해 우리 아이들의 첫 나들이는 바로 아시테지 국제여름축제에요그동안 이웃분들이 다녀오신 것들을 보면서나도 참여하고 싶다고 생각을 많이 했던 아시테지!!맘스쿨에서 좋은 기회를 주셔서 아이들과 재미있게 공연을 즐기고 왔어요​아이들과 함께 본 공연은 제비씨의 크리스마스에요처음에 국악뮤지컬이란라는 이야기를 들었을 때우리 아이들은 흥미를 갖고 끝까지 잘 볼 수 있을지 살짝 걱정했는데...너무 재미있게 잘 보고 왔어요​​​     ​​​제비씨의 크리스마스는 세종문화회관 S씨어터에서 관람했어요S씨어터는 처음 가봤네요도착하자마자 티켓을 받고 시간 여유가 있어서 사진 좀 찍었어요​​​    ​​​제비씨의 크리스마스는 판소리 공장 바닥소리의 작품이더라구요시대의 아픔과 문제들을 고민하며 삶을 노래하는 목적을 두고판소리, 민요, 소리극 들을 창작하는 전통공연예술단이라네요​제비씨의 크리스마스 외에도 다양한 작품을 선보였던 단체로 은근 수상도 많이 했더라구요특히 2019 서울 어린이연극상에 대상까지아마도 제바씨의 크리스마스로 대상으로 수상한 거 같아서공연이 더 기대되더라구요​​​​     ​​티켓 인증이 빠지면 아쉽지요2층이라 좌석 확인하고 바로 입장했어요​​   ​​​역시나 아시테지 국제여름축제라 그런지 관람하러 오신 분들이 꽤 많더라구요좌석에서 내려다본 무대!!!​무대 안에 악기들이 주르르르 있는데...우리가 늘 접하던 피아노와 기타가 보이고어린이국악뮤지컬답게 장구와 북, 피리 등등음악을 담당하시는 분들만 해도 4명이...보통은 공연을 보게되면 이미 녹음된 연주로 진행하는 경우가 대부분인데...악기 소리를 공연장 안에서 들을 수 있어서공연이 좀 더 리얼하고 신나더라구요​​​​​     ​​우리 아이들 시작 전에 인증 사진 남겨주었어요입장하면서 커튼콜을 포함해 모든 촬영은 금지되어 있어서제비씨의 크리스마스 배우분들의 사진은 하나도 못 남겼어요좀 아쉽더라구요​아이들도 공연을 봤던 기억을 커튼콜을 보면서 끄집어내고 소환하기도 하는데....즐거웠던 추억을 남겨주지 못한 거 같아서 아쉬워요커튼콜 정도는 촬영 가능하게 해주었으면 좋겠더라구요​​​제비씨의 크리스마스는 전통 판소리 흥보가 중 제비노정기를아이들 눈높이에 맞게 재해석한 작품이에요흥보가 하면 늘 박씨 물고 오는 제비는 아주 작은 부분인데여기서는 흥부와 주인공이 아니라 제비가 주인공이지요흥보가가 새롭게 느껴지더라구요​​반드시 '반' 날'비'반비의 이야기로 가득 찬 제비씨의 크리스마스'지지지지 주지주지 페르르르'공연 시작하면서 아이들도 추임새를 하나 배웠어요공연 중간중간 아이들의 참여할 수 있는 기회가 되더라구요아이들 공연일수록 눈으로 보는 것보다 함께 참여하는게 더 즐겁지요 제비씨의 크리스마스도 추임새 넣어가면 관객과 함께해요​​아주 특별한 제비 반비가 흥보씨 가족에게 박씨를 가져다주는 과정으로 그린 제비씨의 크리스마스​다친 다리로 멀리 제비 나라로 가게 된 반비그곳에서 특별한 능력을 가진 것을 알게 되지요육지에 사는 다른 동물과 소통하는 방법으로 아는 반비그 능력은 다리가 다쳐 걸어 다니게 되면서 생긴 거예요  다른 제비들에게 다르다는 이유로 소외받기도 했지만  무사히 훙부에게 박씨를 전달하게 되지요​반비가 날아 흥보에게 오는 길 어렵고 힘들지만 남다른 능력으로 헤쳐 나가게 되지요남들과 다르다는 것 소외받기도 하지만틀리고 잘못된 것이 아니라 받아들이고 이해하며끝까지 포기하지 않고 원하는 걸 이루어 가는 반비의 모습을 우리 아이들도 닮아가길 ㅎㅎㅎ​배우들의 연기와 함께 공연의 흥을 더해주는 판소리들우리 아이들은 한 번도 공연장에 접해본 적 없었던 판소리다른 음악과도 잘 어울려저 공연의 색다름을 선사해주었어요​​​   ​​사실 공연 보기 전에는 웬 크리스마스 겨울에 봐야 하는 공연 아닌가 했는데.. 전혀 상관없네요ㅎㅎ​우리 아이들과 오랜만에 공연 나들이 우리 아이들 나오면서 '다다다다', '라라라라' 하면서배우분을  따라 하는 모습을 보니 정말 재미있게 본듯하네요탄탄 스토리의 우리 가락인 판소리가 흥을 더하고 배우분들의 연기가 즐거웠던 아시테지 국제여름축제 공연  제비씨의 크리스마스여름방학 스타트가 아주 기분 좋게 시작한 거 같아서 참 좋네요​​​   ​​​​아시테지 국제여름축제 공연들 8월 4일까지 진행중이던데...좀 살펴보고 좋은 공연 있으면 아이들과 또 다녀와야 겠어요​​​   ​​​   ​​​​​ | 도깨비가 숨겨놓은 보물요술 항아리를 발견한 착한 만구의 이야기!​국립민속국악원은 오는 4월 3일 오전 11시 예원당에서 어린이들을 위한 국악나들이 '이야기보따리'를 개최한다고 18일 밝혔다.​'이야기보따리'는 3세 이상 어린이들이 즐길 수 있는 공연으로 4월~5월, 매주 토요일 국악을 쉽고 재미있게 접할 수 있도록 마련한 기획공연이다.​4월 3일에 만날 극단 달을 품다의 '요술항아리 뚝딱'은 전래동화형 국악 뮤지컬로 무서운 도깨비의 요술항아리를 둘러싸고 일어나는 이야기를 인형과 배우가 함께 들려주는 재미있는 이야기다.​도깨비가 숨겨놓은 보물요술 항아리를 발견한 만구가 도깨비들과 친구가 되면서 일어나는 일을 유쾌하게 그렸다.​친숙한 전래동화와 전통놀이가 더해져 어린이뿐만 아니라 어른들에게도 행복한 웃음을 선사할 것이다.​관람문의는 전화 혹은 카카오톡 채널(상담원과 대화)을 통해 예약이 가능하다.​또한, 국립민속국악원의 공연은 생활 속 거리 두기 지침에 따라 객석 띄어 앉기가 진행되며, 사전예약을 통해 선착순 200명에 한해 공연을 관람할 수 있다.​[지리산고향뉴스/사진제공=국립민속국악원]www.jsghnews.com ⠀오늘(4.26.) 우리시와 국악방송(사장 김영운)이 광주전통문화예술 발전을 위한 업무협약을 체결했습니다. 가장 우리다운 것을 가장 경쟁력 있는 것으로 만들어내기 위함입니다. ​라디오 주파수를 FM 99.3MHz로 맞추면 언제든지 국악을 들을 수 있습니다. 물론 국악TV도 있고요.매일 오후 5시 광주 공연마루를 찾으면 무료로 국악상설공연을 관람하실 수 있습니다. 광주전통생활음악당 건립, 국악경연대회 개최 등 우리 가락과 대중 간의 거리를 좁혀나가기 위한 노력을 더욱 활발하게 전개하겠습니다.⠀뿌리가 튼튼한 나무는 비바람에 쉬이 흔들리지 않는 법. 우리의 것을 지켜내는 노력이 뒷받침되어야 새로운 혁신과 변화의 문화도 아름답게 피워낼 수 있습니다.⠀√ 관련기사 : 광주시-국악방송, 전통문화예술 대중화 '맞손' => http://naver.me/xFph5IN7⠀  서울남산국악당 어린이국악뮤지컬 <문지기, 문지기, 문 열어라!>더욱 풍성한 볼거리와 알찬 구성으로 돌아온 사대문이야기 공 연 명 : 어린이국악뮤지컬 <문지기 문지기 문 열어라>장    소 : 서울남산국악당일    시 : 2012년 4월 12일(목) ~ 11월 상설공연시    간 : 매주 수,목 / 오전 10시30분, 11시30분주     최 : (재) 세종문화회관 남산국악당, 톰방주     관 : 톰방티켓 가격 : 전석 12,000원예     매 : 톰방(02-584-9039~41/www.톰방.kr)            사랑티켓(070-4264-3616/www.sati.co.kr)            인터파크(1544-1555/www.interpark.com)문     의 : 톰방(02-584-9039~41)  어린이국악뮤지컬 <문지기 문지기 문열어라> 중에서 "우리 아빠 누룽지" □ 서울남산국악당과 함께 하는 어린이국악뮤지컬<문지기 문지기 문 열어라> 어린이국악뮤지컬 <문지기문지기 문 열어라>는 서울을 상징하는 사대문이라는 소재와 어린이 눈높이에 맞춘 전통창작국악을 접목한 색다른 기획으로 제작되었다. 2011년 초연 이후, “사대문의 옛이름과 의미를 알아보고 다채로운 국악을 즐기게 하자”는 기본 모티브는 유지하되 사대문 각각의 스토리를 보강하였다. 새롭게 탄생한 <문지기 문지기 문 열어라>는 4월 12일(목)부터 남산골한옥마을 내에 위치한 남산국악당에서 막을 올린다. 전통놀이동요를 제목화 하여 어린이의 눈높이에 맞추고 재미있는 노래와 놀이를 통해 자라나는 세대에게 잊혀져 가는 전통의 소중함을 일깨울 수 있을 것이다.  이 작품은 전통놀이동요와 전통악기연주를 통해 서울 사대문의 잊혀진 이름들을 다시 알아 보고, 그 뜻을 새겨볼 수 있는 독특한 내용으로 구성되었다. 서울사대문의 유래와 옛이름의 의미를 창작국악동요로 만들어 누구나 쉽게 따라 부를 수 있게 하였고, 평소에 접해보기 힘든 해금을 비롯한 전통악기와 피아노로 이루어진 연주단이 아름답고 신명 나게 음악을 들려준다. 사대문의 이름과 뜻은 극의 중요한 핵심 내용이며, 공연 전반에 걸쳐 메시지를 전달하고 있다. 자칫 어려울 수 있는 주제를 누룽지 장사하는 아빠를 기다리다 마중 나가는 주인공 초롱이의 여정으로 그려내어 각 대문마다 귀신, 호랑이, 도깨비를 만나 함께 노래를 부르고 퀴즈를 해결해나가는 동안 서울사대문의 옛이름에 대한 학습효과를 자연스럽게 이끌어낸다. 그리고 초롱이의 여정에 동행하는 친구 방구돼지는 여기저기서 방구를 뿡뿡끼면서 관객들에게 웃음을 유발하며, 어려움 속에서 진정한 친구의 소중함을 일깨워 주는역할을 한다. □ 공연 관람 후 즐기는 공연연계프로그램 신설 공연관람을 마치면 또 다른 즐거움 공연연계체험프로그램이 진행되어 두 배로 즐길 수 있다. 2011년 초연 당시 남산국악당 주변 제반시설을 이용한 ‘해설사선생님과 함께하는 한옥마을체험’에서 더 나아가 발전된 형태로 공연 속에서 배운 사대문의 의미를 잊지 않도록 다시 한번 다져주는 교육활동프로그램을 신설하였다. 공연과 함께하는 문화복합상품 개발을 목표로 하는 공연연계프로그램은 두가지 형태로 기획되었다.  ① ‘문지기 문지기 문 열어라’ 전통놀이동요 체험 공연 중 등장하는 전통놀이와 동요를 배우는 활동으로 공연 초반에 나오는 문지기 놀이동요를 차용하여 레크레이션 선생님과 함께 배우고 활동하는 시간을 가진다. 그 교육방법은 일반 보육시설에서 활용하는 놀이활동교안을 이용하여 진행하되 공연 속 내용을 환기시켜 알기 쉽게 알려준다.  ② 재미있는 해설과 함께하는 공연 다시 보기   2011년 초연 이후 2012년에도 작품의 연출을 맡게 된 오충섭 연출가의 제안에 따라 만들어진 이 프로그램은 각각의 사대문의 의미가 옴니버스식으로 연결 된 공연을 보완하는 역할을 한다. 공연 속 내용에서 사대문의 의미를 알게 되었다면, 공연과 함께하는 해설에서는 그 범위를 확장시켜 전체 여정 속에서 각 대문의 위치와 역할을 다시 한번 짚어주고 우리나라 수도 서울을 수호하는 사대문의 큰 개념을 다시 한번 배울 수 있도록 만들어졌다. 이 두 가지 체험학습은 사전에 예약을 한 후 이용할 수 있다.(문의 : 톰방02-584-9039~41) 이와 더불어 인근에 있는 한옥마을을 자유롭게 체험할 수 있어 공연관람과 공연연계프로그램, 한옥마을관람까지 일석삼조의 혜택을 누리는 복합문화교육의 장을 마련하였다.  □ 아이들의 눈높이에 맞춰 쉽게 이해할 수 있도록 만든 전통국악공연  우리의 전통에 대한 교육적 효과를 목적으로 한 공연이기에 관람 또한 유치원에서 초등학교까지 교육기관의 단체관람이 주를 이루고 있다. 2011년 상반기 초연 공연 이후 약 80%에 달하는 객석점유율을 달성하며 어린이국악뮤지컬의 저력을 과시하였다. 공연을 함께 관람한 선생님들은 교과서적인 지식이 아닌 재미있는 공연으로 사대문의 의미도 쉽게 알 수 있어, 학교로 되돌아가서도 체험학습의 연장 수업을 진행할 수 있어 좋다고 평한다 하루가 다르게 옛 우리의 전통이 사라져 가는 요즘 자라나는 세대에게 좋은 공연으로 문을 활짝 열어주고 있는 남산국악당에서 어렵고 지루하지 않은 세련된 어린이국악뮤지컬 관람과 그 내용을 한번 더 다져주는 공연연계체험학습, 그리고 한옥마을체험까지 더욱 실속 있고 풍성해진 전통문화체험보따리를 선물해보는 것은 어떨까.  • 작곡 : 신동일서울대학교 음악대학 작곡과 졸업   New York University 대학원 졸업(작곡전공)   2004 KBS 국악대상 작곡 및 지휘 부문 수상   2004 한국안데르센 그림자상 특별상 수상   문화관광부 2003 오늘의 젊은 예술가상 수상   2002 뉴욕타임즈 선정 올해의 최우수 그림책          - CD-BOOK <노란우산> 음악 작곡   피아노 음반 <푸른 자전거>, <즐거운 세상>, 동요집 <귀뚜라미>   주요작품 : 노래극 <이야기 할아버지의 이상한 집>,               국악관현악을 위한 <서울에서 꿈꾸다>, <두 형제> 외 다수    저서 : <꿈꾸는 푸른 자전거(민족음악연구회)>   악보집 : <World Full of Colors(일본 전음악보출판사)>             <건반 위의 작은 세상>, <푸른 자전거>    現 작곡마당 및 톰방 음악연구소 소장, 한국민족음악인협회 상임이사    한국예술종합학교 및 서울교육대학교 출강   지난 27일 문화가 있는 날을 맞아 독일인 친구와 함께 국립 민속박물관에서 열린 <5월 가정의 달 ‘명품국악공연’>을 감상하고 왔습니다. 이번 행사는 팝핀현준의 배우자로 더 유명한 국악인 박애리가 사회를 맡고 국악 관현악, 판소리, 가무, 민요, 태평소 및 모듬북 연주 등 다채로운 프로그램으로 구성되어 듣는 이로 하여금 눈과 귀가 즐거운 풍성한 즐길거리를 제공해 주었습니다. 공연 시작 전, 빨리 도착해 무대 앞 그늘에 자리를 잡고 나니 민속박물관 앞마당 전경이 눈에 들어왔습니다. 5월의 마지막, 초여름 늦은 오후의 날씨가 야외공연을 감상하기 안성맞춤이었는데요. 구름 한 점 없는 파란 하늘과 멋스러운 소나무를 배경으로 박물관 앞마당은 훌륭한 무대가 되었습니다. 5시가 되자, 사회자 박애리씨가 간단한 인사를 건내며 공연의 문을 열었습니다. 첫 무대는 기악단 한푸리가무악코리아 ‘방황’이었는데요. 드라마 <명성황후> ‘나 가거든’과 <풀하우스>의 ‘운명’으로 유명한 이경섭 작곡가의 곡입니다. 멜로디를 듣자 마음에 잔잔한 파문이 일었습니다. 국악을 마지막으로 들었던 것이 언제였는지, 가야금과 거문고, 해금과 대금처럼 우리 전통 악기들의 선율을 느낀 것이 꽤 오래되었음을 깨닫고 그간 국악에 대해 무관심했던 것 같아 문득 반성을 하게 되었습니다. 제게는 정말 오랜만이었던 우리 소리였나봅니다. 다음으로 소리꾼 박애리의 ‘쑥대머리’가 이어졌습니다. 한 때 ‘쑥대머리’는 SBS <웃찾사>에서 코미디 소재로 쓰였는데요. 이 곡은 판소리 <춘향가>의 한 대목입니다. 춘향이가 옥중에서 자신의 신세를 한탄하고 임에 대한 그리움을 노래한 곡이죠. 생글생글 웃으며 사회를 보던 박애리씨가 ‘쑥대머리’가 시작되자 표정과 눈빛이 변하면서 노래에 감정이입을 하는데, 순간 프로의 아우라가 느껴졌습니다. 또한 애절하고 간절한 춘향의 심정이 느껴지며, ‘한恨’이라는 우리네 정서가 노래에 담긴 것을 알 수 있었습니다.세 번째 공연은 분위기를 바꾸어 한푸리가무악코리아가 ABBA의 대표곡 ‘댄싱 퀸 (Dancing Queen)’과 ‘맘마미아 (Mamma Mia)’를 연주했는데요. 전통과 현대의 조화로움은 물론 한국적 멜로디로 재해석된 친근한 팝송의 재미를 동시에 느낄 수 있었습니다. 함께 보던 독일 친구도 신선하면서도 부담없이 즐길 수 있는 연주였다고 평했습니다.공연 관람 전, 저는 프로그램 리플렛을 보면서 태평소협주곡이 궁금했는데요. 초등학교 음악시간에 사진으로만 보던 태평소를 직접 눈앞에서 보고 들을 기회이기 때문이었죠. 처음 만난 태평소는 고음과 중저음이 다른 음색을 나타내는 악기였습니다. 고음에서는 일직선으로 쭉 뻗어나가 투박하면서 강인한 것이 트럼펫 같은데, 중저음은 국악기 특유의 꺾는 음과 떠는음이 두드러져 우리 정서를 잘 나타내는 악기였죠. 서양의 트럼펫이나 섹소폰이 육중한 바디와 무게를 자랑하는 것과 달리 태평소는 작으면서도 어떻게 이런 강력한 소리를 낼 수 있는지 신기하기도 했습니다. 태평소가 끝나고, 산뜻한 한복을 입은 아리따운 세 낭자가 무대로 올라왔는데요. 제주에서 전해지는 여흥을 즐기는 노래 ‘너영나영’과 만선의 기쁨을 표현한 ‘뱃노래’를 불러 분위기를 최고조로 이끌었습니다. 모두 빠른 템포와 흥겨운 멜로디로 구성된데다, 누구다 쉽게 따라 부를 수 있는 가사로 무대와 객석이 보두 어우러지는 시간이었는데요. 친구도 옆에서 힘껏 박수를 치며 ‘어기야 디어차’를 연발했습니다. 자연스레 관객들에게서 나오는 ‘얼쑤’, ‘지화자’, ‘좋다’같은 추임새도 흥을 돋우어 저도 모르게 어깨춤이 절로 나왔습니다. 한국의 기본정서로 많은 사람들이 ‘한(恨)’과 ‘흥(興)’을 꼽는데요. 서로 극명하게 대비되는 단어이지만, 어쩌면 우리나라의 역사와 문화가 빚어낸 근원은 같은 민족정서일 것입니다. 주체할 수 없이 끓어오르는 내면의 감정을 표현하기 위해 우리 선조들이 표현한 감성이 극단적으로 표현되는 것 일테지요. 음악과 노래 그리고 춤은 이를 분출한 최고의 예술적 도구였을겁니다. 공연 막바지에 이르러 민속박물관을 많이 찾는 중국인을 위한 ‘첨밀밀’과 ‘대장금’ 연주가 있었습니다. 너무 유명한 드라마 <대장금>의 ‘오나라 오나라’를 부른 장본인이 바로 박애리씨였다네요. 기악으로만 두 곡을 연주할 예정이었는데, 관객의 요청으로 반주에 맞춰 즉석으로 박애리씨가 노래를 불렀습니다. 원래 판소리는 여러사람이 모인 장소에서 사람들과 어울리며 부르는 소리죠. 적극적으로 관객들과 소통하면서 갑작스런 요청에도 멋들어지게 소리를 뽑는 박애리씨를 통해 여유는 물론 노련함까지 느낄 수 있었습니다. 마지막으로 박덕상타무천예술단이 현대적인 리듬 구성으로 북을 두드렸습니다. ‘혼의 울림’이라는 이름처럼 우리 내부에 잠자고 있던 혼을 깨우는듯한 우렁찬 소리와 연주자들의 거칠고 남성적인 움직임은 마치 초원에서 말을 타고 힘차게 달리는 고구려인의 무용을 보여주는 듯 하였습니다. 그 기백 때문이었는지, 공연 중에 한 분의 북채가 부러졌습니다. 작은 소동이었지만, 덕분에 제 모든 스트레스도 확 날아가 버렸습니다. 그동안 저는 뮤지컬이나 클래식에는 거금을 들여 보아도 아깝지 않았는데요. 반대로 국악은 따분하고 지루하다고 여겼습니다. 그런데 공연이 끝나고 보니, 이런 멋진 공연을 공짜로 관람했다는 것에 괜한 죄책감이 들었습니다. 비단 저 뿐만은 아닐 겁니다. 뮤지컬이나 클래식은 미디어를 통해 만날 기회가 많아 우리에게 친숙하면서, 사회적으로 고급스럽고 품위 있는 취미생활이라는 인식이 강한데, 국악은 익숙하지도 않고 쉽게 여기는 경향이 있는 것 같습니다. 이번 공연을 통해 저는 개인적으로 국악 공연에 대해 새로운 시각을 갖게 되었습니다. 그리고 이 관심으로 더 적극적으로 즐겨보려 합니다. 앞으로도 국립민속박물관에서는 여러 국악공연을 준비하고 있으니까요. 더 자주 찾아가 봐야겠습니다.      안녕하세요!전퉁문화묘약, 연희예요~​​ ​​​오늘은 온라인으로 즐길 수 있는젊은 소리꾼들의 판소리 공연 소식을 가져왔어연!​처음에는 관객분들과 공연 현장에서직접 만나는 공연으로 기획되었지만사회적 거리 두기 방침에 적극 동참하고자 비대면 온라인 공연으로 변경되었답니다!​​5인5색 젊은 소리꾼과의 만남☆​공연은 공진단 네이버TV와 유튜브 채널을 통해오는 9월 23일(수)부터 10월 21일(수)까지 5주간 매주 수요일 오후 5시에 만나볼 수 있답니다.​​  2020 신진국악실험무대 <Elastic Collision 탄성 충돌> ​​2015년부터 시작된 신진국악실험무대는전통예술을 바탕으로 활동하고 있는신진 예술가를 발굴하는 사업입니다.​​5년간 107개 팀의 신진 예술가 및 단체 발굴!​166회의 단독 공연 지원!​​국내·외에서 활발하게 활동 중인 아티스트인 고영열, 잠비나이, 숨, 고래야 등도이 사업을 통해 발굴되었습니다.​성악/기악/무용 세분야로 나눠서 공연을 진행하는데 그 중 오늘은 성악 분야인<Elastic Collision 탄성 충돌> 공연을여러분들께 소개해드리려고 합니다.​​ Elastic Collision 탄성충돌9.23(수) ~ 10.21(수) / 매 주 수요일 17:00일시공연명9.23(수) 서진실 <사이>9.30(수) 김주리 <심청가>10.7(수) 박정수 <두 여자>10.14(수) 정윤형<보성소리 적벽가 피아노 위에 얹다>10.21(수) 오단해<오단해X밴드상생 소리 프로젝트> ​ 9.23(수) 17:00소리만이 가질 수 있는 ‘한’의 복합적 감정을 해소하는 무대서진실 <사이>출연 : 서진실(판소리) / 정수옥(기타) / 최순호(타악)판소리는 하나의 감정 공동체이다. 다양한 인물과 이야기가 존재하고,이것이 한 소리꾼의 입을 통해 전해진다. ​소리꾼 서진실은 이제껏 ‘소리’라는 자신만의 작은 세상에 들리는 소리에만 집중한 듯하다. ​이번 공연은 악기 세션을 최소화하고, 소리만이 가질 수 있는 ‘한’의 복합적 감정을 해소해 보고자 한다. ​판소리의 본질을 찾으며 확신을 갖고 작업하는 것을 궁극의 목표로 삼았다.​​서진실 ​- 국악실내악그룹 ‘나뷔’ 대표- 명량 국악대제전 종합대상- 고산가사 국악경연대회 종합대상- 제8회 전국 논개 판소리 경연대회 명창부 최우수상- 국가브랜드 <청> 주연, 가무악극 <바보, 울보> 주연, 울산시립무용단 <울창창> 주연, 구례동편축제 폐막작 <산동애가> 주연 등 ​  ​ 9.30(수) 17:00판소리 본연의 멋에 모던함을 더한 무대김주리 <심청가>출연 : 김주리(판소리) / 최동현(기타) / 한예찬(피아노) / 윤태웅(대금) / 윤겸(아쟁) / 김한샘(소리북)​​보성소리인 강산제를 노래한다. ​절제된 품격과 기품이 있는 소리에,특히 인물묘사에 있어  우아하고 짜임새 있는문학적 구조를 지닌 것이 특징이다. ​판소리의 섬세한 감정선을모던함과 세련미 넘치는 음악으로대중과 호흡하고자 한다. ​​김주리​- 제20회 서편제 보성소리축제 판소리부문 대학 및 일반부 대상 - 자랑스런 대한국민대상 문화예술부문 대상- 세계한인교류협력기구 W-KIKA 홍보대사- 최연소 및 최장시간 판소리 연창 기록 보유(2003년, 영국기네스월드레코드) ​  ​ 10.7(수) 17:00춘향&심청의 이야기로 생의 희노애락을 펼쳐낼박정수 <두 여자>출연 : 박정수(판소리) / 전용준(피아노) / 구교진(콘트라베이스) / 이익현(퍼커션) / 이준혁 (생황 및 피리)​인생은 시시때때로 움직이는 가변적인 유기체. 우리는 인생을 살며 저마다의 인생 곡선을 그려나간다. 그리고 그 곡선이 구부러지고 펴지는 ‘변곡점’에는‘희로애락’이 깃들어 있다. ​喜와 樂만 느끼며 즐기기에도 짧은 인생, 우리는 굳이 왜 怒와 哀를 감내하며 살아갈까. 그건 그럼에도 불구하고 지키고 싶은 것들이 있어서 일 것이다. ​판소리 다섯 마당 중 과거부터 현재까지 꾸준히 사랑받아 온 춘향, 심청이 각자의 생으로 다가가 쉼표 혹은 느낌표와 같은 감정의 반와를 일으키길 기대한다. ​​박정수​- 한양대학교 음악대학 국악과 재학- 국가무형문화재 제5호 판소리 춘향가 이수자- 제33회 동아국악콩쿠르 학생부 금상- 국악대학전 <판소리 대학전> 전문가평가단 특별상 ​ ​  ​ 10.14(수) 17:00판소리와 타악, 그리고 피아노로 섬세하게 풀어내는 정윤형 <적벽가 보성소리 적벽가 피아노 위에 얹다>출연 : 정윤형(판소리) / 채지수(피아노) / 이우성(타악) / 송문수(타악)​​보성소리 적벽가로소리꾼과 타악, 피아노가 한데 어우러져 남성적인 적벽가를 섬세하고 풀어내 보고자 한다. 적벽은 판소리 다섯 바탕 중 가장 어렵고 힘이 많이 소요된다고 한다.​ 보성소리 적벽가로 첫 시도인 판소리와 타악,그리고 피아노의 만남을 준비하고 있다.​​정윤형​- 한양대학교 음악대학 국악과 졸업- 제36회 온나라 국악경연대회 판소리 금상 - 제43회 전주대사습놀이 판소리 일반부 장원 - 제23회 임방울국악제 판소리 일반부 최우수상- 음악극 <적로> 주연​  ​ 10.21(수) 17:00오단해의 소리와 유럽의 특색 있는 악기들로 한국의 정서를 드러낼오단해 <오단해X밴드상생 소리 프로젝트>출연 : 오단해(소리) / 최덕렬(Guitar) / 김동건(Hurdy-Gurdy, 해금) / 이우성(타악) / 최힘찬(Flute, Irish-whisle, Bodhran, Guitar)​​소리꾼 오단해를 중심으로각자 다른 분야에서 활동하고 있던 연주자 4인이이 시대에 맞는 소리를 찾기 위해 결성되었다.​소리 프로젝트는 소리꾼 오단해가 들려주는 소리와유럽의 특색 있는 악기들이 들려주는한국의 정서, 매력을 느낄 수 있는 무대이다.​​오단해​- 오단해 Artlab 대표, Worldmusic Trio 상생 보컬 및 타악 연주자- 제29회 온나라경연대회 판소리 일반부 금상 - 제35회 전주대사습놀이 판소리 일반부 장원 - 제5회 21c한국음악프로젝트 대상- 제3회 청춘열전페스티벌:출사표 최우수상​  일시2020. 9. 23(수) ~ 10. 21(수)매주 수요일 17:00​공연문의(재)전통공연예술진흥재단 02-580-3262(주)레이블소설 010-9261-6631​​​신진국악실험무대!어떻게 관람하면 될까요?​​​▼ 공진단 네이버TV 바로가기 ▼ 전통공연예술진흥재단TV : 네이버TV전통이란 오래된 것도 새로운 것도 아닙니다. 우리가 살아왔고 살아가는 이 시대의 모습, 감성이 진짜 우리의 전통입니다. 시시각각 모습을 변화하며 결코 정체하지 않는 전통의 다양한 얼굴을 전통공연예술진흥재단TV와 만나보세요.tv.naver.com ​▼ 공진단 유튜브 바로가기 ▼ 전통공연예술진흥재단Welcome to KoTPA This is Korean Traditional Performing Arts Foundation Korean Traditional Performing Arts Foundation (KoTPA) was founded with the aims of dev...www.youtube.com ​  ​ ​​시간과 장소를 넘나드는온라인에서 무대를 선보이게 된 만큼젊은 예술인과 관객들이 더욱 가까이에서소통할 수 있는 계기가 되기를 바랍니다!​​자세한 공연 정보는 공진단 누리집에서도확인이 가능하답니다~​ (재)전통공연예술진흥재단(재)전통공연예술진흥재단www.kotpa.org ​  ​ ​​ ​ 서울사랑신명나는 공연이 무료! 돈화문국악당 ‘시민국악주간’ 내 손안에 서울                        Visit627 Date2019.07.10 16:32                    돈화문국악당 2019 시민국악주간 포스터 서울돈화문국악당에서는 7월 17일부터 27일까지 국악동호회 10팀의 공연을 무료로 만날 수 있는 ‘시민국악주간’을 진행한다. 서울시는 국악당을 시민과 함께 호흡하는 공간으로 만들기 위해 2016년 개관부터 시민 동호인들의 공연무대를 선보이고 있다. 지난 3년간 총 50개 단체, 630명의 시민 예술가들이 ‘시민국악주간’ 무대에 오른 바 있다. 올해 선정된 10개 팀은 지난 5월, 약 3주간의 공모를 통해 지원한 총 32개 팀 가운데 선발했다. 서울·경기지역 교사들이 결성한 국악 동호회 ‘해노아’, 기업 CEO와 임원들이 전통 예술에 대한 깊은 이해를 위해 결성한 ‘국악공부 & 동락콘서트’, 엄마와 아이 그리고 선생님과 학생이 함께하는 연주하는 ‘거문고앙상블 울림’ 등 다양한 동호인들이 무대에 오른다. 동화문국악당서울 돈화문국악당 외관10개 팀은 전문 연주자 못지않은 실력과 열정으로 정악, 산조 등 전통음악부터 창작음악까지 다채로운 국악 공연을 선보일 예정이다. ‘서울돈화문국악당’은 최종 선정된 국악동호회에 공연기회와 함께 무대 기술, 홍보물 제작 등을 지원한다. ‘2019 시민국악주간’은 사전 예약을 통해 선착순으로 무료 관람할 수 있다. 7월 17일~27일 평일 오후 7시 30분, 토요일 오후 2시, 6시 공연이 진행되며, 공연에 대한 자세한 사항은 서울돈화문국악당 홈페이지를 참고하면 된다.■ 시민국악주간 ○운영기간 : 7월 17일~27일○관람료 : 무료○홈페이지 : 서울돈화문국악당○전화예약: 02-3210-7001~2 ○공연일정 일정출연팀공연명7.17.(수)19:30주니어앙상블달문춤추는 가얏고 7.18.(목)19:30국악공부 & 동락콘서트국악사랑콘서트 Ⅱ7.19.(금)19:30홍연푸른밤 소리별 7.20.(토)14:00해노아해금으로 하나 되어 어울리는 ‘해금 앙상블’ 7.20.(토)18:00소릿길여행 보성소리로 듣는 다섯바탕 토막소리7.24.(수)19:30종로국악동호회2019 여름밤의 국악무대 7.25.(목)19:30풍류회사람의 목소리를 흉내내다7.26.(금)19:30거문고앙상블 울림울림 ‘모두가 하나 되는 소리’ 7.27.(토)14:00국악모임 지음여름날의 국악 어울림7.27.(토)18:00햇님달님 어린이병창단국악으로 자라는 어린이 ‘꿈가득 흥가득‘               태그 국악국악동호회돈화문국악당서울서울돈화문국악당서울시서울시청서울특별시시민국악주간 전통예술의 미래를 여는 전라북도립국악원에서 주최하는 목요 국악예술무대 하반기 공연중 "쟁이들의 흥"을 인터넷으로 예약을 하고오늘 오후 7시반부터 8시반까지 관람했습니다 해가 많이 짧아져서 오후 7시경인데 어두움이 내리네요놀이마당 야경이 멋지지 말입니다​ 오늘 공연이 시작될려면 시간이 많이남아밖에서 기다리는데 조각달이 한폭의 그림이네요​ 오늘 공연이 이루어질 한국소리문화의전당 명인홀입니다​ 인터넷으로 예약한 좌석번호 맞네요 봉투에 넣어 주니 기분좋습니다작은배려지만 조아부러요​ 명인홀 입구에 붙어있는 홍보물들시간이 있어 둘러보았습니다다양한 공연이 있네요시간되는데로와볼지?​ 드디어 입장하여 공연중에는 촬영을 못하니까미리 한장 찍어봤습니다​ 공연이 끝나고 인사하러 나와서 촬영했습니다모두들 공연도 인물도 멋지지 말입니다모든분에게 짝짝짝~~~!!!​오늘 "쟁이들의 흥"을 공연한 순서 및 출연진 소개입니다1. 허튼법고 : 춤 박현희/장단 이종민2. 흥푸리 : 이윤경, 백인숙, 김윤하, 이윤서, 김해진3. 버꾸춤 : 이은하, 박현희, 이유미, 최은숙, 배찬숙, 양혜림, 송형준, 오대원/장단 김지춘, 배혜국, 강현범, 이종민4. 장고춤 : 이은하, 배승현, 이유미, 백인숙, 이현주, 양혜림, 이윤서, 김혜진5. 타노리 : 무영단 전단원, 서인철(관혁악단) 공연명 : 추는자와보는이의 만남 “通”, 최석권전통춤 제3회 정기공연 장르 : 대전국악 공연 날짜 : 2015년 12월 10일(목) 시간 : 19:30 장소 : 소극장 고도 티켓정보 : 전석 10,000원 관람등급 : 제한 없음 소요시간 : 80분 주최/기획 : 최석권전통춤 예매처 : 현장판매    [공연개요]대전광역시 무형문화재 제15호 승무 전수교육조교 최석권선생의 세번째 전통춤 정기공연이  오는 10일 오후 7시30분 대전 중구에 위치한 소극장 고도에서 열린다.최석권선생은 이번 공연을 준비하며, “보이기 위한 춤보다 있는 그대로의 춤, 교만보다는 넉넉한 춤, 여백을 즐기는 춤”을 선보이려고 수많은 노력을 했다. 이번 공연은 소극장에서 진행되는데 전통춤의 소극장 공연은 흔하지 않다. 관객과 호흡하는 소극장의 장점을 살려 전통춤을 관객 가까이에서 선보이며, 춤꾼의 숨소리와 몸짓 하나 하나가 와 닿게 느끼게 하면서 전통춤이 관객에게 한걸음 더 가까이 갈수 있도록 하는 마음으로 기획하게 되었다. [프로그램소개]이날 공연에서 최석권선생은 승무를 시작으로 살에 의한 액을 소멸시켜 안심입명을 가져오고 행운을 맞이한다는 살풀이춤과 선비의 내면세계를 춤으로 표현한 남성적인 기품이 돋보이는 사풍정감을 선보인다.이와 함께 승무보존회 회원들이 호남 기방예술의 전통 계보는 잇고 어떠한 형식에 매이지 않는 전통춤의 기본으로 한 여인의 향기가 묻어나는 허튼춤(입춤)을 비롯하여 고성오광대 문둥북춤, 태평무 등의 공연을 펼쳐질 예정이며, 춘향가 중 어사상봉막인 판소리 공연이 펼쳐진다.  [출연진소개]-최석권(승무/살풀이춤/사풍정감), -승무보존회원들(입춤), -극단터 상임연출가 박창호(문둥북춤), -대전무용협회 지회장 윤민숙(태평무), -연정국악원 지도위원 김미숙 (판소리 춘향가 중 어사상봉막) -반주: 김행덕(장고), 이용무(대금), 이승민(피리), 서준웅(아쟁), 고애니(가야금), 송현지(꽹과리), 김보경(북)문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://www.gongjeon.kr/한남대학교 56주년기념관에서, ‘제28회 대전전국국악경연대회’​ ​7일 예선을 거쳐, 8일에는 본선 및 결선이 한남대학교 56주년기념관에서 진행이 되었습니다.대전전국국악경연대회는 우수한 국악 인재를 발굴과 육성하는 국악 등용문으로 전통예술에 대한 가치와 정서를 공유하고 국악의 저변 확대 및 전통문화의 계승 발전에 기여하고 있습니다.​ ​주최는 (사)한국국악협회 대전광역시지회와 (사)한국예술문화진흥회이며, 주관은 (사)한국국악협회 대전광역시지회입니다.​ ​경연분야 개인전으로 일반부는 관악, 현악, 판소리, 가야금병창, 무용, 전통성악(민요, 시조, 가사, 가곡), 농악(쇠, 징, 장구, 북, 소고)으로 나뉩니다. 그리고 신인부는 판소리, 전통성악, 무용과 학생부와 일반부가, 단체전으로는 전통성악으로 민요, 가야금병창, 시조, 가사, 가곡, 민속음악이 있었습니다.​ ​참가자격은 일반부는 대학생 포함 만 19세 이상, 신인부는 비전공자로 만 19세 이상, 학생부는 중, 고등학교 재학생 또는 청소년 증 소지자, 장애인부는 복지카드 소지자, 단체부는 5인 이상 구성, 대학생 포함 만 19세 이상이었습니다.​ ​이번 대회는 개인경연에는 전국에서 152개 팀과 단체부 50명 등 약250여명이 참가하여 경창, 무용, 기악 풍물 등 8개 부문에 경쟁을 하였습니다.​ ​4월에 시작하려고 하였으나, 코로나19로 인하여 7월에서 다시 이번 11월에 진행하였습니다. 입구를 한 곳으로 하여 초입부터 개인별 문진표 작성과 열 체크를 한 다음 손목에 확인표시까지 하였고, 출연자와 관계자분 이외는 출입을 금지하고 무관중으로 진행하여 코로나19 수칙 준수에 많은 노력을 기울였습니다. ​ ​저 역시 몇 분의 기자들과 비표를 목에 걸고 취재를 했어요. 실내에 모든 분들이 개인 마스크를 의무화 하였습니다. ​ ​홀에는 많은 출연자분들이 연습을 하고 있었으며, 각 실에서는 예선 심사를 초초하게 기다리는 모습도 보였습니다. 결과가 나오는 데로 게시판에 부착이 되었습니다.​ ​심사위원은 관악, 현악, 가야금병창, 무용, 판소리, 전통성악, 농악 분야별 4명씩 참여하여 내부 강당에는 28분의 심사의원들이 3m 이상 떨어져서 심사를 진행하였습니다. ​ ​내빈으로는 대전광역시장을 대신하여 박도현 문화예술과장, 설동호 대전광역시 교육감, 황은하 중구 국회위원, 홍정원 대전시의회 행정자취위원장, 박홍준 댸전예총연합회장, 김묘선 총괄심사위원장, 박승호 대회장이 참석하였습니다.​ ​박승호 대회장에게 국악발전에 기여한 공으로 감사패 수여 후, 이환수 사단법인 한국국악협회대전광역시지회의 인사말씀이 있었습니다.​ ​“국악발전을 위해서 열심히 수고하신 심사위원들에게 감사 말씀을 드립니다. 본 대회를 위해 물심양면으로 후원해주신 대전시 교육청에서 도움에 감사드립니다. 국악협회는 깨끗하고 공정한 대회를 위해 여러 심사위원님들이 고생을 많이 하셨습니다. ”​ ​이 후, 28회 대전전국국악경연대회 총괄심시위원장이신 김묘선 선생님의 심사평이 있었습니다.​심사를 하는 동안 전년도 수상자 특별공연으로 2018년도 제26회 종합 대상이신 판소리 천지인 씨와 2019년도 제27회 종합대상자인 복성수 씨의 무용을 관람했어요.​ ​열띤 공연으로 장려상, 우수상, 최우수상을 발표하여 수상을 했습니다. 대상 국악방송사장상 신인부에는 무용 송길순, 판소리 옥규리, 전통성악 곽정임 씨가 받았으며, 대전광역시의회 의장상 장애인부에는 전통성악 고금자, 일반부 가야금병창에 박한솔, 전통성악에 윤상이 씨가 받았습니다.​ ​대전시광역시장상은 단체부 전통성악에 대전비나리전수관, 학생부 판소리에 성아림(국립전통예중), 전통성악 박임해인(대전하기중) 학생이 차지하였습니다.​ ​문화체육관광부장관상 일반부에는 현악 김동훈, 농악 송현준, 무용 김기석, 관악 김서하 님이 받았으며, 대전광역시교육감상 현악에 김서윤(전주예술고), 관악에 정 겸(나곡중), 무용에 정예림(대전예술고), 가야금병창에 도 연(대전예술고) 학생이 수상했습니다.​ ​종합대상 교육부장관상에 학생부는 황금물결(국립전통예술고)과 국회의장상에 일반부는 판소리 김사랑 씨가 영애를 차지했습니다.​종합대상을 받은 김사랑 씨는 인터뷰에서 “제28회 대전전국국악경연대회 대상 수상은 더 열심히 하라는 상이라고 생각합니다. 앞으로 더 성장하는 명창이 되겠습니다.”라고 전했습니다.​ 한남대학교56주년기념관대전광역시 대덕구 한남로 70 한남대학교 ​ #한남대학교56주년기념관 #대전전국국악경연대회 #한국국악협회대전광역시지회 #대전예총연합회​​   ​2020년 설명절이 코 앞으로 다가왔습니다. 오늘부터 고향에 가시는 분들이 꽤 많은데요~ 귀경길 안전운전 하시기 바랍니다!​올해 설연휴 날씨는 평년보다 따뜻하지만 강원도 동해안 지역에는 많은 눈이 내린다고 하는데요. 또 연휴 마지막날인 27일에 전국에 비 소식도 있으니 귀성길도 조심하시기 바랍니다. ​   ​오늘은 가족과 친구, 연인과 함께 즐길 수 있는 서울 공연 추천을 해드리려고 하는데요!​36년간 한국 전통예술공연의 숨결을 지켜온 한국문화재재단 '한국의집' 예술단이 선보이는 <KOREA 심청>입니다.​'심청전' 스토리를 기반으로 전통 무용과 악기, 판소리 등을 미디어아트와 결합시킨 작품인데요.​     [한국의집 외관]     [한국의집 로비] ​'한국의집'은 도심속에 위치한 전통가옥으로 1957년 한국을 방문하는 외빈을 위한 '영빈관'의 목적으로 지어졌습니다.​한국문화재재단은 지난 60여년 간 대대적인 개보수를 통해 한국의 아름다운 전통문화를 알리는 '복합문화공간'으로 만들었는데요!​현재 '한국의집'에서는 화려한 춤과 소리가 어우러진 전통공연은 물론, 조선시대 궁중음식을 기반으로 정성스럽게 담아 낸 한정식, 격조 있는 전통혼례와 연회, 전통문화체험 등을 하실 수 있습니다~​   [한국의집 민속극장 내부]     [오고무]   [부채춤] ​서울 공연 추천 <코리아 심청>은 충무로 '한국의집' 민속극장에서 공연되고 있는데요. 설연휴, 추석연휴, 매월 셋째 주 월요일을 제외하고 매일 오후 8시에 공연되고 있습니다. ​30명 이상 단체 관람시, 최소 일주일 전 사전예약을 한다면 다른 시간대에 공연도 가능합니다~​현재 30% 할인도 진행하고 있는데요. 2020년 2월까지 30% 할인된 가격으로 전통예술공연을 관람하실 수 있습니다.​   [판소리]     ​서울 공연 추천 <KOREA 심청>은 아버지의 눈을 뜨게 하려고 자신을 바다에 바친 소녀 심청에 대한 이야기를 오고무와 선녀춤, 시나위, 태평성대, 판소리, 부채춤, 풍물놀이 등으로 표현했는데요.​여기에 화려한 영상표현이 가능한 미디어아트가 더해져 현대적이면서 감각적인 공연을 보실 수 있습니다. ​   [태평성대]     [풍물놀이]   ​심봉사와 뺑덕어멈이 나올 때는 모든 관객들이 배꼽을 잡고 웃다가도 구성지고 절절한 판소리에 안타까운 마음을 갖기도 하는데요~​화려한 오고무와 신명나는 풍물놀이에는 절로 어깨가 들썩여지기도 합니다. 부모님, 외국인친구와 함께 보기 좋은 서울 공연 추천 <KOREA 심청>​특히 관객을 직접 참여하게 하는 구성이 흥미로운데요! 함께 춤도 추고, 어울리면서 당사자는 물론 보는 사람들의 마음도 즐겁게 해줍니다. ​     [관객 참여 시간] ​한국의집 민속극장에서 공연되는 <KOREA 심청>은 관객의 과반수가 외국인일 정도로 외국인 관광객이 많이 관람하시는데요~​한국의 전통문화가 궁금한 외국인들은 경험하기 힘든 전통악기와 전통춤, 퍼포먼스, 판소리 등의 무형문화유산을 보며 감동을 받습니다!​서울 공연 추천 <KOREA 심청>을 만든 최철기 감독님은 <점프>와 <비밥> 공연으로 더 유명하신데요. 특히 관객과 호흡하는 공연이라는 점에서 공통점이 많습니다. ​   [예술공연단]   [악기연주단] ​서울 공연 추천 <KOREA 심청>을 관람하기 위해 방문하시는 분들은 '한국의집' 한정식과 전통문화체험도 놓치지 마시기 바랍니다.​■ Han-style 패키지 체험전통 양념장 & 된장찌개 & 삼겹살구이 + 한복체험 + <코리아심청> 공연 관람​■ K-Culture 패키지 체험불고기 비빔밥 + 한복체험 + <코리아심청> 공연 관람​​↓↓ 네이버 예약 바로가기 ↓↓ [네이버 예약] KOREA심청아버지의 눈을 뜨게 하려고 자신을 바다에 바친 소녀 심청. 오늘, 효녀 심청이 당신에게 말을 걸어옵니다.Sim Cheong, a girl who sacrificed herself to the sea so that her father can see again. Today, filial daughter Sim Cheong speaks to you.booking.naver.com ​       ​<한국의집>은 전통음식, 전통공연, 전통혼례 및 연회 등 한국의 아름다움을 알리는 전통문화 복합공간입니다.​​​​1957년 내외빈을 모시던 영빈관으로 문을 연 한국의집.​​​​​조선시대 궁중음식의 맥을 이어가는 한국의집은 귀한 분들을 모시는 자리에 걸맞는 고품격 한정식부터 가볍게 즐길 수 있는 점심특선까지 다채로운 전통궁중한식을 선보이고 있습니다.​​​​멋과 예를 다 하는 전통혼례와 화려한 전통예술공연, 음식, 예능, 공예 등의 다양한 문화체험 프로그램까지 한 공간에서 즐기실 수 있습니다.​​충무로 한복판,전통 한옥의 정취를 고스란히 느낄 수 있는 곳!도심 속 '진짜 한국'을 만날 수 있는 곳!​​​​​​​<한국의집>에서 전통문화의 모든 아름다움을 경험하세요.​​​​​​​​​한국의집은 전통문화의 보존과 보급을 목적으로 한국문화재재단이 운영하고 있습니다.​ 한국의집서울특별시 중구 퇴계로36길 10 한국의집  한국의집서울특별시 중구 퇴계로36길 10 한국의집- 한국의집은 충무로역 3번 출구에 있습니다- 문의 : 02)2266-9101∼3​​ 한국의집한국의집 홈페이지입니다.www.koreahouse.or.kr  #서울공연 #서울공연추천 #1월서울공연 #2월서울공연 #전통공연 #전통예술공연 #한국전통공연 #한국문화재재단 #한국의집 #코리아심청 #KOREA심청 #네이버예약 #서울가볼만한곳 #서울놀거리 #부채춤 #판소리공연 #풍물놀이 #오고무 #태평성대 #미디어아트 #최철기감독 #koreahouse 국악공연 '흥이 나서 휘영청' 관람 후기    정월은  한 해를 처음 시작하는 달로, 그 해를 설계하고 평안과 안녕을 기원하는 달이다.그중에서도 정월 대보름은 온 동네 사람들이 함께 모여 전통놀이를 하며 풍요로운 한 해를 기원하는 명절이다. 대보름의 달빛은 어둠, 질병, 재액을 밀어내는 '밝음'의 상징이며 '나에서 우리'로의 세계관을 확장하여 보여 준다.달 밝은 밤 풍악을 울리며 복을 기원하는 대구시립국악단의 2014 첫 정기연주회를 관람하고 자료를 정리해 둔다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울한방진흥센터에서 여러분을 기다립니다!"함께 즐겨요 우리 공연"으로 찾아갑니다. 서울 한방진흥센터가 위치한 서울약령시장은 조선 보제원을 뿌리로 하고 있습니다. 보제원은 조선시대에 여행자에 대한 무료숙박과 의지할 곳 없는 병자에 대한 치료를 담당하던 구휼기관이었고 명예롭게 은퇴한 관리들을 위한 축하연인 기로연을 베풀기도 하였다. <국조보감>에는 “기로소 신하들에게 보제원 에서 연회를 베풀어 주고 술과 음악을 하사하였다”라는 기록이  존재하는 등 기로연을 베풀었다는 기사들이 다수 존재합니다. 이런 역사적 스토리를 가지고 여러분께 다양한 전통국악 및 퓨전국악 공연으로 흥겨운 시간을 준비했습니다.9월 19일(수), 10월 27일(토) 서울시 동대문구 서울한방진흥센터에 오셔서 국악과 함께 시원한 가을 풍류로  힐링하세요.자세한 내용과 사전신청은 아래를 클릭하시면 신청페이지로 이동합니다.!!​외국인 친구와 여행하기 좋은 곳 #한국민속촌 #헨리투어 추천코스를 소개합니다. :) ​   조선시대로 시간여행을 떠난 헨리와 친구 마리오!​이들은 각각 꽃거지와 장군으로 변장을 하고 민속촌을 방문했는데요. 이렇게 차려입고 투어를 즐기면 좀 더 특별한 추억을 남길 수 있을 것 같죠?​한복과 같은 전통의상을 입고 방문하면 자유이용권 특별혜택도 있으니 1석 2조랍니다. ​​다양한 볼거리가 있는 한국민속촌에서 헨리는 음악을 사랑하는 만능 엔터테이너답게 우리민족 고유의 멋과 흥겨움이 가득한 전통예술공연에 관심이 많았다고 해요.  ​남녀노소 재미있게 볼 수 있는 민속촌 공연에는​어떤 것들이 있을까요?​    가장 먼저 시작을 알리는 것은 #농악놀이 ​시간 : 오전11시 / 오후 2시 장소 : 농악공연장 ​     민족의 얼과 흥을 느낄 수 있는 한국민속촌 대표공연인데요. ​ 버나돌리기, 자반뒤집기, 상모돌리기 등 신명나는 농악놀이로 풍년을 기원해보시면 어떨까요~​* 우천시에는 사물놀이로 대체됩니다.   관객이 참여하는 이벤트 시간도 있으니 적극적으로 관람하시고 기회를 잡아보시길!   공연이 끝난 뒤에는 농악단과 함께하는  포토타임도 넉넉히 마련되어 있으니 끝까지 신나게 관람하자구요. ^^​      아슬아슬한 기예와 구수한 재담이 어우러진 예술,  #줄타기 공연도 빼놓을 수 없는 볼거리지요~   시간 : 오전11시30분 / 오후2시30분 장소 : 줄타기공연장 ​중요무형문화재 제58호, 명인 박회승 선생의 '궁중줄놀이' 가 펼쳐집니다. ​  민속촌에서는 청나라 사신으로부터 '천하에 더없는 재주'라 칭송받을정도로 기예가 뛰어난 줄타기를 라이브로 감상할 수 있는데요.​이때 관객들은 "잘한다" 를 외치면서 명인의 흥을 돋궈줘야 더 신나는 놀이를 즐길 수 있다는 사실 잊지마세요.    민속촌에 방문한다면 꼭 한번은 봐야할 명공연들!실감나게 즐겨보자구요.​* 모든 전통예술공연은 야외에서 진행되며 날씨나 내부상황에 따라 시간이 변경되거나 취소될 수 있습니다.    '금강산도 식후경' 이라는 말이 있지요. 아무리 재미있는 일이 있어도 배를 두둑히 채워줘야 흥이 나는법! ​ 이번에는 한국민속촌의 대표먹거리를 맛볼 수 있는 '장터'로 가볼게요~    조선시대 주막과 같은 곳인데 요렇게 깔끔한 내부에 방도 있어요. 기본적인 냉난방 시설이 되어 있어서 여름엔 시원하고, 겨울엔 따뜻한 공간에서 식사를 할 수 있는데요. ​나혼자산다 예고편을 보니 장터도 잠깐 나오는 것 같던데.. 헨리는 어떤 메뉴를 선택했을지 궁금한걸요. ㅎㅎ    저희는 갈 때마다 늘 먹는 메뉴로 주문하는데요. ​국밥은 얼큰한 편이라 해장하기에도 좋고.. 아이들은 고소한 감자전과 잔치국수를 잘 먹더라구요.     맛있게 먹고 잘 놀고 심심할 겨를이 없겠지요? ^^   아이들이 있어서 놀이마을에 들렸는데 여기서도 촬영중이시네요. 촬영용이 아니라 진짜 친구랑 제대로 즐기고 가신 듯~한국에서 평생 잊지못할 좋은 추억 만드셨을 것 같아요. ​헨리투어의 마지막코스는 '놀이마을' 일까요? 곧 방송으로 확인할 수 있겠어요. ^^ ​   알고 봐도 즐겁고 모르고 봐도 흥미진진한 한국민속촌 X MBC 나혼자산다 헨리 편 본방사수! 기대됩니다. ​  ​​ 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세린이 방학동안 공연한편도 보여주지 못한것이 맘에 걸려 고르고 고르다 국악 뮤지컬 애기똥풀 티켓을 소셜사이트에서 구매했다.평도 좋고 7세가 꼭 봐야할 공연으로 선정되기도 했지만 내 마음을 끄는건 뮤지컬의 배경음악이 모두 국악이라는 거였다. 마침 세린이 유치원에서는 장구를 배우고 있고 국악에 조금 관심을 갖기 시작할 때라 좋은 경험이 될것 같아서 결정했다. 세린이 아주 어릴때 '오리가 난다'라는 현대무용과 국악의 만남으로 구성된 아주 고품격의 공연을 한옥마을 국악당에서 본적이 있지만 그땐 너무 어렸었고 조금 무서워했었는데 이젠 많이 컸으니 이정도 내용은 소화할거라 믿고 북촌아트홀로 향했다.1층 지윤이도 같이 합류해서 모처럼 차를 안가져가고 지하철을 타고 가니 아이들 모두 좋아라 했다.이 촌놈들은 당산에서 철교건널때 한강만 봐도 너무나 좋아라 한다. 지윤이는 바다라고 소리친다. -_-;; 공연장에 도착해 티켓으로 바꾸고 들어가니 우리자리가 맨 앞줄이었다. 수많은 공연을 보러다녔지만 이렇게 맨 앞자리에 앉아보긴 처음이다. 헐...기대 되었다. 그런데 공연장은 계단을 내려와서 공간이 있고 따로 문을 열고 들어가는게 아니라 바깥계단을 내려오자마자 커튼을 젖히면 바로 소극장이었다. 그래서 바람이 슝슝~ 난방은 안하는지 (날이 좀 풀려서 그런가) 공연내내 너무 추웠다. 게다 맨 앞자리라 ㅠㅠ화장실도 너무 특이하게 공연장 안에 있었고, 한번에 한사람씩 들어가게 되어있었다.공연장이 너무 열악했다. ㅠㅠ 아마도 다음번에 좋은 공연이 있다해도 북촌아트홀이라고 하면...좀..생각 해 봐야 할거 같다. 흑,     공연시작. 처음부터 소품이나 무대장치가 아닌 온전히 사람만 여럿 나오고 사람 연기로 빛을 내는 공연이었다.시놉시스는 하늘이라는 주인공 남자아이가  아이들에게 따돌림 당하는데 그 배경엔 아버지가 일찍 돌아가신것과 어머니가 다리를 절뚝거리는것.  다행히 하늘이를 감싸주는 동네 누나가 하나 있는데 그 누나외에는 모두들 하늘이를 놀리고 괴롭힌다.아이들은 옛 우리 어른들이 골목에서 놀던 놀이들을 재현하며 노는 모습들을 보여준다. 고무신을 신고 나와서 활기차게 노는 모습뒤로 흐르는 국악의 장단이 흥겹다. 엿장수 아저씨 등장. 아이들은 각자 자기집 물건들을 엿바꿔 먹느라정신이 없다. 하늘이는 아빠가 남긴 유품인지도 모르는 책을 한권 팔아 엿바꿔 먹는데 그 책이 바로 아버지가 하루하루 써 나간 일기장이라는걸 나중에서야 알게 된다. 그사이 엄마는 이웃에게 자신이 다리를 절뚝거리게 된 이야기를 풀어놓는다. 하늘이가 어렸을때 집에 불이 나게 되었고 하늘이를 구하려고 다가서다 기둥이 떨어지는데 그 기둥에 자신의 다리가 끼어 다리가 그렇게 되었으며 그런 자신과 하늘이를 구하기 위해 남편은 목숨을 잃게 되었다는 사연을...자신의 부모에 대한 창피한 마음때문에 늘 엄마를 원망했던 하늘이는 후에 엿장수 아저씨가 읽어준 아버지의 일기장을 듣고 뉘우치게 된다. 짖꿏던 아이들도 하늘이에게 사과를 하며 모두 사이좋게 노는것으로 끝을 맺는다.   엿장수며, 아이들 놀이며, 옛것들이 나오고 국악이 나오는데 무언가 2% 부족한 느낌이었다. 어떤 엄마들은 울고 나온다는데 나는 그정도는 아니었고...모랄까 내용이 그런것들을 하기엔 너무 진부한 느낌이었다. 오히려 부모에 대한 감성을 자극하기에는 '우리엄마' 오디공연이 더 감동적이었던것 같다.게다 공연의 집중도을  방해하는 극장의 추위도 한몫했다.그래도 아이들은 즐겁게 관람을 하고 나와서 점심을 먹으려고 둘러보니 근처에 칼국수 집이 보여서 들어갔다. 30년 전통이라 되어있는 개조된 한옥집이었는데 맛은 so so..만두와 칼국수를 먹고 힘을 내서 계동 뒷길을 걸어보았다.미세먼지 최고라는 날 아이들 마스크 씌우고 우리도 마스크 쓰고 그 길을 걸었다. ㅋㅋ 그런데 누상동, 삼청동 길은 많이 걸어보았는데 이 계동뒷길은 첨인데 너무너무 재미있는 가게들이 많았다.성자언니랑 나랑 지윤이랑 세린이랑 모두들 가게를 구경하느라 정신이 없었다.핸드메이드 제품들을 파는 공방부터 악세사리 가게까지...모두들 너무 아기자기 하고 이뻤다.가게들이 모두 하나하나 특색있고 예뻐서 발걸음을 멈추게 만들었다.      엇..요 식당은 3년전 내가 즐겨보던 '반짝반짝 빛나는' 드라마에 주인공네 집에서 하던 식당인데. 깜놀..그때는 신림동 고시촌에 있는 식당으로 나왔었는데 요 계동에 있었네...ㅋㅋ 자세히 보니 식당 내부에 TV에 나왔었다는 포스터가 막 붙어있다.  커피를 마시려고 들어선 골목에서 커피는 뒷전이고 가게구경 삼매경에 빠져 허우적대다 결국 나는 예쁜 반지하나를 사고 언니는 핸드메이드 워머를 하나 샀다.그 골목을 결국 빠져나와 안국역으로 향하는 큰 길가에 허접한 커피점에서 정말 맛없는 카푸치노를 마셨다. 이럴줄 알았으면 계동에 있는 예쁘고 특색있는 커피점에 그냥 들얼갈걸...하는 후회가 밀려왔지만 그래도 가게를 원없이 구경했는다는 기쁨에 맛없는 커피를 들이켰다.   ﻿ 주한 외국인을 위한 전통예술교육프로그램국립극장 외국인 국악아카데미 국내에 거주하는 외국인들이 한국의 전통예술을 배움으로써 한국 전통문화를 향유하고,나아가 이를 통한 한국에 대한 이해를 돕고자 <외국인 아카데미> 프로그램을 신설하였습니다. 판소리를 통해 한국을 노래하고, 한국무용을 추며 한국을 이해하기 프로젝트! 엔토니아와 함께하세요~~★      국립극장이 그동안 어린이나 성인을 위한 다양한 예술교육프로그램을 운영해 왔지만, 외국인을 위한 프로그램을 마련한 것은 올해가 처음인데요~ 국내에 거주하는 외국인들이 한국의 전통 예술을 배울 수 있는 기회일 뿐만 아니라, 이를 통해 우리의 전통 문화를 이해하고 문화 속에 담긴 우리의 정서를 느끼게 한다는 점에서 <외국인 아카데미>는 의미 있는 시도라고 할 수 있습니다. 이 프로그램의 수강생들은 판소리 악보를 읽으며, 아니리 가락에 맞춰 몸을 들썩이며 노래하고,소고춤의 동작을 따라하면서 한국 전통 예술에 새로운 흥미를 느끼게 될 것입니다.     ㅣ 한국무용과정 교육 내용  구분 기간 대상/정원  강사  수강료  한국무용과정 3개월(12주) 화/pm 7:30 국내거주 외국인/25명 내외 정아름 무료 1주(4.2) : 특강 12주(4.9) : 기본 동작 배우기 13주(4.16) : 기본 동작 배우기 24주(4.23) : <강강술래> 배우기 15주(4.30) : <강강술래> 배우기 26주(5.7) : <강강술래> 배우기 37주(5.14) : 특강 28주(5.21) : <소고춤> 배우기 19주(5.28) : <소고춤> 배우기 210주(6.11) : <소고춤> 배우기 311주(6.18) : <소고춤> 배우기 412주(6.25) : 발표 <강사> 정아름(한국무용 과정)- 세종대 무용과(한국무용) 졸업- NYU 대학원 무용교육전공 졸업(석사), 세종대 대학원 한국무용(박사)- 세종대 무용과 강사- NYU 주최 "I have Dream!"안무 및 출연- NYU 주회 MASTER CONCERT "Following the street and the light"안무 출연- United Nation Concert "We are United" 연출 및 안무- UN주회 외교관 자녀 한국무용 강사- 춤다솜 무용단 "춘향" 주역     ㅣ 판소리과정 교육 내용  구분 기간 대상/정원  강사  수강료  판소리과정 3개월(12주) 목/pm 7:30 국내거주 외국인/25명 내외 문수현 무료  1주(4.2) : 특강 12주(4.11) : 판소리란, 발성연습 1 - 뻗는 목, 떠는 목, 꺾는 목3주(4.18) : 판소리의 구성과 종류, 발성연습 2 - 지르는 목, 찍는 목, 흐르는 목4주(4.25) : 민요 <옹헤야> 배우기1, 민요 <진도아리랑> 배우기 15주(5.2) : 민요 <진도아리랑> 배우기 26주(5.9) : 민요 <진도아리랑> 배우기 37주(5.14) : 특강 28주(5.23) : 판소리 <사랑가> 배우기 19주(5.30) : 판소리 <사랑가> 배우기 210주(6.13) : 판소리 <사랑가> 배우기 311주(6.20) : 판소리 <사랑가> 배우기 412주(6.27) : 발표 <강사> 문수현(판소리 과정)- 중앙대 국악과 졸업(대학전체수석)- Taylor's college american Degree program 2학기 수료- 광서민족대학교 중국어 언어과정 수료- 삼청각 외국인들을 위한 국악강의, 국립국악원 판소리 강사- 국악협회 전국대회 입상- 전국남도민요경창대회 최우수(문화부장관상) <강사> 힐러리 핀첨 성(특강 1)- 서울대학교 음악대학 국악과 교수- 미들테네시주립대학교대학원 민속종족음악학 박사 <강사> 김희선(특강 2)- 서울대학교 음악대학 국악과 및 동국대학원 졸업- 피츠버그대학 음악인류학과 박사- 국립싱가포르대학교 아시아연구소 연구원    교육 내용을 살펴보시면 전통예술뿐만 아니라, 한국문화를 배우는 다양한 프로그램이 강좌 곳곳에 숨어있는데요~한국의 다과체험 프로그램과 강사와 수강생이 함께 공연을 보고 공연을 통해 나누는 시간인 국립극장 전통공연관람도 계획 중에 있습니다. 특별히 4월 2일 개강식은 외국인이지만 한국음악에 매료되어 이제는 한국에서 국악을 가르치고 있는서울대학교 국악과 교수 힐러리 핀첨 성 을 통해 우리 문화와 국악에 전반적인 소개를 위한 "국악 이론 특강"이 예정되어 있습니다.   ㅣ 외국인 아카데미 신청방법 접수기간 2013.3.4~선착순 마감 접수방법  국립극장 홈페이지 (www.ntok.go.kr) 외국인국악아카데미 배너 클릭 ->신청서 다운로드 후 이메일(kacademy@ntok.go.kr) 로 접수교육기간 4.2~6.25 / 매주 화.목 7시 30분화 : 한국무용 / 목 : 판소리 (각 총 12주 과정)    문 의  전 화 : 02-2280-5809 국립극장 예술교육팀 이메일 : kacademy@ntok.go.kr    * 수강생 혜택1. 국립극장 주최공연 관람료 할인2. 국립극장장 명의 수료증 발급    국립극장 외국인 국악아카데미는 국내에 거주하는 외국인들에게 우리국악을 배우게 함은 물론,외국인들이 자국에 우리 전통문화를 알리고 홍보하는 문화사절의 역할도 겸하게 될 것이라는 점에서 매우 의의가 있다고 할 수 있는데요..이를 바탕으로 한국과의 상호교류를 증진하고, 프로그램을 마친 후에도 한국에 대한 좋은 이미지를 간직하고이를 전파하게 되는 계기도 마련 할 수 있을 것으로 기대되는 바입니다!!! ^-^//            행복한 관객으로 모시겠습니다,  by 엔토니아     ﻿  "국악을 국민속으로" 문화 소외 지역과 국악원까지 거동이 어려우신 분들을 위해 국립국악원이 직접 찾아가는 “국악을 국민속으로” 행사! 2012년 첫 찾아가는 무대, 경기도 파주 노인복지회관에 동행하게 되었습니다~  아침부터 계속 되는 비에 어르신들이 회관에 오기 어려우시지는 않을까 하는 걱정을 뒤로 한 채 국악원 버스는 일정대로 10시 정각에 힘차게 출발~ 했습니다!  버스에서 “국악을 국민 속으로” 담당하고 계시는 어윤택님께 행사에 대한 설명을 들을 수 있었어요~ 2009년부터 시작된 이 행사는 연초(2월경)에 신청을 받아 연간 46회 정도의 찾아가는 공연을 하신다고 해요~(선정기준은 최대한 다양한 곳을 찾아갈 수 있게 선정한다고 해요~) 얼마전 한국고용정보원에서 발표한 직업만족도 조사를 보면 ‘국악인’이 조사대상 759개의 직업 가운데 공동 8위를 차지했다고 해요! 전통 문화를 지킨다는 자부심을 가지고, 국악의 멋을 나누기 위해 애쓰는 모습을 보니 그 이유를 알 것 같습니다!   ﻿[도착]1시간 20분 정도를 달린 후에 드디어 공연 장소에 도착했습니다~   뭉게구름홀. 홀 이름이 예쁘지 않나요?   [리허설]리허설 모습입니다. 리허설도 진지하게 임하시는 모습이 정말 멋있었어요~     [식사 시간] 저는 음향팀 분들과, 한상준 기사님, 어윤택님, 그리고 김명석 계장님과 함께 식사하게 되었습니다~  리허설 때 음향이 정말 좋다고 생각하고 있었는데요~ 이 음향팀 분들이 장사익님 콘서트, 음반의 음향을 하시는 팀이라고 해요! 국악기의 음향을 잡는 일이 어렵다고 들었는데, 좋은 소리를 들려 드리기 위해 노력하시는 음향팀분들과 국악원 관계자 분들의 정성이 느껴졌습니다~  국립국악원 장악과 계장님(뒤), 담당자님(앞)~  항상 밝게 웃으시는 한상준 선생님~ 13년간 체육 선생님으로 일하시다가 국립국악원에 오시게 되었다고 해요~국악원과 함께 돌아다시는 것이 무척 재밌다고 하셨어요.행복하게 일하시는 모습이 부럽기도 하고 제 기분까지 좋아지는 것 같았어요! 모두 인상이 정말 좋으셨고,즐겁게 일하시는 모습이었어요~ 이 긍정적인 바이러스가 국악원의 공연과 함께 퍼져 나갈 것 같아요!    [식사 후]복지관을 둘러보았어요~  바둑 두시는 어르신들의 모습입니다~ 지하에 마련된 남자단원들 대기실, 여자단원 대기실이 모습이에요~  돌아다니다 만난 박동순 무대 계장님.  무대와 단원분들을 살뜰히 챙기시더라구요~ 예쁜 카페도 있었어요~ 정성스럽게 차를 준비하시는 고우신 어르신들 포근한 가격 낯익은 분들^^   ﻿[공연 시작 40분전]   벌써 많은 분들이 와 계시더라구요~ 어르신께 이런 말씀 드려도 되는지 모르겠는데요사랑스러운 표정을 지어주신 함임순 할머니 외  사진기 앞에 거부감 없이 마음을 열어주신 어르신들.표정에서 공연에 대한 기대감을 엿볼 수 있었어요~  몇 분을 짧게 인터뷰해 보았습니다. 김개남 님 Q. 이 공연 어떻게 알고 오셨나요~?A. 노인 대학원을 다니고 있는데 거기 선생님들이 알려주셔서 왔지~ Q. 국악 공연 중에 무엇을 가장 좋아하세요?A. 민요가 가장 재밌어~   이옥자 님(왼쪽) Q. 국악 공연을 즐겨보시나요~?A. 중국 위하에서 온지 5년 되었는데, 국악은 공연은 TV로만 봤지 실재로는 처음이야. 기대가 돼~ (인터뷰에 응해주신 어르신들, 흔쾌히 사진 촬영 허락하신 어르신들 감사드립니다!)   ﻿[공연 시작 10분전]  ﻿조율하고음향장비 점검하는 모습입니다. 도포 입으신 모습들이 멋있지 않나요? 드라마 "성균관 스캔들"의 박유천이 입은 도포가 생각났어요~   ﻿[공연 시작]오후 2시.1. 시나위로 멋지게 시작했습니다.  사회를 맡으신 오세정 단원님. 환한 미소와 생기있는 진행이 정말 좋았습니다~  2. 생소병주(생황과 단소의 이중주)  맑은 음악이었어요~중간에 한음을 쭉 길게 지속하는 부분이 있는데 모두 숨죽이고 들었습니다. 3. 판소리 수궁가 중 토끼 화상 그리는 대목제가 넋을 잃고 듣다가 사진 찍는 것을 놓쳤어요ㅠ아 정말 죄송스러운 마음이 들어요 4. 살풀이 (이매방류) “아유 이쁘다”는 말이 곳곳에서 들렸어요~ 중간중간에 박수가 터져나왔는데요 어르신들의 관람 매너가 였어요! 5. 경서도 민요 박수치시고 어깨춤도 추시는 모습을 볼 수 있었는데, 분위기가 한층 화기애애해졌습니다~ 6. 태평무 태평성대를 기원하는 춤이라는 태평무. 카리스마가 대단하셨어요. 발로 원을 그리는 동작이 인상적이었습니다. 한 할아버지께서 “이쁘다!”를 여러번 외치셨는데, 주위에서 말리셨는지“아 이쁘니까 이쁘다고 하지!” 하시더라구요 ^^ 마지막으로7. 사물놀이 남성적이고 힘있는 영남 가락. 정말 멋있었습니다!객석의 분위기는 뜨거웠고공연장을 나가시는 어르신들의 표정에서 만족감이 느껴졌습니다.  ﻿[공연 후] 돌아가는 버스에 탑승하여 보니 단원 분들이 조금 지치신 모습이었지만 기분 좋아 보이셨습니다~  저의 소감은 역시 “명불허전”국악을 전공하여 많이 보고 듣고 자라온 방랑기자이지만 국악원 분들의 연주는 탄성을 자아냈습니다. 눈과 귀가 호강하는 시간이었습니다.  힘차게 시작한 2012년 "국악을 국민속으로"!올해 남은 일정도 무사히 치뤄지고 국악원 분들도, 국민분들도 모두 행복한 시간이 되길 빌어봅니다~          국립국악원 블로그 기자 1기 방랑기자 오지은    네이버 블로그 주목받는 글에 선정되었습니다 ^^ 짝짝짝              김포피아노, 김포피아노레슨, 김포피아노수업, 김포피아노학원, 김포바이올린, 김포클라리넷, 김포동요, 김포방문레슨, 김포기타, 김포플룻, 김포첼로​​  ​안녕하세요~프리미어뮤직 김포지사입니다. :)​​우리는 음악을 통해 음악을 만든사람이 전달하고자 하는 메세지를 이해하고, 또 나만의 생각을 담아 연주하는 과정을거치기도 합니다. ​특히 그 중에서도 각 나라를 대표하는 음악들에는 만든 사람의 메세지 뿐만 아니라 그 음악이 담고 있는 국가적인 배경과 이미지까지 함께 담겨 있어 어떠한 음악보다 나라별로 뚜렷한 개성을 보이게 되는데요. ​대한민국에서 생활하는 우리는 우리나라를 대표하는 '국악'을 통해 우리 민족이 가지고 있는 정서와 음악에 대한 열정, 그리고 얼을 느낄 수 있습니다. ​어떠한 음악보다 '우리'를 잘 표현하는 대한민국의 음악, 국악에 대한 정보를 드립니다 :)​​​​   ​  성장기,  국악을 접해야 하는 이유 성장기는 다양한 경험을 통해 자신의 가치관을 정립하고, 다양한 생각의 나래를 펼칠 수 있는 시기입니다. 다양한 음악을 접하는 과정은 아이의 정신적인 성장은 물론 감수성의 성장, 그리고 생각의 성장을 돕는 중요한 과정이라고 할 수 있습니다. ​하지만 최근에는 다양한 음악 스트리밍시스템과 동영상 스트리밍, TV채널을 통해서 대중음악을 접하는 시간이 늘어난 반면, 다양한 음악을 접할 수 있는 기회는 줄어들고있는 것이 사실입니다.​ 특히 그 중에서도 국악은 고리타분하고 어렵다는 고정관념탓에 쉽게 접하기 힘든 컨텐츠가 되었는데요. ​우리나라의 악기로 연주하는 국악공연은 한국전통문화예술에 대한 이해도를 높일 수 있고, 새로운 음악을 접함으로써생각폭이 넓어지게 됨과 동시에 음악 안에 담겨있는 우리 민족의 정서에 대해서도 알 수 있는 좋은 컨텐츠가 됩니다.​생각의 사고를 넓혀야하는 성장기, 음악을 접하는 경험을 쌓아주는 것은 아이들의 성장에 좋은 영양분이 됩니다.​​​​   ​​  2019년에 열리고 있는  대표적인 국악공연 요즘은 성장기 아이들 뿐만 아니라, 성인들 역시 직접 공연을 찾아가거나 관심을 가지지 않는다면 국악을 쉽게 접하기 힘든 것이 사실입니다.​하지만 최근에는 이러한 국악을 쉽고 재밌게 접할 수 있도록 곳곳에서 다양한 국악공연이 펼쳐지고 있습니다. ​특히 우리가 일상생활에서 좀처럼 만나기 힘든 국악공연을 관람한다는 것은 단순히 음악 연주를 접하는 것이 아닌 새로운 우리나라만의 악기를 만날 수 있는 기회와, 평소 접해보지 못했던 새로운 장르를 경험해 볼 수 있다는 장점을 비롯해 그 동안 단편적으로 알고 있었던 일부 국악장르를 넘어 다양한 장르의 국악을 접할 수 있다는 장점까지 지니고 있습니다. ​아이들과 함께 하면 좋은 2019년의 대표적인 국악공연 다섯 가지를, 프리미어뮤직 김포지사와 함께 알아보아요 :)​​​​   ​​  2019 토요 명품공연국립국악원에서 진행되는, 매주 토요일 3시에 만날 수 있는 공연으로서 30여년간 진행된 국립국악원의 대표 공연입니다.​12월 28일까지 진행되는 토요 명품공연에서는 종묘제례악부터 가야금산조, 민요, 해금독주 등 다양한 국악 장르를 만나 볼 수 있습니다 ! ​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2019 토요명품공연 부제목 토요명품공연 공연기간 2019-01-05(토) ~ 2019-12-28(토) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 우면당 주최 국립국악원 관람연령 취학아동이상 관람시간 90분 가격 A석 20,000원				                    B석 10,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 목록 가격/할인정보 A석 20,000원 B석 10,000원 상세내용 www.gugak.go.kr ​​​​   ​​  경기도립국악단  2019 토요상설 공연  < 오후 네 시>용인 한국민속촌 옆, 경기도 국악당 흥겨운극장에서 진행되는 경기도립국악단의 상설 국악공연은 관현악, 민요, 사물놀이, 뮤지컬, 무용 등 우리나라 전통악기들로 펼쳐진 다양한 무대를 만날 수 있습니다. ​앞으로 10월 26일, 11월 9일, 11월 23일 총 세번의 공연일정이 남아있으니. 해당 일에 진행 되는 프로그램을 확인 한 후, 즐거운 국악을 즐겨 보세요! ​​ 국악당기간 2019년 04월 13일 ~ 2019년 11월 23일 시간 (토) 16:00~17:10 장소 흥겨운극장(용인) 출연 경기도립국악단 장르 국악, 무용, 뮤지컬 등 티켓가격 18,000원 관람연령 만48개월이상(곰돌이의여행:36개월 이상) 주최 (재)경기도문화의전당(경기도립국악단) 주관 (재)경기도문화의전당(경기도립국악단) 후원 - 문의 031-289-6474~1 할인정보 - 50% : 65세 이상 어르신(본인), 국가유공자(동반1인), 장애인(동반1인), 아트플러스 골드회원, 30인 이상 단체(전화 예매) - 40% : 6회차 ...www.ggad.or.kr ​​​​   ​​  2019 금요공감국립국악원에서 진행되는 요일별 기획공연 중, 금요공감은 매주 금요일 8시, 다양한 주제와 함께 펼쳐지는 국악공연입니다.​다가오는 11월에는 '국악실내악 프론티어, 그 멤버 리멤버'라는 주제로 1990년대 국악실내악의 선두주자들이 한자리에 모여 공연을 펼치는데요. ​전통예술의 현대적인 재해석과 국악예술가들의 창의성을 만날 수 있는 뜨거운 무대입니다.​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2019 금요공감 부제목 금요공감_국악으로 전하는 사랑 <국악, 사랑을 노래하다> 공연기간 2019-05-03(금) ~ 2019-11-29(금) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 우면당 주최 국립국악원 관람연령 취학아동이상 관람시간 90분 가격 A석 20,000원				                    B석 10,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 패키지 예매 목록 가격/할인정보 A석 20,000원? B석 10,000원 워라벨 할인 1 _ "저는 2만 퇴근"? 2인 20,000원(A석...www.gugak.go.kr ​​​​   ​  가락프로젝트_농악우리가 몰랐던 새로운 국악공연으로 채워진 가락프로젝트 농악은 금주 토요일, 오후 5시에 돈화문 국악당에서 올 해 마지막공연이 열립니다. ​사라져가는 우리가락을 연구하며 무대화하여 즐길 수 있다는 의미는 물론, 농악가락, 사물놀이를 좋아하는 분들이 즐겁게 즐길 수 있는 작품이라고 하니, 마지막 기회를 놓치지 마시기 바랍니다 ​​ www.goclassic.co.kr ​​​​   ​​  김시화 민요 독창회전국민요경창대외헤서 우수한 성적을 낸, 목소리로 우리나라의 민요를 전달하는 김시화 명창의 멋진 목소리를 들을 수 있는 민요 독창회는 우리가 평소 접하기 힘든 멋진 소리들을 즐길 수 있답니다. ​민요와 판소리에 관심이 있으신 분들이라면 꼭 관람해보세요 :)​​ 금호아트홀 연세HOME > 공연예매 > 공연일정/예매 [금호영아티스트콘서트]						김시화 민요 독창회 공연일시 2019년 10월 26일 (토) 공연시간 20:00 공연장 금호아트홀 연세 연주자 - 티켓정보 전석1만원, 청소년9천원(학생증 지참시) 관람등급 미취학 아동 입장불가 할인정보 금호아트홀 유료회원(평생회원50% | 금호클래식회원 20% & 금호영클래식회원 40%(11/1부터)  | 중복 할인 적용은 불가하며, 티켓 수령 시 할인에 해당하는 증빙자료(주민등록증, 복지카드, 유공자증 외) 미 지참 시에는 현장에서 차액을 지불한 후 관람이...www.kumhoarthall.com ​​​​​   ​​  프리미어뮤직 김포지사의  국악 프로그램프리미어뮤직 김포지사에서는 국악에 관심있는 성장기 학생들을 위해 프리미어뮤직 자체 국악브랜드인 '너울 국악' 을 준비 해두고 있습니다.​ 너울국악은 1:1 맞춤형 방문 국악레슨으로 가야금부터 거문고, 해금, 대금, 피리, 민요, 판소리, 장구등 다양한 국악기를 전공자 선생님과 함께 배울 수 있습니다. ​일반 학원에서는 실시하기 어려운 국악레슨!​개인레슨부터그룹레슨, 기관레슨을 통해 접할 수 있도록 준비되어 있습니다.​너울 국악 프로그램은 국악공연을 통해 새로운 음악의 세계를 열어줄 수 있는 통로가 될 수 있습니다.​​​우리의 혼과 얼이 담긴 음악, 국악을 체계적으로, 그리고 재미있게 배우고 싶은 분들이라면 프리미어뮤직 김포지사의 너울국악에주목 해 보시길 바랍니다! ​​​​   ​​★ 프리미어뮤직 김포지사 ★ ​1:1맞춤형 방문레슨 검증된 선생님과 효율적인 시간을 통해 보다 섬세하게 개인에게 맞추어 수업이 진행되기 때문에 음악에 쉽게 접근 할 수 있습니다. :)​​  ​​​​​   ​​   ​​​​​ 프리미어뮤직 김포지사경기도 김포시 풍무로 34 상가동 203호  ​​​ 프리미어뮤직 - 김포해금·김포장구 방문레슨 「해금·장구의 종류와 가격을 알아보아요」김포피아노, 김포피아노레슨, 김포피아노수업, 김포피아노학원, 김포바이올린, 김포클라리넷, 김포동요, 김...blog.naver.com ​​ 프리미어뮤직 - 김포가야금·김포거문고 방문레슨 「가야금·거문고의 종류와 가격을 알아보아요」김포피아노, 김포피아노레슨, 김포피아노수업, 김포피아노학원, 김포바이올린, 김포클라리넷, 김포동요, 김...blog.naver.com ​​​ 프리미어뮤직 - 김포가야금 방문레슨 「가야금레슨에 대해 알아보아요」김포피아노, 김포피아노레슨, 김포피아노수업, 김포피아노학원, 김포바이올린, 김포클라리넷, 김포동요, 김...blog.naver.com ​ 요즘엔 봄도 가을도 없이​겨울이 지나면 훅 여름이고 어느새 겨울인것 같아요.​날씨가 풀리나 싶더니 어느새 추워졌네요.블로그 방문하시는 모든 분들 감기 조심하세요!짧은 봄이어도 봄은 봄인지 경복궁에서 문화재청과 한국문화재재단이 함께 행사를 진행합니다. ​​궁궐 문화콘텐츠 다양화를 목적으로 하는 행사인데요.궁중음식 체험과 전통공연, 경복궁 야간해설 탐방이 결합한 특별한 행사입니다.​​​ ​​행사는 1부와 2부로 나뉘어지며,​1부는 오후 6시 30분부터 2부는 오후 7시 40분부터 약 140분간 진행 됩니다.​40분정도 식사와 공연관람 후 100분간 야간해설탐방이 진행됩니다.​100%사전예약제로 운행이 되며 회당 60명, 1일 120명이 참가할 수 있습니다.​ ​​​행사의 시작은 궁중음식 체험 및 국악공연 관람인데요.궁궐의 부엌인 소주방에 들러 조선의 왕이 먹던 일상식인 12첩 반상을현대적으로 재해석한 도슭수라상을 맛보게 됩니다.​​​​ ​음식을 먹는 동안 국악공연이 함께 펼쳐지는데요.정말 왕이 된 것 같은 기분이 들 것 같죠?​야간 해설탐방은 약 100분간 소요되는데요.​야간특별관람때에는 공개되지 않았던​집경당, 함화당, 양원정, 집옥재등 경복궁 후원을 탐방할 수 있고,​평소에 관람이 자유롭지 않았던 경회루 누상에 올라 아름다운 야경을 감상하실 수 있습니다.동선은 아래에 적힌 순서대로 진행됩니다.​ ​​​​예매는 오늘인 2017년 3월 7일 오후 2시부터 진행되며,​옥션 티켓에서 예매를 할 수 있습니다.행사기간은 2017년 3월 20일부터 4월 14일,​매주 화요일과 토요일은 행사가 없습니다.​ID당 최대 4매 예약이 가능합니다.​만 65세 이상 어르신을 대상으로는 전화예매도 진행하고 있으며,​1-3급장애인은 동반1인까지, 4급이하 장애인은 본인한정 50%할인과,국가유공자 본인에게 50%할인혜택을 제공하고있습니다. #수원문화재단#수원전통문화관11월 매주 토요일 10:30전래동화 연극 관람과 동시에 전통악기 체험을 동시에 즐길 수 있는 #어린이공연이 있답니다 ^^​  ' 해님 달님이 들려주는 우리음악 ' 수원문화재단 - 수원전통문화관  #수원문화재단#해님달님#어린이공연#체험형#연극#전통악기체험#수원전통문화관#아트라컴퍼니#소고#전래동화 ​"떡하나 주면 안잡아먹지~"호랑이를 피해 하늘에서 내려오는 동아줄을 잡고 엄마를 만나 세상에 필요한 '해와 달'이 된오누이 이야기랍니다.​연극 관람과 동시에 함께 배우는 전통음악 !머리에 꽃천을 쓰고 함께 만들어가는 공연 !​​- 출연진 -​엄마 (별님이) : 최재경오빠 (달님이) : 이동건여동생 (햇님이) : 신소영호랑이 : 나중석​악사 (아쟁) : 김보은악사 (대금) : 박두리악사 (가야금) : 백진선​작가 : 김소권연출 : 김민혜​    #수원문화재단#해님달님#어린이공연#체험형#연극#전통악기체험#수원전통문화관#아트라컴퍼니#소고#전래동화#국악연주#라이브연주 ​​공연도 보고 ~전통놀이 체험할 수 있는 #수원전통문화관​주말에 가족과 함께 오시면 이 외에도 체험과 볼거리가 가득하답니다 ^^​​    #수원문화재단#해님달님#어린이공연#체험형#연극#전통악기체험#수원전통문화관#아트라컴퍼니#소고#전래동화#국악연주#라이브연주 ​​배우들과 악기를 가까이서 직접 볼 수 있는 #국악아동극' 해님 달님이 들려주는 우리음악 ' 많이 많이 보러 와주세요 ^^​신청하는 곳은아래 링크를 통해 확인하세요 !!​​↓↓↓[ 공연신청 바로가기 ]↓↓↓ 통합 온라인접수 - 온라인접수 | 수원문화재단해님 달님이 알려주는 우리음악 접수상태 : 접수중 접수기간  : 2019.10.23 (수)10:00 ~2019.11.29 (금)17:00 대상자 : 5세 이상 미취학아동, 초등학생 개인 담당자(문의처) : 수원전통문화관 031-247-5613 모집인원 : 회당 30명 비용 : 유료 체험개요 운영일시 : 11. 2(토) ~ 11. 30(토) 기간 중 매주 토요일 운영시간 : 10:30~12:00 운영장소 : 수원전통문화관 예절교육관 접수안내 접수기간 : 10. 23(수) 10:00 ~ 11. 29(금) 17:00 (선착순 마감) 모집...www.swcf.or.kr ​​​​전화 상담 문의☎070.7619.1224​#수원문화재단#수원전통문화원#해님달님#어린이공연#체험형#연극#전통악기체험#아트라컴퍼니#소고#전래동화#아동극#초등학생#유치원생#토요일#예절교육관#국악아동극#체험형공연​​   ​공연 마니아라면 응당, 브로드웨이에 가면 뮤지컬을, 중국에서는 경극을, 러시아에서 발레 정도는 보고 올 일이다. 우리나라 곳곳에도 이런 공연들이 있다. 안동에 가면 하회탈춤 한 자락, 강릉에 가면 강릉 단오굿 한 소절, 남원에 가면 판소리 춘향가 한바탕 즐기고 올 일이다. 그렇다면 2020년, 4개 국립국악원에 일부러 찾아가서라도 봐야할 공연들로는 어떤 것들이 있을까? 오늘은 국립부산국악의 공연을 살펴본다.​​  지역의 힘뜨거운 햇살이 해운대 백사장을 달구는 7월이 오면, 춤 고장 영남의 국립부산국악원이 공들여 준비한 ‘영남춤축제’의 문이 활짝 열린다. ‘영남춤축제’의 지향점은 영남 지역의 예술인들과 손을 맞잡고 영남의 춤을 공연하고 널리 알리는 데서 그치지 않고, 워크숍과 학술대회를 통해 토론하고 연구하고 복원·재현에 이르는 협업의 장을 만드는 데까지 미친다. 지역의 전통문화를 발굴하고 발전시키는 국립부산국악원의 활약은 영남 민요의 발굴과 복원, 영남 지역의 이야기 개발과 재창작 및 활용에까지 그 범위를 계속 확장시켜 가고 있다.​​   ​​피란 시절 부산에 머물던 국악인들의 이야기를 담은 <대청여관>, 조선 통신사를 소재로 한 춤극 <유마도> 등 국립부산국악원은 지역의 제작진들과 협업해 지역의 이야기로 지역의 전통 예술을 버무려 맛깔난 공연을 만들어 낸 경험이 많다. 올해는 영남 지역의 숨은 이야기에 전통 소리와 연희를 곁들여 빚어낸 소리 연희극 <천생연분Ⅲ-구포대리 당산나무 이야기>를 준비하고 있다.​​​​글. 김보람 (국립국악원 국악진흥과)​​​​더 많은 소식이 궁금하다면?"국악누리 01+02월호"에서 기사 전문과 다양한 국악원 소식을 확인하실 수 있습니다.   ​   ​               ​국립민속국악원, <토요국악플러스> - 벚꽃이 만발한 4월 "꽃이 아우성 치네" -​ 국립민속국악원(원장 왕기석)은 다양한 연령층의 관객들에게 전통예술 공연 관람의 기회를 제공하고자 <토요국악플러스> 공연을 개최한다. ​ 이번 공연은 ‘꽃이 아우성 치네’ 라는 소제목을 주제로, ‘꽃’을 주제로 한 한시(漢詩)와 판소리 흥보가 중 ‘제비노정기’를 소재로 꽃이 만발한 봄의 정취를 느낄 수 있는 아름다운 특수영상을 연출하여 관객들에게 보고 듣는 즐거움을 선사한다. ​ 4월 13일 토요일 오후 3시 예원당에서 펼쳐지는 <토요국악플러스> 공연은 경쾌한 춤사위와 역동적인 몸짓으로 생동감을 전해주는 ‘소고춤’ 오프닝 무대를 시작으로, 잔잔한 선율 속에 폭발적인 에너지가 느껴지는 ‘원장현류 대금산조’, 강남 갔던 제비가 이듬해 봄 박씨를 물고 다시 흥보네 집으로 날아오는 여정을 주제로 한 흥보가 중 ‘제비노정기’를 가야금병창으로 선보인다. 또한 대금의 명인 故서용석이 경기민요 ‘뱃노래’를 남도 음악어법으로 새롭게 재구성한 기악합주 ‘신뱃노래’ 연주에 이어, 민요 ‘새타령, 봄노래, 진도아리랑’ 무대로 관객들의 흥을 돋울 예정이다. ​ 특히 어깨를 들썩이게 만드는 ‘모듬북 박치(拍治)’ 연주를 통해 활기찬 봄기운의 에너지를 전한다.​ 공연은 전석 무료이며, 전화(063-620-2324~5)나 카카오톡 플러스친구로 예약이 가능 하다. ​4월 <토요국악플러스> ○ 공연명: 상설공연<토요국악플러스> - ‘꽃이 아우성 치네’○ 일시/장소: 4. 13.(토) 15:00 / 예원당○ 공연내용: 소고춤, 원장현류 대금산조, 가야금병창, 민요 등○ 공연시간: 70분 ○ 관람료: 전석 무료​□ 공연내용​1. 소고춤자진모리․동살풀이․휘모리장단을 바탕으로 소고를 두드리며 신명으로 풀어낸 작품이다. 경쾌한 춤사위와 역동적인 몸짓이 소고가락과 어우러져 생동감을 자아낸다.​2. 원장현류 대금산조대금산조는 대금을 장구 반주에 곁들여 연주하는 즉흥성을 띤 민속 기악독주곡이다. 원장현류 대금산조는 故한일섭 명인의 음악적 영향과 원장현의 풍부한 음악적인 경험을 토대로 만들어진 가락으로 대금의 저음연주가 돋보이며 잔잔한 선율 속에 폭발적인 에너지가 느껴진다.  ​3. 가야금병창 / 흥보가 중 ‘제비노정기’가야금병창은 가야금 연주자가 직접 가야금을 연주하면서 단가나 민요, 판소리 중 한 대목을 함께 노래하는 연주방식을 말한다. 흥보가 중 ‘제비노정기’는 흥보에게 은혜를 입은 제비가 강남에 갔다가 이듬해 봄, 박씨를 물고 다시 흥보네 집으로 날아오는 여정을 주제로 한 소리대목이다.  ​4. 기악합주 / 신뱃노래대금의 명인 故서용석이 경기민요 ‘뱃노래’ 가락에 남도의 음악어법을 입혀 1970년대에 작곡한 곡이다. 선율은 진한 남도 육자배기 토리로 구성되었으며, 중모리-중중모리-자진모리 장단으로 이어지며 흥을 더해간다.​5. 민요 <새타령․봄노래․진도아리랑>새타령은 새의 울음소리와 자태를 성대모사처럼 사실적으로 표현하였으며, 봄노래는 만물이 소생하는 봄날의 정경을 표현한 봄맞이 노래이다. 진도아리랑은 남도민요의 정수로 꼽히며, 진도 사람들의 삶과 애환을 담고 있다.​6. 모듬북 박치(拍治)모듬북을 여럿이서 연주하는 ‘박치(拍治)’는 경기‧충청지방의 웃다리 풍물에서 연주되는 칠채가락을 모티브로 하여 3박과 2박이 결합된 리듬을 만들어낸다. 칠채가락의 변형에 이어, 동살풀이장단과 휘모리장단을 연주한다. 모듬북이 빚어내는 다양한 두드림과 몸짓은 생명체를 품고 있는 대지의 기운을 이끌어내고자 하는 염원을 담고 있다.​​[지리산고향뉴스]www.jsghnews.com ​안녕하세요, 부산문화회관 서포터즈입니다.4월 22일(금) 부산시립국악관현악단과 해금 연주자 네 분의 감동적인 해금 협주곡의 밤을 감상한 후기를 포스팅합니다.​  ■ 공연 소개부산시립국악관현악단이 다른 어느 지역에서도 시도하지 않았던 최초의 연주회를 기획하였다.이 시대 해금과 가야금을 대표하는 젊은 국악인의 연주를 한 자리에서 감상하는 시간.뛰어난 연주력을 자랑하는 해금 연주자 4인과 가야금 연주자 4인이 각각 자신의 색깔을 가장 잘 나타낼 수 있는 작품으로 부산문화회관에 선다.그들의 수준높은 음악적 예술혼을 비교해서 감상하는 것만으로도 귀중한 시간이 될 것이다. 부산시립국악관현악단의 협주곡의 밤 특별연주회 포스터​22일(금), 23일(토) 2일간 진행한 연주회이지만 연주회를 처음 보러가기도 해서 22일 해금 협주곡의 밤만 감상을 하고 왔는데 지금 생각해보니 23일도 가볼 걸 하고 조금 아쉬운 마음이 들었습니다.​ 1층 A구역 17열 13번 자리에서 무대를 봤을 때 시선 ​연주의 순서대로 간단한 감상평을 남기자면,​01. 터널의 끝을 향해  |  작곡 박영란  |  해금 서은영연주회 첫 시작을 끊었던 '터널의 끝을 향해'는 이게 국악이야? 당혹스럽게 만들면서 국악과 전통이라는 편견의 벽을 허물어주는 음악이었습니다. 직접 보러간 음악회라곤 과거 현악 4중주단 클래식 밖에 없어서 음악회하곤 거리가 멀었기 때문이죠.현대적인 국악의 재해석으로 이런 음악도 가능하다라는 걸 돋보여준 음악이 아닌가 싶습니다.음악을 감상하며 의외인 건 생각보다 익숙한 음율이 느껴져서 듣기에 거부감이나 어려움이 없었다라는 점입니다. 한 영화의 OST 라고 해도 잘 어울리는 음율과 잔잔하게 깔아주는 효과음을 위한 연주가 완성도를 더욱 더 올려주지 않았나 싶습니다.​한 사람이 터널의 끝을 향해 질주하며 어린 시절을 회상한다. 어렴풋이 생각나는 노래...일제 강점기 때 영문도 모른 채 끌려가 일본군으로부터 치욕과 고통의 시간을 견뎌야 했던 위안부 할머니의 그 당시 심리상태, 일상을 살아가는 소외되고 고독한 현대인의 심리상태를 상징한다.  - 곡 설명 중​​02. 추상  |  작곡 이경섭  |  해금 안은경해금과 가야금의 조화와 이를 뒷받침해주는 태평소, 타악 장단의 리듬이 돋보이는 음악.첫 시작은 섬세하면서 서정적인 슬픈 분위기의 연주로 시작하여 점점 리듬감 있게 바뀌며 박진감 넘치는 반주로 넘어가는데 한 편의 사극 영화 장면이 지나가는 상상을 해보았습니다.첫 번째 연주와는 또 다른 좀 더 국악의 느낌을 살린 연주였습니다.​상반되는 2개의 주제 선율이 인상 깊게 가슴에 남는 매력적인 해금음악으로 젊은 연주자들과 관객에게 인기 있는 음악이다. 섬세한 감정 표현이 요구되는 이 곡은 격정적이며 또 한 편으로는 노래하듯이 연주해야하는 등 다양한 변화를 담고 있다. 태평소와 국악관현악의 어울림이 드라마틱하게 시작되며 서정적인 해금의 선율이 아름다운 부분과 타악 장단과 태평소의 동적인 부분이 음양의 조화로 교차되는 첫 번째 부분에 있어서 타악의 박진감 넘치는 반주에 빠른 해금의 패시자가 어우러지는 부분이 두 번째 부분이다.  - 곡 설명 중​​03. 활의 노래  |  작곡 이정면  |  해금 김준희"현란한 해금 연주는 이런 것이다" 앞서 두 곡의 연주에서는 감성적인 느낌의 연주가 강했다면 '활의 노래'에서는 감성적인 부분과 해금으로 표현할 수 있는 한계를 볼 수 있는 듯한 음악이었습니다.곡의 설명 내용처럼 해금이 표현할 수 있는 소리를 네 곡 중 제일 많이 들을 수 있는 시간이었습니다.​작은 통보다 줄 자체에서 나오는 해금 소리는 주관적인 음색이며 연주자의 기량에 따라 변화무쌍한 악기이다. 작곡가는 독주악기로 많은 사랑을 받지만 협주를 위한 해금 곡은 많지 않음에 착안. 가냘픈 두 줄에 기대어 세상의 모든 소리를 품으려는 해금의 소리로 악기만을 통해 음악을 이야기하는 것이 아닌 해금만의 이야기를 하고 있는 곡을 작곡하였다.  - 곡 설명 중​​04. 다이아몬드 브릿지  |  작곡 이기녕  |  해금 윤해승마지막 곡은 부산의 광안대교와 바다를 표현한 음악.곡의 설명을 보고 눈을 감고 밤하늘 아래 광안대교와 빠르게 지나가는 자동차들 그리고 광안리 해수욕장들을 상상하며 들어보니 리듬감과 웅장함이 녹아있었습니다. 다만, 마지막 곡임에도 앞서 들었던 세 곡에 비해서는 기억에 잘 남지 않는 아쉬움이 있는 곡이었습니다.​두 개의 악장으로 이루어져 있고 이는 쉼 없이 연결된다. 그 연결고리는 해금 독주이다. 1악장은 다이아몬드 브릿지(광안대교)가 얹혀져 있는 광안리 바닷가와 사람과의 교감을 상징하고 2악장은 자동차로 건널 때의 광안대교의 웅장함과 아름다움을 표현했다.  - 곡 설명 중  이번 음악회를 통해 부산시립국악관현악단의 연주회를 처음 듣게 되었고 '국악'이라는 단어에 대한 편견이나 고정관념이 많이 없어진 계기가 되었습니다.과거와는 다르게 워낙 K-POP, POP, 클래식 등 다양한 음악 장르로 인해 국악이라는 단어 대해서는 익숙치 않은, 학교다닐 때 음악시간에 배웠던 전통악기 다루는 정도, 야외 문화공연에서 보여주는 일반적인 우리나라 전통 국악연주라고 생각했기 때문이었어요.다음에도 이러한 음악회가 있다면 좀 더 관심을 갖고 찾아보고 싶고 많은 사람들에게도 좀 더 친숙하고 찾아오는 음악회가 되었으면 하는 바람입니다.  ​#부산시립예술단 #부산시립국악관현악단 #해금협주곡 #부산문화회관 #부산시민회관 #제5기서포터즈#부산4월공연 #부산음악회 #부산국악연주회 #해금연주 #터널의꿈을향해 #추상 #활의노래 #다이아몬드브릿지  한.중.필리핀 전통 민속공연 현장으로 go~      ​  쉽게 볼 수 없는 한.중.필리핀 전통 민속공연이 지난 6일 광양문화예술회관 1.2층을 가득 메운 시민들과 함께 ♬~덩더쿵~우리 광양시민의 자긍심을 한껏 높여주었는데요.이번 공연은 광양시가 추진하고 있는 국제협력교류의 일환으로 문화예술과 관광산업을 접목하기 위한 교두보 역할을 했습니다. ​   ​  공연소식을 들은 시민들이 퇴근길에 삼삼오오 문화예술회관으로 속속 도착하였구요.마침 옆 전시실에서 열리고 있는 <광양연합사진전>까지 감상하는 행운을~배가 좀 고픈들 어때요...이런 걸 보고 일석이조라고 하죠잉~     ​  광양시는 현재 뜻있는 시민들과 함께중국 선전시, 샤먼시, 렌윈강시, 선양시, 이커우시, 다렌시와  일본 시모노세키시, 필리핀 까가얀데오로시, 인도네시아 찔레곤시, 미국 그랜베리시, 에콰도르 만타시 등 6개국 11개 도시와 인적,물적자원을 교류하고 있는데요.관광인프라와 문화인프라를 비롯하여농업과 산업 전체를 아우른다고 하네요.​​ ​  이렇게 중요한 의미와 함께 시작된한.중.필리핀 전통 민속 공연의 서두는 광양시가 자랑하는 광양시립국악단의 피리 3중주 <춤을 위한 메나리>로화려하게 막이 올랐습니다.  ​   ​  광양시립국악단의 김은정씨는단아한 모습으로 무대위에 올라와가슴을 파고드는 목소리로국악가요 <쑥대머리>와 <난감하네>를 열창하여객석을 가득 메운 500여명의 시민들로부터열렬한 박수를 받았습니다. ​      ​뒤이어 시립국악단원들의 모듬북 공연--흥을 한껏 고조시키며 가을밤을 수놓았구요.연주가 끝나자중국의 샤먼시 전통무용단이 무대에 올랐습니다. ​      중국의 샤먼시 전통무용단은 1998년 창단되어 각종 대형공연에 출연하였으며한국과 대만등을 방문 전통무용의 섬세함과 화려한 안무로 수준높은 공연을 선보여 왔습니다.​      ​​중국의 전통음악과 어우러진 무용수들의 애틋하고 매혹적인 춤사위가 관객들의 눈길을 사로잡으며 시월의 가을밤이 촉촉하게 가슴속에 박혀왔는데요.아마도, 다들 가슴 속에 숨어있던그리움과 연민을 남모르게 더듬었을지도 모르겠습니다.​        중국 샤먼시 공연단의 안무를 맡은 황서우전씨가무대에 올라 작품소개를 하였구요. 뒤이어 필리핀 공연단이 신나는 음악과 함께 무대위로 걸어나왔습니다.​​     필리핀 까가얀데오로시 공연단의 신나는 음악과 묘기가 펼쳐지자 마자관객들을 놀라움과 흥분의 도가니에 빠졌습니다. 객석 여기저기서 '앗' '어머나' 와 함께 웃음이 넘쳐나는역동적인 무대였는데요. ​       다섯명의 공연단이 무대위를 종횡무진하며경쾌한 음악과 함께 아찔하고 감동적인 퍼포먼스를 선보이는 동안관객들은 뜨거운 박수갈채를 보냈는데요.공연장의 열기는 시간이 갈수록 뜨거워져 꿀꿀하고 답답했던 가슴이 탁 트이는 것 같았습니다. 저도 카메라를 뒤로 하고박수 열심히 ~! ​    ​​공연이 끝나자 아름다운 춤과 음악을 보여준 중국과 필리핀 공연단에게 빛나리 정현복시장은 우리 시민들의 마음을 담은감사의 꽃다발을 준비해 따뜻한 우정을 나눴습니다.​​​​광양시는 한.중.필리민 전통민속공연을 시작으로 7일 마린센타에서 국제협력을 기초로 하는 심포지엄을 열었으며시청 상황실에서는 남미 에콰도르 만타시와 우호교류 의향도시 협약도 체결하며국제협력교류에 적극적으로 나서광양시의 위상과 시민들의 자긍심을 높이고 있다는 평을 받고 있습니다.​​     ​  이날 아름다운 한.중.필리핀 공연장을 지켜낸 선남선녀로 구성된 질서도우미들도 눈길을 끌었는데요.광양시 새마을 교통봉사대 회원들이그 주인공으로 주차질서를 위해 애써주셨습니다.특히 빨강 램프봉을 든 여성회원들이 친절하고 우아한 손동작으로 몰려드는 차량들을 빠르게 안내하는 모습--정말 멋지더라구요.   ​​ 또한 음향을 책임지고 수고해주신 이분들도 엄지 척~!입니다.오후 네시부터 이어진 리허설과두시간 동안 이어진 공연시간 내내 무대를 바라보며공연단과 관객들이 편안하게 공연하고 관람할 수 있도록 애써주셨지요.​     ​뜨거운 열기속에 공연이 30분이나 늦게 끝났지만깊어가는 가을밤도 피로를 풀고 가는 듯모두들 만족한 표정이었습니다. 엄마의 손을 잡고 공연장에 온 우리 어린 꿈나무들은예의바르게 관람하고 무대위로 올라와 중국 공연단과 기념촬영까지~!! 광양시민의 날을 맞이하여시민들에게 웃음과 희망을 준 공연소식 여기까지 전해드렸구요. 오늘도 더 행복한 하루되시기 바랍니다 *^__^*​​​조유록 광양시블로그기자   ​​고궁의 아름다운 야경도 보고,감성 뚝뚝 전통국악공연도볼 수 있는 일석이조의 기회!<제 6회 궁중문화축전>에서 한국의집 예술단이공연을 한다는 소식을 알려드립니다.  ​​​이번 주말(18일),경북궁에서 야간 관람을 하시는 분들에 한해서한국의집 예술단이 선보이는'천상풍류' 국악 공연을무료로 관람할 수 있는관람권을 제공해드리고 있답니다.  ​​​아름다운 고궁의 밤에서귀도 눈도 호강하는 힐링의 시간!일요일에 경북궁에서 만나요. 여러분♥  ​​​<제 6회 궁중문화축전 천상풍류 공연 안내>  ▼ ​​[경회루 '천상풍류' 공연 안내]​공연일자2020.10.18.(일)​공연시간1회 - 19:30 ~ 20:00(30분)2회 - 20:30 ~ 21:00(30분)​공연장소경복궁 경회루​출연진한국문화재재단 한국의집 예술단​관람대상경복궁 야간 관람권 구매자(무료)​관람인원회차별 100명​티켓수령2020.10.18.(일) 19:00 ~ 19:30경복궁 흥례문(궁중문화축전 조형물 앞)​주최/주관문화재청/한국문화재재단​​​공연에 대한 자세한 정보는2020 궁중문화축전 홈페이지를 참고해주세요.https://www.royalculturefestival.org/?menucode=20100&tmenu=program&mode=view&idx=188&s_fday=​천상풍류 공연 비하인드 스토리는한국의집 공식 유튜브 채널에도업로드될 예정이니 많이 시청해주세요~​​​​#한국의집 #한국문화재재단 #경복궁 #야간경복궁 #야간고궁 #야간 #야경 #전통 #전통국악 #공연 #전통공연 #전통국악공연 #국악공연 #한국의집예술단 #예술단 #경복궁야경 #경복궁산책 #산책 #힐링 #야간산책 #야외공연  [국립극장] 최초의 '움직이는 대형 그림책' 공연 : 보이는 국악이야기 지난 목요일.. 해피리뷰 공연이벤트로 국립극장에 다녀왔어요.   최초의 '움직이는 대형 그림책' 공연.. 보이는 국악이야기     보이는 국악이야기는 2011. 11. 30 & 12. 1 단 이틀동안만 5회에 걸쳐 공연되었어요. 청소년 하늘극장은 전에도 공연보러 한 번 온적이 있었는데, 구조가 돔형으로 좀 특이하지요. ^^   이렇게 무대를 중심으로 둥글게 배치되어 있어요.그래도 제일 좋은 좌석은 C, D, E열. A, B 나 F, G는 배우들의 옆모습을 봐야 하기 때문에 아무래도 몰입도가 덜하지요.     나이가 들수록 우리의 것에 관심이 많이 생기더라구요.보이는 국악이야기도 무척 기대되는 공연이었어요.  무대는 마치 오케스트라처럼 되어 있었고, 커다란 스크린 3개가 준비되어 있었답니다. 공연은 첫번째 마당 "보이는 아리랑 이야기"쉬어가는 마당  "보이는 국악기 친구들 이야기"두 번째 마당 "보이는 국악이야기"그리고 마지막 피날레 "아이랑 서울" 로 50분의 러닝타임으로 구성되어 있었어요.   국악 참 좋아해서 써니군과 정통국악 및 퓨전국악 등 다양한 공연을 접해보았는데,이렇게 국악만을 중심적으로 다룬 공연은 처음이었던 것 같네요. 국악기인 북을 드럼처럼 연결시켜 연주하는 것이 가장  특이했어요.   공연은.. 도깨비 하나가 나와서 커다란 책을 펼쳐들면 화면상에도 커다란 책이 펼쳐지며 시작됩니다. 아리랑.. 참 많이 들어왔다고 생각했는데, 이렇게 많은 종류의 아이랑이 있었는지는 몰랐네요. 황해도 아리랑함경도(원산) 아리랑평안도 아리랑강원도(정선)아리랑경상도(밀양)아리랑충청도 아리랑전라도(진도)아리랑경기도 아리랑 전국 8도의 대표 아리랑이 집대성되어 있었답니다. 연주와 함께 커다란 스크린으로 전통 팔도 아리랑에 담겨진 설화가 그려졌어요.스크린에 펼쳐지는 영상도 샌드 애니메이션, 붓터치, 수묵화 애니메이션,미디어아트 영상 등 갖가지 종류의 영상이 화려하게 펼쳐졌답니다.  쉬어가는 마당에서는 해금, 피리, 가야금, 소금, 아쟁, 대금이큰 스크린으로 비춰지고, 또 함께 연주되어 그 음색을 느끼고 이해할 수 있게 해 주었지요.  두번째 마당 보이는 국악이야기에서는꼭두각시, 진주검무, 너영나영, 도라지타령,새타령, 군밤타령, 안동 허도령이야기가 펼쳐졌어요. 음악과 영상으로 전해지는 넌버벌 공연이므로어린 아이나 외국인들도 쉽고 편안히 관람하며우리의 전통 문화를 체험할 수 있는 시간이었지요.  마지막에는 처음에 나왔던 도깨비가 다시 나와 커다란 책을 덮으며 마지막을 장식한답니다.   하핫.. 타이밍을 잘 못잡아 눈이 게슴츠레~하게 나와버렸어요.. ^^;;;;; 낮에 일이 있어 여기저기 계속 끌고 다니다가 오후에 보이는 국악이야기 공연을 보았는데,피곤할텐데도 처음부터 끝까지 아주 즐기며 잘 감상했답니다. 국립극장에선 종종 국악 및 전통문화와 관련된 공연들을 많이 해서 좋은 것 같아요. ^^ 환자위한 전통국악 공연 실시    안산중앙병원(원장 임호영)은 2월 18일 오후 12시 30분에 국립국악원에서 주최하는 전통국악공연을 실시했다. 국립국악원 민속악단 이금미 악장 등 20여명의 단원이 참여한 이번 공연에서는 민요연곡, 판놀음, 사물놀이, 신 뱃놀이 등 전통국악을 선보였다. 국립국악원은 경제위기의 상황에서 우리소리로 나눔과 희망을 전하고자 지역유일의 공공의료종합병원이자 산재전문병원인 안산중앙병원을 찾아 공연하게 되었다. 병원 1층 로비를 가득메운 300여명의 환자들은 공연내내 흥에 겨워 어깨를 들썩이며 즐거워했고, 공연이 하나씩 끝날 때마다 뜨거운 박수와 환호를 아끼지 않았다. 이금미 악장은 “환자들이 기뻐하는 모습을 보니 정말 뿌듯하다”라며 “기회가 된다면 거동이 불편한 환자들이 실내에서도 관람할 수 있도록 병원 야외공연장에서 공연을 하는 뜻깊은 행사를 마련하고 싶다.”라고 말했다.  코로나19로 지난 한 해 의정부예술의전당에서 마음껏 공연이나 전시관람을 하지 못해 아쉬운 마음이 큽니다. 사회적 거리두기로 도서관이나 공연장 등과 같은 문화시설이 임시 휴관 조치되며 시민들의 문화 활동에도 다소 제약이 있었던 것입니다.​하지만 의정부문화재단에서는 온라인으로 전시를 공개하거나 네이버TV, 유튜브 채널 등을 활용해 랜선으로 공연을 생중계하는 등 끊임없이 노력해왔고 덕분에 집에서나마 때때로 전시나 공연을 접할 수 있기도 했습니다.​그런데 얼마 전 의정부문화재단에서 발송한 뉴스레터를 확인해보니 봄과 함께 찾아온 따뜻한 공연! #의정부아트스테이지를 기획했다고 해 눈길을 끕니다. ​​ 의정부문화재단 뉴스레터 中지난 2월 17일일 첫 공연을 시작으로 오는 3월 5일까지 총 5편의 공연을 준비해 선보인다고 합니다.​코로나19로 모두 멈춤 상태였던 지역 공연시장을 활성화시키고 또 무대가 사라져 그간 어려움을 겪었던 예술인들에게 다시 관객들과 만날 수 있는 기회를 제공하고자 마련된 공연들인 만큼 그 의미가 크다고 생각합니다.​​ #의정부아트스테이지 홍보포스터(출처=의정부문화재단)이번에 선보이는 의정부아트스테이지 프로젝트는 (사)한국문화단체총연합회 의정부지회에 소속된 음악, 연예, 국악, 연극 등 4개 장르의 예술단체들이 참여합니다.​그간 한번쯤은 만나봤을지도 모르는 지역 내 예술가들이 준비하는 무대인만큼 의정부시민들에겐 친숙하고 반갑게 느껴질 수도 있을 것 같습니다.​그럼 공연에 대한 소개를 간략히 해볼까요?​​ 의정부문화재단 뉴스레터 中먼저 지난 2월 17일에 막이 올랐던 첫 번째 공연은 <사랑 그리고 희망 ‘봄이 오나 봄’>입니다. 지난 이 무대에서는 코로나19로 잃었던 마음의 여유를 회복하고 사랑과 희망을 품을 수 있는 마음을 담아 아름다운 우리나라 가곡들을 선보였다고 합니다. ​가슴 뭉클한 멋진 장면들이 다양하게 연출됐을 것 같습니다!​ #의정부아트스테이지 공연정보두 번째 공연은 2월 20일 토요일 오후 3시에 진행되었던 <걱정말아요 그대>입니다. 문화예술인들이 시민들에게 작은 위로와 힘을 드리고자 준비했다고 하는데요, 이 무대는 또한 문화예술인들에게 노래를 할 수 있다는 자체만으로도 큰 선물로 다가오지 않았을까 싶습니다.​​ #의정부아트스테이지 공연정보세 번째 공연은 현사랑예술단의 <봄을 그리며>입니다. 2월 24일 수요일 저녁 9시 공연이며 마음을 울리는 우리 전통의 소리를 들어볼 수 있을 것이란 기대가 됩니다. ‘내 고향의 봄’, ‘방아타령-은방아타령’, ‘창부타령’, ‘태평가’, ‘양상도’, ‘밀양아리랑’, ‘김죽파가야금산조’ 등의 프로그램이 계획돼 있다고 합니다. ​ #의정부아트스테이지 공연정보네 번째 공연은 꿈꾸는 아리랑어린이민요단의 <춘심의 꿈꾸는 아리랑>입니다. 2월 27일 토요일 오후 3시 공연으로 희망의 꿈을 꾸는 봄처녀들의 봄의 노래란 콘셉트로 아리랑과 흥겨운 장단의 곡들을 준비해 선보인다고 합니다.​​ #의정부아트스테이지 공연정보마지막으로 3월 5일 금요일 오후 8시에는 극단허리의 <안톤체홉의 사랑3>이 무대에 오릅니다. 고전명작의 탄탄한 구성과 연출을 음미해볼 수 있는 이 공연을 통해 코로나19로 우리 사회를 위협하는 우울감과 무기력감, 좌절감 등을 떨쳐내고 힐링해 볼 수 있을 것이라 생각됩니다. ​​이렇게 5개의 기획공연이 #의정부아트스테이지 프로젝트로 찾아온다고 하는데요, 모든 공연들은 의정부문화재단 홈페이지를 방문해 예매하실 수 있고, 전석 10,000원입니다. 각 공연마다 관람등급이 상이하니 확인 후 관심 있는 공연을 관람해보시면 좋을 것 같습니다.​한편 무엇보다 중요한 것이 코로나19 방역인 만큼 이번 기획공연도 거리두기의 철저한 준수 아래 운영됩니다. ​발열 또는 기침 및 인후통 등의 호흡기 증상이 있는 경우, 관람일 기준 2주 이내 해외 방문 이력이 있는 경우, 확진자와의 접촉이 있는 경우, 보건당국으로부터 자가격리를 안내 받았거나 가족 또는 동거인 중 자가격리 대상자가 있는 경우에는 예매 및 공연장 방문이 불가합니다.​또 공연 관람 시 마스크는 항시 착용해야 하며 관람 중 마스크 미착용 시 강제 퇴장조치 될 수 있다고 합니다.​​ 입장 시 준수해야하는 방문자 인증(출처=의정부문화재단) 보다 안전한 공연 관람을 위해 관객들 입장 시 체온측정과 함께 안심콜 인증을 실시한다고 하는데요, 이는 공연장에 도착해 출입구에 있는 방문자 등록 전화번호로 전화를 걸어 간편하게 방문자 출입 인증을 할 수 있는 방법입니다.​이외 카카오톡이나 네이버 등을 활용한 전자출입명부 인증 방법 등도 병행해 실시하고 있으니 익숙한 방법으로 인증 후 공연장에 입장하시면 좋을 것 같습니다.​​ 안전한 공연관람을 위한 준수사항(출처=의정부문화재단) 더불어 의정부문화재단에서는 안전한 공연 관람을 위해 코로나19 방역 수칙 등을 엄격히 마련해 공지하고 있으니 공연 관람 시 해당 수칙을 잘 준수하시길 당부드립니다.​이렇게 #의정부아트스테이지 기획 공연에 대해 소개해 봤습니다. 모쪼록 2021년에는 코로나19 확산세가 진정되길 바라며, 작년보다 풍성한 공연과 전시 행사를 즐길 수 있는 한 해가 되길 간절하게 소망해 봅니다!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립국악원 세종의신악 국악공연 관람기따가운 봄 햇살 아래 상쾌한 바람이 기분좋은 평일 오후오랜만에 국악공연 관람하고 왔어요.2017 국립국악원 대표 작품인 <세종의신악 - 뿌리 깊은 나무, 샘이 깊은 물>드레스리허설에 초대 받아 다녀왔는데요.본 공연은 5월 25일 ~ 5월 27일 국립국악원 예악당에서 진행되었구요.국립국악원이 주최하고 국립국악원 정악단과 무용단이 출연하는 창작 가무악극이랍니다.아무래도 드레스리허설이라 관계자분들 모습이 많이 보였는데요.이번 공연에서 새로운 점은공연 끝 무렵 헌작 헌화 장면에서 꽃과 차를 나누며관객이 함께 참여하는 시간이 예정되어 있어 더더욱 기대를 모았답니다^^                                                            19대 대통령 TV 토론회에서 후보자 두 명이나 닮고 싶은 위인으로세종대왕을 선택했을 정도로지금을 사는 우리들에게도 나라와 백성을 이롭게 한 성군으로 두고두고 본받아야 할 대표적인 인물이죠.2017 국립국악원 대표작으로 세종의 신악을 선택한 이유가 분명히 있을 거라짐작이 가더군요.연세 지긋하신 분들, 젊으신 분들 다양한 연령대로 어우러진 정가 출연진들네이버 공연 실황 중계를 위한 카메라도 세팅되어 있구요.  총 3막으로 구성된 2017 국립국악원 대표작 <세종의 신악 - 뿌리 깊은 나무, 샘이 깊은 물>은 조선 세종때 선조인 목조에서 태종에 이르는 여섯 대의 행적을 노래한 최초의 국무시가'용비어천가'를 소재로 환상적인 무대와 합창, 궁중무용으로 표현해낸공연이랍니다.반주 음악이 아닌 연주음악으로 품격을 높이고..가곡이 음악의 중심이 될 수 있도록 악기편성을 해서연주, 가곡, 무용의 조화로움을 넘어 예술적인 아름다움을 경험할 수 있는아주 특별한 시간이었죠.제1장 해동의 나라까치 신령들의 제천무로 첫 무대를 열었는데요.동작 하나하나 느림의 미학이 고스란히 전달된 춤이 인상적이었어요.2장 천명과 개국목조, 익조, 도조, 환조의 공적을 주제로 북방 여진족의 빈번한 침입으로부터궁격의 땅을 짘ㅆ고 나라를 위한 충성으로 민심을 달래고하늘의 도움을 받아 태조의 개국을 준비했음을 보여주는 장이랍니다.우리 전통 악기의 연주, 한이 서려 있는 정가, 그리고 전통 무용 각각의 무대는 접할 기회가 많았어도 이 모든 분야가 조화를 이루는 가무악극 무대는보기 쉽지 않았기 때문에 공연 내내집중해서 빠져들 수 밖에 없더라구요. 화려한 무대 장치와 조명이 극에 몰입을 돕기도 했는데요.목조, 익조, 도조, 환조의 공적을 표현한 장면  태조의 꿈 속에서 셴 할미인의 산신모와 네 명의 산신들이 나타나 태조에게 금척을 하사하는 장면은그야말로 압권이었죠.  산신무 장면은 지금도 눈에 선할 정도로 무용수의 춤과 의상은강렬하게 남아있답니다. 무대 양 옆쪽으로 극의 전개를 알기 쉽게 글로 풀어 주어서노래, 춤, 연주만으로도 전체적인 흐름을 이해하기에 전혀 어려움이 없었답니다. 구성진 목소리로 노래하는 정가 단원들과 악단 연주자들의 연주도 훌륭했는데요.그중에서도 무대 정가운데에 계신 남성분의 목소리가너무 좋아서 계속 듣고 싶은 마음이 들었다죠^^이제 극의 내용은 산신모가 태조에게 금척을 하사하는 장면으로 접어듭니다."청백한 이는 늙어 혼미하고정직한 이는 어리석음이여덕망 있는 이가 금척을 하사받기 적합하도다"이제 막 19대 대통령으로 당선된 문재인 대통령이 떠오르는 건 저 뿐이었을까요?? 제3장 경천근민"백성의 아픔을 모르면 하늘이 버리시나니 이 뜻을 잊지마소서백성이 하늘인데 임금이 백성을 돌보지 않으매임금의 덕을 잃으면 친척도 배반하나니이 뜻을 잊지마소서""임금이시여 아소서천년 옛날에 미리 정하신 한강 북에어진 일을 쌓고 나라를 여셨으니하늘을 공경하고 백성을 위하여 힘쓰셔야 나라가 더욱 굳으실 것입니다" 이제 극은 끝을 향해 갑니다.세종이 백성을 대신한 할비와 할미에게 무릎 꿇어 절하고꽃과 차를 올리는 장면인데요.공연 시작 전에 예고한 대로 헌작. 헌화에 동참하는 시간을 가졌어요.관객석에 조명이 켜지고 모두 하나되어 참여하는 아주 특별한 시간이었죠.꽃은 하늘의 음악을 듣고사람들의 마음이 통하는 예악의 상징이라고 해요.따뜻한 차와 꽃을 나누며 하나되는 의미있는 시간이었답니다. 헌작. 헌화를 끝으로 전 출연진들의 무대인사로 막을 내렸습니다.2017 국립국악원 대표공연 <세종의신악 - 뿌리 깊은 나무, 샘이 깊은 물>드레스리허설을 함께 한 소감을 짧게 표현하자면..우리의 춤과 노래, 연주가 화려한 무대와 어우러져 너무나 훌륭하게 울림있는 메시지를 전하는데 성공적이었다는 점이에요.백성의 아픔을 모르는 임금은 하늘이 버린다는..이제 막 시작된 19대 새 정부가 과거 정부의 실패를 교훈 삼아하늘 아래 부끄럽지 않은..백성을 사랑하고 보호하는 어진 마음으로 임기 5년을 성공적으로 마치기를..이번 공연에 함께 한 모든 분들이 저와 같은 마음이 아니었을까 싶습니다.- 국립국악원으로부터 초대받아 작성한 후기입니다 -  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1박 2일 국악공연, 처음 들어보는데?남산국악당…12.5 저녁~12.6 아침까지 1박2일 국악공연 개최도깨비와 함께 하는 1박 2일 국악공연…골라 보는 재미까지 "1박 2일 여행은 떠나봤지만, 1박 2일 공연은 처음 들어본다"는 분도 많을 듯하지만, 오는 12월 5일 남산골한옥마을에 있는 남산국악당에서는 1박 2일 동안 이어지는 국악공연이 열린다. 그것도 옛 이야기를 통해서나 접해본 도깨비까지 등장하는 공연이다. 공연 제목은 2009 겨울국악한마당 도깨비와 함께하는 1박2일 국악공연 ‘남산골에 도깨비가 떴다’. 12월 5일(토) 오후 5시부터 6일 오전 7시까지 14시간 동안 국악공연이 펼쳐진다. 도깨비가 관객을 맞이하는 특별한 분위기의 이번 공연에서는 판소리, 정악, 민속악, 퓨전국악, 무용, 타악, 굿 등 7가지 국악공연이 진행돼 골라 보는 재미까지 더했다. 1부 보이는 라디오 ‘너희가 도깨비를 아느냐?’에서는 도깨비 박사 김종대 교수(중앙대학교 민속학과)와 최경국 교수(명지대학교 일어일문학과)의 도깨비 이야기를 비롯해 경기도무형문화재 제38호 풀피리 이수자 오연경의 풀피리 연주와 2009년 21세기한국음악프로젝트 장려상 수상자인 박종성의 하모니카 산조 ‘열림’ 등을 선보인다. 2부 도깨비소동 하나 ‘도깨비에게 도시인의 삶을 이야기하다’에서는 ‘슈퍼댁 씨름대회 출전기'의 김명자 소리꾼과 '노총각 거시기歌'의 남상일(국립창극단 단원)이 들려주는 창작판소리가 공연된다. 3부 도깨비소동 두울 ‘도깨비, 옛 사람의 풍류를 말하다’에서는 정악합주 도드리와 대금독주 청성곡, 생소병주 수룡음, 궁중무용 춘앵전, 여창가곡 북두칠성과 함께 가곡과 줄풍류를 즐길 수 있다. 4부 도깨비놀음에서는 경기민요와 서도민요, 남도민요와 함께 국립국악원의 젊은 연주자 원완철(대금), 윤서경(아쟁), 이호진(피리, 태평소), 남상일(타악)의 신명나는 민속악의 세계가 열린다. 5부 ‘도깨비와 떠나는 여행’에서는 젊은 국악연주자들이 만들어내는 전통음악의 미래를 만날 수 있으며, 6부 ‘도깨비와 겨루기’에서는 밀양백중놀이 예능보유자 하용부와 국립국악원 박은하의 무용과 김덕수 사물놀이의 전 멤버 김복만이 이끄는 사물놀이 진쇠의 흥겨운 타악공연을 감상할 수 있다. 또, 7부 ‘도깨비 달래기’에서는 중요무형문화재 제72호 진도씻김굿과 중요무형문화재 제82-나호 서해안배연신굿 및 대동굿을 통해 2010년 경인년(庚寅年)을 풍성하게 해줄 복을 나눠주고 대미를 장식한다. 경인년(庚寅年) 새해의 복도 듬뿍 담아가세요언제든 모습을 바꿀 수 있는 신비한 능력과 아이처럼 순수한 마음을 함께 가진 도깨비. 그 인간적인 면모는 현대를 살아가는 사람들에게 친근함을 느끼게 하는데, 이러한 도깨비의 개성을 활용하여 이야기가 넘치는 공연을 연출한다. 도깨비가 가진 활력과 에너지를 통해 국악의 다양성과 예술성을 느낄 수 있도록 한 이번 공연은 도깨비 에피소드와 국악장르를 유기적으로 연결한 것이 특색이다. 이와 함께 1박 2일간 다양한 국악공연을 관람하며 도깨비와 함께 복불복 게임을 하며 내년의 운수를 점쳐보는 설렘도 맛볼 수 있다. 공연 이외에도 다양한 부대행사도 준비된다. 공연장 내에 숨겨진 도깨비 인형 14개를 모두 찾아 카메라에 담아오는 관람객에게는 소정의 선물을 제공하며, 기념사진을 찍는 포토존도 설치된다. 또 소원을 엽서에 적어 2010년의 복을 기원하는 기회도 마련된다. 이날 공연은 국악FM방송(www.gugakfm.co.kr) 인터넷으로 생중계 된다.개별 프로그램 5가지 이상 묶어서 관람하거나, 개별 공연별로 관람하는 것 중 선택이 가능하다. 예매는 세종문화회관 홈페이지나 인터파크에서 할 수 있다. □ 공연개요    ○ 공 연 명 : 2009 겨울국악한마당 도깨비와 함께하는 1박2일 국악공연                     “남산골에 도깨비가 떴다”    ○ 공연일시 : 2009년 12월 5일(토) 17시 ~ 12월 6일(일) 07시     ○ 예     매 : 세종문화회관 홈페이지 참조□ 프로그램   1부) 17:00 - 19:00 보이는 라디오          ▷ DJ _ 윤중강 이야기손님_ 김종대, 최경국              음악손님_ 이정표, 정재필, 오연경, 박종성, 고명진, 아베 나기사    2부) 19:00 - 21:00 판소리          ▷ 소리꾼 _ 김명자, 남상일 고수 _ 이일규, 강민수   3부) 21:00 - 23:00 정악          ▷ 무지개다리, 정가악회   4부) 23:00 - 01:00 민속악          ▷ 경기민요 _ 이금미, 김다미, 문보라          ▷ 서도민요 _ 김광숙, 민명옥, 정미야          ▷ 남도민요 _ 이주은, 강은주, 박수진          ▷ 대금 _ 원완철 해금 _ 이호진 아쟁 _ 윤서경 타악 _ 남상일    5부) 01:00 - 03:00 퓨전국악          ▷ 아나야, 숨, 불세출, 토리's    6부) 03:00 - 05:00 무용, 타악          ▷ 하용부, 박은하, 사물놀이 진쇠   7부) 05:00 - 07:00 굿           ▷ 진도씻김굿보존회, 서해안풍어제굿보존회□ 공연 문의    ○ 서울남산국악당 : 02-2261-0513~5     ○ 세종문화회관  : http://www.sejongpac.or.kr    ○ 인 터 파 크 : 1588-1555 http://www.interpark.com    ○ 다산콜센터 : 국번없이 120 □ 남산 국악당 찾아가는 길   지 하 철 : 3, 4호선 충무로역 3,4번 출구   버스노선 : 퇴계로 3가 극동빌딩 하차                   (녹색 0013, 0211, 7011 / 파랑 104, 105, 263, 371, 400, 604)​푸르른 녹음의 계절,6월 1일 토요일 오후에구로아트밸리 야외 공원에서작은 국악 콘서트가 열렸습니다.​​  ​ ※ 출처 : 구로문화재단 구로근린공원서울특별시 구로구 구로동  ​구로문화재단과 함께하는세대공감 시리즈 #2<어린이가 즐거운애니메이션 국악 콘서트>​⊙ 일시2019. 6. 1. (토)16:00 - 16:40​⊙ 관람 연령전 연령층 관람 가능​⊙ 관람 비용무료​⊙ 장르전통 공연​⊙ 장소구로근린공원​⊙ 주최/주관구로문화재단,한국문화예술회관연합회​⊙ 문의☎ 02-2029-1734​  ​국악이라고 어렵게만 느껴지시나요?​이번 <애니메이션 국악 콘서트>에서는 어린아이들이 국악에조금 더 쉽게 다가갈 수 있도록 유명 애니메이션 곡과 더불어<아리랑>, <태평가>와 같이어른들도 함께 즐길 수 있는 곡들이마련되어 있었습니다.​​   ​한복을 곱게 차려입은 퓨전국악그룹시아(SIA)가 무대에 올랐습니다.  ​색색의 한복이 바람에 살랑살랑 흔들려서정말 예쁘더라고요.​​   ​우선 시아(SIA)에 대해서잠깐 소개하겠습니다.​가야금(김연경), 대금(정은지), 보컬(임상숙),해금(정효은)으로 구성되어 있는 그룹으로,2005년에 창단하여 지금까지 활발하게활동하고 있는 여성 퓨전 국악팀입니다. ​​    ​그리고 이번 공연의 관람을 위해좌석이 준비되어 있었는데,특이하게도 좌석의 절반이 빈백 소파였어요.​색상도 너무 예쁘고 촉감도 좋아서아이들에게 인기 폭발이었습니다.딱딱한 의자에 오래 앉기 힘든 아이들을 위한배려인 것 같은데, 참 좋은 아이디어였어요.​덕분에 공연이 진행되는 내내 아이들은 뒹굴뒹굴하면서 편하게 음악을 감상했네요.​​   ​베이스 사운드를 맡고 있는 분입니다.가야금과 해금의 연주와 미디 사운드가 섞이면서 참신하고 세련된 선율이 연출됐어요.​​   ​또한, 이번 <애니메이션 국악 콘서트>가야외에서 열리기에 안내 데스크에서 진행 요원분이 뜨거운 햇볕을 막을 수 있는종이 모자를 나눠주었습니다.​​     ​자, 시아의 무대가 시작되었습니다. 첫 곡은 전설의 팝그룹 아바(ABBA)의<댄싱 퀸(Dancing Queen)>으로 시작하였습니다.​음악에 맞춰 어깨춤을 추는데흥이 절로 나더라고요!​​    ​이어서 제주도 민요인 <너영나영>과우리나라의 대표 민요인 <아리랑>을 이어서열창하였습니다. ​‘너영나영’은 “너하고 나하고”라는 뜻을가진 제주도 방언으로, 애틋한 사랑 노래예요.제주도의 자연을 빗대어 사랑을 은유화한 가사가참 감동스럽고 예뻤습니다.​‘은쟁반에 옥구슬 굴러가듯’이라는말이 이런 느낌일까요?맑고 청아한 음색이 그 어떠한 악기보다아름답고 투명했습니다.​​     ​세 번째 곡은 크게 유행했던<상어 가족> 노래입니다.이 노래는 아이들에게반응이 무척 폭발적이었습니다.​시아 팀은 이번 노래만큼은 악기를 내려놓고율동을 같이 하며 노래를 불렀습니다. ​아이들의 눈높이에 맞춰공연을 준비한 것이 느껴졌습니다. ​​   ​중간에는 잠깐 쉬면서 오늘 공연했던악기의 이름을 맞추는막간 퀴즈 시간이 있었습니다.​문제의 정답을 맞힌 아이들에게커다란 종이꽃을 선물로 주었는데, 예쁜 꽃을 받고자 하는 아이들의문제 맞히기 열띤 경쟁이 벌어졌어요.​​   ​Q. “오른쪽의 악기 이름은 무엇일까요?”A. 정답 : ‘대금’입니다.대금은 우리나라 전통 관악기로부드럽고 유연하면서도 맑은 소리를 낸답니다. ​다음 문제는,Q. “가야금의 줄 수는 몇 줄일까요?”A. 열두 줄입니다.​어려운 문제였다고 생각했는데,여러 아이들이 동시에 번쩍 손을 들더라고요. 한 아이가 주저하지 않고 “열두 줄”을 외쳤습니다. 너무 빠른 정답에 시아 팀도 놀란 듯했습니다. ​사실 전통 가야금은 열두 줄인데,오늘 공연에 사용된 가야금은  훨씬 많은 곡을 연주하기 위해서25줄로 만들어졌다고 합니다.​​  ​​     ​막간 퀴즈 시간이 끝난 뒤,다음 곡은 애니메이션 <겨울왕국>의OST <Let it go>입니다.영어 가사를 국악의 음률로 들으니새로운 매력이 있네요.​국악을 과거에만 머무르지 않게 하고,새롭게 각색하고 발전시켜대중들에게 어필하는 노력이 좋았습니다. ​<Let it go>는 특히 제가 좋아하는 노래여서더 감명 깊게 들었어요.파워풀하게 부르는 <Let it go>의하이라이트 부분은 가슴이 뻥 뚫리는 것 같았습니다.​​   ​바람도 시원하고 하늘도 화창하게 트인 야외에서 국악을 들으니 기분이 좋고 마음이 여유로워집니다.​일상 속에서 국악과 예술이 함께할 수 있도록도와준 시아와 구로아트밸리에 감사합니다.​​  ​​By. 해피구로 블로그 기자단 강연주​  ​구로문화재단과 함께하는 세대공감 시리즈,그 세 번째 시간<신나는 토요일 오후의 브라스여행>이6월 29일 토요일에 개최됩니다! 이번 공연은 신나는 토요일을 선사할어린이 브라스 재즈밴드의 무대입니다.<Sing Sing Sing>, <Uptown Funk>와 같은흥이 넘치는 재즈곡으로남녀노소 모두가 즐거운 공연을 준비했습니다.​​ ※ 출처 : 구로문화재단 구로근린공원서울특별시 구로구 구로동  ​구로문화재단과 함께하는세대공감 시리즈 #3<신나는 토요일오후의 브라스여행>​ ​⊙ 기간2019. 6. 29. (토)16:00 - 16:40​⊙ 소요 시간40분​⊙ 관람 연령전 연령 관람 가능​⊙ 티켓 정보무료​⊙ 장소구로근린공원(구로아트밸리 야외 공원)​⊙ 공연팀 소개​   ​<코리아 주니어 빅밴드(Korea Junior Big Band)>대한민국 최초의 어린이 재즈 빅밴드로관악기 중심의 만 5세부터 만 18세 이하의어린이들로만 구성된 밴드입니다.​2003년 창단 후 음악을 평생 친구로 삼는교육 목표 아래 다양한 활동을 진행 중이며많은 무대 경험을 통해 수준 높은 무대 매너와자신감을 쌓아가고 있습니다.​​공중파 방송, 국내·외 다양한 행사에초청되기도 하였으며매년 ‘코리아 주니어 빅밴드’의 이름을 건콘서트도 꾸준히 열고 있습니다.​⊙ 주최/주관구로문화재단,한국문화예술회관연합회​⊙ 문의☎ 02-2029-1734   ​쉽게 보기 힘든 국내 최초 어린이 재즈 빅밴드의무대로 관객의 눈과 귀를 사로잡을 공연!​6월 29일 토요일 오후 4시,구로아트밸리 야외 공원(구로근린공원)에서 만나보실래요?​​  ​​ 신나는 토요일 오후의 브라스여행구로근린공원서울특별시 구로구 구로동https://www.guroartsvalley.or.kr/performance/commonView?guroart_menu_cd=U0007&currRow=1&seq_no=3310&perDisGubun=performance&returnURI=%2Fperformance%2FcurrentList&serhDate=&serhPerforDisplay=&serhTitle=구로문화재단과 함께하는 세대공감 시리즈, 그 세 번째 시간 <신나는 토요일 오후의 브라스여행>이 6월 29일 토요일 오후 4시, 구로근린공원에서 개최됩니다. 국내 최초 어린이 재즈 빅밴드  ‘코리아 주니어 빅밴드’의 연주로, 남녀노소 모두가 즐거운 공연을 즐겨보세요!​​ 구로근린공원서울특별시 구로구 구로동  ​​   ​ 티몬에서 김덕수 전통연희상설공연 "판" 1인관람권 할인이 떳네요^^국악공연이니 의미있는 딜 같아요.. 반만년의 소리..우리 소리..우리공연 즐겨보아요^^티몬 http://tmon.co.kr/?tc=650737티몬 아직 가입 안하신 분들은 제 링크 타고 가셔서 가입하시고 첫구매 하시면 다음날 2000원이 생기시구요~구매까지 해주시면 저에게도 2000원 적립금이 생겨요^^제 링크는 http://tmon.co.kr/?tc=650737 입니다..구입하실 분들은 아래 사진을 누르시면 바로 제품페이지로 이동해요^^ 기본정보유효기간 : 2012. 1. 11~ 2012. 2. 26(32회)1인당 10매까지 구매 가능 / 최대수량 1,280매 공연시간 : 평일 20시 / 주말 14시 판매제외 날 : 1월 13일,22일,23일,24일 2월 10일 공연 장소 : 광화문 아트홀(종로문화체육센터 내) 동시수용인원 : 308명 티몬 좌석수량 : 40석 러닝타임 : 약 90분 관람등급 : 5세미만 입장불가 주차 : 주차불가 공연 문의 : 02-722-3416 취소 및 환불문의 : 1544-6240티켓사용정보좌석 배정 : 구매선착순 (중앙→사이드) 공연 1시간 전부터 매표소에서 티켓 배부 ※ 임의 좌석지정은 불가하며 공연당일 현장에서만좌석번호 확인이 가능합니다 공연 시작 20분 전부터 입장 가능합니다 (공연 시작 후엔 하우스매니저의 안내에 따라 입장 가능) 공연 관람 시 티몬 문자 티켓 및 신분증 지참 필수입니다 5세 이상 1인당 티켓 1장이 필요하며, 5세미만 아동은 티켓을 구매하셔도 입장이 불가능합니다연석을 원하실 경우 한 번에 결제 바랍니다지각으로 인해 공연을 관람하지 못했을 경우 날짜, 시간 변경및 취소 불가합니다 공연 상품은 별도 환불 규정을 따릅니다(FAQ) ☜ Click기타정보구매 종료 이후 관람일 및 시간 변경 불가 공연장 내 음식물 반입 및 촬영, 녹음, 녹취 불가 중복 할인 불가 출연진은 기획사의 사정으로 교체될 수 있습니다 티켓 양도 불가합니다2010 - PLAY 기록의 의미 2010년의 공연 관람 정리는 조금 빨리 하게 되었다. 연말에는 바빠서 공연 일정을 잡지 않아서 이기도 하지만 그럼에도 불구하고 관람해야 할 공연이 없다는 것이 가장 큰 이유이다.  2010년엔 공연을 188편 관람, 이틀에 한 작품씩 관람한 셈이다. 작년에 비해 편 수는 조금 늘었을 뿐이지만 성적은 훨씬 좋은 편. 대부분의 공연에서 중간 이상의 만족도를 느꼈다는 것은 매우 기쁜 일이다. 드디어 조금씩 자신의 취향이 자리를 잡아간다는 뜻일 테니까. 공연을 많이 보는 사람들은 주로 한 장르에서 시작했다가 여러 장르에 관심을 보이게 되는데 (이런 것이 바로 통섭?) 2010년에는 음악회, 전시회 등에서의 성과도 좋았다. 그러나 역시 연극에서 좋은 작품이 많았던 것이 가장 기쁜 일이다. 다른 장르는 관람할 때마다 기쁨과 행복을 준다면 연극은 인생의 매 고비마다 나에게 힘을 주고 용기를 북돋워 주는 스승이자, 선배이자, 친구같은 존재이니까. ★ 월별관람편수   연극: 86편 관람 총 82편의 연극 중, 1/2에 해당하는 작품이 좋았다. 작년이 1/4 수준이었던 것에 반해 올해는 괄목할 만한 성장이다. 연극만세!!!! 2010년에는 반드시 2/3 이상 좋은 연극들을 관람하게 되기를...   연희단거리패의 명품연극, 3편 관람.경성스타(지난리뷰보기1-사랑에 속고 돈에 울고)지난리뷰보기2-동학당)연희단거리패이기에 가능했던 작품. 연극의 역사를 연극으로 말한다. 관객이었던 순간이 행복하다.      수업 (지난리뷰보기)연희단거리패는 이상하게도 이오네스코의 부조리극이 잘 어울리는 느낌이다. 해마다 이런 다양한 연극 페스티벌을 해주었으면 하는 바램.  큰 길가에서 (지난리뷰보기)체홉의 알려지지 않은 희곡이라는데 이 작품이 준 파장이 길었다. 다듬어서 꼭 레파토리 작품으로 자주 올려주었으면 좋겠다. 화제의 정점 명작연극, 3편 관람.  에쿠우스 35년을 넘게 공연 된 한국 연극의 신화라는 에쿠우스를 관람. 예상대로 쉽지 않았다. 류덕환 배우의 발견은 의외의 소득.    에이미 (지난리뷰보기)관람 당시 보다 후 폭풍이 거세었던 작품. 철학적이고 사회적인 메세지가 생각보다 깊게, 그리고 오래 남는다.뷰티퀸 (지난리뷰보기)생각만큼 잘 나오지는 않았다. 그러나 마틴 맥도나의 희곡은 역시 내 스타일. 김영필, 송강호씨로 필로우맨이 보고 싶다!기발한 아이디어가 최고 번안연극, 3편 관람.  사다리움직임연구소의 왕벚나무 동산 (지난리뷰보기)아마도 나 혼자만 재미있었다고 생각하는 연극. 정말 다시 관람하고 싶은 공연 중 하나.    극단 동의비밀경찰 이렇게 신선하고 참신한 작품은 처음. 분명 낄낄거리며 웃으면서 봤는데 나머지 1시간은 완전 숙면..???어찌된 영문인지 꼭 다시 보고 싶은 작품이다.극단 수레무대의 스카펭의 간계 몰리에르가 봤어도 그 기발함에 무릎을 치고 웃었을 것. 수 백년을 관통하는 명작의 향기는 형식미를 무시하지 않는 감각으로 풀어낸다. 배우들이 시소를 타고 등장하고 날아서 퇴장하는 것은 단지 시작일 뿐.원어 그대로 관람  오리지널연극, 3편 관람.  체코: leaving (지난리뷰보기)진짜보다 생생했던 꾸민 이야기     헝가리: 오델로 (지난리뷰보기1)(지난리뷰보기 2)가장 현대적인 세익스피어의 오델로를 원형 무대로 만나는 재미.  미국: 크라프의 마지막 테이프 (지난리뷰보기)난해했던 현대극에의 경험. 울다가 웃다가  사랑을 말하는연극, 3편 관람.  겨울 선인장 (지난리뷰보기)누구에게나 사랑은 쉽지 않겠지만 게이들에게는....    너와 함께라면 (지난리뷰보기)나라 잃은 소년은 철이 빨리 든다는데 부족함 없는 현대 사회는 어른도 아이로 만든다.  리얼러브 (지난리뷰보기)정말 사랑이 뭘까.... 원작 희곡이 궁금한 잔상이 남는연극, 3편 관람.  올모스트 메인지명, 이름 등이 상징하고 있는 것이 다양한 작품. 그 아름다운 의미들을 발견하려면 생각보다 오랜 시간이 필요할지도..      고아 뮤즈들 (지난리뷰보기)배우들을 배우로 만들어주는 현대 희곡. 산문인데 운문인것 처럼 느껴지는 대사, 무대, 그리고 장면들..  시라노 (지난리뷰보기)에드몽 로스땅의 <시라노 드 베르쥬락>은 가장 사랑하는 명작 희곡.간결한 무대와 현대적인 감각, 그리고 안석환 시라노와 이명호 크리스티앙이 멋졌다. 의외의 소득  젊은 창작연극, 3편 관람.   신춘문예단막극전 (지난리뷰보기)재기발랄하고 신선한 신춘문예 작가들과 기성 연출가들의 만남. 이시원, 임나진, 김나정 작가를 발견하다.작품당 길이가 너무 짧았던 것은 흠. 쇼케이스 같이 느껴진다.    상자 속 흡혈귀 (지난리뷰보기)김나정 작가의 슬프고도 아름다운 재미있는 상상.  아직 끝나지 않았다 (지난리뷰보기)봄 작가, 겨울 무대의 최대의 수확. 안타까운 청춘들의 삶의 몸부림을 보다. 웃고 있지만 웃는 게아냐.대한민국 연극의 힘  차세대 연출들의 연극, 3편 관람.  마누래 꽃동산 - 구태환 연출 (지난리뷰보기)별로 좋아하는 분은 아니지만 스타급 연출가. 작품은 좋았다. 2010 년에 나의 눈물을 가장 많이 뽑아 낸 작품 BEST 3. 중 하나.      토너먼트 - 서재형 연출역시 2010 년에 나의 눈물을 가장 많이 뽑아 낸 작품 BEST 3 중 하나. 리얼리즘 연극은 이래서 관람하기 힘들다. 너무 힘들어서 리뷰도 포기!서재형, 한아름 작가와 극단 <죽도록 달린다>는 정말 완소하는 집단.  잠 못드는 밤은 없다 - 박근형 연출 (지난리뷰보기)차세대 라기 보다는 이젠 중견 연출가 그룹에 속하지 않을까 고민되는 박근형 연출의 <잠 못드는 밤은 없다>. 희곡, 무대, 연기와 연출이 더할나위 없이 잘 어우러진 웰메이드 연극.    2010-MUSICAL기록의 의미 뮤지컬 관람 편수는 줄고 있는 추세이다. 뮤지컬은 재공연되는 경우가 많고 한 번 공연하면 1~2달 씩 하기 때문에 재관람을 좋아하지 않는 나는 해가 거듭할 수록 편 수가 줄게 되는 것은 당연하고 또 얼마간은 다행스러운 (?) 일이다.  뮤지컬: 32편 관람. 뮤지컬은 1/3 정도가 좋았다. 좋았던 작품들의 대부분도 이미 관람했던 작품들을 재관람한 경우라 올 해의 뮤지컬 성적은 한마디로 바닥이었다고 할 수 있다. 그러나 창작 뮤지컬에서 <서편제> <풀 하우스> <장부가> 등이 굉장히 선전을 해 주었던 것이 올 해의 가장 큰 수확이다. 대한민국 창작 뮤지컬 만세!!!!!!!!!!!!!!! .  검증된 작품, 라이선스 뮤지컬, 3편 관람.맨오브라만차결코 잠들지 않는 꿈. 이제 정성화 돈키호테는 그냥 보기만 해도 눈물이 줄줄줄....  미스 사이공 (지난리뷰보기)10여년 만에 다시 관람한 미스 사이공. 이렇게 많이 울었던 뮤지컬은 <영웅> 이후 처음인 듯..  몬테크리스토화려한 세트와 의상이 볼 만했던 뮤지컬. 현대적인 감각이 곳곳에 드러난다. 스토리는 의외로 지루한 감이 있다.    완성도 높은, 창작뮤지컬, 3편 관람.풀하우스 (지난리뷰보기)세트만 갖춰지면 <형제는 용감했다> <오 당신이 잠든 사이> 못지 않은 레파토리 뮤지컬이 될 것. 2010 대구국제뮤지컬축제의 최대 성과.    서편제역대 중극장 뮤지컬 중에서 이만한 창작 뮤지컬 없다는 생각. 판소리를 뮤지컬로 만들었다는 점도 신기하지만 '한'의 정서를 주제로 삼았다는 것 역시 대단하게 느껴진다. 장부가뮤지컬 <영웅>과 같은 내용, 다른 뮤지컬이다. 그러나 대형 뮤지컬인 <영웅> 못지않은 임팩트를 준 창작 뮤지컬이다. 많은 사람들이 관람하지 못한 것은 안타까운 일.     자꾸만 보게 되는, 재관람 뮤지컬, 3편 관람.마리아 마리아 (지난리뷰보기)소극장 버전에서 대극장으로 확장-다시 소극장 버전으로 돌아온 기념비 적인 뮤지컬. 아름다운 뮤지컬 넘버들은 이 작품의 생명이다.컨택트 (지난리뷰보기 1)(지난리뷰보기 2)노래를 하지 않는 뮤지컬. 그러나 음악과 춤이 극을 지배한다. 대단히 매력적이었던 작품.영웅을 기다리며아이디어가 기발한 뮤지컬, 어디서 들어봄직한 음악들이 옥의 티. 그러나 그런 익숙함이 오히려 재미를 배가시키는 지도 모를 일이다.   기대보단 별로, 색다른 뮤지컬, 3편 관람.위드아웃유전 해의 레전드였던 <렌트>의 힘으로 내한하게된 안쏘니 랩의 자전적 모노드라마 격의 뮤지컬. 전설은 그냥 전설로만 남기는 것이 더 좋았을 뻔 했다는 생각이 들었다.빌리 엘리어트 (지난리뷰보기)발레라는 장르가 중요하게 작용하는 뮤지컬. 그 어느 작품보다 기대가 컷기 때문에 실망 또한....이야기 구조나 스타일로 보면 딱 내 취향인 작품이라고 할 수 있는데, 홀릭하게 되지 않고 냉정하게 바라보게 되는 이유는 스스로도 궁금할 지경.바버 숍페라 (지난리뷰보기)대구국제뮤지컬축제의 해외초청작이었던 아카펠라 뮤지컬. 아케펠라 뮤지컬은 처음이라 신기하기는 했다만 배우들의 몸에서 진동하는 계란 똥내에 거의 실신하다 나옴...      2010- DANCE, BALLET 기록의 의미 무용은 관람을 시작한지 얼마 되지 않았으나 정말 매력적인 장르라고 생각한다. 기회가 되는 대로 중점적으로 관람하려고 하는 중. 아마도 내년 부터는 연극 다음으로 집중적으로 발레나 무용을 보게 되지 않을까 싶다.  발레는 <국립발레단>과 <유니버설발레단>의 레파토리들을 관심있게 지켜보는 편인데 아무래도 재관람을 선호하지 않아서 선택의 폭이 좁다. 좀 더 다양한 레파토리로 많은 발레단들이 내한해 주었으면 하는 바램.  댄스, 발레: 21편 관람. 역시 1/2 이상 좋았으나 작년보다 완성도 높은 작품을 고르는 것에서는 멀어졌다. 아마도 댄스, 발레 쪽은 무턱대고 관람하기 시작한 데에 그 이유가 있는 것 같다. 하지만 완성도 보다는 재미를 발견하는 것이 먼저라고 생각하기 때문에 리뷰도 착실히 쓰려고 하는 장르.       유니버설 발레단, 레파토리 발레3편 관람.발레 심청 (지난리뷰보기)창작 발레의 감동. 우리 이야기도 발레로 만들 수 있구나... 디스 이즈 모던 (지난리뷰보기)2010년 유니버설 발레단 작품 중 최고!!! 2010년 관람한 무용 공연 중에서도 가장 좋았다.라바야데르가장 좋아하는 김기민 박세은 페어를 만나는 즐거움. 이들이 성장하는 모습을 지켜보는 것은 굉장히 행복한 일이 될 듯.       국립발레단, 레파토리 발레 3편 관람.코펠리아해설이 있는 전막 발레. 나쁘지는 않았으나 두 번 볼 작품은.... 롤랑 프티의 밤 (지난리뷰보기)아마도 정식 공연을 관람했다면 2010년 국립발레단 작품 중에서 가장 좋아하지 않았을까 생각한다. 재공연시 0순위 관람작.왕자 호동초연 소문이 너무도 좋아 기대하고 관람했으나 나의 취향에는 영...국립 무용단이 했으면 더 좋아했을지도 모른다.  해외 발레단, 내한발레 3편 관람. 독일 칼스루에 국립극장의 한 여름 밤의 꿈(지난리뷰보기)포스터에 낚였다. 발레 초보에게 듣보잡 발레단은 무리!!미국 오리건 발레단의 호두까기 인형 (지난리뷰보기)언제봐도 마법같은 발레러시아 마린스키 발레단의 돈키호테김기민, 박세은 페어의 발견!!!!4층에서 꼬꾸라질 뻔하다. 테크닉에 이렇게 뜨거운 박수를 쳐 본 것은 처음.    소문난 잔치, 발레 갈라쇼 3편 관람.  에뜨왈 발레 갈라 (지난리뷰보기1) (지난리뷰보기2)많은 발레 매니아들이 실망스러웠다고 개탄한 작품. 난 좋았다. 클래식한 고전 발레보다 모던한 발레 쪽이 내 취향인지도..  한.러수교 20주년기념 문화축제 폐막공연 전설이 된 러시아 발레스타들의 공연. 마린스키 발레단의 디아나 비쉬뇨바와 이고르 콜브 등을 만날 수 있었던 기회. 유니버설 발레단 발레 갈라유니버설 발레단의 레파토리를 다양하게 만날 수 있었던 2010년 시즌 오프닝 갈라.        상상 이상의 재미, 현대무용 3편 관람. 모다페 MODAFE 2010신기하고 재미있는 작품이 많았다. 짧은 작품이 2~3 씩 묶여있는 춤 찬지.안데르센 그 몇 가지에 대한 대화 - 이경옥 무용단현대 무용이 이렇게 재미있는 것인줄 처음 알게 해 준 작품.  까페 뮐러 & 봄의 제전영화 <그녀에게>로 인한 <까페 뮐러>에 대한 환상이 너무도 컸기에..실제로는 <까페 뮐러>보다 <봄의 제전>이 더 좋았다.           2010-CLASSIC, OPERA, CONCERT 기록의 의미 클래식은 다른 장르에 밀려 자주 관람하지 못하는 편인데 2010년에는 통영국제음악제의 참가 덕분으로 재미있고 좋은 공연을 많이 만날 수 있었다. 오페라의 재미도 발견할 수 있었고. 2011년에는 더욱 기대되는 다양한 기회를 가져 볼 생각.  클래식, 콘서트, 오페라: 23편 관람 음악은 아직까지 낯선 장르이기 때문에 공연을 선택할 때 좋아하는 곡이 연주된다던가 오케스트라나 지휘자, 혹은 협연자의 명성에 기대는 경우가 많다. 따라서 실패할 확률이 높지 않다. 역시 1/3 이상의 공연에서 만족한 장르.   참신한 기획, 예술의 전당 크로스오버 페스티벌 3편 관람.크로스 더 피아노 (지난리뷰보기)소극장에서 맛본 클래식과 대중 음악의 크로스오버. 노영심-카이-크리스 비가 그리고 박종훈.탱고 열정 (지난리뷰보기)탱고의 미친 존재감!!!!!!! 그 자리에 있던 관개이 아니라면 믿지 못했을 반응을 이끌어 내다.국악과 피아노 트리오 (지난리뷰보기)가야금 4중주단-재즈 보컬리스트 웅산-클래식 피아노 트리오 아베끄 트리오의 만남.  안전한 선택, 시리즈 음악회 3편 관람.  코리안심포니오케스트라 제 166회 정기 연주회조성진 군과의 첫 만남. 초대나 구매나 할 것 없이 피아니스트의 손가락이 온전히 보이는 A열에 앉아보기는 처음. 음악 애호가들이 이 좌석을 고집하는 이유를 알 것 같다 .  베토벤 2010베토벤-바흐-브람스를 3년에 걸쳐 탐구하는 에술의전당 기획시리즈로 2010년은 다양한 베토벤을 만날 수 있었다. 김선욱, 임동민의 협연이 있던 날로 관람.2011년의 시리즈도 기대된다.서울시향 익스플로러 (지난 리뷰보기)말러-명협주곡시리즈-익스플로러-마스터피스 등으로 구성된 서울시립 교향악단의 연주회 시리즈. 쇼스타코비치 교향곡 7번의 매력을 발견하다.이름을 건 아티스트, 명연주자의 음악회 3편 관람.  크리스티안 테츨라프관객의 삼킨 숨조차 음악처럼 들렸던 무반주 바이올린 소나타와 파르티타 전곡..세르게이 트로파노프이웃님의 블로그에 걸려있던 음악을 듣고 홀딱 반해버린 집시 바이올린. 애수어린 곡들이 딱 내 취향.안드레아스 숄 (지난리뷰보기)10년 만에 내한한 세계 3대 카운트 테너를 만나다.     특별한 클래식, 남다른 음악회 3편 관람.  솔드아웃 시리즈 - 지용&토마스 구즈먼 (지난리뷰보기)클래식계의 아이돌 지용과 통영국제음악제 수상자 출신인 토마스 구즈먼의 무대. 짧았던 흠을 제외하고는 만족했던 음악회.B.B.C 파크 콘서트현대캐피탈에서 주최한 파크 콘서트. 야외에의 음악회는 특별한 감흥을 준다. 좋은 자리라는 앞 좌석보다 피크닉 테이블에서 와인과 스낵을 먹으며 관람하면 더 좋았을 뻔.그랜드 이집트 앤 아이다 (지난 리뷰보기)세계국립극장페스티벌 참가작. 국립극장에서 오케스트라의 공연은 처음 관람한 듯. 이집트라는  하나의 주제로 엮인 오케스트라가 좋았다.      통영국제음악제, 오페라, 음악극, 음악회 3편 관람. 오르페오, 에우리디체(지난리뷰보기)지금껏 본 오페라 중에 최고!!!이동규씨 인기있는 이유를 알겠다.  에코 (지난리뷰보기)음악극에의 생소한 첫 경험.임동혁 & 타로 (지난리뷰보기)두 젊은 피아니스트의 아름다운 외모보다 아름다웠던 피아니즘.    2010-FAMILY, PERFORMANCE, ETC...기록의 의미 2010년에도 적지만 복합극을 꾸준히 관람했다. <부산국제연극제>와 <한국마임>의 영향 탓이다. 아직까지 국내에서는 이런 축제가 아니면 복합극을 관람하기 쉽지 않다. 2011년에는 좀 더 다양한 축제들을 경험해 볼 계획. 아동극, 가족극, 복합극, 퍼포먼스: 20편 관람. 2009년에 가장 큰 성과를 거두었던 <부산국제연극제>와 <밀양여름공연예술축제>는 2010년에 이르러 가장 난해하고 지루하거나 완성도 낮은 공연들만 관람하여 2010년에는 복합극의 성적이 좋지 않다. 이 두 축제는 작년의 기억으로 이 축제를 보기 위해 시간과 자금을 아낌없이 투자했던 터라 더 많이 속상했었다. 복합극에 관한 국내나 해외 극단의 작품을 관람한 경험이 적어 웹상의 정보로만 결정해야 하는 어려움이 있기 때문에 당분간 이런 시행 착오는 계속 될 것같다.독특한 이야기, 독특한 구성의 가족극 3편 관람.  이슬람 수학자 (지난리뷰보기)수준높은 그림자극. 셈도사 베레미즈의 다음 이야기는 언제 만날 수 있나고요~  가믄장 아기 (지난리뷰보기)소문으로만 들었던 가믄장아기를 드디어 관람. 제주도 설화를 지방색을 살려 만든 이야기임에도 낯설지 않았다.스로우닌 왈츠 (지난리뷰보기)스타일이 독특해서 기억에 남는 복합극.      몸짓의 아름다움, 한국마임 3편 관람.  마린보이의 나홀로 써커스 (지난리뷰보기)정말 재미있었던 써커스. 대형 서커스 못지않은 감동을 준다. 사랑 쓰다 (지난리뷰보기)관람했던 총 7편의 한국마임 중에서 가장 짧았던 단 5분의 마임. 그러나 파장은 길다.할아버지의 바닷속 집 (지난리뷰보기)보물같은 이야기꾼의 책 공연. 봐도 봐도 또 재미있을 작품.     동심을 기억해, 인형을 이용한 복합극및 가족극 3편 관람.   I am another yourself (지난리뷰보기)인형극의 신비로움. 2010 부산국제연극제 최대의 성과.  스노우맨스노우맨과 하늘을 날아다닌 기분은 정말 최고! 코코리코 2009년싸이클 대회, 그림자 쇼를 이용한 카우보이, 서커스의 맹수 조련사 등의 소재를 통해 일상의 좌절과 실패, 희망 등을 보여준 수작.      2010-TRADITIONAL THEATER 기록의 의미 2010년에 가장 편 수가 적은 장르이다. 전통 공연은 상연하는 곳이나 단체가 한정적이라 다른 장르에 비해 상대적으로 어쩔 수 없는 부분이기도 하지만 절대적인 숫자에서도 편 수가 줄었다는 것은 그만큼 좋은 전통공연이 줄었다는 뜻이라 안타깝다. 전통연희: 3편 관람관람한 작품이 3편 뿐이라 2편 만족이니 2/3의 성과를 거두었다고 해야하는 것일까..     젊은 창극, 관현악극, 마당놀이, 현대화한 전통예술 작품 3편 관람.뛰다 튀다 타다국악관현악단의 작품 중에서도 완소하는 작품인데 2009년의 초연의 성공으로 2010년에는 스토리와 영상을 보강해서 상연되었다. 일정상 시간이 도저히 맞지 않아 정식 공연을 보지 못하고 런쓰루를 관람.2010년의 공연의 인연으로 당시 극중에서 삼각관계를 이뤘던 '팝핀 현준'과 박애리씨는 내년 2월 20일에 국립극장 달오름에서 공연 형태의 결혼식을 가질 예정이라고 한다. 우와~~~~축하합니다!!  젊은창극 춘향 (지난리뷰보기)창극의 무대도 충분히 현대적으로 아름다울 수 있다는 사실을 보여준 작품. 뮤지컬 같은 대중적이고 현대적인 요소를 많이 차용했음에도튀지 않았다.다음 젊은 창극이 기다려진다.평강온달전젊은 창극과는 반대로 현대적인 요소가 너무 튀어서 경망스러워진 작품. 긍정적인 면은 다 가져다가 사용했는데 부정적으로 느껴지는 것은 어쩐일인지...   2010-EXHIBITION 기록의 의미 2010년에 가장 큰 성과 중에 하나는 파워블로거가 되어 전시회를 관람할 경우가 많아진 것이다. 전시회는 관람객이 많아서인지 파워블로거를 초청하는 특별 전시회나 행사가 많은 편. 게다가 전시회는 아직 실망해 본 적이 없는 장르이다. 거리가 너무 멀거나 체력적으로 뒷받침이 안되는 데 찾아간 경우를 제외하곤. 전시회: 7회 관람100% 만족했으니 가장 성공한 장르. 리뷰 성적도 제일 좋은 편.  전시회의 기본, 미술전 3회 관람.  영국근대회화전 (지난리뷰보기1) (지난리뷰보기2)편안하고 친근한 회화의 세계  신의손 로댕전 (지난리뷰보기1)(지난리뷰보기2)신의 손 로댕전. 인간이 만들어낸 조각의 아름다움. 과연 신이 만들어낸 인간의 모습에 견주어도 될 듯.프랑스국립 베르사이유특별전 (지난리뷰보기)미인의 조건..화가의 명성보다 모델의 명성이 중요했던 그림들의 이야기에 홀릭.      찰나의 미학, 사진전 2회 관람.  내셔널지오그라픽전 (지난리뷰보기)여행병이 도지게 만드는 사진전. 코르다 사진전 (지난리뷰보기)혁명과 혁명가의 사진. 붉은 두 글자가 깊이 남았다.      다양한 전시의 세계, 특별전 2회 관람.2010 서울디자인 페스티벌 (지난리뷰보기)디자인의 재미. 정말 깔깔거리고 웃었던 시간. 디자인 전시회는 처음이었는데 앞으로 기회 될 때마다 자주 찾아볼 예정 어둠 속의 대화남들은 다 알고 나만 몰랐던 그 전시회. 드디어 다녀오다. 이제 남들은 다 알고 당신만 모른다.죽기 전에 꼭 봐야할, 아니 보지 못할 (?) 전시회.   소통의 광장, 야탑역 광장에서 만나는'제19회 한가위 국악큰잔치'대한민국 우리들의 큰 명절, 한가위가 며칠 앞으로 다가왔습니다.예로부터 흥이 많은 우리 민족,이렇게 큰 명절을 맞이하여 축제가 빠질 수 없겠죠.'우리 것'의 아름다움을 펼쳐 보이는 성남예총이 주최하고'우리 소리'를 만방에 알리는 한국국악협회 성남시지부에서 주관하는제19회 한가위 국악큰잔치가 9월 9일 금요일 오후 5시부터야탑역 광장에서 펼쳐졌습니다.성남지역에서 다양하게 활동하고 계시는 성남예총의 공연을이미 많은 성남시민 여러분들께서는 한 번쯤 접하셨을 겁니다.매 공연 무대가 늘 감동으로 다가올 만큼 높은 수준을 자랑하고 있는데요,이번 제19회 한가위 국악큰잔치의 무대도 엄청난 출연진으로 구성되어 있었습니다.오후 5시, 아직은 퇴근 전 조금 이른 시간이라 그런지광장에 모이신 분들이 그리 많지 않았습니다.식전공연으로 성남오리뜰농악팀이 국악큰잔치 무대의 막을 올렸습니다.사물놀이의 유쾌한 리듬과 쾌청한 사운드는 언제 들어도 흥이 절로 넘쳐납니다.태평소 소리까지 가세하니 흥겨움은 두 배로 업!눈을 감고 가만히 듣고 있으면, 지천으로 노랗게 물든 황금 들판이 아른거리는 듯합니다.사회자 방영기 님과 한국국악협회 부명희 지부장님이 무대에 올라성남시민 여러분께 인사를 드립니다.첫 번째 공연, 대북 퍼포먼스가 펼쳐졌습니다.'성남의 정신'을 강조하는 다양한 행사에서 이 대북 퍼포먼스를 여러 번 본 적이 있는데요,들을 때마다 가슴을 둥둥 울리는 이 대북 소리가감동을 넘어서 어떤 영험함을 느끼게 했습니다.소리꾼 김솔 님의 '심청가 황성 올라가는 대목', '배 띄워라' 공연이 이어졌습니다.가녀린 외모에서 어찌 저런 우렁찬 소리가 뿜어져 나오는지 참 신기하기만 했습니다.진지하게 심청가를 듣고 계신 성남시민 여러분들마음은 이미 고향으로 가 사랑하는 가족들을 만나고 있었습니다.공연을 관람하는 성남시민들 사이에서 약간은 다른 외모의 관객을 만날 수 있었습니다.출장으로 한국에 잠시 오게 되었는데, 이렇게 멋진 공연을 만날 수 있게 되어참 기쁘다는 소감을 남겨 주었지요.극장에서 화면을 통해서만 접했던 한국전통공연인데실제로 보니 매우 정교하고 아름답다고 합니다.어느덧 객석에도 관객들이 하나둘 늘어갑니다.성악가 강유미 님의 '나 가거든', '경복궁타령' 무대가 이어졌고이향우 경기민요단의 '방아타령'이 다시 신명 나는 무대를 펼쳤습니다.맑고 경쾌한 느낌이 특징인 경기민요,한가위 국악큰잔치에 절대 빠질 수 없는 우리의 소리입니다.다음은, 행사에 참여한 성남시민 여러분께 열렬한 호응을 얻었던가수 김재혁 님의 등장!'고장 난 벽시계'로 활동 중인 트로트 가수인데요,국악을 전공한 국악가수라고 하는군요.춘향가 중 '사랑가'를 열창해 주셨습니다.마지막 무대를 장식해주신 영화배우 김하림 님입니다.수많은 영화에서 감초 같은 조연, 때로는 주연 같은 조연을 맡아오신 분이지요.나이는 이미 70대이지만 아직 불같은 열정과 사랑을 가슴에 품고 있다는 내용의1인 악극을 선보여 주셨습니다.모든 무대가 마무리되고, 시간은 이미 6시를 훌쩍 넘긴 주말 저녁입니다.허전했던 야탑역 광장이 어느새 꽉 채워졌습니다.마무리 멘트를 하시려던 사회자님이 갑자기 어린아이를 대동하고 다시 무대에 서셨습니다.배우 김하림 님의 '내 나이가 어때서'를 듣고 있던 꼬마가자신도 무대에 서서 그 노래를 부르고 싶다고 해 마련된 즉흥 무대였는데요,무대에 올라 많은 관객들을 직접 보니, 어린아이가 매우 당황스러웠던 모양입니다.그 귀여운 모습에 또 한 번 웃게 되는 저녁이었습니다.오늘의 이 화려한 예술 무대를 한 편의 영상으로 제작해 보았습니다.함께 사랑과 마음을 나누는 풍성한 한가위 되세요.       영등포아트홀에서 오는 18일 오후 3시와 7시에 한국 전통공연예술, '유희(U喜)' 공연이 있습니다.  '당신을 기쁘게 해드리겠습니다.'는 의미에 '유희(U喜)'는 제목 그대로 전통연희를 기반으로 하면서도          현시대에 맞는 음악과 퍼포먼스를 가미해 새롭고 즐겁게 구성된 한국적인 공연물로  ▲ 구음으로 이루어진 사물놀이 '고인돌'▲ 사물놀이 '비온다'▲ 아름다운 자태로 속삭이는 춤 '여인의 향기'▲ 실내악과 국악가요▲ 퓨전국악과 사물놀이 합주▲ 쟁강춤▲ 판굿 등으로 다채롭게 구성되었습니다.   누구나 관람하실 수 있으며, 초대권은 영등포문화재단 사무실(구민회관2층)에서 선착순으로 배부 중입니다.   문 의 : 영등포문화재단 02)2629-2216~8      광주하면 역시 전통과 문화의 도시 아니겠습니까?누정기행을 마치고  [전남 광주 여행] 누정 기행# 가을의 끝을 잡고...전라남도라면 어떤 테마를 가진 여행을떠나고 싶으세요?전남 맛기행? 문화 기행??이번에 흔한 소재는 아니...blog.naver.com 광주 전통문화관에동편제 춘향가 공연 관람하러 왔습니다.   광주 전통문화관 내 '서석당'에서는매주 토요일 상설공연을 볼 수 있는데요누구에게나공연 무료관람의 기회가 열려 있습니다.이름하여~ ' 흥겨워라~'    11월 프로그램 일정 매달 공연 프로그램이 조금씩은 달라지나 봅니다.공연시간은 토요일 오후 3:00시 ~ 4:00시 사이         가야금 병창과 더불어 매주 다른 공연이 있었는데제가 방문한 건 지난 11월23일 토요일동편제 춘향전 공연이 있던 날이였습니다.   판소리 공연에 와~ 많은 분들이 오셨습니다.늦게 가면 앉을 자리가 없어서입석(?)관람을 해야한다기에 설마?? 했는데벌써 꽤 많는 분들이 관람 준비중 입니다.말그대로 성황리...ㅎ   한복을 단아하게 차려입은 사회자의 멘트로소리꾼 김주희님의 공연 시작을 알립니다.   전남대학교 대학원 박사과정??판소리 박사님이셨구나~~ㅎㅎ국악에는 명창, 인간문화재 뭐 이런 타이틀만 있는 줄 알았더니박사님도 있다는 새로운 사실을 알았네요.   소리꾼 김주희 오늘 동편제 춘향전을 소리해 주실소리꾼 김주희님!!국악계의 아이돌, 판소리계의 김현아? 아무튼,,,물개 박수 짝!짝!짝!~~     한 시간 동안이나 저 많은 대사를 소화하고쉬지 않고 소리를 할 수 있다니저 작은 체구안에 대체 무엇이 들어있는 걸까요?  사실 저는 판소리 공연이 오늘 첫경험이였습니다만공연장에 오신 많은 분들은 추임새도 넣어주시고, 소리꾼도 격려하시고,함께하시는 모습이무척이나 자연스러워 보였습니다.​  우리것은 소중한 것이여~~​토요일 광주에 방문하신다면광주 전통문화관 토요 상설공연 많이 많이 찾아 주세요!!  여행을 가장 여행답게..전남 광주에서 판소리에 취한 여뱅이였습니다~   ​ 국립국악원, 3월 17일부터 4월 14일까지 주중 매일 오전 11시, 매일 한 편씩작품 소개와 코로나19 극복 응원메시지 담은 국악 공연 영상 ‘일일국악’ 선보여   국립국악원 '일일국악' 안내 홍보물 (사진=국립국악원)국립국악원이 최근 코로나19 감염 확산 등에 따라 관객들이 모이는 공연장을 벗어나 다양한 방식으로 안전하게 국악을 접할 기회를 마련했다.  주중 매일 오전 11시, 한편의 국악 공연을 온라인 영상으로 선보이는 국악 공연 영상 콘서트 ‘일일국악’을 오늘 3월 17일(화) 오전 11시를 시작으로 국립국악원 누리집과 유튜브, 네이버TV 등을 통해 진행한다. 국민들에게 국악을 관람의 기회를 확대하고, 예술가에게는 공연 기회를 제공해 모두가 국악을 폭넓게 향유할 수 있도록 했다.  ‘일일국악’ 콘텐츠는 주중 매일 오전 11시, 하루에 한 편의 국악을 부담 없이 즐길 수 있도록 마련했으며, 4K 고화질로 제작한 고품질의 국악 공연 영상 서비스를 통해 객석에서는 접할 수 없었던 특별한 감상 기회를 제공할 예정이다. 이번 ‘일일국악’에서는 소규모 실내악과 독주, 독무 등 국악을 좀 더 깊이 있게 접할 수 있는 곡목으로 구성했고, 연주자들이 직접 해당 곡목을 소개하는 해설을 더해 관객들의 이해를 도울 예정이다. 또한 코로나19 극복을 위한 응원과 국악을 통해 어려움을 이겨낼 수 있는 다양한 메시지들을 함께 전한다.   국립국악원민속악단의 남도시나위 연주모습 (사진=국립국악원)  총 11편으로 구성한 ‘일일국악’은 3월에는 국립국악원 정악단과 민속악단이 연주한 ‘남도시나위’, ‘종묘제례악’을 비롯해 판소리 다섯 바탕의 주요대목과 가야금과 대금산조 등의 고품질 공연 영상으로 꾸며진다. 4월에는 전통무용 ‘태평무’, ‘부채입춤’과 ‘설장구’와 ‘가야금병창’, 국악기 독주로 선보이는 창작국악까지 확대해 더욱 다채로운 국악을 선보인다.  임재원 국립국악원장은 “수많은 위기를 극복한 선조들의 정신과 기상이 깃든 국악을 통해 코로나19로 어려움을 마주한 많은 국민들에게 희망과 위로가 전해지길 바란다. 이번 위기를 통해 다양하고 편리한 환경에서 국악을 깊이 있게 접할 수 있는 관람 문화를 꾸준히 개발하고, 향후에도 반응을 보며 관련 서비스를 확대할 예정이다.”라고 밝혔다.  국립국악원은 이번 ‘일일국악’ 서비스와 더불어 오는 3월 28일(토)부터 4월 25일(토)까지 매주 토요일 오후 3시에 온라인 생중계로 진행하는 국악 토크 콘서트 ‘사랑방중계’도 선보여 온라인으로 접하는 국악 공연 콘텐츠를 계속 마련할 계획이라고 전했다.​​취재팀 정은진jin@icpn.co.kr​​ #국립국악원 #일일국악 #온라인국악 #국악공연 #코로나19 #남도시나위 #종묘제례악 #태평무 #부채입춤 #가야금병창 #온라인공연콘텐츠    http://www.deoksugung.go.kr/board/event_View.asp?iNmbr=64&sMenuCode=&iPage=1&sSrchType=&sSrchValu= 덕수궁 - 목요 전통 국악공연 6월 프로그램이다. 현승이도 처음 알게되서 19일 가보려고 한다.덕수궁 입장료만 내고 입장하면 모두 관람할 수 있다고 하신다. 엄청 기대된다. ^^ 자주 이런 프로그램에 참여해야겠다. *^^* 자세한 후기는 다녀와서~~     설 명절 연휴가 끝나고 처음 인사드리는 엔토니아입니다. 왜이리 소식이 없었다 궁금하셧죠?  엔토니아 지독한 감기에 걸려서..아팠어요.. 이제는 많이~~좋아져서 , 또 다시 힘내서, 멋진 공연정보와 소식 전해 드리도록 노력하겠습니다.     오늘도 멋진~ 정보 하나 쏩니다!! 국립극장을 대표하는 국악 브런치 콘서트 국립국악관현악단의 < 정오의 음악회 >가 2014년 더 멋진 프로그램으로  찾아왔습니다. 상반기 패키지 회원권 30%할인된 가격에~ 만나볼수 있다고 합니다!!  새해~ 고마운 분께 선물하면~ 최고의 선물이 될 패키지 회원권이랍니다.지금부터 엔토니아와 함께~ 자세한 정보 알아보아요!!      ㅣ 한국 최고! 국립국악관현악단의 국악 브런치콘서트 <정오의음악회> 패키지 회원권 ㅣ    국립극악관현악단이 해마다 상설공연으로  매월 1회 ,  화요일 , 오전 11시에  국악브런치 콘서트를 하고있다는건 알고계시죠?  2014년 공연 일정이 안나와서엔토니아도 기다리고 있었는데~!!  상반기 프로그램과 함께 패키지 회원권 판매도 함께 시작되었답니다.  정오의음악회는 전석 1만원 공연으로 진행되는데..상반기 패키지 회원권은~ 30% 할인된 최저가격에 구매가 가능합니다. 결론! 점심식사 가격에, 멋진 브런치콘서트를 볼 수 있다는거죠!!      2014 <정오의 음악회> 상반기 패키지 회원권의 좋은점 3가지!!   1>  가장 착한가격에 (30% 할인), 좋은좌석에서 공연관람 가능.2 > 사전 좌석지정으로, 기간내 공연관람시 같은 좌석에서 관람.3> 2014 상반기공연 모두 해오름극장 공연 , 공연관람 후 떡 제공.            이제 본격적으로 국립국악관현악단 <정오의 음악회> 상반기 프로그램을  소개해 드리겠습니다!!  엔토니아 따라오세요~ gogogo!!!    국립국악관현악단  2014 <정오의 음악회>  프로그램  및 공연 일정    예술감독 . 해설  : 원일    /   지휘 : 계성원    /   연주 : 국립국악관현악단   /   장소 : 해오름극장   ■  관현악 - 국악관현악단의 정통 관현악을 선사.■  테마가 있는 음악 - 국악관현악으로 편곡된 클래식 , 세계음악 ,  OST를 주제별로 감상.■  전통의 향기 - 산조 , 판소리 , 등 한국 전통 음악을 감상.■  스타와 함께 - 대중가수 , 국악명인 , 화제의 예술인 등 다양한 장르의 스타 , 명사들과의 협연무대를 감상.■  관현악으로 듣는 민요 - 민요를 다양한 색체로 편곡하여 민요의 멋과 흥에 빠지다.          2014 정오의음악회 상반기 프로그램     일시/장소내용2014-03-11 화요일 11:00 해오름극장관현악춘무 테마가 있는 음악 <남미음악>라쿠카라차(La Cucaracha)엘 콘도 파사((El Condor Pasa)람바다(Lambada)전통의 향기춘향가 중 사랑가 스타와 함께가수 변진섭관현악으로 듣는 민요민요 오색 타령 2014-04-08  화요일11:00 해오름극장관현악Mint Academy & Too Far Away 테마가 있는 음악 <올드 팝>Take Me Home Country RoadTop of the WorldDesperado전통의 향기수제천스타와 함께가수 민혜경관현악으로 듣는 민요이어도 가는 길 2014-05-27 화요일 11:00 해오름극장관현악젊은이를 위한 춤‘바람의 말’테마가 있는 음악 <일본 애니메이션>모노노케 히메천공의 섬 라퓨타이웃집 토토로전통의 향기대풍류스타와 함께국악인 송소희관현악으로 듣는 민요남도아리랑 2014-06-10 화요일 11:00 해오름극장관현악매굿테마가 있는 음악 <중동음악>우스크달라(Uska Dara)하바 나길라(Hava Nagilah)람마 바다 야타단나(Lamma Bada Yatathanna)전통의 향기황진이스타와 함께하모니카연주자 전제덕관현악으로 듣는 민요봉죽에 달을 걸고      <정오의 음악회> 상반기 패키지 회원권은 3월 7일 금요일까지 판매되며 , 전화 예매 (02- 2280 -4114 ~6)만 가능합니다. 특 별 한 기 회 , 절 대 놓 치 지 마 세 요 !      ﻿                       [SNS 서포터즈 금광진님의 이야기♪] 매월 마지막 주 수요일 문화가 있는날, 부산대 문화나눔터에서 국악 앙상블과 함께 ♬부산지하철 1호선의  부산대역 1번 출구옆 '문화나눔터'!주로 소규모의 인디밴드 공연들이 펼쳐지고 있는 곳인데요  오늘은 다른날과 다르게,  색다른 '국악공연'이 이루어질것 같은 눈치입니다. 슬슬 기대되는데요!  7시가 되자  국악기로 들려주는 잔잔한 음악소리가 지나가던 사람들의 발길을 멈추게 만들고, 사회자의 공연에 대한 짧은 소개와 공연자들의 인사를 시작으로 '문화가 있는날' 공연이 시작됩니다  가장 먼저 들려주시던 '너영나영'은 제주도 민요로서 '너하고 나하고'라는 의미로 '함께 어울린다'라는 뜻이 있다고 합니다.  따라부르기 쉽고 흥겨우면서도 짠한 풍이, 집으로 돌아와서도 한동안 흥얼거려졌습니다.  한번 들어보실까요? 처음 공연이 시작될 때는 조용하는 '문화나눔터'가 조금씩 사람들로 채워지기 시작하였습니다.  거리에서 흔히 볼 수 없는 '국악공연'이라서 그런지 사람들의 표정이 더 환하고 더 집중하는것을  느낄 수 있었습니다.   기억에 남았던 시간은, 공연하는 국악기의 이름을 소개해주고 하나하나의 소리를 들어보게 해 줌으로서 가우뚱했던 국악기의 이름과 소리까지 마스터하고 온것 같았다는 사실입니다^^ 나란히 세워서 연주하는 '해금'은 작은 덩치지만, 소리는 크고 단아해서 듣기 좋았습니다.  우리나라 전통 현악기인 '가야금'은 12줄, '거문고'는 6줄로 되어있는데  가까이서 '가야금'과 '거문고'의 차이점도 직접 들어보고 눈으로 확인할 수 있었습니다.  그리고, 대금과 장구도 친절하게 소개해주시고 소리도 하나씩 들려줌으로, 문화의 날에 공연도 보고 지식도 얻고 알찬 시간되었습니다. 어느새 학교를 마치고 자리를 잡은 학생들도 턱을 괴고 빠져들고, 천진난만한 아이들과 함께 온 부모님들도  우리나라 국악기에 대해서 자연스럽게 배우게 되는 자리가 된 것 같았습니다.더 뜻깊은 시간이 되고, 더 뿌듯한 시간이 된 '문화나눔터 공연'이었습니다.   자, 이제는 거문고와 가야금이 어울려 만드는 국악을 들어볼까 합니다.함께 국악기의 이름과 소리를 들어보고나서 , 연주되는 감상은 또 다른 깊이를 주는것 같았습니다.  우리 고유의 소리가 얼마나 아름다운지, 거문고와 가야금의 소리를  함께 느껴보시겠습니다.  무대에서 만나는 국악 공연과는 다른 느낌으로 다가왔을까요? 관람하는 많은 사람들이 집중해서 보는 모습에, 공연의 분위기마저도 진지하고 흥겨웠습니다.   마지막으로 불러준, 우리나라 전통 국악중 하나인 '뱃노래'는 모두가 뜨거운 박수와 환호를 하면서 공연의 열기를 뜨겁게 만들어주었습니다.  공연의 뜨거운 열기로,  결국은 '앵콜 공연'까지 하게 되었습니다.  익히 들어서 많이 아시고 계시는 '뱃노래'는  국악의 진미를 보여주는 것 같았습니다.  끝까지 자리를 못뜨게 만들고 앵콜공연까지 불러온, 우리 서민의 노래인 '뱃노래'를 끝으로  부산대역 '문화나눔터'에 공연 보러 오세요!!! 앵콜 공연이 끝나갈때 쯤, 언제 이렇게 많은 사람들이 모였을까요?요즘처럼, 가요에 밀려 자리를 잃어가는 듯한 우리나라 전통의 국악이지만, 함께 해보니 국악이야말로 우리모두를 모우는 힘이 있는 것 같았습니다.엄마 손을 잡고 온 어린이부터, 연인과 함께 참석한 20대, 보기 좋게 손을 맞잡고 온 부부의 모습과 나이 드신 어르신까지,  다양한 연령층이 함께 즐길 수 있었던 국악공연이었습니다.  오늘은  이곳 부산대역, 문화나눔터에서 멋진 공연보고 입가에 미소가 번진채 돌아왔습니다.      ‘접속’ 완료! 새로운 국악이 쏟아집니다​최근 코로나19 사태로 인해 각자의 집 안방에 ‘1열 극장’이 열리고 있습니다. 코로나 19로 인해 불가피하게 시작된 유행이지만, 평소 공연장에 발길이 뜸한 관객들도 이 기회에 무료로 제공되는 공연 생중계와 영상물을 통해 차츰 공연예술의 다양함과 재미에 점차 빠져들고 있다는 소문도 들려옵니다. 이러한 유행에 국악도 편승하게 되었습니다. 여러분은 국악하면 떠오르는 게 무엇인가요? 아마도 다양한 음악들이 떠오를 텐데요. 국악은 한국에서 태어난 음악이지만 그 어떤 음악보다도 멀게 느껴지는 음악이기도 합니다. 그 이유에는 ‘재미 없다’ ‘지루하다’ 등 여러 이유가 있겠지만, 사실 관심을 가져보면 이 시대에 새롭게 태어나는 국악만큼 신선하게 다가오는 음악도 없을 것입니다. ​여러분들이 생각하는 ‘재미없는 국악’에 대한 생각으로 인해 국악을 전공한 음악인들은 국악기와 국악적인 발성을 토대로 새로운 국악을 만들고 있는데요. 이러한 역사도 거슬러 올라가면 1960년대부터 시작됐으니 꽤 오랜 역사를 가졌다고 볼 수 있겠습니다. 따라서 오늘날 국악은 여러분들의 고정관념에 존재하는 기존의 ‘국악’이 그 하나이고, 또 다른 하나는 지금 이 시대와 호흡하며 새롭게 만들어지는 ‘창작 국악’으로 나눠집니다. 이러한 배경을 안다면 ‘안방 1열’로 배달되는 국악 공연들을 더욱 재밌게 접하리라 생각합니다. 시청하면서 댓글을 올리고 읽는 재미도 쏠쏠합니다. 시청자들은 서로 의견을 교환하기도 하고, 한편으로는 각자가 알고 있던 기존의 ‘국악’을 예상치 못했던 새로운 모습(창작 국악)으로 만나면서 느끼는 흥미와 재미를 담은 감탄사를 올리기도 합니다. 그럼 먼저 국립국악원으로 가보도록 하겠습니다.  ​​5월, 매주 금요일에 국립국악원과 접속하라​국립국악원이 기획‧진행하는 <금요공감>은 새로 태어나는 창작국악을 선보이는 시리즈입니다. 오늘날 국악 전공자들은 여러 장르와의 만남을 시도하며 새 작품과 공연을 선보입니다. <금요공감>에는 이러한 국악인들이 주인공들입니다. 그들은 국악을 중심으로 영상(영화‧애니메이션), 무용(발레‧현대·창작), 문학(이야기‧시‧소설·희곡), 음악(클래식‧대중음악) 등의 만남을 시도하죠. 그래서 이 시대에 걸맞게 변화·진화하는 ‘오늘의 국악’을 접할 수 있습니다. 5월에도 공모를 통해 선정된 참신한 작품이 준비되어 있는데, 코로나19로 인해 생중계될 예정입니다(www.gugak.go.kr). ​ ▲국립국악원의 <금요공감> 포스터(제공=국립국악원) 4편의 공연이 준비되어 있는데요. 특히 타악기와 판소리를 좋아하시는 분들에게 안성맞춤의 공연입니다. 5월 8일 첫 타자로 나서는 타악기주자 김소라는 신작 <Landscape>를 선보입니다.  ▲타악연주자 김소라(출처=예술경영지원센터) 자신에게 음악적 영감을 주는 여덟 가지 이야기를 장고‧북‧꽹과리 등의 타악기를 통해 새롭게 만들어 선보이는 시간입니다. 김소라 외 현승훈(타악), 홍지혜(피리‧태평소‧생황) 등이 함께 합니다.    22일 <깽판:우리가 살 판>은 연희앙상블 ‘비단’이 선보일 무대로, 난타 류의 공연을 생각하시면 더 쉽게 상상해볼 수 있는 무대입니다. 여섯 명의 남성 주자들은 연희와 사물놀이를 응용하여 전통예술의 맥을 이으면서도, 오늘날의 관객이 공감할 수 있는 다양한 퍼포먼스를 가미했습니다. ​ ▲연희앙상블 비단(출처=연희앙상블 비단 페이스북)  <Landscape>와 <깽판:우리가 살 판>이 대중적 성격이 강한 타악기의 묘미를 보여주는 무대라면, 15일 <판소리 소나타>와 29일 <벽으로 드나드는 남자>는 판소리의 색다른 모습을 만날 수 있는 무대입니다. 판소리 소나타’는 그 조합부터 독특합니다. 피아니스트 박종훈, 남성소리꾼 안이호, 해금연주자 이승. 세 사람은 ‘춘향가, 쇼팽에 물들다’, ‘수궁가, 모차르트에 빠지다’ ‘적벽가, 베토벤 위에 얹다’ 등의 흥미로운 음악을 선보입니다. 춘향가의 로맨스가 클래식의 낭만주의의 대가인 쇼팽과 만나고, 모차르트의 천진난만한 선율이 수궁가에 등장하는 자라와 토끼 등 여러 우화와 어우러집니다. ‘적벽가, 베토벤 위에 얹다’에서는 삼국지에 등장하는 ‘적벽대전’ 속 박진감 넘치는 장면들이 베토벤의 격정적인 선율과 만납니다. ​ [HIT] 열린음악회-안이호(Ahn I Ho) - 적벽가, 베토벤 위에 얹다.20150111안이호 - 적벽가, 베토벤 위에 얹다www.youtube.com <벽으로 드나드는 남자>는 정세연이 부르는 창작판소리입니다. 마르셀 에메의 동명소설을 각색하여 판소리 가사로 삼은 작품으로, 피아노(오한나)·아쟁(남성훈)·타악(황상은)이 함께 합니다. 오늘날 해외 소설들이 판소리 소재가 되는 경우가 많은데, 각색을 통해 원작의 배경과 등장인물을 바꾸는 경우도 있습니다. <벽으로 드나드는 남자>에서도 프랑스가 홍대 연남동으로, 주인공 이름도 박만수로 바뀝니다. 박만수는 벽을 드나들기 시작하며 신기루라는 예명으로 도시의 영웅이 됩니다.  ​​매일 11시에 배달될 국악 서비스​<금요공감>이 5월 동안 매주 금요일 오후 8시에만 만날 수 있는 중계라면, <희망 ON>은 5월 1일부터 31일까지 매일 오전 11시에 만날 수 있는 국립국악원만의 또 다른 온라인 콘텐츠입니다.   ▲(좌)해금연주자 김민정, (우) 타악연주자 김기태 (출처=Genie,플랫폼창동61 블로그) 평일과 주말을 포함하여 김민정·이강산(해금), 김혜원·권혜영·공유림·박이슬·서정민(가야금), 오하라·고준형(아쟁), 권민정·손수림(거문고), 배주현·이광호·차원석(피리), 김소희·김성현(대금), 전보형·성희주·오연아(무용), 구민지(정가), 김문희·김윤아·이성현·오단해·유지수·윤상미·조수황(판소리), 김주현·성슬기·이유진(민요), 김기태(타악) 등 31명의 예술가들이 국립국악원 유튜브와 네이버TV를 통해 매일 11시에 여러분을 찾아갑니다. ​코로나19로 경제난을 겪고 있는 독립 연주자들을 지원하기 위해 시작된 <희망 ON>은 연주자들에겐 힘겨운 시대에도 불구하고 무대는 당신을 찾고 기억한다는 ‘희망’을, 관객들에겐 고화질 영상과 음질을 통해 지금과 미래를 책임질 젊은 국악인들을 통해 국악을 보다 더 멀리 퍼뜨릴 수 있는 ‘희망’을 보여주는 장입니다.   ▲(좌)가야금연주자 박이슬,(우)대금연주자 김성현 (제공=아트컴퍼니달문, 거꾸로프로젝트) ​<희망 ON>은 <금요공감>과 달리 창작 국악뿐 아니라 이 시대에 전승되고 있는 전통국악을 만날 수 있는 시간입니다. 무엇보다 음악가가 연주하는 악기와 집중된 만남이 가능한 장입니다. 공연장에서의 관람과 온라인 중계의 차이점이라면 카메라 워킹이 무대 깊숙한 곳까지 쭉 잡아당겨 시청자들의 눈앞에 그 풍경을 갖다 놓는 데에 있는데, ‘희망 ON’에 오르는 악기와 독특한 연주법들도 카메라 워킹에 의해 보다 자세히 들여다볼 수 있는 시간이 될 것입니다. ​<희망 ON> 시리즈는 6월에도 계속됩니다. 6월에는 삼십 단체의 국악앙상블이 매일 나올 예정이니 5월에 악기 공부를 하고, 6월에 여러 악기들로 이뤄진 여러 단체들의 음악을 만나보면 어떨까 싶습니다. ​​​​새로운 국악을 만날 시간. 서울돈화문국악당에 링크 걸기​국악 전문 공연장들 중 인터넷 중계를 제일 먼저 선보인 서울돈화문국악당은 상반기에 기획한 공연들이 코로나19로 인해 전면 취소되자, 생중계에 맞춰 기획공연들을 재정비했습니다. 4월 27일을 시작으로 7월 3일까지, 오랜 시간 동안 온라인 콘서트 <LINK(링크)>를 선보이는데, 크게 4개의 테마로 나눠 평일 오후 7시30분에 중계할 예정입니다.  ▲서울돈화문국악당 온라인 콘서트 <링크> 포스터 (제공=서울돈화문국악당) 4월에는 시대를 앞지르는 활동으로 주목받아온 창작국악그룹의 활동을 ‘다시 듣고 싶은 국악’ 코너를 통해 만날 수 있습니다. 4월 27일 그룹 ‘그림(The林)’, 28일 월드뮤직그룹 ‘공명’뿐 아니라 지난 3월 25주년 기념 공연을 예정했으나 잠정 연기에 돌입한 소리꾼 김용우의 무대를 4월 28일 온라인으로 접할 수 있습니다. ​ ▲창작음악그룹 '그림(THE林)'과 월드뮤직그룹'공명'의 멤버들 (출처=그림(THE林) 페이스북) ‘지금을 함께하는 우리음악’ 코너는 현재 왕성한 활동을 펼치는 젊은 연주자들의 무대입니다. ‘코리안 집시 상자루’, ‘방울성’이 함께 합니다. ‘방울성’은 방지원(타악), 박다울(거문고), 김용성(아쟁)의 이름 중 한글자씩 따서 만든 이름으로 세 악기가 어떤 조화를 이룰지 한껏 기대를 불러일으키는 젊은 그룹입니다. ​ ▲코리안집시 '상자루'(출처=EBS 스페이스 공감)  6월부터는 ‘해외에서 주목받는 아티스트’ 코너가 이어집니다. ‘국악의 변신은 무죄’라고 할 정도로 수많은 국악인들은 자신들이 새로 만든 음악을 해외 여러 무대와 축제에서 ‘월드뮤직’이라는 이름으로 퍼뜨리고 있습니다. ​ ▲퓨전국악그룹 잠비나이(출처=잠비나이 페이스북) <LINK(링크)>를 통해 만나볼 그룹 ‘잠비나이’와 ‘블랙스트링’이 그 대표적인 경우입니다. 잠비나이는 이일우(기타·피리·태평소), 김보미(해금), 심은용(거문고), 최재혁(드럼), 병구(베이스)으로 구성되어 락과 국악을 접목시킨 앙상블로 유명합니다. ​ ▲크로스오버 앙상블 블랙스트링(출처=블랙스트링 페이스북) 블랙스트링 역시 허윤정(거문고), 이아람(대금), 오정수(기타), 황민왕(장구·소리)로 구성된 앙상블로 전통음악, 재즈 등을 넘나드는 크로스오버 뮤지션입니다.   <LINK(링크)>의 마지막 코너는 서울돈화문국악당이 기획한 공연들을 온라인으로 만날 수 있는 시간입니다. 3년 동안 매년 겨울이면 찾아온 서울돈화문국악당 기획의 히트작 음악극 <적로>, 2021년 상반기에 대작으로 선보일 <산조대전>의 하이라이트를 미리 만날 수 있는 시간입니다.​ ▲음악극 <적로>의 공연 모습(제공=서울돈화문국악당) <LINK(링크)> 생중계는 서울돈화문국악당 유튜브와 네이버TV(tv.naver.com/sdtt)에서 시청이 가능합니다. ‘자발적 관람료’를 도입해 관람객들의 예술 후원 캠페인을 선도해나갈 예정이라고도 하니 이 기회에 변화된 관람 문화와 관람료 지불 방식을 체험해보시는 것도 색다른 경험이 될 듯합니다. 100년 뒤, 후예들이 지금의 모습을 보면 어떠한 생각이 들까요? 지금은 코로나19로 인한 불가피한 선택이지만, 이러한 국악 중계 콘텐츠들은 아마 21세의 국악을 대변하는 훌륭한 자료이자 역사의 한 페이지로 남을 것입니다. ​​글 송현민(음악평론가) ​​ 공연예술통합전산망 KOPIS는 공연 티켓의 온라인 예매 정보를 집계하여 공연 DB·통계를 제공하는 공연산업통계시스템으로 문화체육관광부와 (재)예술경영지원센터가 운영하고 있습니다.더 많은 정보를 보고 싶으시다면, 위의 KOPIS 이미지를 클릭해보세요! ​ 공연 보는 거 좋아하는 엄마 아들이기에 샘물이도 공연을 많이 보여주려고 했는데 ! 코로나때문에... 일년이 넘게 공연은 커녕 조금이라도 사람 많은 곳은 가질 못했어요그런데 국악에 대해 좀 들려줘보려고 검색하다가 돈화문 국악당을 알게 되었고, 마침 어린이 공연 2개를 하고 있어서 엄마, 아빠 스케줄이 되는 오늘 15일에 공연을 예매했어요.  우선 완전 소극장에 왠지 다들 잘 모를 것만 같은 느낌이 팍 들어서 ㅎㅎㅎ ​바로 앞에 있는 창덕궁도 좀 보고 오면 좋겠다 생각했고, 그 유명한 익선동도 어떻게 생겼나 지나가면서 구경이라도 하고 와야겠다고 마음 속으로 이런저런 계획을 세우며 혼자  꿈에 부풀어있었지만..... 출발하자마자 비가 쏟아지더이다..... ​<주차>창덕궁 바로 건너편에 한옥집의 돈화문 국악당이 있어요. 근처 유료 주차장들이 소개되어있었는데, 가장 가까운 주차장이 창덕궁 근처에 있어서 거기에 시간당 5000원(처음 30분 2000원, 추가 10분당 1000원)이라고 써있었는데, 아주머니가 일일권 1만원이라고 해서 만원을 선불로 내고 세웠어요. 우리소리박물관 옆 쪽으로 조금만 더 걸어서 골목나오면 들어가자마자  나옵니다.  ​전 고궁이나 한옥을 참 좋아해요. 멀리서 이 한옥 건물이 보이는데 막 가슴이 설레더라구요~~  ​이 좋은 공연을 딱 이틀, 4번만 합니다!  창작동화 동화 , 돈화문 국악당 다 인스타그램 팔로우 했고 앞으로 공연 소식 올라오면 달려갈랍니다~!!   다행히 다음주 토,일요일에도 연희도깨비 공연이 있어요. 한번 찾아보세요~~  ​돈화문 국악당 들어서는 순간!! 넘 감동했어요. 제가 딱 좋아하는 스타일!! 정원처럼 풀밭이 쫙~ 깔려있는 한옥!!  그리고 국악당 건물 건너편은 카페 '기억' 이었어요!  바로 국악당과 정원을 바라보며 또는 반대편 창덕궁을 바라보며 커피를 마실 수 있다는!! 샘물이도 신나서 우산 쓰고 이 작은 정원을 요리조리 다니며 비 소리를 듣더라구요~~ 역쉬 우리 자연을 사랑하는 어린이!  ​카페를 왜 더 신나게 소개하냐면!!!집에 와서 씻자마자 TV 켜고 놀면뭐하니 보는데, 아니아니!!! 유재석님이 멤버들 한명씩 면담하는 장소가 바로 여기잖아요!!    출처: 돈화문국악당 인스타그램 ​저희는 코로나 시국이라 나들이를 간혹 가더라도 절대 마스크를 안 벗거든요. 그래서 점심 굶고 막 ㅋㅋㅋ  차에서 빵이랑 과자 등으로 버팁니다. 그래서 카페도 그냥 나중에 와야지 하고 사진만 찍었었어요. 나중에 꼬옥! 가서 여유 부리고싶은 곳이에요~~ ^^  ​자 그럼 이제 본격적으로 공연 이야기 ㅎㅎㅎ티켓, 팜플렛, 스티커를 받고  좌석에 앉아 기다립니다.  우리 샘물이는 아주 활발하고 장난꾸러기이지만 실은 쫄보라... 낯선 환경에 적응하기 힘들어요. 공연도... 또 무서울 것 같다며 긴장하고 앉아있고...덩달아 애가 울어서 중간에 나갈까봐 엄마도 내내 긴장을 한다는 (아 열받.... ㅋㅋㅋㅋ) 맨날 엄마랑만 보는데 (어린이 공연 돈 아까워서 아빠는 항상 데려다주고 한 시간뒤 픽업합니다 ㅋㅋㅋㅋ) 오늘은 아빠랑도 보니 좀 낫겠지싶었지만 (결론부터 이야기하자면 중간에 마고여신이 나와서 환경을 파괴하는 인간들을 벌 주고 내기를 하는 등의 이야기에서 샘물이는 눈물을 흘리고 무섭다며 흑흑 대며 봤구요~~  다 끝나고 남편은 넘 앞자리라 부담스럽고 무서웠다고 뻘 소리를 또...ㅡㅡ;; ;  아 놔 이제 혼자 공연 보러 다닐테다!!!!! )  <좌석>돈화문국악당은 소극장인데다가 좌석이 진짜 사이드, 중앙, 앞, 뒤 어디에 앉아도 잘 보이게 되어있어요. 저희는 B열 4,6,8 좌석이었는데... 이미 다른 블로그에서 사이드랑 전혀 상관없다고 해서 그냥 최대한 앞쪽으로 한거거든요. C열(중앙) 둘째 정도가 제일 좋다고 하는데 저희가 앉은 자리도 참 좋았어요.​🍀나무의 아이는 한국 전통 설화 '목도령과 대홍수'를 바탕으로 서로 기대어 사랑받고 사랑을 나누는 따뜻한 마음의 가치 그리고 환경보호의 중요성까지 일깨워주는 이야기예요.나무를 아빠라고 하는 나무도령과 자신을 희생하면서 아이를 지키는 큰 나무, 그리고 동물 친구들과 함께 다시 숲을 이루는 모험 이야기까지~ 아이들이 이야기에 푹 빠져 시간가는 줄 모르고 봅니다.​🍀 가야금, 해금 등 풍성한 국악 라이브 연주와 멋진 노래~♡ 정말 너무나 멋진 공연에 아이뿐만 아니라 엄마, 아빠도 힐링되는 시간이었어요. 공연에서 나온 노래들이 계속 입에 맴돌아요. 음원 없으려나 찾아보니 역쉬 OST발매를 했네요🤗​ <출처:Various Artists - Topic 유투브>​오랜만에 좋은 공연에 대한 갈증도 풀고, 비록 창덕궁은 입구만 보고 돌아왔지만 바로 옆 우리소리박물관까지 알차게 보고 돌아왔습니다. ​진짜....배고팠는지 샘물이는 돌아오는 길에 차에서 육포를 최고의 간식이라며 한봉지 다 먹었다는요 ㅋㅋ 나눔 공연 ‘행복한 국악원 나들이’ 신청하세요~~국립국악원(원장 이동복, www.gugak.go.kr)은 국립민속국악원(남원), 국립남도국악원(진도), 국립부산국악원(부산)의 지방 3개 국악원과 함께 2013 찾아가는 국악공연 ‘국악을 국민속으로’와, 나눔공연 ‘행복한 국악원 나들이’를 마련하고, 오는 2월8일까지 국립국악원 누리집(www.gugak.go.kr)에서 수요조사를 진행한다.  국립국악원이 마련한 찾아가는 국악공연 ‘국악을 국민속으로’는 문화생활을 접하기 어려운 지역과 기관 및 시설을 직접 찾아가 공연 관객에 맞춰 다양하고 흥미로운 맞춤형 프로그램으로 국악공연을 구성해 우리나라 구석구석에서 신명나는 문화 향유의 기회를 제공하는 무료공연으로 4개 국립국악원이 소재한 곳을 거점으로 하여 총 46회 펼쳐지며, 지역별로 골고루 찾아갈 수 있도록 선정한다. ‘행복한 국악원 나들이’는 서울 서초동에 위치한 국립국악원이 주최하는 국악콘서트<다담>, 연희마당 개관기념공연<팔도연희유람>, 어린이 음악극<오늘이>, 연희마당 상설공연<연희로 놀자>,  토요명품공연 등 총 9가지 기획공연의 15회 공연에 회당 40명, 연간 600명을 초청하는 나눔 공연으로 문화소외계층 및 문화사각지대에 있는 국민들을 대상으로 공연관람기회와 더불어 식사도 지원한다. 서울시, 인천시, 경기도, 강원도, 충청북부 지역 등 서울에서 2시간 이내에 위치한 지역소재의 기관 및 단체라면 어디든지 신청이 가능하다.  찾아가는 국악공연 ‘국악을 국민 속으로’신청을 원하는 기관이나 단체는 오는 2월8일(금)까지 국립국악원 누리집(www.gugak.go.kr)에서 신청서를 내려받아 공연유치목적, 관람대상, 공연홍보계획, 공연장소 관련 소개서 등을 작성해 이메일 knua53@korea.kr로 접수하고, 전화 02-580-3044 로 신청확인하면 된다.  ‘행복한 국악원 나들이’도 오는 2월8일(금)까지 국립국악원 누리집(www.gugak.go.kr)에서 신청서를 내려받아 신청단체 및 인원, 관람을 원하는 공연명과 일시, 인솔자 대표명 등을 작성해 ‘국악을 국민 속으로’와 같은 방법으로 접수하면 된다. 국립국악원 이동복 원장은 “국립국악원은 지난 2009년 여름에 처음 ‘국악을 국민 속으로’를 진행해 지금까지 주로 지리적 여건으로 문화생활을 즐기기 어려운 농․어․산촌지역 어린이, 청소년과 외국인 근로자, 결혼이주자 등 다문화계층 및 장애인, 특수학교장애청소년이 있는 곳에 찾아가 공연을 펼쳐 높은 호응을 이끌어냈다.”며, “우리 전통음악 특유의 신명과 울림으로 지치고 힘든 이들이 뜻하지 않는 장소에서 국악공연을 만나 지친 삶에 활력소가 되고, 삶에 여유를 찾을 수 있는 계기를 만들어 주기위해 최선을 다해 준비하겠다.”고 전했다. 신청문의_02-580-3044   ​가장 가까운 국립극장!국립극장 우수 레퍼토리 네 번째 온라인 상영작은과연 어떤 작품일까요?​4월 17일(금)부터 4월 24일(금)까지온라인으로 선보이는 공연은바로 국립국악관현악단의 <격格, 한국의 멋>인데요.​2019년 11월 26일(화),롯데콘서트홀에서 진행되었던 공연 실황을국립극장 유튜브와 네이버 TV를 통해 만날 수 있답니다.​국악 관현악 창작 역사의 정수를 담고 있는국립국악관현악단 <격格, 한국의 멋>을지금부터 함께 만나볼까요?​​  한국음악을 대표하는 품격과 멋을 한번에!국립국악관현악단 <격格, 한국의 멋>국립국악관현악단 <격格, 한국의 멋>은2019-2020 국립극장 레퍼토리시즌두 번째 관현악 시리즈입니다.​국립국악관현악단이 선보여온창작 음악 역사를 중심으로악단의 정체성과 한국적인 감성을 담은깊이 있는 대표 레퍼토리를 모아 연주한 공연인데요.​그동안 국립국악관현악단이 선보였던 곡들 중명곡만 엄선하여 한 무대에서 보여줬던 공연이죠.​국립국악관현악단은 <격格, 한국의 멋> 무대를 위해두 단계의 선곡 과정을 거쳐무대 위에서 선보일 최종 5곡을 선정했는데요.​​  <격格, 한국의 멋> 연주곡 리스트‘내 나라, 금수강산..’ (작곡 강준일),‘공무도하가’ (작곡 김성국),‘아리랑 로드-디아스포라’ (작곡 양방언),‘개량 대금 협주곡-풀꽃’ (작곡 김대성),‘어부사시사’ (작곡 임준희)국립국악관현악단은 <격格, 한국의 멋>을 통해관현악부터 기악 협주, 성악까지창작 국악의 정수만을 담은완벽한 무대를 선보였답니다.​​  <격格, 한국의 멋>무대 살펴보기가장 먼저 살펴볼 곡은<격格, 한국의 멋>에서 만나는 국악현악곡입니다.​‘내 나라, 금수강산’(작곡 강준일, 위촉초연 2014년)과‘공무도하가’(작곡 김성국, 위촉초연 2012년)은예술성이 높은 작품으로 평가받는 곡인데요.국립국악관현악단 단원들에게꾸준히 사랑받는 곡이죠.​‘아리랑 로드-디아스포라’(작곡 양방언, 위촉초연 2019년)는지난 3월 크로스오버의 거장 양방언이​처음으로 국악 관현악에 도전했던 작품인데요.​예술성과 대중성을 모두 인정받으며호평을 받았던 작품입니다.<격格, 한국의 멋>에서는 40여분의 원곡을15분으로 집약해서 들려준답니다.​​  ​기악 협연곡인 ‘개량 대금 협주곡-풀꽃’(작곡 김대성, 초연 2005년)은김대성 작곡가의 2004년 국립극장 창작곡 공모전 당선 작품을<격格, 한국의 멋>을 위해 개작하여 선보이는데요.​대금연주의 대가 김정승이 협연자로무대 위에 서서 국립국악관현악단과호흡을 맞춘답니다.​  ‘어부사시사’(작곡 임준희, 위촉초연 2010년)도<격格, 한국의 멋> 무대를 통해 다시 만날 수 있습니다.국악 칸타타로 한국 음악사에한 획을 그은 곡인만큼<격格, 한국의 멋> 무대에 빠질 수 없는 곡이겠죠?​‘어부사시사’는조선시대 문학의 최고봉으로 불리는고산 윤선도의 동명 시조를 주제로 삼아국악과 양악 가창이 관현악과 이룬조화를 보여주는 곡이랍니다.​​​  국악현악의 정수를 보고 싶다면?국립국악관현악단 <격格, 한국의 멋>한국의 감성과 정서를 무대에 담은국립국악관현악단의 대표 레퍼토리<격格, 한국의 멋>!​국악관현악의 정수를 만나고 싶었던 분들에게추천하는 공연인데요.​코로나19로 외출이 어려운 요즘!시간 보내는 것이 따분하게 느껴졌다면국립극장 유튜브 또는 네이버 TV에서국립국악관현악단 <격格, 한국의 멋>을관람해보는 것은 어떨까요?​남녀노소 누구나 즐겁게 감상할 수 있는공연이기 때문에집에서 가족과 함께 국악 관현악을즐기는 것도 코로나19를 이겨내는좋은 방법이겠죠?​​​  이왕 보는 거 더욱 즐겁게!가장 가까운 국립극장 인증샷 이벤트공연을 관람했다면,인증샷을 남기고 경품 혜택을 누려보세요!가장 가까운 국립극장을 즐기는가장 완벽한 방법!​국립극장 SNS 채널을 통해가장 가까운 국립극장 인증샷 이벤트에 참여하고,국립극장 70주년 기념품 3종 세트를 받아보세요!​​  ​#국립극장 #70주년 #가장가까운국립극장해시태그와 함께국립극장 전막 공연 관람 인증샷을 남기면이벤트에 자동으로 응모된답니다.​가장 가까운 국립극장 인증샷 이벤트 바로 가기 ​​​​   ​​  ​​​​ 청소년 주말 문화 탐방 영동국악체험촌. 옥천 향수 장승깎기 가족캠프 함께해요. 　　　　　　　　　　　　　　​   ​​안녕하세요~ 더 좋은 옥천입니다!​오늘은 가족끼리 함께 할 프로그램 알려드릴게요^^​직접 체험하며 가족과 시간 보낼 수 있는 프로그램이에요.​이번 주와 다음 주 주말!​옥천 여행하며 알차게 보내봐요~​​   ​​2019년 옥천 향수장승깎기 가족캠프​일시 : 2019년 8월 17일 토요일 ~ 8월 18일 일요일​장소 : 충북 옥천군 옥천읍 지용로 340 옥천선사공원​신청 및 문의 : 옥천민예총043-731-5624010-4224-0846​​​프로그램 일정    ​​8월 17일 토요일​오전 9시 ~ 오전 10시 30분장승 석고 뜨기 및 부엉이 만들기​오전 10시 30분 ~ 오후 12시장승 깎기 및 대형 장승 함께 만들기​오후 12시 ~ 오후 1시점심 식사​​     ​​오후 1시 ~ 오후 5시가죽공예,페이스 페인팅,장승 깎기 및 대형 장승 함께 만들기​오후 5시 ~ 오후 7시저녁식사​오후 8시 ~ 오후 9시<장승 깎기 행사의 밤>여름 밤하늘 별자리 관찰하기(천체망원경)색소폰과 시 낭송​​    ​8월 18일 일요일​오전 7시 ~ 오전 8시아침식사​오전 8시 ~ 오전 11시판화 찍기,솟대 만들기,트레이(빵도마) 만들기​오전 11시 ~ 오후 12시좋아하는 글 써주기(서예)​오후 12시 ~ 오후 1시점심식사​오후 1시 ~ 오후 3시장승깎기 마무리 행사사진촬영​오후 3시 ~ 오후 4시뒷정리 후 해산​*위 프로그램은 약간의 변동이 있을 수 있습니다.​​   ​​가족과 함께 1박2일 캠핑하며​직접 나무를 깎아서 장승을 만들어보는 체험!​정말 재밌겠죠~?^^​​ 옥천선사공원충청북도 옥천군 옥천읍 수북리  ​  ​   ​​가족과 함께 떠나는청소년 주말 문화 탐방 2차<영동국악체험촌>​일시 : 2019년 8월 24일 토요일08:50~17:00​장소 : 충북 영동군 심천면 국악로1길 33영동국악체험촌​대상 및 인원 : 관내 청소년가족 15팀 45명한 가정당 2~4명 (보호자 1명 반드시 참여, 자녀 1명 이상)​​   ​​주요내용 : 사물놀이 체험, 난타 체험, 현악기 체험,국악의상 체험, 천고 타복 체험, 장구 미니어처 및단소 제작 체험, 난계국악단 상설공연 관람 등​접수 : 2019년 8월 12일 월요일08:30부터 마감까지​준비물 : 편안한 복장, 개인 상비약 및 멀미약​신청방법 : 방문 선착순 무료 접수​문의 : 043-730-4983~4​​참가 신청서 내려받기↓↓ 첨부파일가족과 함께 떠나는 청소년 주말 문화 탐방（영동국악체험촌） 운영 안내.hwp파일 다운로드 ​※ 상기 일정은 행사 당일 사정에 의해 변경될 수 있으며,우천에 관계없이 진행됩니다.​​​   ​​가족과 함께 주말에 문화를 탐방하며​우리 전통음악에 대해 알아보는 시간~​가족 간의 유대감도 기르고​음악 감수성도 키우는 일석이조 프로그램이에요!​주말에는 옥천여행~^^​​ 영동국악체험촌충청북도 영동군 심천면 국악로1길 33  ​​   ​ 블로그 개설이래 첫 번째 공연소식을 전하게 되네요^^온소리 국악관현악단(온소리 예술단) 정기공연입니다.저에게 대금을 가르켜 주시는 김지훈 선생님이소속된 국악관현악단 입니다.^^아주 유명한~~~~   제13회 온소리 국악관현악단 정기연주회아시아의 소리판 2012년 5월 30일 저녁 7시 30분한국소리문화의전당 연지홀 어느 덧 가정의 달 5월도 맨 끝자락..어린이날, 어버이날, 스승의날, 입양의날 등 너무나 소중하고 뜻 깊은 의미가 담긴 한 달~~온소리 예술단에서는 또 하나의 가족에 낯선 이국의 땅에서 우리 국민이 되어 열심히 살고 있는 다문화 가족들에게도 뜻 깊은 가정이 달이 되었음 하는 바램으로 음악을 통해 다문화 가족이 아닌 우리 가족으로 함께 느끼고 공감하며, 뜻깊은 그런 자리를 마련했다고 합니다.     Program 1. 바람이 열어주는 아침                  작곡 : 김수현 정겨운 한옥마을 사람들의 냄새가 배어있는 관현악곡으로, 한옥마을이 생겨나던 과거의 모습부터 지금의 모습이 만들어지는 과정 속에서한옥마을을 사랑하고, 한옥마을의 본질을 지켜내려는 사람들의 모습을형상화한 곡이다.곡의 시작과 함께 울려나오는 태평소 솔로부분이 매우 압권이다.2. 양금 협주곡 “바람의 노래”                      작곡: 홍정의    양금 : 윤은화  마두금 : 멘데 바람이 분다.어디서부터 왔는지는 모르겠지만 내 몸을 스치고 또 어디론가 지나간다.바람은 모든 것을 아우르며, 한없이 넓고 또 너그럽다.국경도, 인종도 그 어느 것도 방해될 것 없이 자유롭게 부는 바람이고 싶다.그 누구도 어디서 왔는지 또 어디로 가는지 묻지 않는 여유로운 바람이고 싶다.바람이고 싶다.본디 몽골 전통악기인 마두금과 양금을 위한 협주곡으로 몽골전통 민요선율을 중심으로 창작되어진 곡이다.3. 사모곡                         작곡 : 조원행            소리 : 안혜란 ‘사모곡’은 어머니의 사랑이 아버지보다 더 크고 지극함을 낫과 호미에 비유하여 읊은 고려가요를 말하며 어머니에 대한 사랑의 애절한 감정을 국악 관현악 반주에 맞춰 새롭게 노래한 국악 가요곡이다. 4. 쑥대머리                      편곡 : 조원행          소리 : 안혜란 ‘쑥대머리’는 춘향가 中 대표적인 눈대목 중 하나이다. 변사또의 수청을 거절하고 옥중고문을 당함에도 불구하고 이몽룡에 대한 변치 않는 마음을 애절하고도 애틋하게 그려낸 장면을 노래하고 있다. 5. 단보우 협주곡 <Against the Wind I -통(通)>          작곡 : 황호준단보우 (Danbau) : 레 화이 프엉 소통이 이루어지기 위해서는 '나'와 '나 아닌것'의 서로 다른 존재가 전제되어야 한다.절대적 존재로서의 '나'가 아니라'나 아닌것'에 대한 상대적 존재로서의 '나'만이 소통을 할 수 있다.시작되지 않은 소통의 공간은 정적으로 가득차 있다.이 정적은 기다림의 끝에서 해체된다.정적의 고요를 가르는 '나'의 소리는 낯설다.이어지는 '나 아닌것'의 소리 역시 낯설다.최초의 울림은 이렇게 낯설게 시작된다.낯설음과 익숙함의 경계란 애초에 존재하지 않는다.다만 도달하기 까지의 시간의 내용에 주목해야 한다.낯설기 때문에 익숙함으로 나아갈 수 있는 것이다...6. 장타령                         작곡 : 홍정의         소리 : 유태평양 경상북도 구미시에서 걸인들이 구걸할 때 춤을 추면서 부른 타령조의 민요로 일명 각설이 타령 및 품바 타령 등으로 알려져 있는 장타령은 피지배층 사람들이 걸인 행세를 하여 부정한 자에게 현실의 울분을 풍자와 해학을 통해서 담아낸 것으로 관현악 반주에 맞춰 노래한 국악가요이다.7. 사랑가                        작곡 : 홍정의         소리 : 유태평양 ‘사랑가’는 춘향가 中 이몽룡과 성춘향의 발랄한 사랑이야기를 담은 대목이며 디스코 리듬에 펑키 그루브를 더해 신나게 표현한 곡이다. 8. 청해(靑海)                            작곡 : 홍민웅 이 곡은 푸른 바다를 노래한다. 바다는 다양한 표정을 숨기고 있으니 우직하게, 때론 흥겹게, 때론 시원스러움을 보여준다. 이러한 다양한 표정과 역동적 에너지를 국악 관현악의 소리로 풀어내 보고자 하였다. 이 곡은 네 부분<회상><그리움><환상><새로운 희망>으로 나누어진다. 간결한 선율로 서정적인 분위기에서 시작되어 점차 고조되어 역동적인 분위기로 승화된다.   출연자 소개 악    장 : 이성구부 악 장 : 박나리대    금 : 이성구, 목현수, 이은진, 이동준, 문지훈, 황보석, 정재민소    금 : 임성애피    리 : 강민하, 이진호, 장현석, 이재영, 이세종, 연혁찬, 정서희해    금 : 김수빈, 김리정, 정윤정, 김지현, 김지형, 박지윤, 손수향, 박예슬가 야 금 : 오나영, 김호빈, 배유경, 문가연, 김선복, 김은진, 최  솔아    쟁 : 김은영, 임재학, 박준성, 김  은, 김소영, 조양지거 문 고 : 박나리, 임가희, 이슬기, 임효근타    악 : 노준영, 윤준호, 성영옥, 윤슬기, 김  일신    디 : 김소리특별출연대    금 : 이창선피    리 : 허  진해    금 : 오정무아    쟁 : 황승주타    악 : 최  만   이번 정기공연에서 ‘온소리예술단’은 아시아의 문화, 음악을 서로 다른 전통문화가 아닌 하나의 작품으로 만들어 우린 결코 다르지 않고 하나였음을 일깨워 주는 공연기획 의도를 담고 있습니다. 한국사회에 새로운 현상인 다문화 가정을 현실적으로 받아들이는 계기를 마련하면서가정의달 가족과 함께 의미있는 공연을 관람하는 즐거운 추억을 남겼으면 합니다^^   매주 토요일 오후 2시 #국립국악원 #풍류사랑방 에서는 아이들의 #국악동화 를 만날 수 있어요.가정의 달 5월에는 한국인이라면 모를 리 없는 망태 할아버지의 이야기가 담긴 #망태할아버지가온다 공연이 진행 중이랍니다.​한 번도 눈으로 확인한 적 없는 목소리 한번 들은 적 없는 망태 할아버지인데 -우리는 왜 그분을 이렇게 잘 알고 있을까요?​"너 말 안 들으면, 망태 할아버지에게 잡아가라고 한다?"네, 너도 말을 잘 듣는 어린이는 아니었던지라엄마에게 듣던 말, ㅎㅎ그리고, 아들 어릴 적에도 자주 등장했던 망태할아버지(아마 다들 한 번쯤은 들어보셨...  ^^)​이젠 제법 커서 무섭고 두려운 존재가 아니라 이름만으로도 반가운 망태 할아버지의 이야기를 만나러 아들과 함께 5월 첫째 주인 4일 날 다녀왔답니다.​​​​   공연은 국립국악원 풍류 사랑방에서 만날 수 있어요. 국립국악원 풍류사랑방서울특별시 서초구 남부순환로 2364 국립국악원  저는 보통 주말에는 대중교통을 이용하는 편이라 지하철과 버스를 이용하는데 지하철 이용해서 2호선 방배역에서 하차하여(1번 출구로 나와 미스터피자 앞 정류장 이용) 후 마을버스를 이용하는데요?보니까 서초 07,15,17 모두 국립국악원 앞에 하차해서 좋긴 한데 서초 07,15번은 사당 쪽으로 틀어서 지나가기에긴 횡단보도를 건너서 와야 하니이왕이면 국립국악원 바로 앞에서 하차하는 서초 17번 이용이 더 좋으니 참조하세요.​​​​      풍류 사랑방 건물 안쪽으로 들어오면 바로 앞에 티켓 부스를 만나실 수 있고,들어가기 전 신발은 벗어서 신발장 안에 넣고 들어가셔야 한다는 점 참고!​​​​   티켓팅 후 좌석 확인 후 입장하시면 돼요.좌석표 아래에도 나와있듯이 음식물 반입, 꽃다발 반입은 안되며,공연 중 사진촬영은 물론 휴대폰은 꺼주시는 센스 공연장 에티켓 다들 알고 계시지요? ^^​​​​   저와 아들 녀석도 티켓팅 후 지정된 좌석에 착석했어요.항상 오면서 느끼는 거지만 풍류 사랑방 공연장은 전통 느낌의 편안한 좌식의자와 앞뒤 간격이 넓어 아이도 어른도 모두 편안히 관람할 수 있어 너무 마음에 들어요.​​​   공연장도 아주 넓지도 좁지도 않아서 아이들 공연 관람하기 딱 좋은 곳이에요.​오늘 망태 할아버지가 온다 공연은 종이 인형극이라 무대배경이 좀 작게 만들어져있고,국악 동화답게 해금, 가야금, 장구 연주자분들과 함께 하였답니다.​다음날이 어린이날이라 그런지 -제가 공연 관람하는 5월 4일에도 아이들과 함께 찾은 가족분들이 제법 많으셨답니다. ​망태 할아버지가 온다 공연은 종이컵 공연답게 종이컵으로 만들어진 인형들을 많이 만나볼 수 있었어요.​공연 시작 전 -극을 이끌어주시는 선생님께서는 종이컵으로 할 수 있는 다양한 놀이 이야기를 아이들, 어른들 관객분들과 소통하면서 극의 몰입에 더욱 힘써주셨답니다.​어느 아버님은 종이컵으로 무얼 해보셨냐는 물음에 ..소주와 맥주를 담아 마셨다는 어른들만 아는 즐거움도 이야기해주셨고, ㅎ공룡을 만들어봤다는 아이, 종이컵을 실로 연결해서 전화 놀이를 해보셨다는 어머님 등 다양한 놀이 방법도 알아보는 시간도 가졌답니다.​​   그리고, 오늘의 주인공 민재와 엄마를 만났어요.항상 놀고 싶어하고 엄마 말을 안 듣는 민재지만 엄마 말을 들을 수밖에 없는 무서운(?) 존재 망태할아버지 ​혹시 망태 할아버지를 모를 아이들을 위해 망태할아버지 SONG을 부르며말 안 듣는 아이들이 할아버지의 손에 잡혀가 등 뒤에 도장을 받고 착한 아이로 변해서 돌아가는 모습을 보여줍니다.​저와 아이들은 그 노래가 귀에 쏙쏙 들어오고은근 중독성 있어서 자꾸 따라 부르게 되며 많이 웃었는데 연령대가 어린 친구들은 할아버지의 손이 무서웠는지 공연 중간에 울음을 터트리는 아이도 있었어요. ㅎ(하지만, 절대 무서운 공연은 아니니 걱정 NONO)​망태 할아버지가 온다 공연은 말 안 듣는 아이 망태 할아버지를 통해 개과천선(?) 하는 내용인가? 싶었지만 공연이 다 끝난 후 부모 입장에서 왠지 모를 미안함과 반성하게 되는 계기도 되더라는..(요건 지극히 저의 느낌입니다. ㅎ)​아들 녀석, 민재 엄마가 하는 말들 다 듣더니 "엄마, 복 붙어야?"그게 무슨 말인가 하니 엄마가 하는 말 그대로 복사해서 민재 엄마가 붙여넣기 한 거냐며 ㅋㅋㅋ어쩜 엄마가 하는 말 그대로 다 하는 거냐며.... 헙..(근데, 반박을 할 수가 없을만큼 정말 똑같....)​​​     공연이 끝난 후, 사진촬영 잊지 않을 공연 추억을 만들어주셔서 항상 감사합니다. 그래서, 공연시간 동안에 온전히 공연에 더 집중할 수 있는 게 아닌가 싶네요.​어릴 적 누구나 한 번쯤 들었을법한 망태할아버지무서운 존재만이 아니라 아이와 엄마와의 관계에 있어서다시 한번 생각해볼 수 있는 종이 인형극여서 좋았어요.​​​     공연 끝나고 나오는 길 다음날이 어린이날이라 그런지 아이들이 놀 수 있도록 페이스페인팅과 버블 놀이가 준비되어 있어 공연 보러 온 아이들이 신나게 놀 수 있어서 좋았답니다.​풍류 사랑방 앞에 넓은 잔디밭이 있어서 공연 전이나 후에도 좀 더 즐길 수 있는 국립국악원 5월 아이들과 함께 재미있는 공연 관람을 생각하신다면 망태 할아버지가 온다 공연 만나보셔도 좋을 것 같아요. ^^​​​   위 포스팅은 토요 국악 동화 서포터즈로 티켓만을 지원받아 관람 후 작성된 포스팅입니다. 국립국악원 11월공연 국악공연 현의 노래 만나고 왔어요^^ 국악에 대한관심을 참 많이 갖곤 하지만... 쉽게 접할 기회가 많지 않았는데 국립국악원에서 준비한 <현의 노래>를 만나 볼 기회가 있어 다녀왔습니다. 덕분에 아들과의 멋진 데이트를 즐겼네요!!가을 밤 공연나들이.. 분위기도 정말 근사하네요^^ 이렇게 가을 저녁 국악공연을 만날 수 있는 데이트 정말 낭만적이죠? 2016년 국립국악원 최고 기대작 현의 노래.. 마침 가을 단풍 속에 펄럭이는 공연 소식!! 기 공연이 바로 아들과 제가 보러 가는 공연인데요!! 2016년 11월 10일 (목)부터 20일(일)까지만 단 10일간만 진행되는 공연이니..  국악공연을 즐기실 분 서두르셔야해용~~ 국립국악원 근처 벌써 이렇게 가을이 가득하네요 ~아들녀석과 신나게 뛰어다니면서 가을을 만끽했어요. 조금 서둘러 일찍 오셔서 국립국악원을 거닐어 보시는 것도 좋을 것 같아요!!어둑어둑 해진 예악당의 모습.. 가을의 정취와 함께 어우러져.. 가을 11월공연 만끽할 수 있겠네요.  펄쩍 펄쩍 국립국악원 예악당 앞마당을 신나게 뛰는 아이.. 행복함이 그대로 묻어나네요 ~~ 이렇게도 좋은 지.. 오랜만에 바깥 나들이라 더 그런 것 같아요..  우선 티켓팅부터 했어요^^ 공연 시간 평일 20:00 / 주말 : 15:00공연관람시간 : 80분 시간 참고하셔서 국악공연 예약하심 됩니다. 취학아동이상 관람가라니.. 아이들과 함께 우리 국악공연을 보셔도 좋고, 부모님 모시고 와도 좋을 것 같아요^^ 물론 연인끼리 데이트로도 완전 굿.. 우리 문화를 사랑하는 멋진 남친이라고 ㅋㅋㅋ 칭찬해줄 것 같아요~~이병훈 연출의 국악극인데 김훈 장편소설 <현의 노래>가 원작소설이랍니다. 칼의 세계에 울려퍼진 열두 줄 현의 노래~이 김훈 작가의 <현의 노래>는 국립국악원의 창조적 계승의 시대적 소명에 부응하고자 하는 작업의 일환이고, 이 국악공연 <현의 노래>는 국립국악원의 악가무에 시대성을 부여한 작품이라네요... 소설도 꼭 구매해서 봐야겠네요~~가야금의 우륵이 살던 혼란스러운 시대 가야를 배경으로 신라의 전쟁이야기 속에 열두 줄 현의 노래가 우리의 정서를 울리는 그런 이야기.. 1500년의 가야의 예술이 지금까지 전해짐이 어떻게 보면 참 감사한 일이기도 하네요. 11월 국립국악원 공연 현의 노래라는 장르를 우리가 조금 더 쉽게 접할 수 있도록 가이드북을 보면 조금 이해하기 쉽더라구요.. 공연이 시작되기전에 아들과 읽어보면서 나오는 등장인물과 시대적 상황을 미리 이야기하고 공연을 관람하니 조금 더 이해하기 쉽고,더욱 흥미진진하게 관람할 수 있더라구요. 비스듬한 무대와 어마어마하게 많은 공연 연주자 분들.. 국악공연을 연주하고 노래해주시는 분들을 보니.. 스케일의 웅장함이 느껴지더라구요~가야금을 연주하는 여섯분의 현녀가 이끌어가는 가야금의 선율이 공연을 신나게도 슬프게도 하더라구요!!순장을 위해 끌려가는 사람들의 모습을 보면서.. 내가 끌려가는 듯한 느낌이 들고, 침울한 느낌이 들고, 내가 그 당시 가야의 사람이 된듯하더라구요. 죽음에 대한 두려움과 공포가 고스란히 묻어나는 국악연주.. '왕을 따라 죽으란다.. 왕을 따라 죽으란다'라는 노래 소리가.. 아직도 귓가에 으스스하게 맴도네요 대가야의 우륵선생이 전쟁에서도 가야금과 그 소리를 끝까지 후세에 남기도록 한 노력이우리 전통음악으로 전해져.. 우리가 이렇게 멋진 공연으로 만날 수 있는 게 아닌가 하는 생각을 해보게 되네요.. 우륵을 아끼던 가실왕이 병이 들자 순장자로 선택된 무녀 아라, 왕의 죽음이 임박하자 도망을 치게 되고, 우륵의 제자 니문과 결혼하게 되지만.. 나중에 잡혀 순장하게 되죠.. 전쟁의 상황을 생생하게 전달 해주는 무사들.. 배경음악에 따라 전쟁의 느낌이 느껴지는 빠른 음악과 위협적인 느낌의 군무까지.. 정말 춤과 음악, 의상까지.. 그 시대에 가있는 듯한 기분이 들더라구요. 가야의 가실왕과 신라의 진흥왕.. 죽어가는 가실왕.. 가실왕 때문에 도망갔지만 잡혀간 아라가 죽어갈 때는 혹시 반전이.. 있을까? 하는 기대감이 앞섰지만. 으흐흑.. 그런건 없었다는.. 정말 순장할 때의 분위기 넘 슬프고 무서웠다는.. 가실왕은 가야금을 만들고,  우륵이 12곡을 만들었다고 삼국사기에 전해진다네요가야금 자신의 음악을 지키기 위해 신라로 가게 된다죠.. 우륵의 진가를 알아보고 진흥왕이 계고, 법주, 만덕에게 우륵의 음악을 전수받아 오라고 했다죠~~우리가 너무나 잘 아는 신라장군 이사부~~쇠로 무기를 만들어 어디든 팔아치우는 야로~~ 우륵의 역할을 맡아주신 김형섭님의 연주를 들으면서 가야금에 대한 그의 열정을 느끼게 된답니다.한국 문학을 통해 멋진 국악공연으로 탄생한 현의 노래.. 이 작품은 김훈 작가의 역할을 맡은 배우... 방귀대장 뿡뿡이의 짜잔이 형이랍니다. 정말 반갑더라구요~작가 역할을 맡은 배우가 이야기를 전개하는 방식으로 진행된답니다. 공연의 흐름을 조금 더 쉽게 이해하도록 도와주는 역할을 하더라구요^^ 또 극의 전개를 이끌어주는 역할을 하시더라구요. 보는 내내 우리가 이름으로만 알던 우륵에 대한 이야기를 공연을 통해서 만나니.. 더욱 우륵에 대해서 이해하기 쉬워지더라구요.. 장엄하면서도 쓸쓸한 그러면서도 아름다운 현의 노래!! 아름다운 공연 멋진 공연, 소설과 국악과의 만남극을 보내는 내내 몰입해서 제가 가야에 가있고, 전쟁터에 가 있는 듯한 기분이 드는 ...국악극은 사실 처음 접해봤는데이렇게 멋진 국악과 춤, 노래가 이어진 우륵이라는 한 인물의 이야기... 역사와 함께 우리 음악에 대해서 느끼고 의미있는 시간을 보내기에 아주 충분한 공연이었네요. 완전 색다른 느낌의 공연... 10일이란 짧은 기간동안 만날 수 있으니 예약하시고 꼭 만나보시면 어떨까요? ^^ 아들과의 국립국악원에서의 데이트 정말 즐거웠고.. 멋진 공연관람까지 정말 근사했답니다. 게다가 국악공연이라니... 정말 좋았어요~~ 여기 국악박물관도 있다고 하는데 나중에 좀 더 여유있게 와서 국악박물관도 한번 둘러봐야겠네요~~그동안의 다양한 공연을 관람했지만 우리 국악과 접목된 국악공연은 또 새로움을 아이에게 안겨주니까요~~  연말에는 전통적으로 대형 공연들이 많다. 올해도 역시 화려함을 자랑한다.조수미 콘서트, 베를린 필하모닉, 상트 페테르부르크, 플라시도 도밍고 내한공연, 랑랑 피아노 리사이틀, 장한나&런던 체임버 오케스트라, 강수진과 슈투트가르트 발레단등등등....대기업들이 나서서 후원하여 후원금 대신 지급받은 관람권을 계열사에 선물로 주거나 자사 직원들에게 지급하기도 한다.공연장에 가면 초대권을 입장권으로 바꾸고, 미리 준비된 선물도 한아름씩 받는 그들이 그리 부러울 수가 없다.이미 대기업 입사는 물건너 간 듯 보이고 경제 사정도 암울하니,2만원 이하의 저렴 (?)한 공연을 찾아 볼 수 밖에...  1. 해설이 있는 발레 - 지젤 구로 아트밸리 : 11. 7(금) 오후 7시 30분 / 11.8(토) 오후 3시S석 25,000원, S석 20,000원, A석 10,000원웹회원 및 구로구민 10%, 국가유공자 및 장애우 50%, 10인이상 단체 20%, 초.중.고.대학생 50%  주역무용수11/7 첫째 날 : 김주원, 장운규, 패전트 - 전효정, 이원철11/8 둘째 날 : 윤혜진, 이영철, 패전트 - 김리회, 이동훈 충무 아트홀 개관 기념작중 하나였던 국립 발레단의 지젤이 너무도 착한 가격과 해설을 덧붙여 구로아트밸리에서 공연된다.충무에서의 가격이 너무 비싸 패쓰했던 쓰린 기억이 있는 나로써는 완전 반가운데 단 이틀 뿐인 공연일... 사랑에 빠진 순진한 처녀에서 배신당한 아픔, 죽음까지의 감정변화를 보여줘야 하는 인간 지젤의 1막.죽은 상태에서도 사랑하는 사람을 지켜주는 정령 윌리로서의 상반된 2막의 분리된 표현은 시대를 초월한 명품 발레로 발레리나의 깊이를 평가할 수 있는 잣대가 된다고 한다.발레에 대해 거의 아는 것이 없는 나로써도 꼭 관람하고픈 작품 1순위~  2.  우리시대의 젊은 국악그룹 - 슬기둥 콘서트 구로아트밸리: 11월 21일 19:30R석 15,000원 / S석 12,000원 / A석 7,000원구로구민 및 웹회원 10%, 국가유공자 및 장애우 50%, 10인이상 단체 20%, 20이상 단체 30%, 초.중.고 30%, 국악전공대학생 30%  슬기둥의 콘서트는 2004년 올해의 예술상 수상 기념 공연 당시, 본 적이 있다.깜짝 놀랐었다.  전통음악이 이렇게 신나고 재미있는 것이었다뉘....이후로 공명, wHOOL, 그림 (The 林)등 많은 모던 국악 실내악 그룹들을 좋아하는 계기가 되었다.아울러 전통공연인 판소리, 창극, 관현악 콘서트까지...(ㅎㅎㅎ 역시 계기가 중요해~) 찬조출연으로 국립창극단 최연소 단원인 훈남 남상일씨가 출연한다. 이 분 너무 좋단 말이쥐~~~ 딱 이몽룡 이미지라눈...ㅋㅋ  3. 세 남자의 가울 이야기 세종문화회관:11/13/(목) 오후 8시VIP석 9만원 / R석 7만원 / S석 5만원 / A석 3만원 / B석 2만원세종유료회원 20% 할인 - 이런건 없다구....다만 거의 모든 카드가 10% 할인 되므로 B석 18,000원 크로스오버 테너 임태경, 피아니스트 이루마, 카운터 테너 이동규의 만남. 세 남자의 아름다운 조화가 만들어내는 가을이야기. 꺄울~~~~~ 여기에 모스틀리 오케스트라의 연주와 함께(지휘/ 박상현: 이 분도 정말 멋지시다구~~성악가 출신이시니 앵콜때 아리아를 한 곡 불러주실수도...ㅋ)아름다운 아리아, 친숙한 뮤지컬 넘버, 재즈등 귓가에 따끈따끈하고 감미로운 속삭임들을 불어넣어 줄 것이라 기대 기대. 아이~~조아~~ ____________________________________________________________________________________________ 작품성 ★★★☆오락성 ★★★★  역시 편하고 아름다운 곡들로 선곡된 프로그램이 훌륭했다. 임태경씨 보러갔다가 이동규씨에게 완전 반함. 이 분의 표정연기... 아..우리나라 연극배우들과 뮤지컬 배우들은 이 분 표정연기 꼭 보시라. 아마 창피함을 느낄 것이다!!!!! 이 분의 오페레타들은 완전 기대 이상!!!!!     4. 사색전 세종문화회관: 2008/11/14 금요일 19:30R석 30,000원 /S석 20,000원 4가지 색의 클래식 기타 이야기2007년 그 첫 무대를 연 『사.색.전.』에 이어 두 번째다.국내에서 활발한 활동을 벌이고 있는 4인의 기타리스트가 본 고장 스페인의 감성으로각각의 개성을 레퍼토리에 담아 다채로운 장르와 분위기의 곡들을 한 무대에서 연주할 예정이다.  특히 허원경씨가 호아킨 로드리고의 아랑훼즈 협주곡을 연주한다고 하는데나는 이 곡을 너무도 좋아하여 스페인 여행시 두 번이나 아랑훼즈에 다녀온 경험이 있다. (아랑훼즈에 간다고 길거리에서 모든 사람이 그 음악을 연주하는 것은 아니지만....ㅋㅋ)  5. 오페라 돈 카를로 세종문화회관: 11/27~11/30VIP석 120,000원 R석 80,000원 S석 50,000원 A석 30,000원 B석 20,000원  서울시 오페라단의 오페라로 가격이 상당하지만 신용카드 할인 20% 로 B석에서 관람하거나세종문화회관에서 운영하는 '천원의 행복'에 신청할 수도 있다천원으로 B석이나 A석에서 관람하는 므흣한 제도이다. (단 신청자가 미어터지는 경우도 있는데, 온 가족, 일가 친지들을 동원해 신청해보도록 한다.) 오페라 마니아라면 꼭 봐야할 베르디 후기 작품 중의 대표적 명작.사랑과 질투 그리고 의심, 우정과 신념, 부자간의 갈등, 정치적 음모와 종교적 암투 등 다양한 갈등 상황과 함께 드러나는 인간 최고의 심리 드라마. 다섯 명의 주인공은 모두 막이 올라가서 내릴 때까지인생이 그들의 어깨에 올려놓은 고통의 짐을 덜지 못하며그럼에도 불구하고 살아갈 수 밖에 없는 비극적인 인간 삶을 묘사했다.  이런 내용 완전 좋아라 함..후후~어쩐지 시지프스의 신화를 연상시키기도 하고...   6. KNOCK고양어울림누리 어울림극장: 11월 21~ 22일성남 아트센터: 12월 20~21R석 35,000원 S석 27,000원 A석 20,000원 인터파크 회원 15% 할인 가족, 연인, 친구와 함께 즐기는 즐거운 타악 음악회 이들의 귀환을 기다린 것이 벌써 4년째다. 으흐흐흐~~~~신나고 재밌고...북 소리에 맞춰 심장이 뛰는 것을 경험해 보고 싶다면 단연코 최고!!!!<난타>같은 유명무실한 작품과는 비교할 수 없는 최고의 두드림 퍼포먼스라고나 할까?그동안 공연이 없어 서운했는데 이번에 공연한다니 반. 다. 시!!!!!게다가 클레오파트라의 김선경씨가 사회를 본다고 한다.나야 이 분 별로라 생각하지만 은근 이 분 팬들 많으시다. ^^ 그런데 공연장은 또 웰케 멀고 험난하디야...기간은 또 왜 이리 짧은지 에이~~~ 가족이 함께 보면 좋은 공연 단연 1위라고 평소에 늘~~~~생각하고 있다.저번엔 애인이랑 봤으니(?)이....이번에는 가...가족과....  7. 세종문화회관과 함께하는 2008 제야 음학회세종문화회관: 12월 31일 22:00 제야 음악회가 어찌 세종문화회관 뿐이랴만은... 제일 저렴한 좌석이라도 4만원이나 하는 예술의 전당의 제야 음악회는 선뜻 가 볼 수가 없다.둘이 가면 8만원에 밥 먹으면 10만원이잖아!!!!게다가 예술의 전당 근처에는 만만한 떡볶이 오뎅 포장마차도 없다.(불친절한 풀빵 아저씨는 있는데, 그날도 장사 하실랑가는 알 수 없는 일)그래서 아직까지 예술의 전당은 자가용 없는 뚜벅이들에겐 좀...게다가 출연진이나 프로그램도 대중성에서는 좀 비껴난 듯한...ㅋㅋ 세계적인 비올리스트 리처드 용재 오닐,미모의 (?) 카운트 테너 이동규,재즈계의 대모 윤희정 (딸은 버블시스터즈의 김수연-혹시 이 분도 깜짝으로 나오실랑가...) 등의 화려한 출연진이 박태영 지휘에 맞춘 서울시유스오케스트라의 반주로 무대위에 오른다.가장 기대되는 것은 쇼스타코비치의 왈츠 2를 리처드 용재 오닐의 연주로 듣는 것.와우!!!!!! 이 곡 무쟈게 좋아한다규~~ 게다가 세종문화회관 주변에는 1만원에 푸짐하게 먹을데도 많고물론 패스트푸드점도 다 있고끝내주는 야경과 로맨스를 선사할 루미나리에도 있다. 우화하하하하~~~  8. 꿈으로의 여행올림픽 공원내 올림픽홀: 11월 30일 일요일 오후 5시 R석 70,000원   S석 50,000원   A석 30,000원   올팍회원(올림픽공원회원)] 20% 할인수험생 동반 1인: S석 2만원, A석 1만원 (수험표 지참-미지참시 차액지불)  이병준/이석준/홍지민/김선영/강필석/박완/윤형렬...무려 이런 분들이 다음과 같은 노래를 한자리에서 불러 주신다고 한다.  01. Prayer - The Scarlet Pimpernel02. When Children Rule The World - Whistle Down The Wind03. This Is The Moment - Jekyll & Hyde04. Gethsemane - Jesus Christ Superstar05. I Can't Stand Still - Footloose06. A New Life - Jekyll & Hyde07. Once Upon A Time - Brooklyn08. Memory - Cats09. I Don't Know How To Love Him - Jesus Christ Superstar10. A Whole New World - Alladin11. Almost Paradise - Footloose12. All I Ask Of You - Phantom Of The Opera13. Last Night Of The World - Miss Saigon14. I Still Believe - Miss Saigon15. Defying Gravity - Wicked16. One Of Us - Mamma Mia17. Ice Cream & Sincere - Music Man18. Rolling Stock - Rolling Stock19. What Time Is It - High School Musical20. Take A Chance On Me - Mamma Mia21. Show Must Go On - We Will Rock You22. Get'cha Head In The Game - High School Musical23. Over The Rainbow - Wizard Of Oz 어디 남는 수험생...?나 좀 델고 가요~~~  9. 외환은행과 함께하는 송년 음악회 세종문화회관: 12월 10일 수요일 오후 7시 30분R석 80,000원 S석 60,000원 A석 40,000원 B석 20,000원외환카드 결제시: 50% 할인 지휘 토마스 홍협연 신영옥 (소프라노) 신영옥씨의 무대는 아직 한 번도 본적이 없는데다 프로그램이 너무 좋다. 푸치니, 오 나의 사랑하는 아버지헨델, 울게 하소서드보르작, 달에 부치는 노래비제, 하바네라마스카니, 카발레리아 루스티카나 간주곡로시니, 세미라미데 서곡 외에모리꼬네의 넬라 판타지아 까지......  10. 바이올리니스트 민유경의 Romantic Echo - Melody SentimentalePiano_조재혁Guest_비올리스트 김상진2008년 12월 22일(월) 저녁8시 금호아트홀2008년 12월 21일(일) 저녁6시 나루아트센터 소공연장 비올리스트 김상진씨 무대를 황홀하게 관람했던 경험이 있다.프로그램도 좋아하는 곡들 뿐이네? 비탈리의 샤콘느와 모짜르트 바이올린 소나타는 특히... P R O G R A MT.A. Vitali Chaconne in G minor W.A. Mozart Sonata for violin & piano No.21 in E minor, K.304 F. Handel - J. Halvorsen Sarabande with Variations for violin & viola in G minor (Guest_비올리스트 김상진)I N T E R M I S S I O NR. Schumann Sonata for violin & piano No.1 in A minor, Op.105 H.W. Ernst Fantasy and Variations on a Theme from Rossini's "Otello", Op.11 안녕하세요~ 날씨도 좋고! 어디 놀러가기 딱! 좋은 6월입니다.가정의달 5월에도 바빳지만 주말마다 이곳저곳 공연도 보러다니고 맛있는것도 찾아서 먹고다니느라 바쁜 요즘입니다!! 가족들과 나들이도 너무 좋았고어디 가볼만한 곳 없나 하고 찾아봅니다.서울근교에서 전통공연이 열린다는 소식을 듣게되어 소개해 보려고 해요!​심지어 무료공연!!! 이라고 하니 남한산성데이트나 부모님과 아이들과 함께 가족나들이 가시는 분들은 참고하셔서 재미있는 공연을 보러가면 어떨까 하고 알아봅니다.​       공기 좋고 물좋고 가까워서 더 좋은 경기도 광주시 남한산성면 산성리에 위치한 유네스코 세계문화유산으로도 지정된 남한산성!역사가 깊고 서울 인근에서 데이트나 볼거리로 제격인 공간이기도 합니다.특히 이번 공연은 지금까지 개방하지 않았던 인화관 에서 진행된다고 하네요!가치가 상당히 있을꺼라 생각하고 바로 방문을 해 보려고 준비합니다.​인화관은 지난 3월에 남한산성 세계 유산센터에서 일반인들에게 개방하기 시작했다고 하는데요!이번 기회에 새로 개방된 인화관도 구경하고 공연도 관람하고 일석이조를 누릴 수 있는 절호의 찬스놓칠 수 없습니다, 부모님이나 아이들과 방문해서 뜻 깊은 가족 나들이를 계획 하며 정보 전합니다.​     일단 공연 리플릿 스크린샷 첨부해 봅니다!6월에는 6월 15일, 6월 22일, 6월 29일 매주 토요일 오후 3시에 공연이 예정되어 있다고 합니다.가족 나들이겸 데이트겸 남한산성 방문하시는 분들에게는 정말 뜻 깊은 시간과 정을 나눌 수 있을 것같은 시간입니다.​​         농부가부터 창부수건춤, 춘향가, 동해바다, 신풍년가, 적벽가 등 다양한 판소리부터창극 뺑파전까지 공연내용도 풍성한게 상당히 전통적인 요소와 재미 요소가 느껴지구요. 특히 저는 창극 뺑파전과 선비춤이 상당히 기대되서 어떤 공연인지 찾아봤어요!​이번에 공연을 진행하는 곳은 경기도와 경기문화재단의 후원을 받아서다울아트피아라는 전통 공연단체에서 주관한다고 합니다.​​     무료공연이지만 상당히 퀄리티 있는 공연단체에서 준비한 모양이에요!바로 검색창에 다울아트피아 검색해 보니까 다양한 공연자료들과 동영상들을 찾아볼 수 있었습니다. 일반인들이 아는건 춘향가 판소리 이정도는 모두 알지만 이렇게 전문적으로 모두 전통의 맛을 볼 수 있다는큰 장점이 있다는 부분에서 많은 만족이 됩니다.​​       이게바로 뺑파전인가 봐요!창극 뺑파전은 판소리 심청가 중에서, 뺑덕어미가 앞을 보지 못하는 심봉사와벌어지는 내용을 담은 전통 희극인데요~! 국악 뮤지컬이라고 해야하나? 그런 느낌의 공연 같아요! 분장부터 뭔가 재밌음이 가득 들어있는 느낌적인 느낌!​​         예전에 심청전을 국악뮤지컬로 본적이 있는데정말 재미있게 봤던 기억이 있어서 이번 공연도 정말 기대됩니다!이런 고퀄 공연을 무료로 제공한다니 경기문화재단에서 정말 열일하고 있네요 !!이런걸 정말 많이 해 줬으면 합니다.​​     그리고 또 기대되는 선비춤!한량무라고도 하는데, 양반 출신으로 관직에 나가지 못하고 먹고 놀기만 하는선비(한량)의 희로애락의 감정을 호방한 춤사위로 풀어냈다고 해요!저는 처음보는 춤인데 이건 문화콘텐츠를 떠나서, 무조건 봐야 할 것 같았구요.​​   그리고 삼국지 내용을 소재로 한 적벽가!바로 조조가 적벽대전에서 대패하고 전투에서 죽은 그의 부하들 혼이 여러 종류의 새로환생하여 불운한 운명을 한탄하면 조조를 원망하는 내용이라는데높은 청의 구슬픈 새소리, 한탄스러운 감정을 드러내는 긴 호흡 등 나이도가 엄청높은 판소리로 하네요!!​​     그 밖에도 성주풀이, 남원산성, 진도아리랑 등의 남도민요의 대표적인 곡들도 소개된다고 하니 정말 볼거리가 풍성할 것 같습니다.특히 전통공연이다 보니 아이들이나 부모님과 함께하기 정말 좋을 것 같아요저는 부모님 모시고 다녀올까 생각중입니다.어머니께서 판소리 같은 전통국악 정말 좋아하시는데비용도 비싸도 비싸고,, 어디 마땅히 볼만한 곳도 찾기 어려워서접하기 쉽지 않았는데.. 아주 좋은 기회라고 생각해요!​​​     공연이 끝나고 야경도 볼만할 것 같은 느낌!특별히 서울근교 가까운 데이트코스나 당일로 놀러다녀올 곳을정하지 못하신 분들은 이번기회에 남한산성에 다녀오시길 추천드립니다.​​     이번주 토요일이 첫 공연이라고 하니 참고하세요^^공연장소는 남한산성 매표소 바로 옆에 위치한 인화관이란 곳이에요!6월 15일 토요일 3시에 첫공연으로 6월 22일, 6월 29일 세차례 걸쳐서 공연이 예정되어 있습니다.​아이들과 전통공연 관람도 할겸부모님께 판소리공연 구경도 시켜드릴 겸.맑은 공기도 마시고 남한산성 산책도 즐길겸!무엇보다 남한산성 주위에 수많은 맛집에서 저녁도 먹을겸!방문해보시는 것은 어떨까요?? ㅎㅎ​건강도 챙기고 훌륭한 전통 예술도 즐길 수 있는 절호의 찬스!!이상으로 서울근교 남한산성 무료 전통공연 소개였습니다!​ 남한산성행궁 인화관경기도 광주시 남한산성면 산성리 550-1  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가창경궁 야간개장 /「창경궁의 밤」 국악공연 (토) 공연을 보러가기로 했어요 끼야 *_* 도심속 궁궐의 야경을 관람할 수 있는 이색체험의 기회를 제공하고 우리 궁궐의 역사·문화적 가치와 아름다움을 널리 알리기 위해 마련된 2013년 상반기 창경궁 야간개방 행사개요를 다음과 같이 알려드립니다. 관심있는 분들의 많은 참여 바랍니다.  □ 야간개방 개요 ㅇ 개방기간 : 2013. 5. 1.(수) ~ 5. 5.(일) / 총 5일간 ㅇ 개방시간 : 18:00 ~ 22:00 야간개방 (※ 21:00까지 입장마감)   ※ 주간개방에 연이어 연장개방 ㅇ 관람방법 : 유료관람(입장료는 기존과 동일) ㅇ 주 차 장 : 22:00까지 연장운영(이용료 별도)   ※ 당일 교통혼잡 방지를 위해 가급적 대중교통 이용 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ㅇ 행사일정 행 사 명시  간장 소내   용비고고궁에서의 봄꽃완상5.1(수)18:00~20:00창경궁통명전박상진 교수와 함께하는 창경궁의 우리나무 이야기박상진경북대명예교수궁중무용 춘앵전 공연5.2(목)19:00~20:00창경궁통명전조선 순조때 창작된 향악정재인 춘앵전 독무 공연(사)궁중무용춘앵전보존회궁에서 즐기는 야외 영화 감상5.3(금)19:00~21:00창경궁통명전궁을 배경으로 하는 영화(사극) 야외 상영 「창경궁의 밤」 국악공연5.4(토)19:30~20:30창경궁통명전대취타, 상령산·청성곡, 가인전목단, 수룡음, 태평가, 춘앵전, 수제천 등국립국악원어린이날 전통문양 페이스페인팅5.5(일)10:00~16:00창경궁홍화문, 통명전궁을 찾은 어린이를 대상으로 전통문양 페이스페인팅 및 기념품 증정 홍화문 수문장 교대식5.1(수)~5.5(일)18:40~20:40홍화문수문장 임명의식 및 교대의식, 요령장 행군한국문화재보호재단 ※ 상기일정은 내부사정에 의해 변경될 수 있습니다.   야간 풍경은 결 코 디카로 예쁘게 나오지 않는다는거 .... 흐헝... DSLR 빌려 오신다는데 꼭꼭곡꼬곡!!!! ㅠ_ㅠ폰으로도 잘나오면 얼마나 좋을까 아 베레기...-_-이럴 때 폰을 간절히 바꾸고 싶소..흫허헣ㅎㅎㅎㅎ   한화예술더하기 Arts Plus 행사에서 가야금을 연주하는 학생들   국악으로 연주되는 캐럴,  크리스마스의 설렘을 안겨준 학생들은 누구일까?​이제 곧 12월 25일 크리스마스가 다가옵니다. 크리스마스 하면 트리 장식과 아름다운 불빛, 그리고 캐롤을 빼놓을 수 없는데요. 듣기만 해도 크리스마스 분위기가 물씬 느껴지는 캐롤은 어떤 악기로 연주해도 아름답지만, 특히 국악 버전으로 연주되었을 때 더욱 신비로운 느낌을 안겨줍니다. 여기 한 행사장에서 가야금으로 캐롤을 연주한 특별한 친구들이 있습니다. 국악 버전으로 캐롤을 연주한 이 학생들은 누구일까요? ​ ​​가야금으로 국악 캐롤을 연주한 학생들은 누구일까? ​국악 캐롤을 연주한 학생들은 바로 한화예술더하기를 통해 가야금을 배운 친구들입니다. '한화예술더하기'는 한화그룹이 한국메세나협회와 함께 아동∙청소년들을 대상으로 2009년부터 11년째 진행하고 있는 문화예술사업입니다. ​예술, 복지, 봉사 3가지 영역이 융합된 시즌 1, 기존 3가지 영역에 환경 콘텐츠를 추가한 시즌2, 전통문화예술교육을 통한 사회통합을 주제로 한 시즌3으로 2009년부터 시즌제를 도입해 3년마다 새로운 주제로 운영됐습니다. 2018년부터 내년까지 진행되는 시즌 4는 '청소년 창의 예술 교육'을 중심으로 초등에서 중등으로 교육대상을 확대해 청소년의 자유학기제에 대한 긍정적 인식을 강화하고 진로 설계 역량향상에 기여하고 있습니다.​     한화예술더하기 Arts Plus에 참가한 박가람 학생과 채슬기 학생  ​  '가야금과 기타로 듣는 크리스마스 캐롤'을 연주한 학생들의 참가 계기와 준비과정♥  ​ ♥중학교 3학년 박가람 학생 – 한화예술더하기 가야금 수업을 한다고 가정통신문이 날아왔고, 친구 한 명과 함께 수업을 듣게 되었다. 일단 12현 가야금은 검지 손가락을 많이 쓰는데 25현은 네 손가락을 다 쓴다는 점이 다르다.  ​ ♥중학교 3학년 권지우 학생 – 쌍 튕기기라는 기술이 있는데 그게 처음에는 정말 어려웠는데 그 파트를 맡고 나서 계속 연습을 하다 보니 주가 바뀔수록 실력이 나아진다는 게 느껴졌다. 행사를 위해 새로운 악보 받아서 리딩하고 개인 연습하고 하는 과정을 반복했다.  ​ ♥중학교 3학년 채슬기 학생 - 처음에는 12현 가야금을 하다가 25현 가야금을 할 때 줄 찾는 게 너무 힘들어서 어려웠다. 그러다 보니 재능이 없다는 생각도 했다. 하지만 친구들이랑 같이 오고 시간을 함께 보내다 보니 실력도 느는 것 같아서 점차 재미있어졌다.  ​ ♥중학교 3학년 한아림 학생 – 같이 연주한 친구들과는 초등학교를 같이 나왔는데 한화예술더하기를 하면서 이제 더 친해진 것 같다. 가야금을 배운 지는 3, 4년 되었다. 처음에는 손이 아프고 늘지도 않아서 힘들었는데 하다 보니깐 계속 느는 걸 발견하면서 보람이 있었다.  ​ ​​​     권지우 학생은 악보 공부와 개인 연습을 병행하며 가야금 연주를 습득했다  ​   가야금을 배울수록 보람을 느낀다는 한아림 학생  ​​[9년 동안 3천여 명의 아이들에게 문화예술을 선물한 ‘한화예술더하기’의 오늘] 9년 동안 3천여 명의 아이들에게 문화예술을 선물한 ‘한화예술더하기’의 오늘꿈의 등대를 만나고, 우리 아이가 달라졌어요!　설렘과 신나는 분위기가 가득했던 사물놀이 수업 첫날. 단...blog.naver.com ​[한화예술더하기 자세히 알아보기] 한화사회봉사단한화예술더하기는 한 화그룹과 한국메세나협회가 2009 년부터 아동·청소년들을 위해함께 운영해 오고 있는 문화예술교육 프로그램인 동시에 , 한화그룹 임직원들이 참여하는 문화봉사활동이다 . 임직원이 예술강사를도와 아동들을 위한 다양한 문화예술교육을 전개한다 . 아동·청소년들 에게는 다양한 문화예술교육 및 체험의 기회를 부여하고 , 임직원들에게는 즐거운 자원봉사와 자아성장의경험을 제공하고 있다 . 본프로그램 운영을 위해 한화그룹 임직원들이 기금의 50% 를 기부하고 , 나머지 50% 를 회사에서지원하고 있다 . 사업에 참여한 아...welfare.hanwha.co.kr  ​한화예술더하기는 운영 기간만큼 다양한 사람들이 참여해 전국 아동∙청소년들에게 문화예술 교육과 함께 진로 및 직업 체험을 연계한 교육을 지원하고 있는데요. 교육청, 학교, 복지기관 실무자와 클래식 음악, 국악, 조각, 사진, 연극 등 다양한 장르의 예술 강사들, 그리고 한화 임직원 봉사자들이 함께 한화예술더하기에 참여하며 아동∙청소년들이 창의적 인재로 성장할 수 있도록 지원하고 있습니다.    2017년 8월에 열린 한화예술더하기 아동 전통문화예술 교육 현장  ​    2018년 2월에 열린 한화예술더하기 체험 현장과 인기 프로그램  ​특히 이 활동은 10년이 넘는 시간 동안 참여자들에게 긍정적인 변화를 가져왔습니다. 아동들은 정서 지능이 향상되었으며 임직원 봉사자들은 높은 조직 만족도와 업무 열의도를 발휘하게 되었습니다. 또한 다수의 예술 강사들은 아이들과의 시간을 통해 삶의 활력을 얻었습니다.    활동의 우수성을 인정받아 큰 상을 받은 한화예술더하기   공로를 인정받아 대통령 표창, 보건복지부 장관상을 수상!​여기에 한화예술더하기는 매년 1,000여 명의 아동∙청소년들이 창의적 인재로 성장할 수 있도록 지원한 공로를 인정받아 지난 2011년에는 메세나대상(대통령표창)을, 2014년에는 행복나눔인상(보건복지부 장관상) 등을 수상하는 성과를 얻기도 했습니다. ​​  ​이번 한화예술더하기 재능나눔 Arts Plus는 어떻게 열렸을까? ​지난 12월 4일, 여의도 63빌딩에서 재능나눔 Arts Plus 행사가 진행되었습니다. 이날 학생들과 전문 예술 강사들은 올 한 해 동안 배운 문화예술 재능을 이웃들과 나누고 공유했는데요. 이날 행사에는 국악 캐롤을 연주한 학생들을 포함해 재능나눔 활동에 참여한 중학생 및 전문 예술 강사, 희귀난치성 질환 환우 아동 가족과 한화그룹 임직원 봉사자 등 120여 명이 참여했습니다. ​   환우들과 함께 크리스마스트리를 만드는 프로그램 참가 학생과 한화그룹 사회봉사단 임직원  ​  희귀난치성 질환 환우 아동을 위해 국악 크리스마스 캐롤을 선보인 학생들​   가야금과 기타로 이색적인 크리스마스 캐롤을 연주한 참가자들  ​이날 행사는 영남중학교 학생들과 전문 강사들이 함께한 창작체험 활동인 '크리스마스트리 만들기'를 비롯해 여의도중학교와 영남중학교 학생들이 전문 강사들과 함께한 '가야금과 기타로 듣는 크리스마스 캐롤', '신명 나는 아프리카 타악 연주' 공연이 진행됐습니다. ​​(사)한국희귀·난치성질환연합회 김진아 차장은 "외출 및 바깥 활동에 제약이 많은 아이인 만큼 공연 관람이나 체험 활동을 진행하기가 쉽지 않은데, 오늘 행사를 통해 특별한 추억을 쌓을 수 있었다"며 Arts Plus에 함께한 소감을 밝혔습니다. ​또한 한화사회봉사단 김정미 차장은 "재능나눔 Arts Plus 행사는 '공동체 의식 함양'과 '재능나눔의 사회적 선순환'을 실천할 수 있는 계기를 마련하고자 기획됐다"며 "매주 1회씩 한화예술더하기 예술교육에 참여했던 학생들이 우리 주변 소외된 이웃들을 위해 한 해 동안 갈고 닦은 예술 재능을 선보이고 공유하는 자리인 만큼 의미가 남다르다"고 전했습니다. ​[한화예술더하기 Arts Plus 행사 현장 영상으로 보기] ​   한화예술더하기는 앞으로도 따뜻한 사회를 위해 모두가 함께 노력할 것이다 ​단순한 봉사활동을 넘어 창의력을 키워주고, 새로운 직업을 모색하게 해주는 한화예술더하기. 이번 Arts Plus 활동 이후에도 내년까지 진행되는 시즌4 활동을 통해 학생들과 예술 강사, 한화 임직원들은 재능을 나누며 더 많은 곳에 따뜻한 빛을 전할 예정입니다. 다음에도 열릴 한화예술더하기 활동에 많은 응원을 보내주세요! ​​    ​ 공연 문의 : 010-4949-3167​남한산성 전통혼례에서 선보인전통 민요 너영나영입니다너영나영은 제주도에서 전해오는 유희요입니다단순하면서도 흥겨운 가락을 지녀쉽게 따라부를 수 있는 곡이지요~?너영나영은 "너하고 나하고"라는 제주 방언인데요사랑하는 남녀 사이를 가리키는 가사들로 되어있어서전통혼례에 축가로 많이 쓰이는 곡입니다영상에 짧게나마 가사도 함께 소개되었으니퓨전국악 연의 너영나영 즐겁게 관람하세요~ 2008겨울 국악한마당*12월 3일에 열린 서해안풍어제 보존회 대동굿모습 2008 겨울 국악한마당 서해안풍어제, 강릉단오제, 진도씻김굿과 다시래기 공연2008 겨울국악한마당 ‘신명’ 의 주제로 국내최고의 명인이 펼치는 향토문화공연이 2008년 12월 3일 오후 6시부터 12월 7일까지 남산한옥마을내에 있는 남산국악당에서 서울시의 주최와 (재)세종문화회관의 주관으로 열릴 예정이다. 2008년을 마무리하고 새해의 희망과 복을 기원하는 행사로서 중요무형문화재와 향토공연이 펼쳐진다. 그중에 굿판이 첫째날인 3일부터 5일까지 열릴 예정이다. 3일에는 중요무형문화재 92-2호 서해안풍어제보존회의 서해안 대동굿을 시작으로 12월 4일에는 산자와 죽은자를 위로하는 진도씻김굿과 진도다시래기를 올릴예정이다. 『다시래기』는 전라도 진도지방에서 초상이 났을 때 동네 상여꾼들이 상제를 함께 위로하고 죽은자의 극락왕생을 축원하기 위해 전문예능인들을 불러 함께 밤을 지세우면서 노는 민속극적 성격이 짙은 상여놀이로 1980년 11월 17일 국가중요무형문화재 72호로 지정된 진도씻김굿과 함께 공연을 볼 수 있다. 12월 5일에는 유네스코 세계무형유산걸작에 선정된 중요무형문화재 13호 강릉단오굿이 우리 전통굿의 예술적 면모를 선사함과 동시에 공연 전 후 함께 참여한 시민들이 소원성취문을 작성하면 함께 소원성취도 기원해 준다. 공연시간은 매일 오후 6시이며 입장료가 무료이지만 선착순 예매이어서 늦으면 공연관람이 어려울 것으로 우려된다. 남산한옥마을 내 남산국악당 연락처 ☎ 02- 2261-0513이다.대중교통은 서울 지하철 3,4호선 충무로역 3번과 4번 출입구에 나오면 된다. 글/사진 무당뉴스 삼성동 '성가네 큰 집 추어탕' 에서 맛있게 저녁 식사를 한 후, 모임의 본 행사라고 할 수 있는,뮤지컬 '대장금'을 보러 갔습니다...알기 쉽게 뮤지컬이라고 쓰기는 했으나,팜플렛이나 간판,어디에도 뮤지컬이라고 씌여 있지 않습니다...보통 뮤지컬과는 다른  양식입니다... 대장금 공연이 있는 백암 아트홀을 이번에 처음 가 봤는데,아담한 공연장에 교통이 편리한 삼성동에 자리 잡고 있어 편리했습니다...  백암 아트홀 외관입니다...    ﻿ 대장금  공연  간판...알고 보니 MBC 자회사에서 제작한 작품입니다...     ﻿ MBC드라마 '대장금'이  큰 인기를 끌었던 중국과 일본에서 온 관광객들이단체로 관람을 한다고 합니다...우리도 중국이나 태국 등지로 여행 가서,그 나라의 전통이 살아 있는 공연 관람을 많이 하고 있는데요,이 '대장금' 작품을   많은 외국 관광객들이 와서 보면 좋겠다는 생각이 들었습니다...     ﻿ 공연전이나 공연 중에 사진 촬영이 금지돼 있어 사진이 없는 점이 아쉽네요... 이 공연의 공식 명칭은 '논 버벌 퍼포먼스 대장금'입니다...대장금인 여 주인공이 나와서 계속 노래를 부르는 형식이 아니라,이 작품에서 여 주인공인 대장금은 춤을 춥니다...  5막으로 돼 있는데,절대미각,수라간,제주도,의녀 장금,대장금이란 큰 제목 아래우리가 드라마에서 보았던 주요 장면을때로는 춤으로, 때로는 창으로, 때로는 노래로,때로는 국악 연주로, 때로는 사물놀이로 다양하게 표현을 하고 있습니다...기존에 보아 왔던  틀에서 완전 벗어난 새로운 형식 같았습니다...제가 그동안 이런 형식의 공연을 보지 못해서인지는 몰라도,저도 처음에는 기대를 안했다가,점점 시간이 흐를수록 공연에 빠져 들어가1시간 20분이라는 시간이 언제 흘러 갔나 싶게 빠르게 지나갔습니다...MBC 방송국의 유능한 무용인이나 연주자들이 모여 ,수준 높은 공연을 보여 줍니다...이렇게 좋은 공연이 입소문이  많이 안 난 점이 아쉬워이 포스팅을 하게 되기도 했구요...   ﻿  무대 뒷편에 보이는 모자이크 된 화면에 드라마의 중요한 장면들이 비춰지고, 그에 걸맞는 춤과 노래 ,퍼포먼스등이  무대에서 펼쳐 집니다... 공연 끝나고 커튼 콜 할 때 찍은 사진입니다...    ﻿  공연이 끝난 후에,대장금의 주요 배역들이 나와 관람객들과 사진을 찍는포토 타임도 마련돼 있습니다...    ﻿  대장금의 출연진들...   Non-verbal 퍼포먼스 대장금...non-verbal을 사전에서 찾아 보니 말을 사용하지 않는 이라고 나오네요...네, 얘기하는 장면은 없습니다...춤과 노래, 퍼포먼스로만 이루어집니다...  7월 29일 까지 강남구 삼성동 백암 아트 홀에서 열립니다...화/금; 4시,8시수/목; 8시토/일/휴일 ; 3시,6시  에 공연이 있습니다...공연 시간은 80분 (인터미션 없음)   드라마 대장금을 재미있게 본 분이나,드라마 대장금을 보지 않았던 분들도 ,(같이 공연을 본 분들 중에 드라마를 안 보신 분도 많았는데,그 분들도 재미있다고 하셨네요...)재미있게 즐길 수 있는우리의 가락이 있는 대장금 공연많은 분들이 보고 즐겼으면 좋겠습니다...  ﻿      수도권 지역에 장마가 시작하는 7월 23일 목요일 저녁, <돌아온 박첨지 시즌3>의 공연을 관람하기 위해 충무로 남산골 한옥마을로 향했습니다. 이번 공연은 방학을 맞이한 위스타트 어린이들의 문화체험을 위해 남산골 한옥마을의 나눔으로 진행되었는데요. 평소 접하기 힘들었던 국악 공연을 아이들이 가까이에서 접할 수 있었던 공연이었습니다.비오는 날이었지만 공연을 관람하기 위해 남산한옥마을 내의 서울남산국악당에 모인 아이들은 인형극 공연에 한껏 기대한 모습이었습니다. 돌아온 박첨지 공연 소개  한국의 전통 예술을 바탕으로 다양한 예술 장르와의 교류를 통한 제작활동을 활발히 하는 극단 사니너머의 대표 레퍼토리 <돌아온 박첨지>. 이미 시즌 1, 2를 통해 많은 관객에게 사랑받았던 <돌아온 박첨지>는 국내 유일의 전통인형극으로 온 가족을 대상으로 꾸며진 인형극 놀음 공연입니다. <사진 출처 : 남산골 한옥마을 공식블로그> 공연 시작 전부터 풍물소리가 공연장을 가득 메우고 공연 성공을 기원하는 제사를 올렸답니다.  공연이 많은 사람에게 전해지길 저도 함께 기원하는 마음을 가졌습니다. 공연은 무대 밖 남사당패의 우두머리인 ‘상쇠(꼭두쇠)’와 무대의 ‘인형’들이 계속 대화하고 함께 굿판을 벌이며 공연 전개를 이어가는 형식입니다. 꼭두각시 인형 무대와 관객 사이를 연결하는 풍물패의 존재는 전통 꼭두각시 인형놀이의 독특한 특징입니다.공연에 등장하는 다양한 인형들은 저마다의 개성을 뽐내었습니다. 정교하게 깎아지고, 전통 옷을 입힌 꼭두각시 인형들을 움직이는 배우들의 표현력은 마치 인형에게 생명을 불어넣는 것 같았습니다.  처음에는 낯선 공연장 분위기에 그저 신기해하며 앉아있던 아이들도, 금세 공연에 매료돼 무대에 환호와 박수로 호응을 보내며 공연을 맘껏 즐겼습니다.   공연을 마치고 등장하는 인형사분들, 공연 중 인형으로 전해졌던 그들의 열정은 큰 박수와 환호를 받기 충분했습니다. 위스타트의 아이들에게도 분명히 전해졌을 거예요.^^  이번 공연 관람은 아이들이 재미뿐만 아니라 우리나라의 문화를 직접 보고 감명받았다는 점에서 더욱 의미가 있었던것 같습니다.서울남산국악단의 열정을 이어받아 우리 위스타트의 아이들도 자신들의 꿈을 향해 나아가고 그 꿈을 이루기를 응원합니다.공 연 명 : 돌아온박첨지 시즌3공연일시 : 2015.7.23 ~ 8.9공연시각 : 평일 20:00 / 주말 16:00공연장소 : 남산골한옥마을공연문의 : 02 – 2261 – 0501 글 : 심찬 인턴(위스타트 홍보부)안녕하세요, 블랙사인입니다   ​장마가 한창이던 8월의 어느 날,무척 즐거운 공연이 있었습니다~!  지난 7월 15일 인왕산 구간 이후로8월 16일 낙산 구간에서저희 블랙사인이 한번 더 함께 하게 되었습니다~ 흥인지문에서부터 시작되어 마지막 코스로저희 블랙사인의 창작 국악 공연을 관람하셨는데관람객 분들의 적극적인 호응에연주하는 저희가 더더 신이나는 그런 무대였습니다!!  관객들과 호흡하며 태평가를 열창하는 재득 군의 모습입니다정말 다들 흥이 넘치는 모습이네요 ><  윤동주 시인의 '별헤는 밤'을 동기로 만든블랙사인의 '별들에게'는진경 양께서 불러주셨습니다​​ 별 하나에 추억,사랑과별 하나에 쓸쓸함,별 하나에 동경, 시와별 하나에 어머니.- 별들에게 가사 中 짧지만 너무 즐거운 시간이 되었습니다​​또한 참 감사한 것은 저희만 신난게 아니라함께해주신 관객분들이 함께 즐기시고 좋은 평을남겨주셨습니다  앞으로도 창작국악팀 블랙사인의공연과 작업들 많이많이 기대해주세요!!​​오늘도 블랙사인이었습니다:) ​국가무형문화재 제58호 줄타기는 2011년 유네스코 무형문화유산으로 지정될 정도로 가치를 인정받고 있는 예술입니다. 그런데 줄타기 놀이는 세계 여러 나라에서 볼 수 있습니다. 외국 서커스에서 줄타기를 하는 장면, 떠오르시지요? 어떤 부분에서 우리나라의 줄타기가 더욱 인정받고 있는 것일까요? ​ 사진 출처 | 제주특별자치도| 다른 나라 줄타기와의 차이점​대부분의 나라에서는 줄타기를 할 때 곡예 기술에 중점을 두고 있습니다. 반면 한국의 전통 줄타기는 단순히 묘기를 보여주는 여흥 거리가 아니라 음악과 춤, 재담 등 다양한 예술을 함께 담고 있는 종합예술 이라고 할 수 있습니다. 특히 줄타기를 하는 ‘어름사니’와 바닥에 있는 어릿광대가 대화를 이어가며 관객과 끊임없이 상호작용을 한다는 점이 다른 나라의 줄타기와 구분되는 지점이지요.   ​어름사니의 자유분방한 대화와 동작이 관객에게 전달되면서 관객은 공연에 자연스럽게 집중할 수 있게 됩니다. 한국의 전통 줄타기는 이처럼 연희자와 관객이 쌍방 소통하는 예능으로서, 모든 이가 함께 참여해 어우러지도록 이끄는 특징이 있습니다. 바로 이러한 한국 전통 줄타기의 가치를 인정받았고, 유네스코 무형문화유산으로 등재된 것이지요. ​   중국 곡예사의 외줄타기를 보면, 확실히 우리나라의 줄타기와의 차이를 느낄 수 있습니다. 우리나라의 줄타기 판은 관객이 지루함을 느끼지 않고 흥미롭게 관람할 수 있어야 합니다. 그렇게 하기 위해서는 곡예와 재담에 음악을 곁들여 구성을 세심하게 짜야 하는데요. 음악 반주는 단순히 배경음악을 연주하는 역할 뿐 아니라 어름사니의 움직임에 맞추어 효과음을 주기도 하는 등 극에 필수적인 요소입니다. 줄타기는 간단한 곡예로 시작하여 줄에서 오르락내리락 뛰고, 구르고, 재주넘고, 줄 위에서 다리를 꼬고 앉는 등 점차 더 어려운 묘기로 나아가며 약 40가지의 갖가지 줄타기 기술을 선보입니다. 곡예를 하는 사이사이에 농담도 하고 노래도 부르는데 관객들은 이러한 아찔한 묘기를 관람합니다.  ​  위 영상에서 보면, 어릿광대가 관객과 소통하고 어름사니의 묘기에 추임새를 넣어주면서 극에 활력을 불어넣고 있지요? 이처럼 음악 및 춤 등 다양한 예술을 담고 있는 줄타기는 단순히 줄타기 기술을 보여주는 묘기가 아니라 예부터 전해 내려온 종합예술이자 놀음입니다. 또 맨 처음 줄에 오르기 전에 작은 상에 절을 하는 모습을 볼 수 있는데요, 이것은 줄 고사를 지내는 모습으로, 사고 없이 줄을 타게 해달라고 기원하는 것 입니다.  어름사니가 기술을 선보이고, 줄 위를 사뿐사뿐 걷는 모습은 쾌감을 불러일으킵니다. 줄을 퉁기며 둥실 위로 떠 올랐을 때는 마치 하늘을 나는 것 같기도 하지요. 줄타기는 균형감각과 유연성이 굉장히 중요할 것 같은데, 한번 도전해보고 싶은 생각이 드는 것은 비단 우리나라 사람만이 아니었나 봅니다. 이 줄타기와 아주 유사한 스포츠가 있다는 사실, 알고 계셨나요?  | 슬랙라인(Slackline)​우리의 줄타기와 아주 유사한 현대 스포츠, 슬랙라인은 실제로 우리나라의 줄타기를 본떠 만들었다는 설이 있습니다. 슬랙라인이 어느 정도로 줄타기와 유사한지 살펴보겠습니다.   줄을 퉁기며 앉았다 일어났다 하는 모습이 우리나라의 줄타기와 유사하지요. 슬랙라인은 지상 30~50m 높이에 폭 5cm 내외의 줄을 팽팽하게 설치하고, 줄 위에서 묘기를 부리는 운동입니다. 이때 사용하는 줄을 '슬랙라인'이라 합니다.  초보자들은 낮은 높이에 줄을 설치하여 장소에 구애받지 않고 즐길 수 있는 야외활동으로, 균형감각과 신체 조정 능력 향상에 도움이 되는 스포츠입니다. 세계 여러 나라에서 슬랙라인(Slackline)에 대해 언급하고 또 즐기고 있답니다. 줄을 설치하기만 하면 맨몸으로 가능한 운동이기 때문에 우리나라에도 일부 체육교과서에서 소개하고 있습니다.  슬랙라인과 줄타기의 가장 큰 차이점은 사용하는 줄의 모양입니다. 줄타기에서는 둥근 밧줄을 사용하는 반면 슬랙라인에서는 표면이 납작한 줄을 설치하지요. 사용하는 줄에 따라서 줄 위에서 중심을 잡을 때 발을 놓는 모양이 달라집니다. 슬랙라인에서는 줄이 평평하기 때문에 발을 일자로 놓고 서게 됩니다. 줄타기는 줄이 둥글어서 발끝을 줄 바깥쪽으로 두고 발 가운데 부분을 줄에 놓고 중심을 잡습니다.  슬랙라인과 줄타기는 사용하는 줄이 다르지만, 줄타기와 신체를 사용하는 원리가 유사합니다. 양팔을 벌려 균형을 잡는데, 균형 잡기가 숙달되면 줄 위에서 걷기, 두 발로 앉기, 360˚ 회전 등과 같은 각종 기술을 연마하는 식이지요.    전문 어름사니가 아닌 이상 도전해보기 어려운 줄타기, 슬랙라인으로 도전해보는 것은 어떨까요?​슬랙라인과 아주 유사한 우리나라의 줄타기에 세계인들의 관심이 뜨거워지기를 기대합니다. 유쾌한 줄타기 한마당 영상으로 이번 포스팅을 마무리하겠습니다.   레나쏭 공연초대이벤트 - <2016 꼬마광대전> 어린이 체험형 국악퍼포먼스, 어린이공연에 초대합니다.안녕하세요.. 레나쏭입니다.*^^*예고해드린 대로, 어린이 국악공연 초대들어갑니다~^^이 공연은 지난 5월에 파주 보림극장에서 전회차 기립박수를 받았던 작품으로, 정말 아이와 손잡고 꼭~! 보시라고 하고 싶은 공연이에요.전통연희의 대가 연희단팔산대가 만든 어린이공연~!!! 2016 꼬마광대전~~!!!다음주 월요일부터 2016 꼬마광대전이 티켓예매에 들어간다고 하는데요.제 이웃님들께 이 공연에 초대하게 되어 얼마나 기쁜지요~~~^.^저 공연블로거가 되고 싶었는데~ 조금씩 되어가는 걸까요?ㅎㅎ​이 공연은 아이들이 그냥 앉아서 구경만하고 장면마다 박수만 치면 되는 공연이 아닙니다.바로 바로 관객과 공연진이 하나가 되어 함께 하는 참여형 공연이에요.​​지난 보림극장에서 공연할 때의 모습들이라고 하네요.보림극장, 저도 항상 가고 싶지만 너무 거리가 멀어서 엄두가 안나는 곳인데,파주 헤이리 출판단지에서는 엄선한 공연만 올라가거든요. 보림극장에서 공연한 공연이니 기대하셔도 좋아요^^공연들이 몇년새에 참 많이 트렌드가 바뀐거 아시나요?지금 11살인 딸아이가 4살때만 해도, 아이들이 공연보며 손드는 것도 참 큰 참여였는데,이제는 아이들이 무대위로 올라가서 공연진과 함께 춤추는 형태로 참여가 바뀌었잖아요.이 공연은 더 더 더~~ 진화된 공연입니다~*^^*꼬마광대전은 유랑이의 여정을 따라가보면서 한국고유의 추임새도 넣고 국악기반주에 맞추어 노래도 하고 할 수 있는 기회가 있습니다.신명나는 국악한마당~ 2016 꼬마광대전~!! 기대해도 좋음 !!! 정선아리랑부터 강강수월래 사자춤까지~우리 아이들이 좋아할만한, 어깨가 들썩거릴만한 가락들이죠?아이들이 우리 국악장단에 가만히 앉아서 구경하기는 힘들껄요? 덩실덩실~춤추며 참여하지 않을까 싶어요^^ 초대일정관람일시 : 2/10(수) 오전11시​공연장 : 대학로 열린극장초대인원 : 5쌍(10명)1. 이 포스팅을 본인의 블로그에 담아가시고, 그 주소를 댓글에 남겨주세요.2. 가고싶은 이유를 공개댓글에 정해주시고, 비밀댓글로 다시 핸드폰번호와 이름을 남겨주시기 바랍니다^^3. 다녀오시고, 꼬마광대전에 대한 생생한 평을 블로그에 남겨주세요~!   초대인원은 5쌍이랍니다. 2월 10일은 설연휴 마지막날이라, 설연휴 가족들과 함께 보내시고, 마지막날은 아이를 위해 문화생활을 좀 해주시겠다~ 하시는 분들 신청해주세요^^이번 2월에는 대학로 열린극장에서 공연한다고 합니다.공연장 위치도 꼼꼼이 체크하시고 응모바래요~^^​​​11월 첫 주에 송출된 국악 공연들 보셨나요?1주차의 온라인 공연들로 워밍업을 했다면2주차부터는 온라인 공연과 오프라인 공연 모두 감상할 수 있답니다!​어떤 무대가 있는지 소개하기에 앞서,11월 2주차 공연 일정 변경 안내를 해드리겠습니다.​  ​[ 11월 2주 차 공연 및 행사 취소 목록 ]​- 토요국악동화 (11.07.~11.28.)​[ 11월 50% 이하 객석 운영 공연 목록]​- 토요명품공연 (10.07~11.28)-금요공감 (11.06~11.27.)​[ 11월 온라인 송출 공연 목록]​- 수요춤전 (11.10~11.13)  오후 8시​온라인 공연은 국립국악원 유튜브와 네이버TV에서 만나볼 수 있습니다.​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​​​송출 일정은 정부의 거리두기 정책에 따라 변경될 수 있습니다.꼭 일정을 다시 한번 확인해 주세요.​​▼ 아래 링크를 통해서 11월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​​ 월간공연일정 | 공연정보 | 국립국악원 (1)월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 이전달 2020. 11 다음달 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 일 월 화 수 목 금 토 1 풍 [무관중]정수연 작곡발표회 “흔적Ⅲ” 2 3 우 춤 전승전 풍 [무관중]제5회 김철 피리독주회 <음공Ⅴ> 4 기 전통예술인응원프로젝트 5 6 우 금요공감 - 잠비나이 <타인의 데스크> 7 우 2020 토요명품공연 8 9 10 우...www.gugak.go.kr  11월 2주차에는 본격적으로 다양한 국악 무대들이 펼쳐진다는데요.어떤 공연들이 국악러버들의 마음을 덩기덕하게 만들까요?국립국악원 11월 2주차 공연 라인업을 소개합니다!  11월 11일 (수) 11시​전통예술인응원프로젝트랜선국악콘서트 국악 in 人​소리퍼커션​ ​국악타악 ｜ 최소리​국악타악 ｜ 황인혁​서양타악 ｜ 이안드레​ ​​소리퍼커션은 타악기 연주자 최소리를 중심으로 만들어진 단체로,한국을 넘어 유럽 전역을 오가며 활발히 활동하고 있습니다.동서양 음악의 경계, 서로 다른 예술 장르 간의 경계, 무대와 객석의 경계를 허물어보다 많은 사람들이 한국의 타악 음악을 향유하는 것을 목표로 하는 팀으로,다양한 협업을 통해 한국 타악 음악의 새로운 방향성을 추구하는 활동을 활발히 이어가고 있습니다.​​ ​​< ​無, 장단 >강혜리 작곡, 최소리 편곡​無, 장단’은 카덴짜 형식의 타악기 작품으로,모든 장단을 흐트러트리듯 타악기 소리가 자유롭게 어우러진 곡입니다.그 무한한, 자유로운 리듬에는 마치 사람의 심장박동과 같은 세밀한 움직임을 찾을 수 있는데요.그것은 내재된 리듬인 장단을 만들어내고, 이는 규칙적인 하나의 형식을 갖는 곡입니다.장단이 있지만 장단이 없는 - ‘無, 장단’의 자유를 느껴보세요.​본 공연은 코로나19의 영향으로매주 수요일 오전 11시에국립국악원 네이버 TV와공식 유튜브에서 동시 공개됩니다!​아래 링크를 통해서가장 편하고 안전하게 국악 in 人 공연을 관람해보세요!​​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​​  11월 10일 (화) ~ 13일 (금)  오후 8시​2020 국립국악원 요일별 기획공연​수요춤전 ​​한국춤의 단아한 멋과 아름다움.전통무용수들의 유려한 몸짓으로 표현되는 우리 삶의 희로애락.​전통춤의 본질 안에서 이 시대 창작춤으로 변화를 꾀한자유롭고 다양한 무대로 여러분을 초대합니다!​​11월 10일 정효민, 이현숙​​ ​​1. 정효민( 출연 딥소트댄스)​우리 춤을 발전시켜 널리 알리는 것, 그렇게 나아가기 위한 "GO!" < 프로그램 순서 >​-산조춤-장구춤-사랑가-태평무​​ ​​2. 이현숙( 출연 이현숙, 김연선, 한수문 외)​조용하고 여유가 있는 즐거운 춤, 청한지환무 < 프로그램 순서 >​-즉흥무-도살풀이춤-강선영류 검무-김숙자류 한량무-강선영류 태평무​​11월 11일 김현선, 박경량​​ ​​1. 김현선( 출연 김현선 무용단)​개인의 향기, 사회와의 관계"무향, 무취, 무색" < 프로그램 순서 >​-춤의 향기로 물들다-춤에 취하다-춤에 색을 입히다​​ ​​2. 박경량( 음악 국악아카펠라 토리스 )​전통춤의 변이와 국악아카펠라와의 조율"황룡기 백학무" < 프로그램 순서 >​-만수문전에 풍년새-화조월석-시리렁 실근-아직도 꽃밭 지금도 눈물밭이라네-달떳다 놀자​11월 12일 유정숙, 정신혜​​ ​​1. 유정숙​비움의 철학과 정중동의 미적 형식을 표현한"바람의 노래" < 프로그램 순서 >​-정금에 담긴 여인-화접무-협풍무​​ ​​2. 정신혜​탄생과 죽음, 시작과 끝 그리고 순환"무아하다" < 프로그램 순서 >​1장_춘2장_래3장_불4장_사5장_다시, 춘​11월 13일 서울교방, 최정호​​​ ​​1. 서울교방( 출연 진현실, 성윤선 )​인간 본연의 깨우침과 조화"예악" < 프로그램 순서 >​-예 : 법열곡-악 : 장구연무장구산조간주곡 '路'장구춤​ ​​2. 최정호( 출연 아트컴퍼니 활)​예술가의 삶, 그건 우정의 시작이다."파금-스미고, 스미며, 스미다." < 프로그램 순서 >​-1장 : 스미고-2장 : 스미며-3장 : 스미다​​수요춤전은 11월 10일부터 13일까지 온라인 공연으로 진행됩니다!​국립국악원 네이버TV와 유튜브 채널에서 관람하실 수 있습니다.​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​​​온라인 공연을 관람하신 후 후기를 남겨주시면​다양한 이벤트가 여러분을 기다리고 있습니다.​아래 링크를 통해 자세한 내용 확인해보세요!​​​저녁 8시! 온라인 공연으로 그들의 에너지를 느껴보세요.​​​▼ 아래 링크을 통해 수요춤전 자세히 알아보기 ▼​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2020 온라인 <수요춤전> 부제목 수요춤전_정효민&이현숙 공연기간 2020-11-10(화) ~ 2020-11-13(금) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 풍류사랑방 관람시간 80분 주최 국립국악원 가격 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 목록 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을 위해 다음과 같은 조치를 시행합니다. 관객 여러분의 양해와 적극적인 협조 부탁드립니다. 1) 사전 예매 및 한 칸 띄어 앉기 한 칸 띄어 앉기를 시행...www.gugak.go.kr  11월 12일 (목) ~ 13일 (금)  오후 7시 30분​2020 국립국악원 무용단 정기공연​1828, 연경당​1828년 6월 창덕궁 연경당.​19세의 효명세자가 어머니 순원왕후의​40세 탄신을 축하하기 위해 기획한 왕실의 잔치.​​왕실문화의 전통과 격조를 느낄 수 있는​국립국악원 무용단의 정기공연입니다.​​​▼ 아래 링크을 통해 < 1828, 연경당 > 프리뷰 구경하기 ▼​ [옥외풍류] 알고 보면 더 유익한 <1828, 연경당> 프리뷰​국립국악원 무용단 정기공연<1828, 연경당 – 정재의 그릇에 철학을 담다>알고 보면 더 유익한 공...blog.naver.com ​​ < 프로그램 목록 >​-망선문, 경풍도-만수무, 헌천화-춘대옥촉-보상무-향령-영지-박접-침향춘-연화무-춘앵무-춘광호-첩승-최화무, 가인전목단-무산향, 공막무, 고구려춤사위 하나 하나에 미학적 해석이 담긴 독무 정재가​처음으로 출현한 역사적인 곳, 그 시대 그 연경당에 여러분을 초대합니다.​​​< 1828, 연경당 공연 일시 >​​11월 12일 (목) ~ 11월 13일 (금)​오후 7시 30분 , 국립국악원 예악당​​A석 30,000원 B석 20,000원​​▼ 아래 링크을 통해 < 1828, 연경당 > 예매하기 ▼​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2020 국립국악원 무용단 정기공연 <1828, 연경당-정재의 그릇에 철학을 담다> 부제목 국립국악원 무용단 정기공연 공연기간 2020-11-12(목) ~ 2020-11-13(금) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 예악당 관람시간 120분 주최 국립국악원 가격 A석 30,000원 B석 20,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 공연상세 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한...www.gugak.go.kr  11월 13일 (금) 오후 8시​2020 국립국악원 요일별 기획공연 금요공감​아프리코헤 <심무유별>​ ​​연출 ｜ 김복만타악, 총 기획 ｜ 정다휘피리 ｜ 박새은가야금 ｜ 고유동소리 ｜ 정은송한국무용 안무 ｜ 전혜민안무가 ｜ 양문희젬베 ｜ 이브라힘 코나테둔둔 ｜ 신보섭​아프릭코헤는 몸으로 전달되어온 뿌리의 기억을 풀어내어삶의 예술을 경험하게 하는 예술을 하고자 합니다.두 전통음악의 만남으로 새로운 문화에 대한 포용을 통해새로운 패러다임을 제시하고자 하는 포부를 갖고 있습니다.​ 정다휘​​< 심무유별 > 곡 소개​서 아프리카 음악의 원초적 생동감과 정중동의 깊이를 지닌한국 전통음악의 만남.두 전통이 만들어내는 감각적인 유합으로,뿌리-기억으로의 여정을 떠납니다.연주와 춤을 통해 현대인의 원초적 감각을 일깨워우리가 다르지 않음을 느끼게 하는 공연입니다.​​< 금요공감 공연 일시 >​​11월 13일 오후 8시​국립국악원 우면당​​A석 20,000원 / B석 10,000원​​​▼ 아래 링크을 통해 < 금요공감 > 예매하기 ▼​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원금요공감 부제목 금요공감 - 아프릭코헤 <심무유별> 공연기간 2020-05-08(금) ~ 2020-11-27(금) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 우면당 관람시간 90분 주최 국립국악원 가격 A석 20,000원 B석 10,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 공연상세 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을 위해 다음과 같은 조치를 시행합니다. 관객 여러분의 양해와 ...www.gugak.go.kr  11월 7일 (토) 오후 3시​토요명품공연​ ​30여 년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드대한민국 최고의 품격 - 토요명품공연​격조 높은 국가대표 상설공연인 토요명품공연매주 토요일 3시, 한국 전통문화예술의 정수를 만나보세요.​ 해령​​해령​해령(解令)은 여민락 영의 가락을 바탕으로 장식적인 가락을 더 넣어 변주한 음악입니다. 조선 후기 왕의 행차에서 위엄을 돋우는 중요한 행악으로 사용되었고,궁궐 안 정전에서 거행되는 의례에서는 편종과 편경 등의 악기를 추가 편성하여화려하면서도 장중한 분위기를 자아내는 연주곡으로 사랑받았습니다. ‘상서롭고 평화로운 나날’이라는 뜻이라는 이름으로도 불립니다.​자진한잎 2중주 < 락,편 >​전통 가곡은 삭대엽이라는 이름으로 17세기부터 발달하기 시작했고,파생곡들이 만들어지면서 초수대엽, 이수대엽, 삼수대엽 등의 명칭을 가진 악곡들이 생겨났습니다.18세기 후반에는 기존의 삭대엽과 매우 다른 음악이 만들어지기 시작했는데,엄격함과 긴장감이 줄어드는 대신에 경쾌함과 통속성이 증대된 모습으로 변화했으며변화한 악곡에는 ‘농’, ‘낙’, ‘편’의 이름을 붙였습니다.그중 무대에 선보이는 것은 계락과 편인데요. 노래를 제외한 대금과 거문고의 기악 연주로 감상할 수 있습니다. ​​ 대풍류​​대풍류​대풍류(竹風流)란 대나무로 만든 대금, 피리 등 관악기가 중심이 되는 음악으로,현악기 중심의 합주 ‘줄풍류 [絃風流]’에 대비되는 연주 형태입니다.보통 피리 2개, 대금, 해금, 장구, 좌고 각 1대의 삼현육각 편성으로 구성하지만,최근에는 아쟁을 포함시켜 연주되기도 합니다.주로 서울·경기 지역의 민간에서 전승되어 왔으며, 염불 - 타령굿거리 - 당악 등 느리게 시작하여점차 빨라지는 장단의 순서로 되어 있습니다.​​ 박접무​​박접무​박접무는 쌍쌍이 노니는 나비의 모습을 춤으로 형상화한 작품으로,순조 28년(1828) 효명 세자가 창작한 춤으로 알려져 있습니다.호랑나비를 상징하는 무용수들이 세 편으로 나뉘어 춤을 추는데요.춤의 대형은 좌우 대칭을 이루다가 나비의 날개 형상을 만드는 듯한 대형을 만들기도 하여,일렬 정렬을 지키는 대부분의 정재(궁중 무용)와는 다른 구성을 지닙니다.또한 나비의 날개짓을 표현하듯 한삼자락을 뿌리며 추는 동작이 특징적입니다.​남도민요 < 흥타령 >​남도민요는 전라도와 충청남도 일부, 경상남도 서남부 지역의 노래인데요.남도민요는 다른 지역 민요에 비해 아주 극적인 요소가 많으며, 아래 음은 굵게 떨어주고,중간 음을 떨지 않고 표현하며 위 음을 꺾어내는 것이 특징입니다.​흥타령이라는 제목은 후렴에 나오는 탄식조의 입타령에서 비롯된 것으로노랫말은 고된 인생살이와 사랑하는 사람과의 이별을 담고 있으며,민요라기보다는 전문 음악인들이 불렀던 잡가에 가깝습니다.​침향무 / 황병기 작곡​침향은 인도의 향 이름으로, 침향이 서린 속에서 추는 춤이라는 뜻을 지닙니다.작곡자는 서역(인도, 서아시아 지역) 적인 것과 향토적인 것을 조화시키고,감각적이고 관능적인 아름다움을 법열의 차원으로 승화시킨 신라 불교미술의 세계를 음악에서 느낄 수 있습니다.불교음악인 범패(梵唄)의 음계(音階)를 바탕으로 한 새로운 조현과서역의 하프를 연상시키는 분산화음 기법 등 이전의 가야금 작품과는 다른 새로운 시도가 이루어졌는데요.반주 악기로 사용된 장구도 이 곡에서 반주 이상의 중요한 역할을 하고 있습니다.손가락으로 북편과 채편을 두드린다든가 채로 몸통을 때리는 등 특이한 효과를 내어 색다른 연주를 선사합니다.​호적시나위춤​시나위의 어원은 ‘신을 위한다’는 의미로 알려져 있으며,사람이 살아가는 데 따르는 모든 재앙을 몰아내고 무병장수와 소원성취를 기원하는 굿 음악에 뿌리를 두고 있습니다.호적시나위춤은 민속악기인 태평소(호적)와 장단 변화가 많은 풍물 장단을 배경으로 하는 민속춤으로,다양한 기교와 호쾌한 움직임을 느낄 수 있는 작품입니다.​​< 토요명품공연 공연 일시 >​​11월 14일 오후 3시​국립국악원 우면당​​A석 20,000원 / B석 10,000원​​​▼ 아래 링크을 통해 < 토요명품공연 > 예매하기 ▼​​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2020 토요명품공연 부제목 2020 토요명품공연 공연기간 2020-01-04(토) ~ 2020-12-26(토) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 우면당 관람시간 90분 주최 국립국악원 가격 A석 20,000원 B석 10,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을 위해 다음과 같은 조치를 시행합니다. 관객 여러분의 양해와 적극적인 협...www.gugak.go.kr ​  10월 6일 (화) ~ 상시(월요일 휴관)​국립국악원국악박물관 재개관​​ ​​국립국악원 국악박물관은​정부의 사회적 거리두기 1단계 시행에 따라코로나19 확산 방지를 위해시간당 수용 가능 인원의 최대 50% 제한으로 입장을 허용하고 있습니다.​박물관 입장 전에 반드시 마스크를 꼭꼭! 착용하시고안내에 따라 방역에 협조하여 주시기 바랍니다:D​  지금까지 11월 2주차 공연 및 전시 일정을 알려드렸는데요.​본 게시물에 소개된 공연 및 전시 일정들은코로나19 확산 방지를 위해 일정이 변동될 수 있습니다.국립국악원 누리집을 통해서 자세한 일정 확인해 주세요:D​​▼ 아래 링크를 통해서 11월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​ 월간공연일정 | 공연정보 | 국립국악원 (1)월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 이전달 2020. 11 다음달 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 일 월 화 수 목 금 토 1 풍 [무관중]정수연 작곡발표회 “흔적Ⅲ” 2 3 우 춤 전승전 풍 [무관중]제5회 김철 피리독주회 <음공Ⅴ> 4 기 전통예술인응원프로젝트 5 6 우 금요공감 - 잠비나이 <타인의 데스크> 7 우 2020 토요명품공연 8 9 10 우...www.gugak.go.kr ​  ​또한, 다양한 온라인 국악 공연들이국립국악원 유튜브와 네이버TV에서 여러분을 기다리고 있답니다!놓친 온라인 공연이나 다시 보고 싶은 온라인 공연이 있다면어서어서 놀러 오세요!​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​ ​  ​  ​광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 민간예술단체가 참여해 현대장르가 융합된 퓨전국악, 창작국악, 한국무용, 민요 그리고 판소리까지 광주공연마루에서 매주 화요일부터 목요일까지 주5일동안 흥겨운 무대를 선보입니다. ​ 인터넷이나 전화예약을 통해서 무료관람 좌석 예약을 할수있는데요.  인터넷 예약은 광주 문화예술회관 홈페이지나 티켓링크에서 하실수있어요. 공연 4일전 오후2시에 티켓오픈해서 1일전 오후4시에 마감됩니다. 1인당 2매씩 예매가 가능해요.  https://c11.kr/gzgz 전화로 예약시 ☏062-613-8379/8372 이 전화번호로 월요일부터 금요일까지 오전9시부터 오후5시까지 예매가 가능합니다. 개인의 경우 공연10일전부터 1일전까지 가능하고, 10인이상의 단체의 경우 공연10일전부터 공연3일전까지 가능합니다.​ ​​광주에서도 코로나19가 또 다시 확진자들이 나오기 시작해서 온라인 공연은 상관없으나 직접 가서 보는걸 걱정하시는 분들도 있으실텐데요. 아직 사회적 거리두기가 2단계로 다시 올라가지는 않아서 관람 수칙을 지켜서 볼 수 있습니다. 거리두기 객석제로 운영을 하고 있는 것은 물론이고, 마스크 미착용시에는 공연 관람이 제한되오니 반드시 마스크를 착용 후 입장하셔야해요. 관객들을 대상으로 문진표도 작성하고 있는데요. 혹시나 공연장내에서 확진자가 발생시 광주시와 관련기관에 제출 목적으로만 수집하고 있으며 60일 보관 후에는 폐기 처리 하니 걱정하지 않으셔도 될거같아요. 공연장 출입구에는 열 감지 화상 카메라가 설치 되어 있어 관람객 전부 체온을 모니터링하고 있어 측정 체온이 37.5도 이상일 경우에는 입장이 제한될수있으니 참고하시는게 좋을거같아요. 그리고 물론 요즘같은 시국에 체온 측정을 거부 하는 분들은 없겠지만 거부할시에는 입장이 불가하답니다.​ 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3  ​ ​ 뿐만아니라 코로나19로 거리두기 객석제가 시행되어 현장에서 직접 보지 못하는 관객들을 위해 온라인 공연도 생중계로 진행됩니다.  https://c11.kr/h37o  광주 문화예술회관 공식 유튜브 채널에서 생중계 방송- 매주 화~토 오후5시  ​ 광주 문화예술회관 공식 유튜브 채널에서 다양한 공연예술 작품을 볼 수 있습니다.   ​ 8월 18일 오늘 오후 5시에는 판소리예술단 소리화의 온라인 공연을 볼수있는데요.   ​  유희, 나리 ‘공연의 문을 여는 길놀이와 관객의 복을 비는 비나리’탈춤, 민속놀이, 마을굿 등을 하기에 앞서 주제자들이 행렬을 이어 마을을 도는 행사입니다. 비나리는 ‘앞길의 행복을 비는 말’로 온라인 공연을 보는 분들의 앞날에 평안과 행복을 기원합니다.   한국무용 “입춤”​모든 전통춤 동작에 근거를 이루는 춤으로 예전 교방의 춤 학습과정에서 가장 중요시 되었던 부분입니다. 이매방 선생님의 입춤은 호남교방예술의 전통계보를 잇는 춤으로 이대조 선생의 춤맥을 따랐으며, 우아하고 기품있는 동작이 두드러집니다.   판소리 심청가 중 “심봉사 눈 뜨는 대목” 심청가 중 눈대목으로 황성 맹인잔치에 간 심봉사가 죽은줄로만 알았던 딸 심청이가 황후가 되어 눈 앞에 나타나자 딸을 보기 위해 눈을 뜨는 장면을 극적으로 표현한 내용을 박지윤 명창의 소리로 볼 수 있습니다.   판소리 춘향가 입제창 “사랑 그리고 이별” 판소리 춘향가 중 사랑가는 몽룡과 춘향의 사랑의 아름답게 무르익는 장면을 묘사한 대목입니다. 이별가는 춘향과 몽룡이 이별하는 순간의 내용으로, 연인의 절절한 감정이 표현된 곡입니다.   원, 푸리 풍물은 대부분 마당에서 이루어지는데요. 현대에 와서는 마당이 아니라 무대에서도 많이 볼 수 있습니다. 그래서 무대에 어울리는 진법을 사용해 기존 진법을 탈피하고 전통적인 풍물가락과 연주법 또한 그에 맞게 변형시켜 젊고 에너지가 넘치게 새롭게 탄생시켰습니다. 소고놀이, 자반뒤집기, 땅재주, 죽방울놀이, 복버나놀이, 열두발상모와같은 재주들을 모아 새롭게 각색하였습니다.   다 함께 부르는 “진도아리랑” 진도아리랑은 진도에서 발생한 아리랑으로, 전형적인 전라도 음악 토리로 되어있습니다. 소리꾼들의 기량을 잘 드러낼 수 있는 흥겨운 민요로 관객들과 하나가 되어 온라인 공연의 마무리를 담당합니다.   ​ https://www.facebook.com/gacenter/videos/3147921698578728/​ 그래서 요즘 저는 시간날때마다 꼭 생중계로만 온라인 공연을 보는게 아니라 틈틈이 들어가서 보고 있어요. 유료도 아니고 무료로 볼수있어서 더 좋은 듯 ㅎㅎ 무료라고 해서 퀄리티가 떨어진다거나 그러지않아요. 이처럼 개인적인 공간에서 원하는 시간에 편한 방식으로 볼 수 있어 좋더라구요.     <서울돈화문국악당> 이 9월 개관을 앞두고 개관 전 행사인 Pre & Free 기획 시리즈가 진행 중이다. 6월과 7월 두 달에 걸친 행사로 다양한 국악 공연을 저렴한 가격인 3,000원에 즐길 수 있다. 여기에 다양한 할인을 적용받을 수도 있으니 무료나 마찬가지인 셈. 국악 전문 공연장으로는 국립국악원과 남산국악당이 있고, 비슷한 기획 시리즈로는 국립극장의 <여우락 페스티벌>이 있지만 가격 면에서 비교가 안 될 정도로 돈화문국악당은 경쟁력이 있다. Pre & Free만 이렇게 가격이 책정된 건지 앞으로 쭉 저렴한 티켓 정책을 고수할지 알 수는 없지만.<서울돈화문국악당>은 주유소 부지였던 창덕궁 맞은편을 서울시가 공연장으로 조성, 세종문화회관이 위탁 운영 중이다. 나는 집에서도 멀지 않아 산책 삼아 걸어가면 30분 정도 걸린다. 커피 한 잔 사가지고 돌담길을 따라 걷는 기분이 좋은데 전통 한옥으로 지은 공연장에 도착해 대문을 열고 들어서면 푸른 잔디밭이 나온다. 올~~~ 여기에서 야외 공연도 진행될 예정이라는데 완전 운치 있다. 여름이지만 아직은 밤에 제법 바람이 불어서 공연 전에 의자에 앉아 푸른 하늘과 날아갈 듯이 날렵한 처마의 리듬감을 감상하기 좋다. 공연을 관람하지 않더라도 들어와서 쉬다 가거나 사진을 찍기 위해 들어오는 사람들이 많았다. 일부러 한 시간 반 전에 갔는데 본의 아니게 이런 사람들 때문에 일일 포토그래퍼 당첨. 껄껄.지하에 위치한 공연장은 140석 규모의 소극장이다. 작다. 아늑하다. 뭔가 대가댁 사랑방에서 예인들의 소리를 듣는 것 같은 느낌이 들었다. '고아하다'라는 우리의 아름다운 형용사는 바로 이런 때 쓰라고 만들었나 싶었다. 가장 고무적인 건 스피커나 마이크를 설치하지 않았다는 것. 자연 그대로의 소리가 맨 끝 좌석까지 그대로 전달된다. 공연장에서 마이크를 쓰는 것을 무척이나 싫어하는 나로서는 감개무량... 눈물이 좔좔... 언젠가 마이크를 사용하지 않은 이자람의 소리를 여기서 들을 수 있을지도 모르겠다. 딱 봐도 <이방인의 노래>에 어울리는 규모던데.6월에 관람한 공연은 이승희 <그때 놀던 판>, 김현희 <친절한 콘서트 해금산책>, 극악무도 <모던 레퀴엠-씻김>, 한국음악앙상블 HONA <여행자: The Nomadic Life> 이렇게 네 작품. 라인업이나 구성 방식은 국립의 여우락보다는 훨씬 심심하고, 남산국악당과 국립국악원 중간쯤 되려나 싶다. 여우락처럼 파격적인 공연들을 기대했기 때문인지 흥겨움과 색다름은 적었고 익숙하고 편안한 마음이 들었다. 좋다거나 나쁘다거나가 아닌 취향의 문제일 텐데 내가 홀릭할 스타일은 일단 아닌 걸로.<그때 놀던 판>은 해금 선율을 재구성해 탈춤과 함께 놀이 판을 벌이는 공연이었다. 첫날이라 객석이 꽉 찼는데 무대로 난입한 순진한 관객 한 분 때문에 폐가 터지도록 웃었다. 아놔... 무대 위에서 탈춤 추던 분이 관객 때문에 깜짝 놀란 장면은 정말...ㅋㅋㅋㅋ <친절한 콘서트 해금산책>은 해금으로 연주하는 다양한 음악을 들을 수 있었다. 정악, 민속악, 해금병창, 외국 민요에서 현대음악까지. 친절한 사람이 아닌 김현희씨의 친절한 설명은 덤. ㅋㅋ 기타의 권정구씨와 함께 연주하는 곡들이 특히 좋았다. 해금과 기타의 선율이 정말 잘 어울리더라는. 첫 곡이었던 <바람이 전하는 말> 최고심. '극악무도'는 매우 흥미로웠던 단체. '연극과 음악의 깊이는 정답도 끝도 없다.'라는 뜻을 가진 단체명은 깊은 공감을 이끌어냈고, 공연에 사용되는 연극적인 방식은 익숙하면서도 신기한 것이라 매력적이었으나 정작 심청의 이야기를 씻김굿으로 표현한 <모던 레퀴엠-씻김>은 지루했다. 음악의 구성이 굉장히 느리기도 했고, 소리도 알아듣기 힘들었다. 연극적인 형식을 사용한 것은 모던했으나 소리는 올드한 양식이라 좀 더 쉽게 풀어주거나, 영상이나 브로셔를 통해 미리 가사 숙지가 되도록 해주어야 나와 같은 일반 관객들이 좀 더 국악을 편하게 접하게 되지 않을까 싶다. 그래도 연출과 연희를 도맡아 한 이승우씨의 발견은 이번 축제에서 발견한 가장 큰 성과!!!! <모던 레퀴엠-씻김>이 나와 맞지 않았던 것뿐이지 창작자의 역량은 엄지 척! <피의 결혼> <길 떠나는 가족> <코마치후덴> 등 이윤택씨와 연희단거리패 작품들에서도 활동을 했고 <공무도하>에서는 조연출을 하셨더라고. 오호!!! 이번에 얼굴 확실히 외워놨다. 앞으로 열심히 찾아다니면서 관람할 예정.[음악극] 공무도하: 그들은 왜 강을 건넜나?들어가기 일요일. 오후 다섯시의 클래식 공연 하나만 관람하기엔 아까웠던 휴일. 아무거나 하나 더 보자는 ...blog.naver.com​[음악극] 공무도하: 강 건너엔 무엇이 있을까?[음악극] 공무도하: 그들은 왜 &#440...blog.naver.com공연만으로 제일 좋았던 건 한국음악앙상블 HONA. '호나'는 제주도 방언으로 '하나'라는 뜻이라고 한다. 각기 다른 악기를 연주하는 연주자들이 모여 하나의 소리를 만들고 관객과 하나가 되고자 하는 마음을 담은 단체명이라고. 타악 연주자, 가야금 연주자, 생황과 피리를 연주하는 연주자, 그리고 양금을 연주하는 연주자에 객원으로 첼로 연주자가 합세했다. 첼로가 국악기랑 이렇게 잘 어울리는지는 처음 알았다는. 나이가 젊은 연주자들이라 전통악기를 연주하지만 현재의 감성을 담아내는 것도 중요하게 생각하고 작품에도 그러한 것이 녹아있다. 각자 여행을 다녔던 기억을 모아 마치 블로그를 하듯이 <여행자: The Nomadic Life>라는 제목의 전통음악으로 기록했다. 전통음악이지만 어쩐지 월드 뮤직처럼 느껴진다고 생각이 들었던 건 그런 이유 때문일지도 모르겠다. 생황은 좋아하지만 자주 만날 수 없는 악기라 좋았고, 첼로의 어우러짐도 좋았고, 양금의 이국적인 음색도 신비로웠지만 무엇보다 좋았던 건 타악. 이름이 낯설지 않아 찾아보니 장고의 전신이자 지금은 사라진 악기인 세요고와 도자기 장고를 복원하는 작업을 했던 조종훈씨다. 손으로 연주하는 장고 장단, 도자기나 항아리를 닮은 듯, 소라를 닮은 듯한 악기들은 바로 그런 악기들이었던 것일까? 연초에 관람하려다 놓친 <고금, 고>가 무척이나 아쉬워진 순간이었다. HONA의 많은 곡들이 좋았지만 가장 좋았던 건 역시 첫 곡이었던 <부산, 어느 여행자의 봄>이었기로 작곡에도 기대가 되는 젊은 연주자다. 마침 10월, 그것도 하필이면 내 생일에 남산국악당에서 공연이 예정되어 있다고 하니 잊지 말고 가 봐야겠다는. ㅋㅋPre & Free 시리즈가 열리는 서울돈화문국악당은 집고 가깝고 가격도 저렴해서 마실 가듯이 공연 보러 가기 딱 좋은데 7월에는 여행 때문에 많이 못 봐서 아쉽다. 궁금한 공연들이 많지만 하나나 두 작품 더 볼 수 있을까 모르겠다. ㅠ.,ㅠ  ​ ​​청운동 시인의 언덕에서 진행한 야외 공연<우리 전통춤 이야기>가10월 한 달 동안 진행됐었습니다.​  ​특별히 코로나19로 위축된 공연 시장의 활성화를 위해지역 전문예술인들을 지원하는 취지로이번 공연을 준비했었는데요.​그렇기에 더 의미있었던 그 현장!사진으로 함께 나눠봅니다 :D​   ​공연 전 소독과 QR체크인, 발열체크를 통해방역수칙을 지키며 입장 안내를 도와드렸습니다.​국가무형문화재 이수자와국악 분야의 전문인들이 출연한다는 소식을 듣고많은 분이 시인의 언덕을 찾아와주셨어요.​ Previous imageNext image ​한국 고유의 전통춤뿐 아니라윤동주 시인의 시를 풀어낸 현대 창작춤도한 자리에서 볼 수 있는 기회였습니다.​  ​입으로 선율을 내며 이에 맞춰 칼을 휘두르는 구음검무,한국춤의 네 가지 요소인한 ·흥·멋·태를 고루 갖추어 보여주는교방굿거리춤도 있었구요.​  ​윤동주 시인의 이야기를 풀어낸 공연도많은 분의 박수를 받았습니다.​​​그리고 마침 오늘도 시인의 언덕에서국악 공연인 <산책콘서트>가 진행 중인데요.​ [무계원][공연] 2020 청운동 <산책 콘서트>​​​시원한 가을바람과 함께 전통춤을 즐길 수 있었던청운동 시인의 언덕 <우리 전통춤 이야기>의 ...blog.naver.com  ​ 아쉽게 공연을 놓친 분들께서는<산책콘서트>도 역시 무료로 관람 가능하니꼭 한번 들러보시길 바랍니다 :)​그럼 더 유익한 프로그램으로 다시 인사드리겠습니다.감사합니다!​​  | 컬쳐 | 국악에서 장기하까지 아우르는 공연 좋은 밤 콘서트 “야호” 리뷰와 & 기획공연 추천       슬슬 밤의 날씨까지도 더워지려는 기색이 보이는데요. 이런 여름의 문턱에서 태양을 피하고 싶은 분들이 있으신데요. 뜨거운 햇빛이 아닌, 조금은 어둑해지기 시작하는 오후부터 시작하는 데이트도 즐겁고 또 색다르답니다. 노을지는 모습이 어둠으로 내리깔리는 모습도 보고, 또 그냥 보내기 아쉬운 오후 한편의 콘서트를 곁들이는 데이트 코스는 어떠신가요?    여름을 즐기는 또 다른 방법 음악 콘서트 <야호> 리뷰 6월 12일에 진행된 음악 콘서트는 밤 야(夜), 좋을 호(好) - 야호를 아시나요? 낯설고 어렵게만 느껴졌던 우리의 전통적인 음악을 이 공연은 색다르게 현대음악과 아우러져 좀 더 익숙하고 친근하게 다가설 수 있도록 마련한 음악 이야기로, 음악 콘서트는 밤 야(夜), 좋을 호(好) 라는 공연 제목과 같이 지친 일상에 관객들에게 기분 좋은 밤을 선사 하고자 2014년도에 기획된 공연으로 누구나 부담 없이 즐길 수 있는 공연이었습니다.     이 공연은 지금까지 단 4회 공연으로 101%의 객석점유율이라는 이례적인 수치를 기록하였고, 아름다운 우리 음악을 60인조 국립국악관현악단이 연주면서, 현재 대중가수가 진행하면서 대중음악까지 한번에 어우러져 이 공연은 콘서트를 방불케 하는 분위기로 관객의 뜨거운 반응을 이끌어내는 음악 공연으로 이번이 5번째 진행되었습니다. 매월 1번 불금 저녁에 국립극장 대극장인 해오름 극장에서 올랐고 ‘야호 마니아’가 생길 만큼 우리 국악이 젊은 관객과 소통이 충분히 가능하다는 것을 보여주는 성공적인 공연이었는데요. 이 좋은 밤 콘서트는 가장 큰 매력 포인트로 국악과 어우러진 다양한 장르의 대중음악, 월드뮤직, 전통음악 등을 즐길 수 있다는 것인 거 같습니다.  때로는 무릎을 치면서, 때로는 가볍게 고개를 좌우로 흔들 수 있는 설레고 두근거리는 음악이 주를 이루고 있어서 국악이 익숙하지 않은 사람들도 편하게 공연을 관람할 수 있습니다.     좋은 밤 콘서트 ‘야호’는 누구나 쉽고 편안하게 즐길 수 있도록 국악 관현악의 풍성함과 편안한 레퍼토리로 준비 되어 있으며 모두 4개의 주제로 구성되어 있습니다.좋은 밤 세레나데 / 야간열차 / 좋은 밤, 편한 친구 / 좋은 밤, 우리 음악까지 총 4개의 음악코너로 구성되어 있고, 친숙한 레퍼토리로 누구나 쉽고 편안하게 즐길 수 있는 프로그램들이 준비되어 있답니다.       진행으로는 뮤지션 하림이 대중음악과 세계의 전통음악을 아우르는 해설자로 낯설고도 설레는 음악여행에 관객들을 사로잡으며 안내해 주고 있어요~:)  이번 6월 12일 열리는 좋은 밤 콘서트’야호’는 콘서트의 오프닝으로 ‘좋은 밤 세레나데’로 시작을 알려주며 산뜻한 국립국악관현악단의 아름다운 연주가 펼쳐졌습니다. ‘야간열차’ 에서는 음악으로 세계여행을 떠나는 코너로 국내최정상 월드뮤직팀과 국립국악관현악단의 신선한 콜라보레이션 무대가 함께 꾸려지는데, 이번엔 아일랜드로 떠나는 아일랜드음악!    ‘좋은 밤, 편한 친구’코너는 지금까지 알리, 정엽, 김태우, 김현우가 출현해 관객들의 많은 사랑을 받았었고, 이번 6월의 스페셜 게스트로 장기하가 출연했습니다. 밴드 ‘장기하와 얼굴들’의 리더인 그는 사회성 깊은 음악을 특유의 안무와 창법, 마치 말하는 듯 한 노랫말로 중독성 100%를 자랑하는 싱어송라이터! 이번 공연에서는 히트곡인 <달이 차오른다>, <내 사람>, <그렇고 그런사이>를 멋지게 불러주었습니다.‘좋은 밤, 우리 음악’코너에서 마지막 모든 이들의 눈과 귀가 호강할 수 있는 국악오케스트라 최상의 앙상블 사운드로 <춤, 바람, 난장>을 선보였고, 우리 음악의 매력에 제대로 빠져들 수 있는 멋진 공연이었습니다.     일상에 지친 당신을 위한 기획공연 추천 이렇듯 뜨거운 낮을 피하면서도 온 밤을 아름답게 수놓을 밤을 즐기는 공연으로는, 좋은 밤 콘서트 야호 외에도 국립국악원의 금요공감이 있습니다. 한번쯤 즐겨봐도 좋은 이 공연은 서초동 국립국악원 풍류사랑방에 오르는 이 공연은 매주 금요일 저녁에 열린답니다.지난 3월부터 시작하여 올 연말까지 매주 금요일에 국악이 현대무용과 함께 현대음악, 재즈 등 여러 장르의 예술과 어우러져 들려주는 특별한 공연으로, 우리 국악의 범주를 떠나서 만남과 교감의 시간이 될 거라고 생각해요. 가격도 2만원으로 저렴하게 관람하실 수 있어요.       공연관람의 팁을 드리면 국립극장의 야호나 국립국악원의 금요공감은 서양의 클래식음악과 서양악기가 우리 전통악기가 연주하는 대중가요와 어우러져 재즈 등 다양한 음악을 들려주는 공연이기 때문에 우리 전통 악기가 이렇게 세계의 다양한 음악을 들을 수 있어요. 이런 음악을 들으실 때는 눈을 지긋이 감으시고 감상하신다면 더 깊게 빠질 수 있을 것 같아요.    그리고, 이렇게 서서히 클래식의 귀를 넓히셨다면, 마지막으로 예술의전당에서 '문화가 있는 날'을 추천해 드립니다.문화가 있는 날에는 뜨거워 지는 낮은 아니고, 조금 더 이른 11:00에 <예술의전당 아티스트 라운지> 음악회가 열리는데요. 2014년 2월 26일 첫 공연을 시작으로 매월 마지막 주 수요일 오전 예술의전당 IBK챔버홀에서 지속적으로 열리고 있습니다.       세계무대에서 활약하고 있는 실력있는 아티스트를 초청하여 연주와 해설이 있는 실내악 무대로 꾸며지는 <예술의전당 아티스트 라운지>는 정부가 새로운 핵심사업으로 내세운 '문화가 있는 날'의 취지에 맞게 예술의전당이 선도적으로 기획한 시리즈물로, 기획공연임을 감안해도 전석 1만원이라는 파격적인 가격에 초등학생과 청소년은 30% 할인된 가격으로 만나 볼 수 있으니, 좋은 공연을 자녀들과 함께 듣고 싶은 분들에게 강추 드립니다.  이번 6월 공연은 마지막 주 수요일인 24일에 진행되는데요.  바이올린 _ 피호영, 피예나,윤지연, 김여경 / 피아노 _ 이설의 / 비올라 _ 에르완 리샤,  박새록 / 첼로 _ 박여원 이 출연해 60분간의 멋진 공연을 보여줄 예정이라고 합니다. 아! 그리고, 이런 공연들은 예매 사이트에서 특가로 판매되기도 하니까 BC카드 라운G나 네이버 쇼핑이나 인터파크 그리고 소셜커머스 등에서 미리 이름을 검색해보시면 특별 할인된 가격으로 만나게 될 수도 있으니, 홈페이지에서 예매하기 전에 꼭! 검색하시기를 추천합니다.  더운 여름, 조금은 멀게 느껴지는 공연을 다양한 기획공연을 통해 더욱 가깝게 느껴본다면 지친 일상에 긴장을 풀어주는 멋진 힐링 데이트 코스가 아닐까 합니다. 앞으로 회원님들이 더 많은 문화공연을 통해 한 여름 밤의 아름다운 공연을 즐기실 수 있도록 BC카드도 더욱 노력하겠습니다. >> BC카드 라운G 컬쳐 이벤트 보러가기   ※ 신용카드 남용은 가계 경제에 위협이 됩니다.준법감시인 2015-1089호[금융거래보호 캠페인] 금융회사는 어떤 경우든 비밀번호나 금융거래정보를 전화로 묻지 않습니다.     ​​​안녕하세요.오늘은 여름이네요.우리동네 수원시 공연  뉴스~ !! 공유 해 봅니다. ​​​​  ​ 아이와공연 감상 경기아트센터 생중계 관람 요즘예술​​  모처럼 경기아트센터 야외공연소식으로 리허설 음악소리가 들려오니,동네축제가 시작 된 것 같네요.경기아트센터가 개관 30주년 기념으로 [요즘예술] 공연을  오늘과 내일 (15일) 야외무대에서  선보일 예정이라고 해요.​  ​첫무대는 경기도를 대표하는 경기도극단이  연극 <신의 막내딸 아네모네>를 야외무대에서 선보이고,​경기필하모닉오케스트라는 세계적인 영화음악 거장 존 윌리엄스와 히사이시 조의 곡을 연주하는영화음악콘서트를 선 보일 예정이라는 일정표를 보니, 아이들과 공연관람 하기 좋은것 같아서출동 해 봅니다. 오랜만에  만나는 이태리 출신의 지휘자 마시모 자네티 예술감독의 공연을 들을 생각에 마음이 두근두근!! 했답니다.​​​  ​​​모든 곡이 오리지널 오케스트라 버전으로 연주 될 예정이니, 저렴한 예매비용으로 고퀄리티 공연을 감상 할 수 있어 문세권(문화시설과 가까운 주거지역) 에 살고 있어 기쁜마음으로 참여 해 봅니다.좋은 음악을 들으면 음악치료로 심리안정과 우울감을 날려 버릴 수 있다는 것을 체험 한 적이 있어서아이들과 기회가 닿으면 좋은음악을 실시간으로 함께 감상 해 보려고 한답니다.​현장에 와서 들으니 5월의 밤이 오케스트라 향연과어우러져 아름다운 밤이네요^^부지휘자님이 나오셔서연주도 하고 지휘까지 열정적인 무대를 이끄시네요🤩   초등5학년 아이가 도전하는 피아노연주곡 기쿠지로의 여름 ost, 센과 치히로의 행방불명ost '어느 여름 날', 하울의 움직이는 성 ost '인생의 회전목마+마음의 동굴', 쥬라기공원ost, 스타워즈 에피소드5 ost 등 아이들이 평소에 듣고 좋아하는 영화음악 메들리 감상으로아이들도 [요즘예슐]야외 공연에 몰입하고 힐링 시간이었답니다.​ ​경기시나위오케스트라는 정통 국악 관현악곡을 선보일예정이고, 경기도무용단은 전통춤과 한국현대무용을 관람 할 수 있다고 하니아이들도 설레는 마음으로 빠른 저녁 식사 후 출동 했답니다.​​  ​경기아트센터 야외 공연은 코로나19 예방을 위해 관람존에 울타리 설치하고,입구에 방역 공간을 마련 해 두었답니다. 이미 사전 예약은 마감되어 현장에 조금 빨리 가서 입장료1천원을 내고 관람존에 들어 갈 수 있었으나울타리밖에서 돗자리깔고 자유롭게야외공연을 즐길수도 있어서자유로운 관람을 선택 해 듣고있어요.​ 경기아트센터GATE3경기도 수원시 팔달구 인계동경기아트센터입구경기도 수원시 팔달구 인계동 경기아트센터는 수원시청역과 버스를 이용해서 오실 수 있고 차량 운행 시 입차는 3번 게이트 (위브하늘채방면),출차는 1번, 2번 게이트(국민은행방면) 이용 하시면 된답니다.​ ​현장에서 실시간 [요즘예술] 관람 하지 못하시더라도 아쉬워 하지 마세요.꺅!tv 경기아트센터에서 경기도극단, 경기필하모닉오케스트라 공연을 실시간으로관람 하실 수 있고, 요즘예술을 시청하고 있는 화면을 캡쳐해서 인스타그램 스토리에경기아트센터 (@ggac_official)을 태그 해 업로드 하면 추첨을 통해 스벅 기프티콘을 주는 이벤트를 진행 중이니응모 해 보는 즐거움도 느끼시면 좋을 것 같아요^^​ ​​오늘 놓치셨다면,내일밤 공연도 놓치지 마세요.  ​ ​​  ​  ​여러분은 혹시 TV나 행사현장에서군악대의 공연을 관람하신 경험이 있으신가요?절제되고 신속한 동작,칼 같은 퍼포먼스와 힘이 넘치는 음악! 그런 군악대의 공연은 정말 멋지다고 생각합니다.​​ 행진하는 군악대의 모습 <출처_게티이미지뱅크> ​​여러분은 조선시대도 이렇게 멋진 군악대가존재했었다는 사실 알고 계셨나요?!오늘은 조선시대 군악대와그들이 연주했던 곡들에 대해서소개를 해드릴게요~​  ​조선의 군악대의 제도는성종 24년에 확립되었다고 해요.성종이 세종 때의 것을 전승하였고,그 기록이 <국조오례의>와<악학궤범>에 기록이 되어있답니다.​조선시대 군악대는 군영의신호 체제와 행진은 물론이고임금님의 궐 안팎으로의 행차나군인들의 사기진작과 위로 역할 및군영 안팎의 각종 연회 공연을 담당했던 군악대이자 예술선전대였답니다.​​ 대취타 어가행렬 <출처_국립무형유산원_무형유산디지털아카이브> ​​조선 군악대가 연주했던 음악 중대표적인 곡으로는 '대취타(大吹打)'가 있습니다.대취타는 '무령지곡(武寧之曲)'이라고도 부르며,임금이나 관리의 공식적인 행차,군대의 행진 등에 연주하던 행진 음악이랍니다.​대취타는 웅장하고 위엄이 있지만듣는 사람의 마음을 들뜨게 하는경쾌함이 섞여 있답니다.​대취타의 악기 편성은 시대와의식의 규모에 따라 달라졌지만,보통 선율을 담당하는 관악기 태평소,일정하게 한 음을 내는 관악기인 나발과 나각(소라)​ 대취타 구성 악기 중 관악기 <출처_국립국악원> ​​그리고 타악기인북, 장구, 징, 자바라 등으로구성되어 있습니다.​​ 대취타 구성 악기 중 타악기 <출처_국립국악원> ​​그리고 연주자 외에음악의 시작과 끝을 알리는'집사(執事)'가 존재했었답니다.​​ 집사 <출처_국립무형유산원_무형유산디지털아카이브> ​​집사가 지휘봉이라 할 수 있는'등채'를 두 손으로 받쳐 들고 있다가오른손으로 잡고 머리 위로 높이 들어 명금일하대취타(鳴金一下大吹打)하고 호령하면,악대는 "예이~"로 답하며징을 치고 연주가 시작됩니다.​​ 집사의 지휘봉, 등채 <출처_국립중앙박물관e뮤지엄> ​​ ▼아래의 영상▼을 통해 대취타를 감상해보세요~어때요? 위풍당당하고 위엄 있는임금님의 행진이 떠오르지 않나요?​​ ​​  ​다음 소개해드릴 곡은 바로 "취타"입니다.취타는 '만파정식지곡'이라고도 부르며,나라의 안녕을 기원하는 의미를 담고 있다고 합니다.​취타도 왕의 거둥이나 군대의 행진 및 개선 때 연주되었는데대취타와는 다르게 실내에서 연주되며,악기의 종류도 적고참여하는 연주자의 수도 적답니다. ​취타는 대취타를 변주한 것으로가야금, 거문고 등의 현악기와편종, 편경 등의 선율 타악기까지 갖춰져 있습니다.​▼아래의 영상▼을 통해 취타를 감상해보시죠!​​ ​​  ​다음은 여민락에 대해서 알아보겠습니다.여민락은 '백성과 더불어 즐긴다'라는 뜻을 가지고 있습니다.세종대왕이 창제했다고 알려진 용비어천가 중한문 가사를 노랫말로 하는 음악이랍니다.​여민락은 조선 후기를 거치면서여민락만, 본령, 해령이렇게 네 가지 악곡으로분화되어 전승되었습니다.​여민락만, 본령, 해령은관악합주로 연주되는 궁중음악이며,관현합주 여민락은 민간의풍류음악으로 전승되었답니다.그래서 여민락은 느리고 유장하면서도우아한 아름다움을 담고 있습니다.​▼아래의 영상▼을 통해 여민락을 감상해보세요!여유로우면서도 아름다운 선율이 잘 느껴지시나요?​​ ​​  ​마지막으로 소개해드릴 곡은낙양춘(洛陽春)입니다.낙양춘은 송나라에서고려로 전해진 사악(詞樂)입니다.여기서 사악은 가사가 있는 음악으로서송나라 때 가장 성행했다고 합니다.이것이 조선 중기 이후에는 향악화되어가사는 사라지고 기악으로만 연주되게 되었답니다.​낙양춘은 임금이 대비에게또는 왕세자가 임금께사배(四拜)를 올리는 경우처럼국가의례나 궁중연회에서연주되었습니다.​낙양춘은 관악합주 편성에 편종, 편경 등의 타악기가 더해졌으며,시를 노래하는 여러 명의 창사와당피리 중심의 선율이 조화를 이루어낙양춘 만이 지닌 독특한 매력을 선사한답니다.​그리고 악곡을 연주하는 동안특정 부분에서 들려오는반음 때문에 이국적인 정취를느낄 수 있는 것이 특징입니다.​▼아래의 영상▼을 통해 낙양춘을 감상해보세요~​​ ​​오늘은 이렇게 조선시대에도군악대가 존재하고 있었다는 사실과그들이 연주했던 곡들에 대해 일부 알아보았습니다.​전통음악과 함께 유익한 시간을가지셨기를 바라며다음에는 더 재미있고알찬 내용으로 찾아뵙겠습니다!​  ​  ​   안녕하세요 여러분, 국악이입니다!​어느덧 바람이 훈훈하게 느껴질 만큼따듯해진 봄날이 다가왔습니다!​밖에 나가서많은 것을 보고 듣고 즐기고 싶지만,그 마음을 잘 참고사회적 거리두기를 실천 중이신여러분들을 위해!​국립국악원에서특별한 공연을 준비했습니다! 바로 ​360도 VR영상 국악공연입니다!  어떤 공연들이 있는지같이 살펴볼까요~??​  ​<처용무>​동서남북 중앙 등의오방을 상징하는흰색, 파란색, 검은색, 붉은색, 노란색이들어간 의상과팥죽색 얼굴에 치아가 하얀 신인 탈을 착용한다섯 무용수가 추는 처용무를 아래의 영상을 통해 생생하게관람할 수 있습니다.​​ <국립국악원 360도 VR영상 - 처용무>​​  ​<대취타>​조선시대 관리들의공식적인 행차에 따르는 행진음악인 대취타는왕의 행차나 군대의 행진, 궁중무용 등의반주음악으로 사용되었습니다.아래의 360도 VR영상을 통해대취타를 더 실감나게 감상해보세요!​​ <국립국악원 360도 VR영상 - 대취타>​​  ​<사물놀이>​꽹과리/징/장구/북4가지의 악기를 이용한 놀이인사물놀이는풍년을 기원하는 농악을실내악으로 재해석한 공연입니다.아래의 360도 VR영상을 통해신명나는 사물놀이 공연을지금 바로 감상해보세요!​​ <국립국악원 360도 VR영상 - 사물놀이>​​  ​<승무>​불교적인 색채가 강한 독무인승무는 우리나라 민속 무용 중가장 예술성이 높다고 평가 받는 무용입니다.아래의 360도 VR영상을 통해우아한 춤선 속에 담긴 민족의 얼을가까이 느껴보세요.​​ <국립국악원 360도 VR영상 - 승무>​​  ​<시나위>​무속음악에 뿌리를 둔즉흥 기악합주곡 양식의 음악인 시나위는자유롭고 즉흥적인 연주가 특징이지만산만하거나  불협화음처럼느껴지지 않는다고 합니다.아래의 360도 VR영상을 통해시나위의 조화로운 가락을 감상해보세요!​​ <국립국악원 360도 VR영상 - 시나위>​​  ​<판굿>​걸립패와 남사당패가 연행하던음악과 놀이의 종합예술답게흥겨운 장단에 신명나게 추는 춤이눈이 즐겁게 합니다.아래의 360도 VR영상을 통해 연주자들과 함께 신명나게 놀아볼까요?​​ <국립국악원 360도 VR영상 - 판굿>​​  ​<천년만세>​ 조선시대의 연례 때 쓰이던아악곡인 천년만세는수명이 천년만년 이어지기를 기원하는의미를 지닌 연주곡입니다.아래의 360도 VR영상을 통해연주자들과 함께양반들의 풍류가 담긴 빠른 가락을 즐겨보세요!​​ <국립국악원 360도 VR영상 - 천년만세>​  이 외에도 다양한 공연들이준비 되어 있으니집콕에 지친 여러분들!모두모두국립국악원에서 준비한공연들을 보면서 힘내세요!!!​  ​    국악 공연을 감상하고 느낀 점 등을 레포트로 쓰는 것은 아마 나와 같은 국악 전공자들이라면 학교에서 수도 없이 받아본 과제일 것이다. 이번에도 역시 그와 비슷한 과제를 받아 관람할 공연을 선정하던 중 내가 지금까지 보지 못한 조금 색다른 국악 공연을 보는 것이 지금 듣고 있는 ‘국악교육론’ 이라는 수업의 취지와 맞을 것이라고 생각하여 “국악동화”로 선정하였다.   ​   국립국악원에서 매주 토요일 2시에 “토요 국악동화”를 공연하고 있다. 이 공연은 3월 9일부터 시작하여 6월 15일까지 하는 공연으로 한가지의 내용을 다루는 것이 아니라 날짜별로 총 4가지의 공연이 있어 보고 싶은 내용이 있으면 그 날짜에 맞춰서 예매하면 된다. 공연장은 서울시 서초구 남부순환로 2364에 있으며 예술의 전당과 매우 가깝다. 이 토요 국악동화는 국악원 내 풍류사랑방에서 공연이 된다. 국악원에는 풍류사랑방 뿐만 아니라 예악당과 우면당 같은 연주홀이 더 있어서 보다 더 규모가 크고 전문적인 공연 또한 볼 수 있다.  풍류사랑방은 작은 홀이기 때문에 앞에 연주자와 연기자들을 더 가까이에서 보고 들을 수 있어 이 공연을 보는 아이들에게는 더 가깝게 다가갈 수 있다고 생각한다. ​나는 3월 말에 국립국악원 홈페이지에서 이 공연을 예약하였는데 거의 대부분의 공연이 한 두 자리 정도만 남아있거나 자리가 다 차서 더 이상 예약이 불가능한 상태였다. 만약 관람하고 싶은 인원이 많다면 빨리 예매하는 것이 좋을 것 같다. 관객석은 총 130석으로 거의 모든 좌석이 가득 찼다. 나는 맨 앞자리 첫번째인 가열 1번에 앉게 되었는데 예상했듯이 관람객의 약 90%는 36개월 이상~ 초등학교 저학년 정도 나이의 어린이들 이였다. 나머지 10%는 그들의 부모님 혹은 친척들로 보였고 나와 같은 대학생 정도의 사람은 나 혼자였다.       앞에서 언급했듯이 총 네 가지 다른 내용의 공연이 있는데 나는 그 중  "망태할아버지가 온다"를 관람하였다. 이 공연의 추천 연령은 48개월 이상으로 공연마다 추천연령이 조금씩 달라 아마 어린 아이의 부모님들은 이를 참고하는 것이 좋을 듯하다. 공연은 여러 명의 사람들이 나와 연기하는 것이 아니라 인형극과 같이 종이컵을 가지고 한 사람이 이 동화를 이끌어 나간다. 무대에는 이 동화를 이끌어 나가는 연기자 한 명과 음악을 담당하는 연주자 세명이 있다. 이 공연만이 가진 다른 일반적인 공연들 과의 가장 큰 차이점은 관람객과 공연자가 소통한다는 것이다. 공연이 시작되면 먼저 연기자가 아이들에게 질문을 던진다. 그것에 대해 아이들은 손을 들고 그들의 의견을 얘기하고 연기자는 이에 답을 하면서 이야기를 진행시킨다. ​이 동화는 원작인 박연철의 “망태할아버지가 온다”를 모티브로 딴 동화극이다. 사실 내용 자체는 정말 어린이들을 위한 것이기 때문에 어른들에게는 조금 유치할 수도 있다. 하지만 곡의 전체적인 분위기에 맞춰서 바로 옆에서 가야금과 해금, 그리고 각종 타악기들이 연주하는 것을 모두가 직접 볼 수 있기 때문에 아이들에게는 정말 좋은 공연이라고 생각된다. 종이컵으로 만들었다고 퀄리티가 낮을 것이라고 생각 할 수 있는데 전혀 그렇지 않고 무대 조명이나 장치, 그리고 실감나는 연기와 효과적인 라이브 연주가 어우러져 아이들뿐만 아니라 어른들 또한 즐길 수 있는 공연 이였다. 특히나 망태할아버지의 손은 나도 놀랄 만큼 실감났던 소품인 것 같다.  이 공연의 또다른 장점은 보통 한시간이 훌쩍 넘는 다른 공연과는 달리 약 50분간 진행되기 때문에 집중력이 어른들에 비해 짧은 아이들에게 안성맞춤인 공연시간인 것이다.    이 공연은 극단 “門”이라는 극단에서 만든 공연이다. 공연장 입구로비에 국악동화 팜플렛이 놓여 있는데 팜플렛에는 망태 할아버지에 대한 내용뿐만 아니라 다른 동화극에 대한 내용도 있기 때문에 꼭 들고 가시는 것을 추천한다. 마지막 페이지에는 색칠 공부 페이지도 있기 때문에 어린이들에게 아주 좋은 팜플렛이라고 생각한다. 끝나면 무대에서 연기자와 사진도 찍을 수 있다. 국악원에는 연주홀뿐만 아니라 박물관도 있어서 공연 전 후에 연령에 상관없이 누구나 즐길 수 있도록 악기를 체험하고 홍주의 같은 전통 의상을 체험할 수도 있어서 꼭 가보기를 추천한다. 하지만 내가 간 날은 공사 중이라 문이 닫힌 상태라 같이 관람한 사람들이 굉장히 아쉬워하였다.              지금까지 나는 수많은 국악 공연을 보았지만 대부분은 전공생들이나 그들의 가족들에게 더욱 맞춰진 공연들을 위주로 관람하였다. 하지만 국악의 대중화와 국악을 어떻게 하면 효과적으로 교육할 수 있는 지 등에 대한 수업을 듣는 입장으로서 전공자가 아닌 일반 어린이들을 위한 공연이 매우 절실하다는 것을 점점 느끼게 되었다. 아직까지 우리는 우리나라만의 음악에 낯설어 하고 어렵다는 생각이 깊게 박혀 있다. 그나마 노년층들은 그들이 어릴 때 들어봤다 혹은 불러봤다 등 접촉이 잦았던 반면에 그 밑에 세대들은 어릴 때부터 국악에 대한 접촉이 적었기 때문에 국악은 가까이 다가가기엔 따분한 음악이라는 생각이 강하게 있는 것 같다. 그것을 조금이나마 해결하기 위해서는 이러한 “국악동화”가 굉장히 필요하고 앞으로도 중요한 역할을 할 것이라고 생각한다. ​이렇게 어릴 때 국악에 노출을 많이 받으면 자연스럽게 국악과의 친밀도가 올라감과 동시에 예부터 내려온 우리 문화를 익힐 수 있고 사람마다 속도는 다르겠지만 자연스럽게 창의성과 예술성을 기를 수 있을 것이다. 물론 전통을 계승하고 전문적인, 일반 사람들이 다소 어렵다고 생각 할 수 있는 공연들도 물론 중요하고 계속해 나아가야 한다고 생각한다. 하지만 그 뿐만 아니라 우리의 아름다운 음악인 국악을 모든 연령이 즐길 수 있고 한발짝 다가갈 수 있는 다양한 공연들이 많이 나왔으면 하는 바람이다. 마지막으로 만약 아직 이 공연을 보지 못한 사람들 중 자식들이나 조카와 같은 어린 아이가 있다면 이 토요국악동화를 강력히 추천한다. 단순히 공연을 보러 가는 것이지만 아이들에게는 좋은 추억으로 남을 것이라고 생각한다.#국립국악원 #토요국악동화 #관람후기  광주문화예술회관 온라인으로 보는 <광주국악상설공연> 일정 안내​안녕하세요 광주문화예술회관입니다!​요즘 사회적 거리 두기 잘 실천하고 계시나요?​코로나19 때문에공연 일정이 연기되거나 취소되었지만 광주문화예술회관의코로나 극복 예술 프로젝트!"안방 예술 극장"으로매주 수, 목 오후 2시/3시 유튜브에서 여러분을 찾아가고 있는데요!​안방 예술 극장 이외에 또 다른공연 소식을 들고 왔습니다!​ 온라인으로 보는<광주국악상설공연> ​올해 열릴 예정이었던광주국악상설공연을 '사회적 거리두기'에동참하고자 GAC 유튜브 '각 나오는 TV'를통해 실시간 생중계로 여러분을 찾아됩게 되었습니다!​4월 3일(금)~5월 1일(금)까지매주 금요일 오후 2시/3시!민간예술단체 5팀과넷째주, 다섯째 주 화요일오후 2시/3시에는 광주시립 창극단과광주시립국악관현악단이 함께할 예정입니다!​광주문화예술회관 유튜브'각 나오는 TV'에서 신명나는국악의 세계로 빠져보세요!어떤 공연인지 아래에서 자세히 만나보러 갈까요?​ 매주 금 오후 2시/3시민간예술단체 5팀(사) 아시아민족음악교류협회  ​온라인으로 보는 광주국악상설공연의 첫 시작을 열어줄 팀은아시아민족음악교류협회인데요!​내일인 4월 3일 금요일오후 2시부터'국악 새로이 날다'라는주제로 유튜브 실시간 스트리밍을 통해국악에 대해 쉽고 재미있는해설로 관객과 직접 소통한다고 해요!​ 한국판소리보존회 광주지부 ​이어 4월 3일오후 3시에 시작되는판소리 보존회 공연에서는판소리뿐만 아니라 한량무, 남도 민요까지 우리 민족의 얼이 담겨있는 다채로운 공연을 감상하실 수 있습니다!​ 풍물 세상 굿패마루 ​4월 10일 금요일오후 2시에는 풍물 세상 굿패마루의절로 어깨가 들썩이는 공연을즐길 수 있습니다!​이어 3시에는판소리보존회의 또 다른 공연이 기다리고있으니 "각 나오는 TV"유튜브 채널 고정해 주세요!​ 얼쑤 ​4월 17일 금요일오후 2시에는 얼쑤 팀의 공연이 시작되는데요!​이름만큼이나 신나는사물놀이와 전통악기연주를 들을 수 있습니다!​우리 민족만의 전통 악기 소리에잠시 귀를 기울여보세요~​ (사) 창작국악단 도드리  ​이어 오후 3시에는창작국악단 도드리의 국악가요와 국악관현악,그리고 창작국악공연을 볼 수 있습니다!​대중적으로 쉽게 부를 수 있도록 만들어진창작국악의 새로운 세계에 빠져보세요!​ 넷째 주, 다섯째 주 (화)오후 2시/3시 <광주시립예술단>광주시립 창극단 ​광주시립예술단의 공연은 4월 21일(화)오후 2시부터 시작될 예정인데요!​광주시립 창극단의교방무와 단막극을보실 수 있어요~​ 광주시립국악관현악단 ​이어 오후 3시광주시립 국악 한 단의 액막이 타령과 피리독주,대금, 가야금 연주 등 다양한전통 국악을 즐길 수 있어요!​광주시립예술단공연은 넷째 주, 다섯째 주(화)오후 2시/3시에 찾아뵙게 될 예정입니다!​광주국악상설공연의공연 내용과 일정은아래 표를 참고해 주세요!​ 일자단체내용4.3(금)14:00(사)아시아민족음악교류협회 - 태평소와 사물놀이 - 가야금병창 춘향가 중 ‘사랑가’- 기악합주 ‘시나위’ 15:00(사) 한국판소리보존회 광주지부- 판소리 춘향가 중 ‘어사 상봉 대목’ - 한량무- 남도민요 ‘성주풀이 남원산성 진도아리랑’4.10(금)14:00풍물세상 굿패 마루- 움트는 광주! - 뻉파! 광주 유랑기 - 판굿 15:00(사) 한국판소리보존회 광주지부- 판소리 심청가 중 ‘날이 차차’ - 창작무 ‘광대의 꿈’ - 남도민요 ‘신사철가, 진도아리랑’4.17(금)14:00얼쑤- 천고(天,鼓) - 앉은반 설장구- 사물놀이 15:00(사)창작국악단 도드리 - 국악가요 ‘낭만’ - 국악관현악 ‘Contemporary 아리랑’ - 창작국악가요 ‘아리랑광주’4.21(화)14:00시립 창극단- 교방무- 단막극 ‘화초장’15:00시립국악관현악단- 액맥이 타령 - 피리독주 ‘상령산 풀이’ - 대금, 가야금 2중주 ‘강마을’ 4.24(금)14:00(사) 창작국악단 도드리 - 국악가요 ‘설렘’- 국악관현악 ‘도드리 아리랑’- 국악가요 ‘ 축제’15:00 풍물 세상 굿패 마루- 개천(開天)- 호랑이 탈춤 - 신명나는 오일 시장! 4.28(화)14:00시립 창극단- 입체창 ‘사랑가’ - 판굿- 진도북춤15:00시립국악관현악단- 안굿과 축원 덕담 ‘비나리’ - 대금을 위한 ‘아름다운 추억’ - 해금을 위한 ‘바람이 전하는 말’5.1(화)14:00얼쑤- 앉은 반 설장구 - 부포놀음 - 사물놀이 15:00(사) 아시아 민족음악교류협회 - 팔도민요연곡- 가야금병창 흥부가 中 ‘제비노정기’ - 서용석류 산조 합주  ​신명나는 국악 축제!현장의 생생함을 전해드리는 GAC 유튜브 "각 나오는 TV"에서 열리는광주 국악 상설공연 많은 시청 부탁드립니다!​GAC 유튜브 "각 나오는 TV"구독을 누르고 알림설정 해두시면 공연 시작하기 전에미리 알 수 있겠죠?​​ 광주문화예술회관🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 ...www.youtube.com ​미처 관람하지 못한분들을 위해 광주문화예술회관유튜브 '각 나오는 TV'로 영상을 업로드할 예정이니 여러분의 많은 관심 부탁드립니다:)​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        국립민속국악원, <토요국악플러스> 6월 8일 공연- 자연속의 삶을 노래한 한시(漢詩)와 민속화 특수영상 연출​ 국립민속국악원(원장 왕기석)은 다양한 연령층의 관객들에게 전통예술 공연 관람의 기회를 제공하고자 <토요국악플러스> 공연을 개최한다. ​ 이번 공연은 ‘청산이 부르거늘’이라는 소제목을 주제로, ‘자연속의 삶’을 노래한 한시(漢詩)와 민속화를 특수영상으로 연출하여 관객들에게 보고 듣는 즐거움을 선사한다.   6월 8일 토요일 오후 3시 예원당에서 펼쳐지는 <토요국악플러스> 공연은 장구 가락의 화려한 기교를 느낄 수 있는 ‘삼도 설장구' 오프닝 무대를 시작으로, 한국 춤의 정수를 보여주는 ‘승무’, 판소리적인 요소가 강하고 자유자재로 변하는 음색의 조화가 일품인 ‘김일구류 아쟁산조’, 고고한 학의 동작을 춤사위로 표현한  ‘동래학춤’을 선보인다. 특히 이날 공연에서는 국립민속국악원 창극단이 대거 출연하여 신명나는 ‘남도뱃노래’와 ‘신뱃노래’ 무대로 관객들의 흥을 돋울 예정이다.​ 공연은 전석 무료이며, 전화(063-620-2324~5)나 카카오톡 플러스친구로 예약이 가능하다. ​□ 공연 프로그램 해설​6월 8일 / 청산이 부르거늘​1. 삼도설장구설장구란 풍물놀이 중 풍물 주자들이 장구만으로 리듬을 연주하는 타악합주이다. 본래 설장구란 풍물놀이에 편성되는 여러 장구 주자들 중에서 수석 장구잡이를 가리키는 말로 판굿에서 장구 연주자가 혼자 나와 멋진 발림(몸동작)과 화려한 장구가락을 보이는 놀이를 일컫는다. 이번 공연은 앉은반 형태로 선보이며, 합주와 독주 등 다양한 형태로 연주한다.​2. 판소리 / 춘향가 중 사랑가판소리는 소리꾼 한 사람이 고수의 북 반주에 맞추어 줄거리가 있는 긴 이야기를 노래하는 극적인 음악이다. ‘사랑가’는 춘향과 이몽룡이 서로에 대한 영원한 사랑을 맹세하는 대목이다.​3. 승무국가무형문화재 제27호로 지정된 승무는 1930년 故한성준에 의해 현재와 같이 무대양식화 되었고, 그 후 故한영숙과 이매방을 중심으로 전승되었다. 장삼 소매 속에 북채를 쥐고 긴소매를 허공중에 우아하게 흩뿌리는 선은 그림에서 만날 수 있는 여백의 미를 느끼게 한다. .​4. 김일구류 아쟁산조김일구류 아쟁산조는 김일구 명인이 1960년대 중반 장월중선에게 전해 받은 가락을 바탕으로 곡을 구성하였다. 김일구류 아쟁산조는 판소리적인 요소가 강하며, 예술적이고 남성적 매력이 넘치는 선법과 표현력을 고루 갖춘 곡이다. 또한 각기 다른 현악기의 특징들을 아쟁산조 안에 담아 자유자재로 변하는 음색의 조화와 고도의 기교를 필요로 하는 가락으로 형성화되었다.​5. 민요 / 남도뱃노래, 신뱃노래남도뱃노래는 판소리 ‘심청가’에서 유래된 민요로, 진양조장단 부분은 <심청가>의 범피중류‘ 대목에서 비롯되었다. 이 곡은 김소희 명창에 의해 남도민요의 레퍼토리로 되었으며, 가사 가운데 묘사된 끝없이 펼쳐진 바다, 거센 물결, 날아드는 갈매기와 기러기 등은 심청의 심경을 나타내는 듯하다. 신뱃노래는 뱃사람들의 고달픔과 적막한 바다 풍경, 뱃놀이를 즐기는 장면, 만선의 기쁨을 그리고 있다.​6. 기악합주 / 남도굿거리남도굿거리는 남도의 향제 줄풍류의 가장 마지막곡인 굿거리 선율에 남도민요 성주풀이 가락을 더해서 만들어진 기악합주곡이다. 남도굿거리는 승무나 검무와 같은 민속무용의 반주와 잔치음악, 그리고 남도민요 성주풀이의 전주와 간주 등에 두루 연주된다.​7. 동래학춤학의 동작을 표현한 동래학춤은 부산 동래지역의 동래야류에서 연행되던 춤사위가 독립한 것으로, 동래 덧배기춤의 한 분파이다. 주된 춤사위는 학이 날개를 너울거리며 가볍게 뛰어다니는 사위, 날개를 폈다가 오므리는 사위, 땅에 서서 상하 좌우를 바라보는 시늉을 하는 사위 등 학의 다양한 자세와 동작을 형상화한다. 동래학춤은 1972년 부산시무형문화재 제3호로 지정되었다.​​[지리산고향뉴스]www.jsghnews.com ​안녕하세요~ 문화포털입니다.해외여행은 물론이거니와 국내 여행도 조심스러운 요즘인데요.여행의 갈증을 음악 공연으로 풀어보시는 건 어떠세요?​오늘 소개해드리는 문화릴레이티켓 공연들 관람하시고다른 시대, 다른 공간으로 여행을 떠나보세요. :)​공연의 소개에 앞서,문화릴레이티켓에 대해 설명해 드릴게요! 문화릴레이티켓이란?​국공립 예술 단체가 참여 공연장의 관람 티켓을 소지하신 분들에게공연 예매 시, 동반 1인까지 할인 혜택을 주는 티켓 할인 협력 서비스입니다.현재 전국 17개 국공립 단체에서 '문화릴레이티켓'을 통해10%~50%의 공연 할인을 받으실 수 있습니다.시공간을 넘나드는 음악의 세계로 떠나는 여행~지금부터 시작합니다!​​​▼ 국립극장 ▼​​ 완창판소리 <모보경의 춘향가-정정렬제> / 국립국악관현악단 <정오의 음악회 5월>©국립극장 ​그 자리에 있어줘서 고마운 소리판, 완창판소리 <모보경의 춘향가-정정렬제>2000년 전주대사습놀이 전국 대회 대통령 상을 받은 명창 모보경은 서정성 짙은 소리, 단아하고 정제된 발림으로 관객을 사로잡는 소리꾼입니다. 정정렬제 판소리 전통의 맥을 이어 온 모보경 명창이 장장 여섯 시간에 걸쳐 선보일 이번 무대를 놓치지 마세요.​11시에 만나는 고품격 국악 브런치 콘서트, 국립국악관현악단 <정오의 음악회 5월>국악관현악을 몰라도 즐겁게 감상할 수 있는 무대! 2009년부터 11년간 꾸준히 매진을 기록하고 있는 국립극장 대표 브런치 공연. 정오의 음악회 5월 공연은 뮤지컬 스타 민우혁과 함께합니다. 국립국악관현악단의 연주를 감상하며 따뜻한 봄을 느껴보세요.   완창판소리 <모보경의 춘향가-정정렬제>장소 : 국립극장 하늘극장기간 : 2021.05.22연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-2280-4114​​ [문화포털 공연]완창판소리 <모보경의 춘향가-정정렬제>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr  국립국악관현악단 <정오의 음악회 5월>장소 : 국립극장 하늘극장기간 : 2021.05.26연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-2280-4114​​ [문화포털 공연]국립국악관현악단 <정오의 음악회 5월>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 국립발레단 ▼​​ <허난설헌-수월경화(水月鏡花)>©국립발레단​생생한 국악 라이브가 더해진 허난설헌의 삶과 시, <허난설헌-수월경화(水月鏡花)>조선 중기 천재 여류 시인 허난설헌. 그녀가 남긴 많은 글 중 일부를 무용으로 담아내어 눈물이 날 만큼 아름답고 주옥같던 허난설헌의 시와 삶을 전달합니다. 천재성이 돋보이는 훌륭한 글들을 남겼지만, 인정받지 못했던 그녀의 삶을 그린 무대를 만나보세요.  <허난설헌-수월경화(水月鏡花)>장소 : 국립극장 달오름극장기간 : 2021.05.22 ~ 2021.05.23연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (10% 할인)문의 : 02-587-6181​​ [문화포털 공연]<허난설헌-수월경화(水月鏡花)>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 국립합창단 ▼​​ 2021 국립합창단 위대한 합창 시리즈Ⅰ - 제184회 정기연주회 <베토벤 장엄미사>©국립합창단​음악 역사상 최후의 걸작이라 평가받는 베토벤의 대작, 국립합창단 제184회 정기연주회 <베토벤 장엄미사>베토벤 스스로 자신의 작품 중 단연 최고라 간주했던 곡이자, 베토벤이 남긴 일생일대 불후의 명작으로 손꼽히는 작품, '장엄미사'. 그리고 피아노 협주곡에 합창과 성악을 가미시킨 파격적인 구조의 '합창환상곡'을 감상해보세요.  국립합창단 제184회 정기연주회 <베토벤 장엄미사>장소 : 예술의전당 콘서트홀기간 : 2021.05.25연령 : 8세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-587-8111​​ [문화포털 공연]2021 국립합창단 위대한 합창 시리즈Ⅰ - 제184회 정기연주회 <베토벤 장엄미사>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 세종문화회관 ▼​​ 서울시합창단 <오월의 브람스>©세종문화회관​운명의 노래와 독일 레퀴엠을 만나다, 서울시합창단 <오월의 브람스>브람스가 건네는 따뜻한 위로와 축복! 서울시합창단이 브람스의 선율을 통해 전하는 희망의 메시지를 만나보세요. 소설 히페리온을 바탕으로 하는 작품,'운명의 노래'와 루터가 독일어로 번역한 성경의 여러 부분에서 브람스가 발췌한 가사로 작곡한 '독일 레퀴엠'이 희망을 전합니다.  서울시합창단 <오월의 브람스>장소 : 세종문화회관 세종대극장기간 : 2021.05.25연령 : 만 7세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (20% 할인)문의 : 02-399-1000​​ [문화포털 공연]서울시합창단 <오월의 브람스>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​▼ 아르코·대학로예술극장 ▼​​ 그렇게 다시©아르코·대학로예술극장​분명한 것은 우리가 함께 존재한다는 것, <그렇게 다시>완전한 존재는 우리가 불완전한 존재임을 깨닫는 순간 시작되며, 이륙 지점이 낮을수록 더 안전하고 훌륭한 비행을 할 수 있다고, 누구나 넘어지는 법이라고 말해주는 공연 '그렇게 다시'. 그렇게 다시 시작한다면 누구든 영웅이 될 수 있을 거예요.  <그렇게 다시>장소 : 아르코예술극장 대극장기간 : 2021.05.20 ~ 2021.05.22연령 : 만 4세 이상 관람가예매 : 문화릴레이티켓 (30% 할인)문의 : 02-879-0613​​ [문화포털 공연]그렇게 다시문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​​​​2021년 5월에도 문화릴레이티켓 공연을 할인받아 보세요! (10~50% 할인) ​​​ 문화릴레이티켓 홍보 책자©한국문화정보원첨부파일문화릴레이티켓 5~6월 홍보 책자.jpg파일 다운로드 ​​​▼ '문화릴레이티켓' 자세한 설명 보러 가기 ▼​​​ [문화릴레이티켓] 문화릴레이티켓으로 3~4월 봄맞이 공연 할인받으세요!지난 티켓을 가져오시면 새로운 공연을 할인해 드립니다! 국공립 공연장과 공연단체가 공연애호가를 위해 ...blog.naver.com ​​​▼ 문화포털 '문화릴레이티켓' 바로 가기 ▼​​​ [문화포털] 문화릴레이티켓문화릴레이티켓은 참여공연장의 관람 티켓을 구매하면, 향후 다른 공연 관람 시 동반 1인까지 할인해주는 티켓협력할인서비스입니다.www.culture.go.kr ​​​​  본 공연&전시 당일 티켓 소지&예매의 경우 퀴베롱 마카롱 선물 세트 10% 할인 이벤트 [본 공연&전시 당일 티켓 소지&예매] https://quiberon.modoo.at/ [퀴베롱 마카롱 - 메인] ♛퀴베롱_마카롱:서초동 예술의전당 시계탑 바로 앞 마카롱 전문 매장 / 홈페이지:https://quiberon.modoo.at / 인스타그램:퀴베롱 또는 quiberon_macaron서초동 예술의전당 마카롱@ 마카롱택배주문 마카롱택배맛집quiberon.modoo.at https://quiberon.modoo.at/ [퀴베롱 마카롱 - 메인] ♛퀴베롱_마카롱:서초동 예술의전당 시계탑 바로 앞 마카롱 전문 매장 / 홈페이지:https://quiberon.modoo.at / 인스타그램:퀴베롱 또는 quiberon_macaron서초동 예술의전당 마카롱@ 마카롱택배주문 마카롱택배맛집quiberon.modoo.at ​♖창작악단 기획공연 '전통의 재발견'공연기간2021-07-14(수) ~ 2021-07-15(목)공연일시2021-07-15(목) 19:30~21:00이동공연장소 예악당 관람시간 90분주최국립국악원가격S석 30,000원 A석 20,000원할인정보문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상​지휘 이용탁 창작악단 예술감독​국악관현악 산곡작곡 이건용1992년 서우랟학교 국악과 정기연주회를 통해 초연된 국악관현악곡으로 도입부에슨 여민락의 가락이 보이며, 뒷부분에서는 사물놀이의 가락이 관현악과 어우러지는 민속악적인어법을 바탕으로 하고 있다.​국악관현악에 의한 이중창 각곡협주곡작곡 김창환 가곡 김병오, 이동영​천년만세 협주곡-가야금, 거문고, 해금을 위한 협주곡작곡 임교민 가야금 이지혜거문고 김준영 해금 이소라​국악관현악 대풍류 협주곡 신 대풍류작곡 최지혜​판소리 협주곡 저 멀리 흰구름 자욱한 곳​특별 이벤트S석 예매자 전원에게국립국악원X스노우캣창작악단 키보드 덮개를 드립니다.​인터넷 예매18시 이후 공연: 공연 당일 낮 12시, 18시 이전 공연: 공연 전날 오후 6시예약방법로그인 또는 본인인증 후 공연 일자, 좌석 선택 결제방법 선택 후 결제​전화 예매18시 이후 공연: 공연 당일 낮 12시, 18시 이전 공연: 공연 전날 오후 6시​국립국악원 대표번호 02-580-3300카드결제 불가/현금 송금만 가능​방문 예매18시 이후 공연: 공연 당일 낮 12시, 18시 이전 공연: 공연 전날 오후 6시예약방법​국립국악원 풍류사랑방 내 고객지원팀 방문(월~토 09:00~18:00/공휴일, 일요일 휴무)​#예술의전당 #퀴베롱 #퀴베롱마카롱 #마카롱택배 #예술의전당카페#예술의전당맛집 #서초동맛집 #국립국악원 #창작악단기획공연'전통의재발견 #국악원https://smartstore.naver.com/quiberon/products/5029465857 마카롱 Dessert 프랑스 디저트 간식 아몬드 초콜릿 케이크 후식 케익 택배 쿠키 과자 : 퀴베롱 마카롱[퀴베롱 마카롱] ♛퀴베롱만의 독특한 기법으로 겉바삭/속쫀득, 촉촉한 꼬끄와 깊은 필링 맛을 담고 있습니다.smartstore.naver.com 퀴베롱 마카롱과 함께하는 국립국악원 공연안내 https://quiberon.modoo.at/ [퀴베롱 마카롱 - 메인] ♛퀴베롱_마카롱:서초동 예술의전당 시계탑 바로 앞 마카롱 전문 매장 / 홈페이지:https://quiberon.modoo.at / 인스타그램:퀴베롱 또는 quiberon_macaron서초동 예술의전당 마카롱@ 마카롱택배주문 마카롱택배맛집quiberon.modoo.at https://smartstore.naver.com/quiberon/products/5029465857 마카롱 Dessert 프랑스 디저트 간식 아몬드 초콜릿 케이크 후식 케익 택배 쿠키 과자 : 퀴베롱 마카롱[퀴베롱 마카롱] ♛퀴베롱만의 독특한 기법으로 겉바삭/속쫀득, 촉촉한 꼬끄와 깊은 필링 맛을 담고 있습니다.smartstore.naver.com ​ 인천공항, 퓨전국악그룹 시아 공연 성황리 종료화려한 퍼포먼스로 내·외국인 이용객들 사로잡아 성공적인 마무리인천국제공항을 뜨겁게 달군 퓨전국악그룹 시아 상설공연이 수백명의 요우커들과 국내외 여행객들의 환호 속에 성황리에 마무리 됐다.​1세대 퓨전국악그룹 대표주자로 손꼽히는 '시아'는 대금, 가야금, 장구, 해금 등 전통악기와 보컬로 구성된 여성 4인조 그룹으로 이번 인천공항 공연에서는 플라잉(Flying), 인연, 사랑가, 플라이투더문(fly to the moon), 첨밀밀, 프론티어(Frontier), 아름다운 나라 등을 무대에 올려 수많은 여행객들의 발길을 사로잡았다.​특히 사랑가는 우리 민족 정서인 '한'을 느린 곡조로 풀어낸 기존 판소리를 젊은층과 외국인도 쉽게 공감할 수 있게 경쾌한 리듬과 밝은 분위기에 담아낸 시아만의 독특한 현대판 판소리다. ​지루한 전통국악의 편견을 깨뜨려 남녀노소에 두루 인기를 끌고 있는 그룹 '시아'의 대표 작품이다.​​이번 '시아' 공연은 광군제를 맞아 모처럼 인천공항에 몰려든 요우커들 사이에 인기가 높았다. 수백명 단위로 몰려든 중국 관광객들이 '시아' 공연을 관람하기 위해 매 공연마다 북새통을 이뤘고 감탄과 박수갈채가 끊이지 않았다.​인천공항을 찾은 외국인 관광객들도 '시아'의 퓨전국악 공연을 감상하며 한국의 수준 높은 문화예술공연에 관심을 보였고 공항을 방문한 인천 지역주민들 역시 중국관광객 유치와 지역 활성화에 도움이 될 것으로 기대했다.​인천공항은 문화와 하늘을 잇다란 주제로 연중 365일 고품격 문화공연을 무대에 올려 세계최고의 컬처포트(문화예술공항)로 손꼽히고 있다. ​올해에는 퓨전국악그룹 시아, 마술사 문준호, 전자현악트리오 오드아이 등 다양한 문화예술팀을 초청해 한국을 찾은 수백만명의 여행객들에게 한국의 문화예술을 알리는 화려한 공연을 펼쳐왔다.​​인천공항은 11월 마지막 상설공연으로 다음달 2일까지 팝페라 듀오 '라 보엠'(La Boheme)의 호소력 넘치는 공연을 선보인다. ​이번 공연은 인천국제공항 여객터미널 입국장 7~8번 게이트 사이에 위치한 밀레니엄홀에서 매일 오후 3시 30분, 4시 30분, 5시 30분에 각각 30분씩 진행된다.​자세한 공연 정보는 컬쳐포트 홈페이지을 통해 확인하거나 인천공항 문화예술 사무국(032-741-3248)을 통해 문의할 수 있다. 아침에 이것저것 뒤져보다애플도도에서 문화지원 받은 티켓을 발견한 나님​무려아이와 보호자 1인 2,000원!   ​박칼린씨가 연출했다고하고평도 좋아서 아주 그냥 당장 예약해찌​후기를 써야한다는 조건이지만여부가 있을깝쇼ㅋㅋ​2019.2.3   5시 공연 되겠습니다​​장소는 서대문에 있는 경향아트힐~​서대문역에서 애랑 같이 걸어서 5분-7분정도?   ​티켓 받고~​이 날 비가 와서 어르신과 나 모두 컨디션이 별루였음ㅠ 사진 겨털로 찍음요 다 흔들흔들​​   ​​악기랑 소리에 대해 미리 집에서 알고 왔다면공연을 볼때 더 좋았을텐데 말입니다​뭐든지 아는만큼 보임 ㅠ​   팜플렛에 있는대로 한번 읊어주고공연장으로 고고!​   오~ 몹시 화려하군요!왠지 기대가 됩니다​​공연 시작~​   (공연사진은 홈피에서 막 퍼나름)​       보시다시피 조명이라고 해야하나? 영상 같은게되게 현대적이고 화려하다​가끔은 처연하고때로는 신바람 나고 흥미로운 공연이었다!​특히, 자연의 소리를 비닐봉지,부채 등으로표현하는 시간이 이색적이라아이와 함께 공연을 보는 엄마 입장으로 좋았다​(근데 이건 어르신들은 그닥 이었을듯한복도 뭔가 현대적이긴한데아름다운 느낌은 좀 아니었..ㅠㅠ그 경복궁 가면 한복대여소에서 헐값에 빌려주는그런 재질의 옷 같았어요언니들 미모가 옷에게 심폐소생술 cpr ㅠㅠ)​연주회?는 어르신과 처음이라살짝 긴장했는데중간어 살짝씩 몸을 꼬긴 했지만대체로 잘 관람했다​(혹시 폐 됐을까바 옆에 앉으신분에 죄송;;;)​오프닝으로 시작하는 곡에가야금과 아쟁의 소리가 음파 퍼져나가듯 영상을 연출했는데 8살 어르신도 쏙 몰입하게 만듦!​우왕~~ 이러면서 시작 했네 ㅋㅋ​​쾌지나칭칭 나네 노래는 언제 들어도 신명남!​  ​     마지막 무대 오고무​진짜 멋졌다 짝짝짝!   배우들과 사진촬영도 함ㅎ​1시간 조금 넘어 끝난 공연인데어르신들보단젊은이ㅋ  취향일듯​​전통 국악 공연과는 약간 거리가 있어서국악공연 입문용으로 추천해용​아이와 보기도 부담 없음!     대한민국외교부와 전라북도립 국악원이 공동으로 주최하고 주청뚜대한민국총영사관에서 후원한 '한국문화의 밤'이 지난 23일 저녁7시30분 충칭시(重慶市) 위중구(渝中區)에 위치한 국태예술쎈터(國泰藝術中心)에서 600여명의 충칭시민과 한국 교민이 참석한 가운데 성황리에 개최됐다.이번 충칭공연을 주도한 전라북도립 국악단은 금년도 외교부 지자제공연단 해외파견 공모사업을 통해 선발된 우리나라 전통예술공연단으로, 전주대사습놀이 등 유수의 경연대회에서 수상경력을 자랑하는 단원들로 구성되어있으며, 1984년 개원이래 30년동안 매년100회이상 활발한 공연활동을 통해 한국의 전통예술을 해외에 알리는데 많은 기여를 하고 있는 예술단이다.          충칭시는 인구 3300만의 중국내륙의 최대도시로서 우리나라 임시정부가 1945년 이곳에서 해방을 맞은 역사적으로 큰 의미를 갖인 떠오르는 중국경제의 핵심지로 한국교민이 약 450여명 거주하고 있는 곳이다.공연은 우리나라 전통춤 '화관무'를 비롯한 부채춤, 양산학축 과 기린토월, 그리고 장구가락의 진수 '삼도설장구' 아리랑연곡, '중국민요모리화', '사랑가' 에 이어 마지막에 '풍물놀이' 순으로 2시간에 걸쳐 진행됐고, 중국민요 ‘모리화’ 를 한국 전통악기로 연주하는 대목에서는 중국관중의 박수소리가 끊이질 않았다.      충칭시에서 처음으로 개최된 이번 한국 전통국악공연에 대해 관람을 마치고 공연장을 나오는 수많은 중국관중의 입에서는 '很美(아주 아름답다)', '多精彩(매우 다채롭다)', '了不起(대단하다)' 등 감탄사가 끊이질 않았다.이 행사를 중국인들에게 홍보하는데 주력한 충칭한국인(상)회 임원 및 충칭거주 한국인들은 “충칭의 한국교민이 베이징이나 샹하이처럼 많지 않다보니 한국의 문화 행사가 적으나, 충칭시의 중국인들은 한국에 대하여 좋은 이미지를 가지고 있어, 이번 공연을 통하여 중국의 중서부지역에 한국의 문화를 알리고, 나아가 경제적 교류가 증가할수 있기를 기대한다”고 말했다. http://www.dongponews.net/news/articleView.html?idxno=24491■ 한국예술종합학교 국악관현악단  공연일시 : 2009. 5. 2(토) 18:00 공연장소 : 한국예술종합학교 석관동교사 예술극장 악단규모 : 약 40여명 악단소개 및 목적21세기 통일시대를 맞이하여, 전통음악의 생활화와 현대적 감성에 맞는 새로운 창작음악의 개발을 위해 한국예술종합학교 전통예술원 졸업생들로 구성된 국악관현악단을 구성하였다.장래 국악예술인의 수요를 충족시키고 연주의 질적 향상을 도모함으로써 우리나라 전통예술분야 진흥에 기여하고자 한다. 문화혜택을 다양하게 누리지 못하고 있는 문화소외지역이나 지방 순회공연 등을 통해 전통예술 공연관람의 기회를 제공하고, 현대적 감각에 부응할 수 있는 유사 연령층의 국악 연주를 통해 국악 인구의 확대 뿐 아니라 국악의 레파토리 확보를 위한 범국민적 사회 분위기를 조성하고자 한다.     공연 프로그램순서곡 목소요시간작곡자곡목해설1프론티어10’양방언이 곡은 단 악장으로 제시ㆍ발전ㆍ재현의 3부분으로 나누어 시나위를 소나타형식으로 작곡하였다. 제시부는 4/4박자의 서정적굿거리장단, 발전부는 3/4박자의 빠른 현악기군의 세마치장단으로대금ㆍ해금ㆍ가야금ㆍ거문고의 특징을 발휘, 재현부는 5/8박자의 빠른 엇모리를 삽입 시나위의 마지막 멋을 낸 다음 느린 속도의 주선율로 끝맺는 곡이다.2춤 바람 난장15’원 일가장 인간적인 감성의 벅차오르는 희열을 표현하고자 할 때 우리선조들은 춤을 추었다. 놀이와 축제의 가장 아름다운 마무리는 춤이아닐까 생각한다. 일과 놀이의 탄력적인 전환에서 우리들은 아직도춤으로의 전환이 서투르다. 내용과 의미로 무거운 음악이 아닌 우리의 악기들로 쾌활함의 양식을 만들어 보고자 하였다.3산 곡15’이건용우리나라 어디서나 바라볼 수 있는 산의 이미지는 내가 작품에서한 번 만족스럽게 표현해 보고 싶어 하는, 그러나 늘 성에 차지 않는 그 무엇이다. 합창음악으로는 <청산별곡>의 가사를 가지고 몇 번 시도하여 보았었고 기악곡으로는 <산곡>이 처음이다. 우리나라 산이 보여주는 굴곡과 빛깔과 농담의 섬세함과 자연스러움, 벌판과 시내와 함께 우리 시야에 들어오는 비례의 우아함, 그리고 어딘가 우리들 삶의 여러 정서가 배어 있는 듯한 느낌 등이이 곡에서 표현하고 싶었던 것들이다.4경기민요와 관현악15’민요는 민중 사이에서 불려지는 전통적인 노래의 총칭으로 지방에따라 서울ㆍ경기민요, 서도민요, 전라도민요, 경상도민요, 강원도민요, 충청도민요, 제주도민요로 구분된다. 경기민요는 다른 지방의민요에 비해 음색이 맑고 깨끗하며, 장단의 반복구조가 잘 들어나는굿거리ㆍ세마치장단으로 되어있어 경쾌한 느낌을 받는다. 본 공연에서는 노랫가락ㆍ창부타령ㆍ태평가ㆍ뱃노래를 연주한다.5사물놀이를 위한 협주곡신모듬15’박범훈‘신모듬’은 ‘신명을 모았다’라는 뜻으로 사물놀이와 국악관현악의 음악적 조화를 위하여 작곡된 협주곡이다. 1악장의 이름은 ‘풍장’, 2악장은 ‘기원’, 3악장은 ‘놀이’ 로, 우리나라의 풍물놀이에서 느낄 수 있는 흥겨움을 보다 큰 규모의 관현악으로 감상할 수 있다.안녕하세요 ~​오늘은 어르신들과 함께 전통공연 관람 했어요 ~~!!​코로나로 공연단 선생님들께서 직접 오시지 못해서 영상으로 대체했습니다 ~~  평소에 잘 볼수 없었던 전통 국악의 청아한 소리를 들을수 있었고​어르신들 모두 집중해서 시청하셨어요 ~  영상 시청 잘 마감했습니다 ~​다음 프로그램 때 다시 올게요 ^^​행복요양원에 궁금하신것이 있다면 언제든지 전화주세요. 033-765-0555​http://naver.me/FS6OdNa9 원주 행복요양원 : 네이버방문자리뷰 7 · ★4.07 · 매일 00:00 - 24:00naver.me ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​이번 수원 경기아트센터에서 문화생활하기 좋은 공연이 있으니 바로 시나위일렉트로니카 공연이다! 기존의 국악의 틀을 벗어나 전자음악 아티스트와 협업하여 탄생한 새로운 음악공연! 포스터만 봐도 얼마나 힙할지 정말 궁금한 공연이기도 하다. 국악 하면 정적인 이미지라서 젊은 사람들은 재미없게 느껴지기도 하는데 이 틀에서 벗어나 흥이 나는 비트와 국악이 만난 공연이라고 하니 꽤 흥미로운 것 같다.​​​ ​이미 국악과 일렉트로니카 음악은 각각의 음악 특색을 알 수가 있는데 이 다른 음악이 만나서 공연을 한다고 하니 한번 공연을 즐겨보고 싶은 마음! 사회적 거리 두기로 인해서 공연 보는 게 어려운 요즘 공연 입장 전 관람 수칙을 철저하게 진행 후 입장된다고 하니 참고하면 좋을 것 같다.​ 공연정보​2021 경기아트센터 레퍼토리 시즌시나위 일렉트로니카 2021.04.09 ~ 04.10금 20:00 / 토 16:00경기아트센터 대극장​  ​이번 문화생활하기 좋은 경기아트센터에 등장하는 아티스트는 여러 사운드와 협업과 공연을 이어오고 있는 전자음악가 하임,서울을 베이스로 두고 활동하고 있는 디제이 프로듀서이자 라이브 뮤지션인 아킴보​​  ​전자음악을 중심으로 일렉트로닉아트 사운드아트 오디오비주얼 미디어아트 등을 창작하는 그룹인 코리아, 전자음악 및 오디오비주얼 아티스트인 여노 그래픽아티스트와 거문고 연주자 이디오테잎의 프로듀서와 그래픽 디자이너가 함께하는 프로젝트 그룹 무토와 경기시나위오케스트라 영화, 드라마 외 각종 프로젝트에서 활동하며 음악의 새로운 트렌드를 이끌어가는 음악계의 리더 원일 예술감독이 참여하는 예술 공연이니 많은 기대가 되는 문화생활! 원일 감독은 이 공연의 목표는 단순한 한국 전통음악과 일렉트로닉 음악의 결합만이 아닌 장단과 화성을 섞고, 악기의 질감을 버무리며, 사운드의 파장을 뒤바꾸는 일까지 포함하는 넓은 의미의 결합이라고 하니 한국의 음악과 정신을 바탕으로 새로운 음악을 수용하고 창작해내고자 하는 의미를 담았다고 하니 공연을 관람 전 어떤 의미의 공연인지를 먼저 알고 나서 보게 되면 좀 다른 시각으로 관람할 수 있지 않을까 싶다.​​​​ ​ ​​공연을 보기 전 할인을 받을 수 있는 방법이 여러 가지가 있는데 장애유공, 문화누리, 경로에 해당하면 할인율이 50%를 받을 수가 있고, 임산부나 다둥이 청년패스 예술인패스 등 해당되면 꼼꼼히 할인을 받고 예술 공연을 즐기면 좋을 것 같다.​​​ ​경기도에 거주만 해도 20% 할인받을 수가 있고, 카카오톡 친구가 되어도 할인받을 수 있으니 특별 할인에 적용하지 못하는 분들이라면 이런 기본 할인도 꼼꼼하게 챙겨 조금이나마 저렴하게 관람해보는 것은 어떨까!​​​ ​무료가 아닌 점이 살짝 아쉽긴 하지만 주차요금도 공연 관객분들에겐 기준 요금의 50% 할인 적용이 되니 참고하면 좋을 것 같다. 요즘 문화생활을 즐기기에 참 어려웠는데 시기가 길어지다 보니 수칙만 잘 지켜가며 공연을 관람하는 것도 어렵지 않을 것 같다. '경기시나위오케스트라'는 오는 9일과 10일 양 일간 경기아트센터 대극장에서 레퍼토리 시즌 첫 공연으로 '시나위 일렉트로니카' 만나볼 수 있으니 공연정보를 확인하고 즐겨보는 것은 어떨까!​​​ 경기아트센터경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 20 경기아트센터 ​​​​업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 포스팅입니다. 토요국악동화 <꼬마장승 가출기> 국립국악원 어린이 공연 추천!​오공이와 매달 첫번째 주 토요일에는 국악동화를 관람하기로 했죠!4월 첫번째 공연은 바로 문짝인형극 꼬마장승 가출기랍니다!​ ****2019 토요국악동화 <꼬마장승 가출기>****2019.4.6일~4.27일매주 토요일 오후2시장소 : 국립국악원 풍류사랑방추천연령 48개월 이상/공연시간 50분전석 20,000원(다둥이할인,문화누리카드할인)주차 : 예악당 무료우리나라 가락을 들으며 힐링하며 재미있는 이야기공연이 펼쳐지는 국악동화!아이들 정서에 너무 좋은 국악과 함께하는 공연이라 너무 기대되죠!이미 전석 매진이랍니다!하지만 실망하지 마세요!가끔 취소 표가 생기더라구요!!! 집념으로 표를 구할 수도 있어요! ㅎㅎㅎㅎ​   예악당건물이에요!   오공이네는 차를 가져와서 지하에 주차했어요!   티켓부스에요!!매표소는 1시오픈한답니다!!전석 20,000원이에요!하지만 다둥이도 할인되고 엄마 아빠 50%도 있으니 꼭 확인해보세요!!   축구하고 바로 온지라 축구복의 오공이! ㅎㅎㅎㅎ꼬마장승 가출기 앞에서 찰칵!!   국악동화는 3월9일부터 6월15일까지 매주 토요일 오후2시에 풍류사랑방에서 만나볼 수 있답니다!   오늘 보게될 문짝인형극 꼬마장승 가출기에요!​마을을 지키고 있는 꼬마장승은 맛있는 냄새의 이끌려 집을 떠나게 되었답니다!!집지킴이 신들인 대문장군<수문신>과 변소장군<측신> 부엌장군<조왕신>을 마나서 재미있는 모험이 펼쳐집니다!!귀여운 솟대들을 의인화하고 배우들의 재담과 신나는 가락으로 만든 신나는 공연 인형극이랍니다!​   티켓인증들어갑니다!!​   풍류사랑방은 이렇게 좌식의자에요!정말 아이들 편하게 공연관람 할 수 있답니다!   오공이는 시놉시스 먼저 읽어봅니다~^^   공연무대에요!!아담하니 너무 좋아요~^^공연시작전에 배우님들이 아이들과 눈맞춰주시고 인사해주셨어요!    공연 만든 분들은 극단 마루한이랍니다!해금의 노다은님! 가야금의 민지숙님이에요!그리고 북과 장구 꽹과리 등이 있더라구요!   공연내내 정말 너무 재미있었어요!공연에 함께 할 노래를 알려주셨거든요!!​아직도 귓가에 맴도는 노랫가락!"이거리 저거리 각거리 너희집은 어디냐~~이거리 저거리 각거리 우리집은 풍류!!이거리 저거리 각거리 풍류에 놀러와~이거리 저거리 각거리 간다 간다~~ "모두가 하나되어 공연 중간중간에 노래부르며 너무사 신났답니다!!  열연해주신 극단 배우님들 너무 재미있게 잘 관람했어요!   가야금과 해금, 북,장구,꽹가링,피리 등등 다양한 우리나라 전통 가락의 소리를 라이블으 들으며 공연을 즐기니 너무 즐겁더라고요~^^오공이도 50분내내 신나게 웃으며 공연 관람했답니다!!​   공연 후에 이렇게 극단 배우님들과 함께 다같이 포토타임!!!이렇게 큰 탈의 집 지킴이 신들이 나오니 더 아이들 몰입도가 높고 재미있었답니다!!​아이들에게 친근하게 다가가는 국악공연!공연을 보면 볼 수록 전석 매진인 이유가 있는 명품 공연입니다!4월 아이와 함께할 공연을 찾으신다면 완전 추천!!​오공이는 공연 후에 다음번 5월 공연 <망태할아버지가 온다> 공연도 빨리 보고 싶다고 하더라구요!!초등학교 필독서여서 책으로 먼저 만나본 망태할아버지가 온다!가 국악동화로 어떻게 재탄생될지 오공맘도 너무 궁금하네요!!​친근하게 다가갈 수 있는 국악공연! 토요 국악 동화!초등학생화 함께 할 공연으로 완전 추천합니다!!​#토요국악동화 #국립국악원 #꼬마장승가출기​ 국립국악원 풍류사랑방서울특별시 서초구 남부순환로 2364 국립국악원  ​*2019토요국악동화 서포터즈 <국악동화 mom> 으로 활동중입니다! 진도 토요민속여행, 25년간 900회 37만명 관람…10일 특별공연(진도=#연합뉴스) 조근영 기자 = 진도 토요민속여행 공연이 25년간 900회, 37만명이 관람한 것으로 나타났다.​진도군은 10일 오후 2시 진도향토문화회관에서 제900회 기념 특별공연을 개최한다.​토요민속공연은 1997년 4월 첫 공연을 시작으로 관광객에게 수준 높은 공연을 보여주고 있는 진도 대표 문화관광자원이다.​대한민국 유일의 민속문화예술특구인 진도군의 우수한 전통 민속예술을 계승하고 보존하는데 큰 역활을 해오고 있다.​이번 특별공연은 보배섬 진도군이 보유하고 있는 무형문화재를 한자리에서 감상할 수 있도록 예능보유자 등을 초청, 코로나19 사회적 거리 두기 지침을 준수하면서 공연을 한다.​진도의 멋과 흥, 한을 엿볼 수 있는 강강술래, 남도들노래, 진도씻김굿, 진도다시래기, 진도북놀이, 진도만가, 남도잡가, 진도소포걸군농악, 엿타령 등이 선보인다.​진도군은 국가무형문화재 5종(아리랑·강강술래·남도들노래·씻김굿·다시래기), 전남도 지정문화재 6종(진도북놀이·진도만가·남도잡가·소포 걸군농악·닻배노래·진도홍주), 토속적인 민요와 민속 등 다양한 문화자원을 보유하고 있다.​이동진 진도군수는 "진도 토요민속여행 상설공연은 보배섬 진도를 알리는 최고의 관광상품으로 호평을 받고 있다"며 "25년이라는 긴 역사의 명맥을 이어나가고 있는 토요민속여행 공연은 국악뿐 아니라 진도의 문화예술을 한 차원 높은 수준으로 견인하고 발전시키는 역할을 하고 있다"고 말했다.chogy@yna.co.kr #조근영기자📺영상출처 : #진도군 https://youtu.be/Gjug6dx6icQ​#송가인 #SONGGAIN #宋歌人 #진도사랑#진도_토요민속여행 #진도홍보대사https://www.instagram.com/p/CRHDukqjIRA/?utm_medium=share_sheet   네이버 카페 '얼씨구 국악세상'을 운영하는카페 매니저 덩래맨(조정래)이 사고를 쳤습니다.  원래 이 친구가  영화연출을 전공한 친구인데대학시절 취미로 국악동아리 활동을 하더니만명창  성우향선생님에 관한 다큐멘터리를 찍다가그만 국악에 푹 빠져 본업은 뒤로하고일통 김청만 선생님께 소리 북을 배우고바닥소리, 또랑광대 등을 비롯한 광대들의 고수로활동하고 있습니다.  최근 바쁘다는 핑계로 자주 보질 못했는데얼마전부터  국악을 소재로한 장편 독립영화를 찍고 있답니다.  이번주 금요일(11일)에 금천구에서국악경연대회 장면을 촬영하는데실제로 국립전통예술고등학교 학생들이 나와서공연을 한다니 많은 분들 오셔서 영화촬영도 도와주시고 학생들 공연을 보시며 응원을 부탁드립니다.  일시 /장소/교통편 등은 아래를 참고해 주세요^^   http://sales.happyreport.co.kr/rkdalsdn1128/20160922000954 해피레포트 - 한국문화자원의이해1공통)교재에 나온문화자원중 한옥,궁궐,전통정원,불교,국악,가면극중 하나체험-금산사-한후, 체험한문화자원의 역사적배경을 교재및기존서적기초고찰하세요0k한국문화자원의이해1공통)교재에 나온문화자원중 한옥,궁궐,전통정원,불교,국악,가면극중 하나체험-금산사-한후, 체험한문화자원의 역사적배경을 교재및기존서적기초고찰하세요0k 카테고리 : 레포트 > 사회과학계열 파일이름 : 한국문화자원의이해1공통)교재에 나온문.hwp 문서분량 : 10 page 등록인 : konggong12s 문서뷰어 : 한글뷰어프로그램 등록/수정일 : 16.09.22 / 16.09.22 구매평가 : 다운수 / 조회수 : 1 / 590 판매가격 : 8,000 원 미리보기 1 2 3 4 5 같은분야 연관자료 한국문화자원 의 이...sales.happyreport.co.kr 한국문화자원의이해1공통)교재에 나온문화자원중 한옥,궁궐,전통정원,불교,국악,가면극중 하나체험-금산사-한후, 체험한문화자원의 역사적배경을 교재및기존서적기초고찰하세요0k 한국문화자원의이해1공통)교재에 나온문.hwp​해당 자료는 해피레포트에서 유료결제 후 열람이 가능합니다.분량 : 10 페이지 /hwp 파일설명 : 한국문화자원의이해1공통)교재에 나온문화자원중 한옥,궁궐,전통정원,불교,국악,가면극중 하나체험-금산사-한후, 체험한문화자원의 역사적배경을 교재및기존서적기초고찰하세요0k​관광,일본 한국문화자원의이해1공통​교재에 나온 문화자원 중 한옥, 궁궐, 전통정원, 불교, 국악, 가면극 중 하나를 체험한 후, 체험한 문화자원의 역사적 배경을 교재 및 기존 서적에 기초해서 고찰하세요.1. 한옥, 궁궐, 전통정원, 템플스테이, 국악공연 등과 같은 문화자원을 직접 체험한 후에 기술해야 합니다. 체험한 대상의 정확한 명칭, 방문 일시 등에 대해서는 과제물 서론 부분에 구체적으로 설명해 주세요. 최근 3개월 이내의 방문지여야 합니다.2. 사진을 함께 첨부하는 것이 좋습니다. 다만 전체 파일용량이 제한되어 있으므로 용량이 큰 경우 업로드 되지 않을 수 있기 때문에 제출 후 반드시 파일이 정확하게 업로드 되었는지 확인해 주세요.​좀 더 업그레이드하여 자료를 보완하여,과제물을 꼼꼼하게 정성을 들어 작성했습니다.제 자료가 구입자분에게 꼭 필요한 내용이 되었으면 좋겠어요.​위 자료 요약정리 잘되어 있으니 잘 참고하시어학업에 나Ⅰ. 서 론​문화는 그 민족의 삶의 모습을 그대로 대변해 주고 있다. 즉, 문화는 인간이 자연 상태에서 벗어나 일정한 목적 또는 생활의 이상을 실현하려는 활동과정 및 그 과정에서 이룩해 낸 물질적ㆍ정신적 소득의 총칭. 특히 학문, 예술, 종교, 도덕 등 인간의 내적 정신활동의 소산을 의미한다. 즉 관광객이 인종, 언어, 관습, 제도, 경관이 다른 국가를 방문 새로운 사실을 발견하고 경험하는 과정으로 관광객의 지식을 확대케 함으로써 관광객의 지적 요구를 충족시켜주는 건전한 생활양식인 것이다. 한편, 관광객은 근원적으로 새로운 문화를 경험하려는 욕구를 가진다.새로운 목적지에 도착하면 그 지역에서 생성되어온 독특한 생활 방식을 접하고 싶어 한다. 이러한 문화접촉의 욕구를 충족시키기 위해 대부분의 선진 관광국들은 해당 지역의 고유문화를 관광객에게 알리기 위해 노력한다.필자는 우리의 역사가 살아 숨쉬는 문화관광을 다닌다. 관광을 통해 마음의 여유를 갖게 하고 나 자신을 되돌아볼 수 있는 계기를 제공한다. 새로운 세계에 대한 안목과 견문을 넓힐 수 있으며, 자신의 반성하고 미래지향적으로 나갈 수 있는 계기를 제공한다. 이런 면에서 새롭게 자신을 충전시킬 수 있는 계기를 제공하는 것 같아 관광은 매우 유익하다고 생각한다. 필자는 평상시에 한민족의 전통양식인 한옥에 대해 관심을 많이 가지고 있다. 필자는 이번 과제를 수행하기 위하여 미륵도장인 금산사 절을 가게 되었다. 불교사찰로서 많은 사람들에게 사랑을 받고 있는 절이다.이장에서는 교재에 나온 문화자원 중 한옥, 궁궐, 전통정원, 불교, 국악, 가면극 중 하나를 체험한 후, 체험한 문화자원의 역사적 배경을 교재 및 기존 서적에 기초해서 고찰하세요.1. 한옥, 궁궐, 전통정원, 템플스테이, 국악공연 등과 같은 문화자원을 직접 체험한 후에 기술해야 합니다. 체험한 대상의 정확한 명칭, 방문 일시 등에 대해서는 과제물 서론 부분에 구체적으로 설명해 주세요. 최근 3개월 이내의 방문지여야 합니다.2. 사진을 함께 첨부하는 것이 좋습니다. 다만 전체 파일용량이 제한되어 있으므로 용량이 큰 경우 업로드 되지 않을 수 있기 때문에 제출 후 반드시 파일이 정확하게 업로드 되었는지 확인해 주세요.​Ⅱ. 본 론1. 금산사 미륵불 불교절에 대한 소고1) 대상자 및 주제2) 금산사를 선택이유3) 금산사 내력​2. 진표율사와 금산사3. 금산사를 통해 본 한국의 미륵신앙의 역사적 배경1) 미륵신앙의 근원2) 미륵 신앙의 역사① 삼국시대② 통일 신라 시대③ 고려 시대④ 조선 시대⑤ 근대3) 석가불신앙과 미륵불 신앙과의 차이점(1) 수도 방식의 차이(2) 귀족신앙과 서민신앙(3) 세계적인 신앙과 한국적인 신앙(4) 사바세계 가르침과 용화세계 가르침(5) 생로병사와 불로불사의 차이(6) 대웅전과 용화전​4 금산사 문화자원을 직접 체험한 후에 느낀점​5. 금산사 관람을 통한 문화관광의 활성화 방안Ⅲ. 결 론​참고문헌​-김홍운, 관광자원론, 형설출판사, 2004.-김훈구, 한국의 문화관광을 위한 관광자원개발에 관한 연구, 기전여대, 2005.-김성혁·이정규, 가치패러다임을 이용한 여행사 선택행동분석.관광학연구, 제22권 제2호, 서울: 한국관광학회, 2008.-반정화, 일본인 문화관광객의 선택행동분석. 관광연구14, 대한관광경영학회, 2009,-서태양, 문화관광론, 대왕사, 2008.-이정규, 문화관광객 구매행동특성에 관한 연구. 세종대학교 박사학위논문, 2010.​​     ​     국립민속국악원이 추천하는 슬기로운 국악생활, <광한루원 음악회> 제대로 즐기는 법- 생활 속 거리두기 전환 후 첫 공연무대 열려- 마스크 착용, 사람 간 1m 거리두기 등 방역지침 준수​ 국립민속국악원(원장 왕기석)은 광한루사업소와 연계해 남원을 대표하는 장소인 광한루원에서 우리음악을 들을 수 있는 야외상설공연 무대를 마련했다. ​ <광한루원 음악회> 공연은 5월과 9월(총8회) 진행할 예정이며, 매주 목요일 2시 광한루원 내 완월정 무대에서 진행한다.​ 광한루원은 춘향과 몽룡의 사랑이야기가 시작되는 장소로 건축과 자연의 조화가 인상적인 곳이며 자연악기인 국악기의 음색을 들을 수 있는 절호의 장소로 매년 광한루를 방문하는 관람객들에게 큰 호응을 얻고 있어 <광한루원 음악회> 제대로 즐기는 법을 소개한다. ​ 첫째, 있는 그대로 보고 듣고 즐기기누구나 한 번쯤은 봤던 공연 <사물놀이>를 시작으로 춘향과 몽룡의 <사랑가>, 민속무용의 아름다운 몸짓을 표현한 <소고춤> 등 관객들이 쉽게 즐길 수 있는 공연 내용과 해설로 있는 그대로 보고 듣고 즐길 수 있는 공연으로 기획했다. ​ 둘째, 여유와 휴식, 힐링의 시간 만들기<광한루원 음악회>는 완월정에서 국악을 감상하면서 광한루원 전경도 감상할 수 있는힐링의 시간을 마련한다. 한갑득류 거문고 산조가락을 가야금, 거문고, 아쟁과 함께 재구성한 기악중주<일청>을 감상하면서 몸과 마음을 치유하고 회복할 수 있을 것이다. ​ 셋째, 민요도 부르고, 판소리 추임새도 곁들여 함께하기 <사랑가>를 들으면서 명창과 고수 그리고 관객의 추임새까지 곁들여 공연을 함께 만들어가고, 전라도 지역의 대표곡인 <남원산성>,<성주풀이>,<진도아리랑> 등의 민요를 함께 부르면서 공연이 마무리 된다.​ 특히 이번 공연에서는 코로나-19 생활 속 거리두기를 실천하고자 입장객을 30명으로 제한하고 사람 간 1m 거리두기로 좌석을 배치하여 운영한다. 또한 손소독, 마스크착용, 발열확인 등 감염예방 관리에 노력을 기울였다. ​ 국립민속국악원(왕기석 원장)은 ‘코로나 재확산 위험에 대비해 공연 전 감염예방교육과 공연 관람 시 생활 속 거리두기 지침을 철저히 준수하여 모두가 안전한 공연관람이 될 수 있도록 최선의 노력을 기울이기겠다’고 말했다.​​[지리산고향뉴스/사진제공=국립민속국악원]www.jsghnews.com 정말 짧았던 상해💚 하루밖에 시간이 없어서 너무 짧았던 기억이.... 그래도 중요한 곳만 딱딱 !  열심히 즐기고 돌아 온 상해공연&여행 :-) 즐겁게 시청해주세요😋​https://youtu.be/twY6feubevg 2018.11.16 한국관광공사주최China International Travel mart 2018_대한민국부스 메인공연 Follow Us[퓨전국악퀸 커버연주 Youtube] https://www.youtube.com/queentv2008[페이스북 Facebook] http://www.facebook.com/fusionqueen[네이버 블로그 Naver Blog] http://blog.naver.com/fusionqueen[네이버티비 Naver TV] http://tv.naver.com/fusionqueen[인스타그램 Instagram] https://www.instagram.com/fusionqueen...[퓨전국악퀸 공연영상 Youtube]https://www.youtube.com/channel/UCZF5...​​    BBB Korea라는 통역 봉사단이 있다는거 아시나요? 사실 저도 제가 하면서 처음 들어봤어요 ㅠㅠ 전국 어디서나 해외에서도ㅋㅋ 언어소통에 어려움이 있으실 땐 1588-5644로 전화하시면 통역 봉사자와 연결되어 도움을 받으실 수 있어요. 저는 작년부터 프랑스어 봉사자로 활동중이랍니다      전화가 주로 병원이나 경찰서에서 걸려오고, 다급한 상황에 처한 외국인을 도와주는것 자체가 뿌듯하지만봉사자들에게 혜택이 참 많아요~종종 영화 시사회나 무료 공연 관람 혜택을 준답니다 ;)이번엔 정동극장에서 진행되는 배비장전 공연 무료 관람 기회를 받았어요 !큰 기대 하지 않았는데, 저 공연...일반석이 40000원, 저는 VIP석 60000원.. 게다가 동반 1인까지 해서크어.. 120000원 티켓을 공짜로 받았어요.정동극장은 서대문, 광화문, 시청 역에서 내려덕수궁 돌담길을 요렇게 걸어가면 나온답니다.이렇게 접근성이 좋아서 그런지 공연은 만석이었고, 관객 중 3/4 정도는 외국인이었어요.한순간 꽃나비와 사랑에 빠진들 누가 탓하리오.저 포스터에 나온 인물 그림이 실제 공연하는 배우들이었어요 :)배비장은 딱 바람둥이 상이예요ㅋㅋㅋㅋ저 때는 수능 언어영역 풀면서 '배비장전'을 읽어본 기억이 없는데새내기인 제 동생은 배비장전은 언어영역 필수 문학이라며 제게 줄거리 설명을 해주었어요ㅋㅋ정동극장 안.사람도 정말 많고 예매 티켓 발권하느라 줄을 길게 서서 기다리는 바람에공연 관련 기념품이나.. 저기서 배비장이랑 사진찍기 ㅠㅠ이런건 못했어요ㅠ기대중 기대중 ♡공연장 앞-뒤 좌석배치가 거의 폭포 수준으로 높낮이가 심해서어디에 앉으셔도 무대 전체를 다 보실 수 있어요!양반들 중에 가운데 서있는 남자가 주인공 배비장입니다.본명은 배 껄떡쇠 양반이라고 체면 세우고 허세부리기 일쑤지만알고보면 기생 뒤꽁무니 따라다니기 바쁘죠ㅋㅋ그러다가 제주도로 발령받은 사또와 함께 제주도로 내려갑니다.제주도 하면? 돌 여자 바람사또 환영 잔치를 벌이는데 왼쪽에 보이는 배비장기생들 예뻐서 좋으면서 아닌척 하느라 애쓰고 있네요ㅋㅋ배비장전 공연은 참 귀가 즐거운 공연이예요.그리고 외국인들이 참 많았는데, 그럴만 하더라구요.공연에 대사가 많이 없고,가끔 있을 때는 무대 옆으로 자막이 영-중-일로 보여요.외국인들이 보기에 신기할만한 한국 전통 예술이 조금씩 다 들어가 있구요.기생 이야기,공연 음악은 무대 앞에서 라이브로 국악 연주,사물놀이,색감 고운 한복들,소고춤,칼춤,판소리...우리 것이 이렇게 멋지구나... 감탄하고, 조금은 반성하기도 했어요 ㅠ저기 가운데에,제주의 돌하루방 제주의 말들까지 다~ 넘어간다는 최고의 기생'애랑'입니다.개인적으로 애랑 캐릭터는.......이렇게 처음부터 끝까지 너무 치명적인 척을 하는 터라 ㅠㅠㅠ너무 대놓고 팜므파탈이라고 해야 하나요..?캐릭터가 2% 아쉬웠어요.예쁜건 인정! 배비장이 사또 환영잔치에서 기생들과 놀기를 거부하자사또가 열이 받아서, 배비장을 유혹하는 자에게 큰 상을 내리겠다고 해요.그래서 애랑이랑 방자가 손을 잡고,애랑이가 목욕하는 모습을 우연히 훔쳐 볼 기회를 만들어버립니다.배비장은 한방에 뿅 가버려요ㅋㅋ이젠 양반 체면 없네요ㅋㅋ그러다가 결국 잠옷 입은 채로 창피를 당하는 걸로 극이 끝납니다.공연 내내 북치고 장구치는 소리에 흥이 절로 났어요 :)요즘 독한 여름 감기에 걸려서 ㅠㅠ공연을 취소해 말어.. 고민하다가 어질어질 하는 몸을 붇들고 갔는데갔다오길 잘 한것 같아요 굉장히 롱런 하고 있는 공연이라고 하네요!http://www.chongdong.com/play/miso1/introduce.do​공연 관련 정보는 정동극장 홈페이지로↑얼른 감기 나았으면 좋겠어요  ​   ​​​​여름방학을 맞이하여 가족과 함께 시원한 대청마루에서본조 아리랑부터 창작 아리랑, 판소리 5마당까지 해설과 함께 들어보는 공연!​흥겨운 가락, 우리 국악 이야기가 개최됩니다!​2019년 8월 10일(토)·17일(토)1회차, 11:00 ~ 12:10  /  2회차, 14:30~15:40회차당 40명 선착순, 만 7세 이상 1인 1매 필수, 회차당 1만원​​​​     ​​​토요일 11시와 14:30에 각각 진행되는흥겨운 가락, 우리 국악 이야기는온 가족이 함께 즐길 수 있는 국악 공연으로,​여름철 시원한 바람이 불어오는 대청마루에 앉아해설을 통해 더욱 쉽게 다가오는 아리랑과 판소리를 만나보는 공연입니다.​가야금과 아쟁, 해금, 대금, 장구 등​일상에서 쉽게 보기 힘든 악기들을 직접 가까이에서 들어보고온 가족이 함께할 수 있게 아이들의 눈높이에 맞추어 설명되는 해설로지역별 대중 아리랑과 판소리 5마당을 무계원에서 만나보세요!​​​​     ​​​​국악사에서 역사가 가장 오래된 아리랑부터현재까지 전승되고 있는 대중 판소리 5마당을악기에 대한 설명과 전래동화를 통해 느껴보는 시간!​여름철, 한옥의 정취를 느끼며 만나보는 우리 국악은색다른 경험과 만족도를 선사해줄 것입니다.​​​​   ​​​​부암동 전통문화공간 무계원의 ​흥겨운 가락, 우리 국악 이야기는회차별 선착순 40명의 관객분들을 모집하고 있습니다.​ 각 회차별 10,000원의 관람 비용이 있으며,종로구민, 경로 우대, 한복 착용자 30% 할인(중복할인 불가/ 신분증, 증빙서류 미지참 또는 만 65세 미만인 경우현장에서 차액 지급, 별도의 환불 불가)​한복 착용자 30% 할인을 원하시는 분은 무계원으로 연락 주신 후 결제를 도와드리고 있습니다.​신청을 원하시는 분들은 각 회차별로아래의 링크를 눌러 신청해주시길 바랍니다.​​↓ ​https://www.jfac.or.kr/site/main/program/perf_show_list_view?pgIdx=1153​​​​​ⓒ 재단법인 종로문화재단   ​  산청 기산국악당 토요상설공연, 국악 앙상블 공연과 함께~!   ​안녕하세요! 산청군 블로그 지기입니다.오늘부터 대한민국 대표축제 <산청한방약초축제>가 시작 되는데요~오늘은 주말동안 축제도 즐기시고, 산청에서 꼭 가봐야할 남사예담촌 기산국악당에서진행되는 국악공연을 소개해 드리고자 합니다!자세한 공연 소식은 지금 바로 확인해보세요~:)   힐링&세대공감 락 樂 국악자매 앙상블 소공 & 산청매구보존회기산국악당경상남도 산청군 단성면 상동길 69    ​지역의 민속음악을 보전·전승하고 있는 ‘산청매구보존회’와국악 자매 앙상블 ‘소공’이 기산국악당에서 ‘힐링&세대공감 樂’공연이 펼쳐집니다!​   ​오는 28일 오후 3시 기산국악당에서 열리는 본 공연은‘토요상설공연 해설이 있는 기산이야기 - 治癒樂 힐링콘서트’의 하나로 진행이 되는데요~기산국악제전위원회가 주관, 문화체육관광부, 한국관광공사가 후원하는 공연은 누구나 무료로 관람이 가능하답니다.​   ​이번 공연을 선보이는 자매 앙상블 소공은 ‘소리공감’이라는 의미로 지난 2016년 결성됐는데요.가야금병창을 전공한 언니와 판소리를 전공한 동생으로 이뤄진 친자매 그룹이라고 합니다.자매만이 가진 선율과 음악적 깊이, 호흡을 장점으로 활동하고 있어요~​   ​산청매구보존회는 지난 1996년 창단 이래 다양한 직업과연령의 회원 40여명이 모여 매년 30회가 넘는 공연을 펼치는 등 활발히 활동하고 있습니다.선청매구보존회는​ 매년 지신밟기와 달집태우기 등 산청의 전통 민속을 전승해 오는 역할을 하고 있는데요~​이번 공연에서는 두 팀이 함께 사물놀이, 소공의 노래, 판굿 등으로 깊어가는 가을의 흥취를 더할 예정이라고하니,많은 관심과 기대 부탁드립니다.​   ​또한 오늘부터는 대한민국 대표축제인 산청한방약초축제가 열립니다!축제가 열리는 기간에 진행되는 공연이기 때문에 한방약초축제도 즐기시고,대한민국에서 가장 아름다운 마을 남사예담촌에서 국악공연도 함께 관람해 보시길 바라겠습니다!​특히 오는 10월 5일에는 승무와 태평무 등 춤의 명인들이 선보이는 '명무' 공연도 예정되어 있다고하니,올 가을 힐링 여행지 산청에서 수준 높은 국악공연과 함께 흥겨운 추억을 만들어 보시길 바라겠습니다!​[제19회 산청한방약초축제 더보기] [경남축제] 2019 산청한방약초축제, 가을 가족여행지로 추천!올 가을 제 19회 산청 한방약초축제와 함께하세요!​대한민국 대표축제 산청한방약초축제가‘힐링 산청에 ...blog.naver.com ​      2019 경복궁 야간개장에 다녀왔어요!전 9월 오픈 날 예매해두고 태풍의 영향으로 취소해야 되나 고민하다가 취소 시기를 놓쳐서 일단 티켓을 가지고 있었는데 ㅎㅎ 입장 시간인 저녁 7시가 되니 비가 그치고 날이 개기 시작하더라고요. 덕분에 빠르게 지나가는 구름과 보랏빛 석양이 어우러진 멋진  광화문의 모습을 담아낼 수  있었고 궁궐 야경을 즐기기에도 좋았는데요. 오늘은 경복궁 야간 특별관람 예매 방법 및 다녀온 후기 올려볼게요~  경복궁 야간개장 예매 방법  먼저 올해 경복궁 야간 특별관람은 4월 말부터 11월 초까지  매달 특정일 기간 한정으로 야간개장을 하고 있는데요. 9월은 22일부터 10월 5일까지, 10월은 10월 20일부터 11월 6일까지 관람할 수 있어요! 관람 시간은 19:00 ~ 21:30 입장 마감은 20:30예요. 참고로 휴궁은 화요일이에요.경복궁 야간개장 관람 요금은 일반인  3,000원 / 한복 착용자 무료인데 둘 다 미리 인터넷 예매해야 하고요. 현장 판매는 만 65세 이상 및 외국인만 가능하다고 해요. (6세 이하 영유아는 무료)    9월 경복궁 야간특별관람 입장권은 지금도 옥션 티켓에서 예매할 수 있고요. 취소도 무료인데 전날 오전 11시까지 가능했어요. 전 오전 11시 넘어서 봤더니 취소 버튼이 안보여서 취소 못한거였는데 결과적으로 잘 된거였어요. ㅎㅎ 예매하면 예매번호가 문자로도 와요. 참고로 10월 티켓은 10월 11일 14:00부터 예매할 수 있어요! 자세한 내용은 여기 http://bit.ly/2mTArGd 경복궁 관리소 공지사항을 참고!  티켓 교환하기     광화문 안으로 들어가면 정면에 홍례문이 보이고요.오른 편으로 매표소가 있어요! 여기에서 미리 옥션 티켓에서 구입해 둔 2019 경복궁 야간개장 예매 티켓을 실물 입장권으로 교환하면 돼요. 인터넷 티켓 교환처라고 표시되어 있어요. 교환할 때 신분증 내야 하니까 꼭 지참하시고요.   흥례문에서 티켓 확인을 하고 나면 근정문이 나와요.  근정전  근정문을 지나면 경복궁을 대표하는 상징적인 건물인 근정전을 마주할 수 있어요! 근정문에서 근정전까지 가는 길 양 옆으로는 정승들의 지위를 나타내는 품계석이 있고요. 근정전의 근정이란 이름에는 천하의 일을 부지런히 하여 잘 다스린다는 뜻이 담겨있다고 해요. 가장 화려하고 권위가 있어 왕의 위엄을 드러내는 곳으로 왕의 즉위식이나 과거 및 외국 사절의 접견 등 국가의 공식 행사를 치르던 곳!      경복궁 야간 특별관람을 하러 오신 분들로 북적이던 근정전 앞! 특히 어좌가 바로 보이는 가운데 문 앞이 가장 붐볐어요. 한복을 곱게 차려 입고 오신 분들도 많았는데 확실히 더 예쁘고 멋스럽더라고요. 여기에서 사진 예쁘게 남길 수 있는 꿀팁을 하나 알려드리자면 흔들림 없는 사진엔 단연 삼각대 필수고요. 일반적인 동선이 근정전 다음 경회루이기 때문에 입장하자마자는 근정전이 매우 붐비고 시간이 지날수록 경회루에 사람이 많아지니까, 비교적 사람 없이 사진 촬영하고 싶다면 들어가자마자 경회루부터 갔다가  근정전으로 가세요. ㅎㅎ   나올 때 찍은 근정전의 모습인데 입장할 때보다 사람이 훨씬 적은 모습이에요.  경회루     다음은 왕이 신하들에게 큰 연회를 베풀거나 외국 사신을 접대했던 곳인 경회루예요.바람이 잔잔할 때에 가면 연못에 비친 경회루의 멋진 반영 사진을 남길 수 있는데 태풍의 영향으로 바람이 많이 불어서 정말 아쉬웠어요. 지난번엔 반영이 정말 예뻤거든요! 그래도 올해는 조명이 켜진 경회루와 바람에 흔들리는 버드나무가 참으로 예뻤고요. 연못 위   기념품점     음악 소리를 따라 도착한 수정전에서 리허설이 한창이길래 맞은편 기념품점에 들러 구경했어요. 전통미가 그대로 느껴지는 것에서부터 현대적으로 재해석한 모던한 제품들까지 다양했는데요. 상점 규모는 아담한 반면 그 안에 카페도 있고 경복궁 야간특별관람 시간이라 사람들도 많다 보니  들어가고 나오는 데 힘들었어요. ㅎㅎ  고궁 음악회  수정전에서는 20:00 ~ 20:50까지 궁에서 만나는 우리 춤, 우리 음악이라는 주제로 고궁 음악회도 열리고 있었는데요. 국악과 전통 무용 공연을 관람할 수 있었어요! 앞에 있는 모니터에서 노래 제목과 가사도 알려줘서 좋더라고요.그리고 앉아서 관람할 수 있는데 가만히 앉아있다 보면 쌀쌀하게 느껴지니  겉옷이나 담요 챙기면 좋을 것 같아요!   특히 가장 기대했던 건 부채춤인데 너무너무 예뻤어요! 학창 시절에 부채춤 배우던 거 생각나기도 하고요. ㅎㅎ 노래와 춤 모두 가을밤 정취에 잘 어울렸고요. 이 날 바람까지 불어주니 한복이 날려 더 멋지더라고요.  그리고 공연을 보다가 가장 재미있었던 건 부채춤 공연을 마치고 갑자기 무용수가 관객석으로 성큼성큼 내려가더니 관람 중이던 외국인의 손을 잡고 무대 위로 올라가더라고요. 뭐지? 하고 보고 있는데 외국인이 어리둥절할 새도 없이 옷 입혀주고, 손에 부채 쥐여주더니 같이 부채춤 시작! ㅋㅋㅋ 위에 영상에 있어요!그런데 갑작스럽게 무대 위로 불려나간 이 외국인 남자분(미국에서 온 존 씨)이 주저함 없이 자연스럽게 너무 잘 추는 거예요! ㅎㅎ 파도타기는 물론 마지막 부채 꽃 만들기 엔딩까지 완벽했어요. 관객들 모두 감탄과 큰 박수를!!  달 밝은 밤 도심 속 아름다운 궁궐을 거닐 수 있어 더 특별한 2019 경복궁 야간개장! 1년에 관람할 수 있는 날이 많지 않으니 산책하기 제일 좋은 지금, 이 가을에 다녀오는 것을 추천할게요!​   ​ ​​주위에 낙엽들이 우수수 떨어진 풍경을 보고 있노라면괜스레 감상에 젖게 되는데요.국악과 함께라면 아주 금상첨화겠지요?​  ​가을 정취와 함께 하면 더욱 좋은11월 3주차의 국악 공연을 소개합니다.​  [ 11월 50%이하 객석 운영 공연 목록]​- 토요명품공연 (10.07~11.28)-금요공감 (11.06~11.27.)​[ 11월 3주 차 온라인 공연 송출 일정 ]​- 국악인 (11.18 / 오전 11시)- 민속악단 정기공연 <본류> (11.18~11.19 / ​오후 7시 30분)  온라인 공연은 국립국악원 유튜브와 네이버TV에서 만나볼 수 있습니다.​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​​​송출 일정은 정부의 거리두기 정책에 따라 변경될 수 있습니다.꼭 일정을 다시 한번 확인해 주세요.​​▼ 아래 링크를 통해서 11월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​ 공연정보 - 월간공연일정리스트월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 지난달로 이동 2020. 11 다음달로 이동 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 공연명 검색 공연명 검색 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 진행되는 공연 리스트 입니다. 예악당 민속악단 온라인 정기공연 <본류> 공연기간 2020-11-18 (수) ...www.gugak.go.kr ​  11월 18일 (수) 11시​전통예술인응원프로젝트랜선국악콘서트 국악 in 人​고래야​ ​​보컬 ｜ 함보영대금, 소금, 퉁소 ｜ 김동근퍼커션 ｜ 김초롱, 경이기타 ｜ 고재현거문고 ｜ 나선진​​ ​2010년 데뷔한 고래야는 한국의 전통음악과전 세계의 다양한 민속음악, 대중음악을 결합한 음악으로 지난 10년간 꾸준히 활동하고 있는 팀입니다.3장의 정규음반을 발표했고 6개 대륙 34개국 51개 도시에서 공연을 선보인 관록의 밴드입니다.매 음반마다 개성 있는 테마를 가지고 작업을 해왔으며, 음반 발매와 함께 효과적인 무대 연출로 경쟁력 있는 작품을 발표해왔습니다.최근 2020년 결성 10주년을 맞이해 신작 레퍼토리이자 정규 4집 <박수무곡>을 발표했습니다.​​ ​​<날이 새도록>작사, 작곡   경이 / 편곡   고래야​퉁소의 유려한 선율과 거문고의 리듬, 일렉기타의 소리가 더해져전통음악과 밴드 사운드의 균형을 이루는 곡인 <날이 새도록>.​금강산타령의 사설로 사용되는 ‘슬픈 노래는 다 집어치워 버리고’를 후렴으로 사용했는데요.웃다리 농악에서 사용하는 육채 장단에 맞춰 손뼉을 치며 '날이 새도록' 놀 수 있는 흥겨운 곡입니다.​​ ​​본 공연은 코로나19의 영향으로매주 수요일 오전 11시에국립국악원 네이버 TV와공식 유튜브에서 동시 공개됩니다!​아래 링크를 통해서가장 편하고 안전하게 국악 in 人 공연을 관람해보세요!​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲  11월 18일 (화) ~ 19일 (수) 오후 7시 30분​2020 국립국악원 민속악단 정기공연본류​​ ​​​국립국악원 민속악단이 빚어내는 산조의 전통성과 다양성의 아름다운 공존.연주자의 호흡과 악기의 음색이 조화를 이루며민속악의 본류를 찾아가는 음악의 여정에 여러분을 초대합니다.소리의 울림을 감동의 여운으로 담아 가시길 바랍니다.​​ [옥외풍류] 알고 보면 더 유익한 <본류> 프리뷰​​​10월에 오프라인으로 공연하기로 되어 있었던국립국악원 민속악단 정기공연인 <본류>가코로나1...gugak1951.blog.me ​​산조의 씨앗 '봉장취'부터 창의적인 음악적 해석으로 다시 태어나는 산조의 다양한 모습들과​개인놀이를 중심으로 담백하게 구성한 '웃다리풍물'까지.​​​ ​​​산조의 과거와 현재 그리고 미래를 그리는​민속악단의 아름다운 선율들이 이루는 조화를 온라인 공연에서 느껴보세요.​ <11월 18일 공연 목록>​1. 봉장취2. 박범훈류 피리 산조 제주3. 신쾌동류 거문고 산조4. 산조 합주5. 웃다리풍물​<11월 19일 공연 목록>​1. 봉장취2. 산조 3중주3. 퉁소 산주4. 산조 합주5. 웃다리풍물본 공연은 지난 10월, 무관객 공연 실황을 녹화하여11월 18일, 19일 이틀 연속 오후 7시 30분에국립국악원 유튜브, 네이버TV를 통해 온라인 공연으로 선보입니다.​​ ​​특히 유튜브에서는 '최초 공개' 서비스로 공개될 예정이며공연을 기다리는 동안, 또는 공연을 감상하는 동안유튜브 채팅 기능을 통해 함께 감동을 나눌 수 있으니국악 공연에 관심이 많은 분들은 놓치지 말고 참여 바랍니다!​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​  11월 20일 (금) 오후 8시​2020 국립국악원 요일별 기획공연 금요공감​모던가곡​ ​아쟁 ｜ 김유나피리, 생황 ｜ 이나연정가 ｜ 지민아​모던가곡은 동시대 젊은 세대의 이야기를 한국의 소리로,모던한 이미지에 담아 소통하는 창작음악그룹입니다.일상 속 소소한 에피소드들, 변화하는 환경, 그 가운데에 빠질 수 없는 사람들의 삶을 따뜻한 시선으로 풀어낸 모던가곡의 음악은,한국뿐만 아니라 동시대를 살아가는 현대인 모두에게 공감을 이끌어냅니다.2017년 첫 발걸음을 내디딘 이래 대중과 함께 공감하고 호흡할 수 있는 작품과 기획 시리즈를 선보이고 있습니다.​​ ​​<모던 스토리 '괜찮아'>​동시대 사람들의 이야기를 한국의 소리로,모던한 이미지에 담아 소통해온 '모던가곡'의 음악이연극과 함께 새로운 스토리텔링으로 관객을 찾아갑니다.차가운 도시, 복잡한 사회생활에 지친 현대인을 공감하고,따스한 숨결이 담긴 선율로 일상을 위로하는'모던가곡'의 음악과 이야기를 만나보세요.​< 금요공감 공연 일시 >​​11월 20일 오후 8시​국립국악원 우면당​​A석 20,000원 / B석 10,000원​  11월 7일 (토) 오후 3시​토요명품공연​ ​30여 년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드대한민국 최고의 품격 - 토요명품공연​격조 높은 국가대표 상설공연인 토요명품공연매주 토요일 3시, 한국 전통문화예술의 정수를 만나보세요.​​ ​​관악영산회상 중 <상령산>​영산회상의 역사는 조선 전기로부터 추정되며,민간의 기악곡으로 널리 연주되기 시작한 것은 17세기 중반 선비들의 풍류방에서부터입니다.영산회상은 상령산, 중령산, 세령산, 가락덜이, 삼현도드리, 하현도드리, 염불도드리, 타령, 군악의 9곡으로 구성되어 있고,상령산을 시작으로 음악이 점차 빨라지는데요.악기의 구성이나 음계에 따라 현악영산회상, 관악영산회상, 평조회상의 3가지로 전승되며,이번 무대에서는 관악영산회상의 상령산을 선보입니다.​시조 <평시조, 지름시조>​시조는 시조시를 노래하는 성악곡으로 초장, 중장, 종장의 간결한 형식에삶의 희로애락을 담아낸 시조시를 대금, 피리, 해금, 장구 등의 반주에 맞추거나 혹은 장구나 대금 반주로 간단히 부르기도 합니다.시조에는 기본이 되는 평시조(平詩調) 외에 길이와 음악에 따라 다양한 종류가 있습니다.지름시조는 말 그대로 지른다는 뜻으로, 초장의 첫째·둘째 장단을 높은 소리로 질러서 부르며, 중장과 종장은 평시조의 가락과 같습니다.​남도굿거리​향제줄풍류에서는 뒷풍류의 맨 끝 곡으로 굿거리가 포함됩니다.이 굿거리를 독립시켜 연주할 때 남도굿거리라고 부르는데, 19세기의 여러 악보들에서도 굿거리는 발견되는 것으로 보아뒷풍류에 굿거리가 포함된 것은 보편적인 현상으로 보입니다.오늘날 남도굿거리는 뒷풍류의 일부로서 보다 따로 독립해서 다양한 용도로 연주되는데,남도민요 성주풀이의 전주와 간주뿐만 아니라 여러 민속무용의 반주에도 폭넓게 사용되며, 저정거리는 멋(흥취의 다른 말)이 있다고 표현합니다.​​ ​​검기무​검기무(劍器舞)는 칼을 들고 추는 궁중 춤으로 ‘검무(劍舞)’라고도 합니다.신라인들이 화랑 관창의 충성심과 넋을 기리기 위해 그의 형상을 닮은 가면을 쓰고 춤을 춘 데서 유래되었습니다.조선 중기까지 민간에서 전승되다가 궁중 춤으로 채택되면서전투적인 느낌보다는 우아하고 유연한 동작으로 변화되었고 칼도 무용에 적합한 나무 칼[木 劍]을 사용합니다.무사(武士)를 상징하는 전립(모자)에 전복(검은색 쾌자)을 입으며,네 명이 함께 여러 대형을 만들어 가며 춤을 추는데,제비처럼 날렵하게 허리를 앞뒤로 숙였다 젖히며 빙빙 도는 ‘연풍대’ 동작이 일품입니다.​수리재​수리재는 거문고 연주가이자 작곡가인 정대석이 작곡한 거문고 독주곡으로,‘수리재’는 작곡가의 친구가 살고 있는, 강원도 홍천강 옆 이층 초가집의 이름을 땄습니다. 토담에는 매화와 난초 등 벽화가 그려져있고 물고기가 새겨져 있습니다.초가지붕 위에 박 넝쿨, 굴뚝에서 피어오르는 밥 짓는 연기, 화롯불에 차를 끓여 마시고그림을 그리며 자연과 벗하여 사는 친구의 모습을 담았습니다.모두 3악장으로 구성되어 1악장은 정경, 2악장은 흥취, 3악장은 다향을 표현했으며양손으로 줄을 뜯거나 술대로 빠르게 뜯으면서 줄을 밀거나 당겨 음정에 변화를 주는 기법,소리를 내자마자 오른손 손바닥으로 막아 여음을 끊는 법 등 전통 음악에 없었던 새로운 연주법이 시도되었습니다.​승무​승무(僧舞)는 원래 불교의 사찰에서 의식이 있을 때 승려들이 추던 춤을전문 춤꾼들이 예술적 형식을 갖춘 독무로 발전시킨 대표적인 민속무용입니다.오늘날 국가무형문화재 제27호로 지정된 승무는 장삼 속에 북채를 쥐고 긴 소매를 허공중에 우아하게 흩뿌릴 때 만들어지는 선의 아름다움과우리 그림에서 만날 수 있는 여백의 미를 느끼게 하며, 춤의 절정에 이르러서는 무용수가 화려한 가락으로 법고를 치는데,이는 중생을 이상적인 세계로 이끌기 위한 몸짓입니다.​​ ​​사물놀이​사물놀이는 꽹과리, 징, 장구, 북으로 연주하는 타악 합주입니다.1978년 풍물놀이를 무대 예술로 각색하여 사물놀이라는 이름으로 발표한 이후 대표 레퍼토리로 자리 잡았습니다.사물놀이는 타악기의 음색과 한국 전통 음악의 독특한 리듬 체계를 강조한 종목으로악기와 연주자의 혼연일체를 통한 감동과 역동성을 느껴보세요.​​< 토요명품공연 공연 일시 >​​11월 21일 오후 3시​국립국악원 우면당​​A석 20,000원 / B석 10,000원​​​▼ 아래 링크을 통해 < 토요명품공연 > 예매하기 ▼​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2020 토요명품공연 부제목 2020 토요명품공연 공연기간 2020-01-04(토) ~ 2020-12-26(토) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 우면당 관람시간 90분 주최 국립국악원 가격 A석 20,000원 B석 10,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을 위해 다음과 같은 조치를 시행합니다. 관객 여러분의 양해와 적극적인 협...www.gugak.go.kr  상시 개관 (월요일 휴관)​국립국악원국악박물관 재개관​​ ​현재 국립국악원의 국악박물관은정부의 사회적 거리두기 1단계 시행에 따라코로나19 확산 방지를 위해시간당 수용 가능 인원의 최대 50% 제한으로 입장을 허용하고 있습니다.​박물관 입장 전에 반드시 마스크를 꼭꼭! 착용하시고안내에 따라 방역에 협조하여 주시기 바랍니다:D  위 공연들은 코로나19 확산 상황에 따라일정이 변동될 수 있으니,꼭 국립국악원 누리집을 확인해 주세요!​ 공연정보 - 월간공연일정리스트월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 지난달로 이동 2020. 11 다음달로 이동 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 공연명 검색 공연명 검색 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 진행되는 공연 리스트 입니다. 예악당 민속악단 온라인 정기공연 <본류> 공연기간 2020-11-18 (수) ...www.gugak.go.kr ​또한, 다양한 온라인 국악 공연들이국립국악원 유튜브와 네이버TV에서 여러분을 기다리고 있답니다!놓친 온라인 공연이나 다시 보고 싶은 온라인 공연이 있다면어서어서 놀러 오세요!​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​ ​  공연명 : 대전시립연정국악단 제179회 정기공연 '오월의 춤 정원(庭園)' 유형 : 대전국악 공연 날짜 : 2021년 5월 14일(금) 시간 : 오후 7시 30분 장소 : 대전시립연정국악원 큰마당 티켓정보 : R석 3만원, S석 2만원, A석 1만원 관람등급 : 8세이상 소요시간 : 약 90분 주최/기획 : 대전시립연정국악단 문의처 : 042) 270-8585 예매처 :  대전시립연정국악원 ※ COVID-19 방역수칙을 준수하며, 공연장의 객석 일부를 제한하여 ‘객석 거리두기’로 운영합니다.※ COVID-19 상황에 따라 공연이 변경 또는 취소될 수 있습니다.예(禮)와 효(孝)를 겸비한 고품격 춤사위로 5월의 풍요로움을 더한 무대전통 춤의 아름다운 색채로 풍성하게 만발한 한 폭의 정원 같은 무대우리 민족의 뿌리 깊은 곳에는 예(禮)와 효(孝)가 담겨 있습니다.5월 가정의 달을 맞이하여 절제의 멋과 단아함이 돋보이는 ‘정재무’, 풍류의 멋과 경쾌함이 가득한 ‘민속무’가 어우러진 전통 춤 정원으로 여러분을 초대합니다.고풍스러운 ‘오월의 춤 정원(庭園)’에서 가족과 함께 특별한 시간을 가져보세요.[프로그램]나쁜 기운을 막아내고 무병장수를 기원하는1. 헌선도예악으로 나라를 다스린 효명세자의 대표작2. 춘앵전 크고 화려한 조선시대의 궁중 뱃놀이3. 선유락꽃과 나비가 정답게 노니는 모습을 형상화한4. 부채춤학의 자태를 부드럽고 청아하게 표현한5. 학춤한국 전통춤의 4가지 요소인 한ㆍ흥ㆍ멋ㆍ태를 고루 갖춘6. 진주교방굿거리춤역동적인 춤사위의 결정체7. 고무(鼓舞)※ 프로그램은 변경될 수 있습니다.[제작진 및 출연진]예술감독_노부영 / 대본ㆍ안무_홍지영 / 구성연출_송승은무대 디자인_이종영 / 영상 디자인_황정남출연_대전시립연정국악단대전시립연정국악단대전시립연정국악단은 1981년 설립된 대전시립연정국악연구원의 소속 국악연주단체로 전통문화예술의 보존과 육성을 위하여 1983년 창단되어 오늘에 이르고 있다. 그동안 전통과 현대를 넘나드는 최상의 공연을 선보이며 국악의 대중화, 생활화, 세계화를 이끌어가는 한국음악의 대표적인 연주단체로 우뚝 섰다.앞으로도 전통의 창조적 계승을 통한 수준 높은 공연과 서비스로 한국 전통음악의 지평을 넓혀 가면서 ‘가장 한국적인 것이 세계적인 것’이라는 자긍심을 발현하고자 한다.문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://gongjeon.kr/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 초계초등, 국악 공연 관람-   합천 초계초등학교(교장 심재상)는 7월 15일 단봉관에서 전교생 및 교직원을 대상으로 경남 예술체험 청년사업단주최 사랑더하기 찾아가는 국악 한마당 공연을 관람하였다. 경남국악관현악단이 주관하고 보건복지가족부와 경남도의 후원으로 실시된 이 날 공연은, 촌락에 위치하여 문화적으로 다소 소외되어 있었던 아동들에게 국악공연 관람이라는 기회를 통해 한국적 정서를 체험할 수 있는 뜻 깊은 시간이 되었다.   관현악인 고구려의 혼을 시작으로 해금, 소금, 대금, 모둠 북, 장구, 가야금이 어우러진 다양한 민요가 연주 되었고, 연주와 더불어 각 악기에 대한 소개와 즉흥 연주로 분위기는 점차 고조되어 갔다. 특히 악기 소개를 통해 교과서에서 접했던 다양한 악기를 직접 만나는 계기가 되어 아이들의 호응이 남달랐다.   공연을 관람한 심준보(6학년)학생은 “국악은 재미없고 지루한 음악이라고만 생각했었는데 공연을 관람하다보니 나도 모르게 박수가 나고 어깨가 들썩거려졌어요.”라며 소감을 밝혔고 학교 관계자는 “해설이 있는 공연을 통해 전통 음악에 대한 폭넓은 이해와 친밀도를 높이는 계기가 될 수 있었으며 연주자와 관객이 하나가 될 수 있는 뜻 깊은 시간이었다.”고 전했다.  해설이 있는 고품격 국악 브런치 콘서트국립국악관현악단 정오의 음악회해가 쨍쨍하게 비치던 5월 20일(수),국립극장 하늘극장에선국립국악관현악단의 5월 정오의 음악회공연이 펼쳐졌습니다.​  ​<정오의 음악회>는 2009년 첫 선을 보인 이후오랫동안 큰 사랑을 받고 있는국립극장의 대표 상설공연이죠.​국악관현악을 처음 접하는 사람들도쉽고 재미있게 즐길 수 있도록친숙한 레퍼토리로 공연을 구성하고다양한 장르의 스타들과 협업을 펼치는 등다채로운 즐거움을 선사하는데요.​5월 정오의 음악회는과연 어떤 무대들로 채워졌을까요?5월 정오의 음악회 현장을엔토니아가 생생하게 전해드립니다!​  공연 입장 전,체온 측정과 질문서 작성은 꼼꼼하게!국립극장은 현재코로나바이러스감염증-19 확산 방지를 위해마스크 의무 착용, 체온 측정, 질문서 작성 등을진행하고 있는데요.​5월 정오의 음악회 공연 전에도더욱더 쾌적하고 안전한 관람을 위해질문서 작성과 체온 측정이 이뤄졌답니다.​관람객분들 모두 적극적으로 협조해주셔서안전하게 공연을 관람할 수 있었죠!​​​  5월 정오의 음악회- 정오의 시작 -가장 먼저 만난 코너는 정오의 시작!5월 정오의 음악회 무대에서는친숙한 영화 음악을 국악관현악으로 선보였습니다.​​  ​영화 <사운드 오브 뮤직> 삽입곡인‘에델바이스’를 국악관현악 버전으로감상할 수 있었는데요.​외국 영화에 삽입되었던 노래를국악관현악으로 감상하니더욱더 새로운 느낌이 들었답니다.익숙한 멜로디다 보니 악기 하나하나집중해서 들을 수 있었습니다.​​​  5월 정오의 음악회- 정오의 협연 -‘정오의 시작’ 코너가 끝이나 고,국립국악관현악단이국립극장 전속단체 단원과 예술적 교류를 통해전통예술의 즐거움을 선사하는‘정오의 협연’ 코너가 이어졌습니다.​  ​5월 정오의 음악회 ‘정오의 협연’에는탄탄한 내공의 판소리 실력으로인정받고 있는 국립창극단 김지숙 단원이등장했는데요.​판소리 협주곡인 ‘사철가’로완벽한 판소리 무대를 보여줬답니다.​김지숙 단원은 창극 ‘변강쇠 점 찍고 옹녀’,‘트로이의 여인들’ 등에서 주역으로 활동하며판소리 실력을 입증해왔는데요.​  ​‘정오의 협연’ 코너를 통해직접 김지숙 단원의 파워풀한 무대를 보고 나니다른 판소리 공연에도 관심이 이어질 정도로판소리의 매력을 느낄 수 있었습니다.​​  5월 정오의 음악회- 정오의 앙상블 -‘정오의 앙상블’ 코너는정오의 음악회를 위해 작곡한 실내악곡을연주하는 코너입니다.​젊은 작곡가를 발굴하고실내악의 매력을 전하는 코너이기 때문에관객 모두 새로 발표될실내악곡에 대한 기대가 큰데요.​  ​이번 무대는 양승환 작곡가의'봄술'이 초연되었습니다.​‘봄술’은 서도민요 특유의 매력에현대적인 리듬과 화성을 더해독특한 느낌을 자아냈답니다.​​  5월 정오의 음악회- 정오의 스타 -대중적으로 사랑받는 스타와국악관현악의 만남을 볼 수 있는정오의 스타 코너에는크로스오버 그룹 ‘포레스텔라’의 멤버이자뮤지컬 배우인 배두훈이 함께했습니다.​  ​배두훈 배우는 뮤지컬과 방송 무대를 오가면서활발히 활동 중인 배우인데요.탄탄한 실력과 연기력으로 대중은 물론,엄청난 팬층을 보유하고 있는 인기 스타죠!​이번 무대에서는 뮤지컬 ‘피맛골연가’ 삽입곡인‘푸른 학은 구름 속에 우는데’와대중에게 널리 알려진 가요 ‘인연’, ‘붉은 노을’로감성적인 보컬과 국악관현악의 만남을 선보였습니다.​​  5월 정오의 음악회- 정오의 3분 -5월 정오의 음악회 마지막 코너!‘정오의 3분’ 코너는 2019년 10월,국립국악관현악단 관현악시리즈 I <3분 관현악>에서탄생한 짧은 곡 중에서 한 곡을 엄선하여수정과 확장을 거쳐 들려주는 코너인데요.​  ​시각 이미지를 음악으로 표현하는이고운 작곡가의 ‘무당의 춤’이5월 ‘정오의 3분’의 주인공이었답니다.​‘무당의 춤’은 초연 당시굿이 끝나기 직전 절정의 3분을 그려냈는데요.이번 무대에서는 죽은 자가 겪은 삶의 희로애락과떠난 자를 기리며 남은 자를 위로하는축제의 판까지 곡을 확장하여 강렬하고 신명 나는무대를 선보였습니다.​  ​이번에도 어김없이 멋진 무대를 보여준국립국악관현악단 <정오의 음악회>​입장하면서 받았던 떡과 음료와 함께국악관현악을 즐기고 나니매우 풍요로운 느낌이 들었는데요.​코로나19로 지쳐있던 마음을위로받을 수 있었던 시간이었답니다!​ 문화가중계 연출신정관출연방송                                                2004, SBS  6월 20일(토) 오전 5시SBS 문화가중계에서 만나요!클래식, 국악, 뮤지컬, 팝, 무용 등다양한 장르의 질 높은 공연을 중심으로공연의 생생한 현장 분위기를 소개하는 프로그램,SBS <문화가중계>에 국립국악관현악단 <정오의 음악회>가소개됩니다!​6월 20일(토), 오전 5시 방송에서만날 수 있으니 놓치지 마세요! :)​​   ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  국악뮤지컬집단 타루가 만든어린이 국악뮤지컬!  튼튼이벤트에서 5세이상 된 친구들에게 좋은시간을 선물하고자 합니다      이벤트 신청하기전에 아래내용을 꼭 잘보고 신청해주세요!!   * 공연관람 나이가 5세이상이랍니다 (2009년5월이전출생)-어린이관람가능(의료보험증 지참필수)   이번공연은 남산골한옥마을 에 있는 서울남산국악당에서 공연이 있답니다  * 공연제목: 하얀눈썹호랑이국악어린이 뮤지컬*공연장소 : 서울남산국악당* 공연(초대)날짜/시간 * 4월26일 금요일 5시타임 -> 25명(팀관계없슴)* 4월27일  토요일 1시타임 ->10팀(20명) * 4월27일 토요일 4시타임 -> 10팀 (20명)* 4월28일 일요일 1시타임 ->10팀(20명)* 4월28일 일요일 4시타임 ->10팀(20명)  알립니다.!* 14:50분기준으로 인원더 늘렸습니다. * 튼튼블로그이웃님들에게 이번에 좋은 공연선물 팍팍!! 드릴려구요! 신청방법 : 위내용을 블로그&카페로 스크랩 후 댓글로 url을남긴다튼튼아저씨와 기분좋은 이웃을 한다(서로이웃) url을 남긴후 댓글로 원하는요일/시간/인원/전화번호/아이이름을 남긴다(비밀댓글)(예를들어 어른1명 아이2인경우도 메모남겨주세요^^가족단위신청괜잖습니다)  발표 : 4월26일오후1시정도 / 토요일&일요일신청하는분들* 금요일공연을 시청하는분은 별도로 개인댓글남겨드립니다.   공연후에 좋은 후기적어주실꺼지요!개인블로그&카페등에 올리시고  튼튼아저씨블로그에 url남겨주는센스~그리고  튼튼이벤트후기란에도 후기들 많이 남겨주세요  우리친구들에게 전통국악뮤지컬을 선물해보세요!5세이상친구들만 신청해주세요 ^^   공연을 후원해주는곳은 바로 팀플레이랍니다! 팀플레이블로그놀러가보기  아래 이미지클릭하면 해당블로그로 이동됩니다    튼튼아저씨블로그    나의  이웃님들의! 오늘도 좋은 하루되세요 ^^       음... 지난 번이 City Theater 였다면, 이번에는 멋진 음악 공연장 '털러르 바흐다트 Talar Vahdat' 이당~요 '털러르 바흐다트 Talar Vahdat' 는 시티극장에서 걸어서 한 오분 정도 거리가 떨어져 있는데, 그럭저럭 꽤 가까운 편이고 시설은 씨티극장보다 훨씬 좋다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에는 셔후 Shah 라는 이란 국악 오케스트라의 공연을 보러 갔는데, 결론은 최고! 다양한 이란의 전통악기를 보는 것도 좋았고, 우리의 국악 음악과는 다른 이란의 전통악기 오케스트라의 음악을 듣는것도 참 좋았다. 전통악기로 연주하는 창작곡들이라 더 듣기 편하고 그랬는지도 모르겠다. 이란의 전통국악을 들어본 적이 없어서 잘은 모르겠다만, 우리나라의 국악 생각하면... 역시 창작곡 쪽이 더 듣기 편하니꽈 ㅋㅋㅋㅋ   요 공연은 운 좋게도 이란에서 산투르 Santur 를 전공하고 있는 한국분이 보러가신다해서 따라나설 수 있었던 것. 나 혼자였다면 이런 공연이 있는줄도 몰랐을거고, 티켓도 못샀을거고, 늦은 공연시간에 감히 보러간다 나서지도 못했을 터. 아무튼 그분 덕분에 혼자였다면 볼 수 없었을 멋진 공연을 볼 수 있었다. 무한감사!!!!!음, 그 분이 전공하고 계시는 산투르 Santur 라는 악기는 우리 나라에서도 찾아볼 수 있는데 바로 '양금' 이다. 서양의 금이랄까. 양금은 철로 된 현을 대나무던가? 아무튼 나무로 만든 채로 쳐서 소리를 내는 타현악기의 한 종류인데 소리가 맑고 높다. 우리 나라에서는 다른 악기들처럼 전공자가 따로 있는건 아니고 가야금을 전공하는 분들이 함께 연주하게 되는데 거의 독주악기로 사용되지 않았던터라 이란의 산투르와 형태는 비슷하지만 연주하는 방식은 사뭇 다르다. 우리 나라에서는 정악에서 주로 연주되는터라 느릿느릿 한음한음인데 이란의 산투르 연주는 독주로 많이 이루어지므로 연주가 굉장히 화려하다.  아무튼. 그건 그거고.  운 좋게, 산투르 전공자님 덕분에 이란 전통악기 오케스트라 +_+ 셔후 Shah 의 공연을 즐겁게 보고 올 수 있었다.   여기가 바로 멋진 음악 공연장 털러르 바흐다트 Talar Vahdat 이다. 입구의 모습인데도 진짜 괜찮은 음악 공연장이라는 감이 오지 않는가! 오! 오! 오! 오!난 생각했던 것 보다 훨씬 더 근사한 극장이라 그저 바라보며 깜놀 + 감탄 역시 기대가 없으면 기쁨이 커진다 ㅋㅋㅋㅋ 공연시각은 상당히 늦은 저녁 9시 30분이었는데도 굉장히 많은 사람들이 이 공연을 보기 위해 와 있었다.연주자들의 지인들이 많이 찾아왔는지 사람들이 꽃다발을 가지고 왔는데, 이란 꽃다발의 규모는 상상 초월. 심한 사람들은 우리나라 화환 수준의 것들을 들고 다니더라;;  아무튼, 공연장 입구일 뿐인데도 굉장히 훌륭한! 완전 기대가 되는! 항가항가~ 밤이라서 더 분위기 넘치게 보였는지도 모르지만, 아무튼 입구부터 합격!  공연장 건물 안의 모습이다. 역시나 훌륭하다. 이란에서 이 정도면 정말 엄지손가락 두 개 번쩍 들어줄만큼 좋은 편인 듯 하다.내가 두 달 만에 너무 이란 현지화 되어서 그런걸수도 있지만, 아무튼 난 이렇게 좋아도 되는거냐며 감동에 감동을 ㅋㅋㅋ  전시되고 있던 사진들, 여기서 공연을 했던 사진인 것 같다. 그런데 이건... 그 빙글빙글빙글 돌기만 하는 터키의 전통춤 아닌가?이건 '셔흐너메 Shahnamea' 라고 이란의 유명한 이야기의 그림이라는데... 우리 나라의 단군신화 정도의 이야기라고 하면 되려나? 아무튼 그 산투르 전공자분께 대략의 설명을 들었는데도 잘 기억이 안난다. 대충 건국신화급의 이야기인가 보다. 음... 무튼 아주아주 긴 서사시인데, 영어로 된 책을 구할 수 있다고 해서 나도 한 권 사서 읽어볼까 하고 있다. 물론 우선은 생.각.만. 난 항상 생각만 으흐흐...-_-... 난 이 공연장이 정말정말 마음에 들었다. 다음에 이곳에서 공연이 있다고 하면 열 일 제치고 튀어올거다. 진짜. 타일로 만든 벽화도 훌륭하고.  아, 한 가지 흠이 있다면, 화장실. 1층 화장실은 사람도 많고, 막 막혀있고 더럽고... 그래서 2층으로 갔더니 2층은 사람도 없고, 깨끗하고 아주 좋았다. :-D 2층의 화장실 앞 그림.아직 입장 전이라 원래는 못올라가는게 맞는건데 외국인이라 그런지 흔쾌히 올라가라 하더라. 이런 면에서 역시 이란은 좋은 곳이다. 흐흐흐.  한국에서라면 시작 시간이 늦어지는 일은 거의 없으련만, 역시 이란은 이란.십분 이상 지체되고서야 겨우 입장을 할 수 있었다. 물론 입장을 하고서도 한~참을 기다려야 공연은 시작되고... 괜찮다. 이란이니꽈. 극장 안도 완전 훌륭.   천정의 모습.막귀인 나는 들어도 모르겠지만, 무튼 음악공연은 시티극장보다 여기가 훨씬 낫다고 하셨다.시작 전에 찍은 사진들인데, 우리는 2층에서 봤다.그래서 더 좋았다. 1층은 앞 사람들이 가리고 해서 보기 불편했을텐데 2층 맨 앞줄에서 편하게 잘 봤다. +_+ 아, 그리고 맨 아래 사진에 보이는 동그란 뭐시기 보이나? 저게 달이었다.  요렇게. 공연이 시작되고, 불이 꺼지자 달이 떴다.위 사진에 보이던 그 동그란걸로 이렇게 달을 표현했는데, 정말 실제로 달이 떠있는 것 같았다. 사실 깜깜한 가운데 떠 있는건 달만은 아니었다. -_-이란 어느곳에서든 볼 수 있는 두 이맘의 사진; 혁명을 이끈 이맘 호메이니의 초상화와 현재 종교지도자인 이맘 뭐시기의 사진. 이란 내 모~든 곳에 저 두 명의 초상화를 볼 수 있다. 그게 법이란다. 꼭 저 두 이맘의 사진을 걸어두어야 한단다. 음... 이걸 보면서... -----삐----- (...이런 말 잘못하면 나 잡혀가는건가...-_-...) 내용 일부 삭제. 난 겁이 짜장 많으니꽈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘의 주인공 셔후 Shah 의 공연준비 영상으로 본 공연이 시작되었다. 달이 두둥실 떠 있고, 이란의 전통악기의 음악을 배경으로 잔잔히 흐르는 페르시안어의 나레이션이 내용은 저~언혀 알 수 없었지만, 멋진 분위기를 자아내고 있었다.  영상이 끝나고 등장한 이란 전통악기 오케스트라, 셔후 Shah 이날의 공연은 정말정말정말정말 훌륭했다. 우리 나라의 국악과는 또 다른, 이란의 전통악기 연주가 참으로 좋았더랬다.이날의 공연에서 연주되고 불린건 모두 창작곡이란다. 창작 국악이랄까. 창작곡이라 더 즐거웠을수도 있고 지루하지 않았을 수도 있으므로, 이란의 전통음악도 한 번 들어보고 싶었다. 왠지 용기가 생긴다. 이란의 전통음악도 좋을 것 같다는 ㅋㅋㅋ 아, 그리고 악기 없이 앉아 있는 사람들을 보면 알겠지만, 노래도 함께였다. 앞의 두 사람 뿐만 아니라 오케스트라 단원들도 화음을 넣었고, 특히 신기했던 것은 저 지휘자가 노래를 한다는 것. 그냥 합창할 때 목소리를 더하는게 아니라 솔로로 막... 지휘 하면서 노래하는데 정말 신기했다. 나는 동시에 두 가지 일을 하는 사람이 그렇게 신기할 수가 없다. ...-_-... 난 하나도 제대로 못하는뒈...... 능력이 차고 넘치는 사람들. 부럽................... 으악. 아깝게도 가장 신기했던 악기가 사진에 잘 나오지 않았돠 ㅠㅠㅠㅠㅠ다양한 타악기가 등장했는데, 오케스트라 단원 전체로 보면 가장 왼쪽 끝의 여자가 연주했고, 요 무대 앞으로 나와 몇 명의 사람이 연주한 사진에서는 가장 오른쪽 사람이 들고 있는 악기인데 이게 진짜진짜진짜 신기했다. 전체적인 크기는 훨씬 크지만 두께만 보면 탬버린 정도 되는 얇은 북 같은데 흔들면 탬버린을 흔들 때 처럼 신기한 금속 소리가 난다. 여쭤보니 그 안에 쇠로만든 뭐가 들어있단다. 그래서 금속 소리가 난단다.  무튼 그 얇은 북을 손가락을 이용해 치기도 하고, 위로 들어 올려서 철렁 거리는 소리를 내기도 하는데 진짜 신기하고 소리가 참 고왔다. 그 사진을 찍었어야 하는뒈 -_- 무튼 그렇게 셔후 Shah 의 연주가 모두 끝나고 모든 사람들이 기립박수를.재미있는건 공연장을 나가서 따로 만나 꽃다발을 전달하는게 아니라 그냥 무대 앞으로 꽃다발을 가지고 가서 막 안겨주더라. 엄청난 꽃다발들 ㅋㅋㅋㅋ 딸인지 친척인지 애기도 올라와 있고. 아무튼  열시즈음 늦게 시작해서 열한시 넘어 늦게 끝난 공연이라 조금 피곤하긴 했지만, 그래도 이란의 전통악기들로 구성된 멋진 음악을 들을 수 있어서 정말 좋았다.이번 오케스트라 연주에서는 사용되지 않았지만 산투르를 포함해서 이란의 악기들이 이란 안에서만 사용되는게 아니라 페르시아 시절부터 외국으로 전해지고 전해져 우리나라까지 들어온터라 그 감회가 더 새로웠다. 지휘자가 노래를 하는것도 새로웠고, 독특한 악기들도 많고. 정말정말정말 좋았다. 공연이 끝난 후 서둘러 집으로 가는 사람들. 그리고 공연장의 외관.훌륭하다. 훌륭해. ㅋㅋㅋ 너무 시간이 늦어 ﻿﻿정원을 둘러보지는 못했지만 분수도 나오고 역시나 잘 꾸며져 있었다.분위기도 좋고~  이렇게 이란 전통악기로 구성된 오케스트라의 공연을 무사히, 잘 보고왔다. 이란 음악 공연은 자주 있다고 하던데 다른 공연들도 보러가고 싶다.어디서 어떤 공연이 있는지 알기 힘들고, 알아도 티켓 구하는것도 나에게는 어려운지라 과연 다른 사람들의 도움 없이 다시 갈 수 있을까 싶긴 하지만, 그래도 기회가 오면 놓치지 않으리라! 꼬오오오오오옥 보러 가리얍 +_+네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#2020.6.1(월)광주행복한복지센터 소식입니다.6월의 첫날,  우리의 삶에  문화의 향기가 가득, 동네방네 들썩들썩, 싱글벌글 대한민국이라는 테마로 한 <앙상블  련>  공연단의 효 콘서트 공연을 관람하였습니다.개인 기량이 뛰어난 단원들과 전통과 현대음악,대중적인 음악을 접목시켜 표현하는 퓨전국악 단체로서 높은 실력을 자랑하는 젊은 세대의 국악단체입니다.새타령,아리랑,보릿고개,여자의일생,성주풀이,진도아리랑 등 어르신들께 친숙한 음악,아쟁과 장구,피아노의 합주로 모두에게 힐링의 시간의  되었습니다.      ​​안녕하세요~글쓰기와 우리의 국악을 좋아하는 의대생 제이J입니다.​​  ​​2020년의 11월을, 단풍이 아름답게 물든 이 가을을 어떻게 채울 수 있을까?라는 고민을 하다가 여러분께 오늘의 공연을 소개해드리고 싶었습니다!​​바로~~ 전통국악에서 창작국악까지 그 스펙트럼이 넓고 깊은 공연들로 가득찬 "광주국악상설공연"이라는 국악공연행사입니다.​​​​​  ​새보미와 함께Go Go!​​​​​​​​* 마스크를 착용하고, 사회적 거리두기를 준수하면서 조심스럽게 촬영하였습니다.* 코로나19 상황이 악화되기 전인, 10월달에 미리 촬영하였습니다.  ​ 가을을 국악의 흥과 소리로 채워본다! - "광주국악상설공연"​#광주국악상설공연 #국악 #우리의소리 #우리의가락 #우리의흥 #광주문화예술회관 #광주공연마루​​​ 광주국악상설공연​광주공연마루에서 펼쳐지는 '광주국악 상설공연'은 시립예술단과 광주지역 국악단체가 함께 주 5일 (화~토) 광주 시민들은 물론 관광객과 국악인들이 함께 어울려 즐기는 국악한마당 잔치입니다. 전통국악에서 창작국악까지 퓨전국악에서 사물 놀이, 우리춤까지 흥겨운 마당이 펼쳐집니다.​ 매주 화 ~ 토 오후 5시광주공연마루 : 광주광역시 서구 상무시민로 3전석무료 : 거리두기 지정좌석제​ㅣ인터넷예약ㅣ광주문화예술회관 홈페이지/티켓링크ㅣ전화예약ㅣ 062) 613 - 8379/8372ㅣ온라인 공연ㅣ youtube (광주문화예술회관)​​​광주에 오면 꼭 봐야할 공연! <광주 국악상설공연>​​광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 우리지역 민간예술단체가 참여하여판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악 그리고 현대장르가 융합된 퓨전국악까지광주공연마루에서 주 5일(화~토)동안 흥겨운 국악 한마당이 펼쳐집니다.​​​<광주국악 상설공연> 무료관람 좌석예약(지정좌석제) 안내​​​​□ 인터넷 예약 : 광주문화예술회관 홈페이지, 티켓링크- 기간 : 공연 4일전 14시 티켓오픈 ~ 공연 1일전 16시 마감(1인 2매)​​□ 전화 예약 : ☎062-613-8379 (월요일 ~ 금요일 09시 ~ 17시)- 개인 : 공연 10일전 ~ 공연 1일전 마감(1인 2매)- 단체 : 공연 10일전 ~ 공연 3일전 마감(10인 이상)​​​​□ 예약티켓 배부- 예약티켓은 공연당일 16시 ~ 16시 40분까지 본인/관람연령 확인(신분증 등) 및 예약인원 도착 확인 후 배부됩니다.​​​[코로나19 감염 예방을 위한 공연 관람 수칙]​​□ 거리두기 객석제 운영​□ 마스크 착용 및 손소독 의무화- 마스크 미착용 시 공연 관람이 제한되오니 반드시 마스크를 착용 후 입장하여 주시기 바랍니다.​□ 공연관람자 대상 출입자명부 작성- 해당 자료는 공연장 내 확진자 발생 시, 광주시 및 관련기관 제출 목적으로 수집하는 자료입니다.- 수집된 개인 정보 자료는 이외의 용도로 사용되지 않으며, 60일 보관 후 폐기 됩니다.​□ 열 감지 화상 카메라 체온 측정- 공연장 출입구에 설치된 열 감지 화상 카메라를 통해 전 관객 대상 체온을 모니터링 합니다.- 측정 체온 37.5℃ 이상(발열 기준 온도)일 경우 입장이 제한되오니 관람 시 유의 바랍니다.- 체온 미측정 또는 측정 거부 시 입장이 불가하오니 협조 부탁드립니다.※ 광주 국악상설공연은 하우스매니저, 안내요원을 포함, 공연장 제작진의 마스크 착용 및 체온 측정을 의무화 하고 있습니다. 관객 여러분께서는 개인 건강과 위생을 철저히 해 주시고, 발열, 기침, 인후염 등 코로나-19 증상이 있는 경우 공연 관람을 자제해 주시길 당부 드립니다.​​​[온라인으로 보는 광주 국악상설공연]​□ 일    시 : 매주 목·토요일 오후5시          ​□ 내    용 : 거리두기 객석제로 인하여 현장에서 보지 못한 관객들을 위한  온라인 생중계 공연​□ 관람방법 : 광주문화예술회관 공식 유튜브채널​​​※ 공연일정은 코로나-19 상황 및 사정에 의하여 일부 변경될 수 있습니다. ​​​​​​​  ​​​​  국악과 함께하는 나의 여행 일기​​​​​2020년 10월 17일 토요일,​​광주지역 국악단체 및 시립예술단의 공연을 볼 수 있어서, 예전부터 기대하고 있었던 "광주국악상설공연"을 관람하러 다녀왔습니다.​​ ​​유난히 짧게만 느껴지는 가을!​​이번 가을은 우리의 소리, 우리의 가락으로 채워보려합니다.​​옛 것이라고만 느껴지는 국악이 어떻게 시대에 흐름에 따라 좀 더 다양하게 변화해오고, 어떤 부분을 잘 지켜오고 있는 지 궁금했습니다.​​음악의 한 종류이기도 한 우리의 국악이 여러분의 가을, 그리고 겨울에도 담겨지기를 기대해봅니다.​​ ​​노을 빛을 담은 광주공연마루네요!​​ 광주공연마루광주광역시 서구 상무시민로 3 ​​광주공연마루는 광주시민공원과 가깝게 위치해 있습니다.​​ ​​"광주국악상설공연"이라고 쓰여진 안내문이 바로 눈에 띄었답니다. ^^​​ ​​입구를 통해서 들어가보면, 엘레베이터를 타고 공연장으로 입장 할 수 있습니다.​​ ​​공연장을 입장하기전! 체온측정 및 손소독이 이루어진다는 점 잊지 마세요!~​​더 많은 국악공연이 이어질려면, 우리 모두가 사회적 거리두기를 준수하면서 공연을 관람해야겠죠?!​​ ​​복도를 따라 걸었을 때, 괜스리 설레더라구요.​  ​​ ​​광주국악상설공연은 사회적 거리두기를 준수하기 위해 지정좌석제 제도를 실시하고 있다고 합니다.​​인터넷 예약과 전화 예약을 통해 좌석을 예약할 수 있습니다.​​예약티켓 배부는 공연당일 16시부터 16시 40분까지의 시간동안 본인확인을 진행한 후 배부됩니다.​​아쉽게 인터넷 예약과 전화 예약을 못하셨더라도, 현장티켓이 남아있다면 관람이 가능합니다.​​16시 30분부터 예약되지 않은 좌석이나 수령하지 않은 예약티켓을 선착순으로 받을 수 있습니다.​​​ ​​공연을 녹화하거나 촬영할 수는 없어서, 공연 전 조심스럽게 인증샷 하나 찍었답니다.​​​ 이미지 출처 : 광주문화예술회관 youtube​그 날 제가 만나뵐 수 있었던 국악단체는 "(사)창작국악 도드리"라는 단체였습니다.​​  (사)창작국악단 도드리​(사)창작국악단 도드리는 1998년 창단되어 전통음악을 기반으로 서양음악의 요소를 결합하여 대중들이 보다 쉽게 국악을 접할 수 있도록 끊임없이 연구하며 활동하고 있다.우리 지역 광주를 비롯한 전국 각지에서의 꾸준한 공연활동을 통해 우리 음악의 대중화에 힘쓰고 있으며, 다년간 문화예술의 향유기회가 적은 문화소외지역을 순회하며 문화예술의 저변을 확대하는 데 앞장서고 있다. 또한 매번 새로운 음악과 무대로 정기음악회를 꾸미고, 완성도 높은 음반작업 등을 통해 도드리의 색으로 대중들과 공감할 수 있도록 노력하고 있다.​​​공연은 국악관현악곡 '섬진강', 국악가요 '난감하네, 못난이 아리랑', 국악관현악곡 '죽향풍월', 가야금병창 '희망가, 백세인생', 창작 국악가요 '내사랑섬진강, 아리랑 광주', 국악관현악곡 'Contemporary 아리랑'순으로 진행되었습니다.​​ 이미지 출처 : 광주문화예술회관 youtube​ 국악관현악곡 '죽향풍월'ㅣ연주 도드리 ㅣ노래 박지연​죽향풍월은 도드리의 위촉곡으로 대나무 향기가 달밤에 바람따라 볼과 가슴을 스친다.먼 자락을 감도는 고요하고 잔잔한 바람이 있고 거칠고 험한 바람이 있듯 이 모든 것을 고요함과 웅장함을 표현하고자 한 곡이다.​​ 📝​​우리의 전통악기와 서양의 악기가 만나는 그 소리를 직접 듣지 않고서는 이 음악을 표현하기가 쉽지 않을 것이다.​공연장에서 느껴지는 울림이 참 좋다.​마치 강물이 빨라지듯 리듬과 선율 또한 빨라지고 곡의 긴장감 또한 고조되었다.​강물이 흘러 이 곡에 담겨다해도 될만하다.​특히 '죽향풍월'을 들었을 때, 느꼈던 그 감정은 아련함이었습니다.​떠나간 사람을 먼 발치서 바라볼 수 밖에 없었을 때의 분위기와 감정이 곡에 담긴 듯하였습니다.​그래서 그런지 곡의 절정부분에 다가갈수록 제 마음도 격해졌던 것 같습니다.​​ ​​울림이 가득했던 공연이 끝이 나고, 잔잔한 여운을 간직한 채 공연장 밖으로 나왔습니다.​​그 때 마침, 노을이 지고 있어서 멍하니 바라보았던 것 같습니다.​​  ​​광주국악상설공연은 youtube를 통해 실시간영상 혹은 업로드 영상으로도 만날 수 있다고 하니, 관심 있으신 분들은 광주문화예술회관 공식 youtube 채널을 검색해 보시면 될 것 같습니다.​​​​  ​​​​ 그 날의 노을 그리고 분위기​공연을 가슴 깊이 느끼며 왠지 모를 아쉬움을 뒤로 한 채, 집으로 향하던 중!​​저의 눈을 사로잡았던 노을을 여러분들과 함께 나누고 싶어서 블로그에 담아봅니다.​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​​​  ​​​​​ Previous imageNext image이미지 출처 : 광주문화예술회관 홈페이지 ​다른 국악단체의 공연이 궁금해지셨다면, 아래의 링크를 참조하시길 바랍니다.​​▼▼▼▼▼▼​​ 공연일정 < 공연안내 < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관국악 장 르 국악 기 간 2020-12-01 ~ 2020-12-26 시 간 매일 오후 5시(일, 월 휴관) 장 소 광주공연마루 관 람 만 4세 이상 금 액 무료 문 의 062)613-8379/8372 설 명 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! 광주 대표 브랜드 공연 '광주 국악상설공연' 매일 다양하고 신명나는 국악한마당으로 여러분을 초대합니다! 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! <광주 국악상설공연> 광주시립예술단 ( 창극단 , 국악관현악단 ) 과  우리지역 민간예술단체 가 참여하여 판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악 그리고 현대...gjart.gwangju.go.kr ​&​ 📺함께 공연 볼 각(GAC)? ｜ 온라인으로 보는 광주국악상설공연🇰🇷www.youtube.com ​​아! 12월에도 국악공연은 계속됩니다~~​​12월에는 특별한 공연들도 기획되었다고 합니다!​​​​​□광주시립국악관현악단 송년특별공연 <송년음악회>​- 일시 : 2020. 12. 23.(수) 오후 5시       - 단체 : 광주시립국악관현악단 ​- 내용 : 타악합주곡, '모리', 관현악 '남도아리랑', 해금과 발레를 위한 '가면무도회', 관현악과 캐롤송 등​​​​□ 민간예술단체 합동공연 <송년스페셜 Ⅰ·Ⅱ> - 일시 : 2020. 12. 25.(금) ~ 12. 26.(토) 오후 5시       - 단체 : 민간예술단체 10개팀 - 내용 : 코로나-19 상황속에서도 광주국악상설공연을 성공리에 이끌어온 민간예술단체들의 합동공연               25일  "흥부네 크리스마스 파티" , 26일 " 송년국악한마당 '잔치'"​​​​​​​​​ 여행을 기억하다.추억을 ​기억하다.​2020. 10. 17​​​​​​​​​* 마스크를 착용하고 사회적거리를 유지한채, 공연을 관람하였습니다.* 모든 사진과 영상은 직접 촬영하였으며, 공유된 이미지의 경우 출처를 기입하였습니다.* 공연에 대한 내용은 '광주국악상설공연' 책자를 참조하였습니다.  ​사계절 중 어쩌면 가장 짧게 느껴지는 가을이라는 소중한 계절을 다양한 추억으로 기억되기를 바라며,​오늘의 글쓰기를 마치도록 하겠습니다.​​​​  ​​​​​#새보미서포터즈 #새보미서포터즈6기 #신세계안과 #광주안과_신세계안과 #SNS서포터즈 with 사랑하는 가족♥​오늘도 나는 #대학생서포터즈 의 길을 걷는다!​​ 제이J의 일기, 글쓰기를 좋아하는 사람, 이야기를 좋아하는 사람, 대외활동을 열심히 하는 사람, 그리고 더 성장하고픈 사람. ​ 신세계안과의원광주광역시 서구 죽봉대로 92 ​ ​  매월 마지막 주 수요일은 문화가 있는 날로 지정되어, 영화관 등에서 많은 문화 혜택을 받을 수 있는데요!  이 '문화가 있는 날' 에는 전국의 각 역을 순회하며 공연이 있는 역 이라는 테마로 철도역 문화공연이 이루어지고 있습니다. 이번 8월 26일에는 대전역 광장에서의 공연과 부산역에서의 공연이 이루어졌습니다. 부산역에서 공연은 강릉을 대표하는 예술단체인  한소리 전통 예술단분들이 여민별곡 이라는 프로그램으로 공연을 해 주셨습니다. 여민별곡의 프로그램은 총 6개 정도의 공연이 담긴 프로그램이었는데요, 쉽게 들어볼 수 없는 아쟁 산조부터 판소리 사랑가,  그리고 퓨전국악 프론티어 등의 공연이 이루어 졌습니다.   한복을 곱게 차려입은 예술단의 사회자분의 인사로 문화가 있는 날, 공연이 있는 역 공연이 시작되었습니다.  부산역 공연에는 리허설때부터 기대를 가지고 앉아서 기다려주신분들도 있을정도로 많은 분들이 공연을 관람하기 위하여, 혹은 부산역을 들르셨다가 문화공연에 같이 참여하여 주셨습니다.  아쟁 산조는 아쟁으로 연주하는 민속 기악 독주곡인데요,  아쟁의 멋진 선율속에 많은 분들이 집중하고 들어주셨습니다.  판소리를 들려주셧던분은 관객들과의 소통도 하시고,  잘한다~~ 얼쑤!! 등의 추임새도 부탁드리고~ 판소리의 한 대목을 관객들이 같이 배워보는 시간도 가졌는데요!  생각보다 관객분들의 소리가 참 좋았네요  !   관객분들과 함께 판소리 사랑가를 연습중인 공연자분의 모습입니다. 관객들이 한분 한분 사랑가의 가사가 적힌   종이를 보고 따라 해 주시고 계십니다.  전문 무용수분의 들춤(무용)도 볼 수 있었는데요!  어린 아이들이 무대 근처까지 뛰어나와서 볼 만큼, 멋진 공연을 보여주셨습니다.  이제 한분 한분 나와서 들려주셨던 공연에서 모두 다 같이 우리 소리를 내는 공연이 있었습니다. 그중, 프론티어 라는 곡의 공연영상 올려드립니다.   매월 마지막 수요일, 문화가 있는 날 공연이 있는 역 문화공연은 매 월 다른 기차역에서 개최가 됩니다.  문화가 있는 날이 다가온다면, Let's KORAIL 홈페이지( http://www.letskorail.com ) 홈페이지에서 공연일정을 확인해보시고 주변에서 열린다면 방문하셔서 문화공연도 보고 오시면 좋을 것 같습니다. !   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김덕수의 전통연희상설공연 - 판[pa:n]  김덕수직업 장고연주가 출생 1952.09.23 (대전광역시) 학력 국악예술고등학교 소속 한국예술종합학교     절로 신명나는 우리의 소리, 우리의 가락!21살인가? 대학시절 김덕수의 사물놀이패의 공연을 본적이 있었다. 그때도 가슴이 두근두근~ 장고와 꽹과리 소리에 놀라고...그 흥겨움에 마음이 온통빼았겼다. 이제, 우리 공주 6살...다시 김덕수 예술감독이 이끄는 전통연희 상설공연 판[pa:n]을 가슴설레이며 공연장을 들어섰다. 예전의 그 흥겨움이 좀더 짜임새 있는 다양한 전통의 소리로 구성~ 바로,공연의 흥에 빠져들었다.   01전.통.연.희? 가볍게 김덕수의 이름만 듣고 사물놀이만 생각해서 갔는데....더 큰 공연이 우리를 기다리고 있었다. 전통연희?  악/가/무/극(樂歌無極)이 일체화된 세계. 톡창적이고 탁월한 종합문화예술. 광화문아트홀(종로구체육센터빌딩內)는 찾기가 쉽지 않았다.(저녁 8시에 조금은 외진곳이라...) 하지만, 들어서서 포토트리를 젤로 먼저 보게 되었다. 작품에 관련된 사진을 하나하나 살펴보게 되었고, 옆에 방명록기둥에는 관람후의 메모를 남길수 있고, 작품 사진을 한장 가져갈수 있어 우리 공주님은 가장 공연에서 젤로 맘에 든 농악놀이 사진을 한장 가져왔다.     02전통공연의 종합예술 한마당 놀이 [축원]복을 관중들에게 가져다주는 축원.무속을 음악, 춤, 소리가 함께 어우러지는 공연예술.[일고화락] "북의 나라" 한국의 양한 기운과 모양새의 장단을 듣고 느낄수 있게 다양한 가죽악기가펼리는 장엄하고도 극적인 판.(가장 감명 깊었다)[판소리- 심청가 중 심봉사 눈뜨는 대목]심청가의 소리와 함께 소리선생님과 추임새"얼씨구,좋~다,얼쑤,잘~한다"등을 배워본다.[삼도농악가락] 꽹과리,징,장고등 사물악기로 빛어내는 역동성을 느낄수 있었다.[희노애락]민중들의 소리 민요...한오백년과 관중과 함께하는 뱃노래를 함께할수 있다. [판놀음]광대,관중이 마당에서 신명을 피우는 놀이.관객과 함께 놀이에 참가해 그 기쁨이 두배다.   03나올때의 환희와 열광된 마음이- 평일 저녁 8시 공연. 가장 감명 깊은 공연은 일고화락의 북의 소리를 감상할수 있어 그 절도있는 북소리와  심장의 소리가 같이하는 느낌이었답니다.  아이의 얼굴을 보니...앞자리 의자를 붙들고 서서 정신없이 공연에 빠져든 모습을 볼수 있었답니다. (아이의 집중에 저도 조금 놀랐어염. 6살인데...잠시후 잠들어 버렷지만..ㅋㅋㅋ) 그리고, 다른 공연들의 관람객과의 호흡이 너무나도 좋았는데..갠적으로는 부모님을 모시고 오지 못한 마음이 너무나도 안타까웟답니다.  제가 10년전에 보았던 공연과는 비교도 할수 없을정도로 알차고 짜임새 있는 공연 -  농악뿐아니라 소리와 춤까지 다양한 공연이 함께한답니다. 일반 공연과는 수준이 다른 공연-좋은 공연을 찾는다면 강추드립니다.  2010      http://blog.naver.com/ran0joo.             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 아창제입니다 오늘은 색다른 공연을 소개해드리려고 합니다.바로 한옥에서 펼쳐지는 야간상설공연인데요,<한옥자원활용 야간상설공연>입니다 !한옥자원활용 야간상설공연은전주, 임실, 남원, 고창 등 4개 지역에서 진행이 됩니다. 그 중, 전주문화재단은판소리 '심청가' 중 '황성맹인잔치' 대목을 중심으로 재구성한<천하맹인이 눈을 뜬다>를 선보입니다.2013년 초연작으로 올해는 기존의 작품에음악, 의상, 춤 등 한층 더 새롭고 현대적인 장치를 더해신선한 매력과 재미를 선사합니다 또한 전주마당창극은티켓 1장으로 전통문화체험, 잔치음식체험, 천하맹인관람까지3가지 즐거움을 누릴 수 있습니다 !본 공연은 5월 23일 ~ 10월 17일까지매주 토요일 저녁 8시전주전통문화관 야외 혼례마당에서 진행됩니다 ! 고창농악보존회는고창 출신의 판소리 이론가 동리 신재효와조선 최초 여류명창 진채선의 사랑을 그린<도리화, 귀경가세>를 선보입니다 !마당극 '밥꽃수레' 및 '허생전' 등을 무대에 올린남기성 연출의 신작으로,신재효와 진채선의 사랑을 고창농악의 신명과 흥으로 풀어냅니다.또한 공연 전, 4시 30분부터는다양한 체험과 놀이를 즐기실 수 있는데요,내 손으로 빚는 도자기,그대에게 날리는 연,나만의 뱃지 만들기 등풍성하게 준비되어 있습니다 !!본 공연은 5월 30일 ~ 9월 19일까지매주 토요일 저녁 7시 30분고창읍 읍내리 한옥체험마을 내 도예체험장에서 진행됩니다 !기존의 공연장에서 만나는 공연과는 다르게새로운 매력이 있을 것 같은데요,한옥에서 만나는 마당창극, 한번 보러가시는건 어떨까요?  :)본 내용은 전북도민일보 및 인터파크티켓 내용을 바탕으로 작성되었습니다. ​코로나19 유행으로 대면 공연이 어려워지자 공연계에서는 집에서 편안하게 즐길 수 있는 비대면 공연으로 관객들을 맞이하고 있는데요. 울산문화예술회관도 공연이 취소되어 아쉬웠던 시민분들을 위해  그동안 선보였던 공연 및 전시를 온라인을 통해 관람할 수 있도록 영상을 올려두었다고 합니다. 함께 만나러 가보실까요?​ 슬기로운 인턴생활Previous imageNext image 슬기로운 인턴생활월간 <울문예> 8월호 <뒤란> 메이킹필름 ■  월간 <울문예> 8월호 영상 바로가기 ▶ https://youtu.be/ATaCTSh8lzA■  <뒤란> 메이킹필름  영상 바로가기  ▶ https://youtu.be/HcSR97rAb0s​<슬기로운 인턴생활>에서는 울산문화예술회관의 인턴들의 참신하고 재미난 영상들이 올라오는데요. 울산문화예술관에서 진행되었던 공연·전시 소개 영상부터 공연 무대 제작 과정, 리허설 과정까지 메이킹필름 등 다양한 영상이 업로드될 예정이오니 많은 관심 부탁드려요~​ 기획공연Previous imageNext image 기획 공연수요열린예술무대<뒤란> 울산아츠스토리 온에어 ■  수요열린예술무대 <뒤란> 공연 바로가기 ▶ https://tv.naver.com/ubcdran■ 울산아츠스토리 온에어 공연 바로가기  ▶ https://youtu.be/Crt7cZjWEHk​코로나19로 울적해진 마음 노래를 통해 달래 보는 건 어떨까요? ubc 울산 음악 방송 <수요열린예술무대 뒤란>에서 공연한 가수들의 무대를 안방에서 관람해보시길 바랍니다. 온라인 전시 투어Previous imageNext image 온라인 전시 투어 문화예술회관 소장품 展 한국화 100년 특별전 ■   문화예술회관 소장품 展 전시 투어 바로가기 ▶ https://youtu.be/epYfnZtWDlE■ 한국화 100년 특별전 전시 투어 바로가기  ▶ https://youtu.be/fDziet9fmgc​ <문화예술회관 소장품 展>은 울산문화예술회관이 현재까지 수집한 미술, 사진, 서예 등 다양한 작품들을 감상하실 수 있는데요. 미술계의 중심적인 역할을 하였던 원로 작가들의 작품부터 울산예술회관 기획 전시에 참여하였던 작가들의 기증 작품들까지 만나볼 수 있는 온라인 전시 투어 영상을 관람해 보시길 바랍니다.​ 울산시립예술단 공연 & 우수 레퍼토리 공연Previous imageNext image 울산시립예술단 공연희망을 전하는 음악편지 마스타우수 레퍼토리 공연우리소리 판타지울산시립무용단 제37회 정기공연 <여인의 향기>울산시립무용단 제40회 정기공연 [수작水作] ■ 희망을 전하는 음악편지 마스타 공연 바로가기 ▶ https://youtu.be/KsoJEk_vBV4■ 우리소리 판타지 공연 바로가기 ▶ https://youtu.be/Y0QnKS4TZfw■ 울산시립무용단 제37회 정기공연 <여인의 향기> 바로가기  ▶ https://youtu.be/XSpB33nBOf4■ 울산시립무용단 제40회 정기공연 [수작水作] 바로가기  ▶ https://youtu.be/v3RgzvRzfSk​코로나19로 어려운 요즘 위로와 희망이 담긴 음악을 듣고 싶다면 울산시립예술단 <희망을 전하는 음악편지 마스타> 공연을 관람하세요~​<울산시립무용단 제40회 정기공연 [수작水作]>은 울산 도심을 가로지르는 태화강을 중심으로 물을 형상화하여 물의 여정을 그린 작품인데요. 탈춤, 바라춤, 승무 등 다양한 한국 춤사위와 국악 연주가 어우러진 공연을 이전에 보지 못했다면 지금 바로 관람하시길 바랍니다.​ Previous imageNext image 우수 레퍼토리 공연울산시립무용단 [2019 타타타]울산시립무용단 제41회 정기공연 [울산아리아 크레인의 날개]해오름 동맹 합동공연 [라 트라비아타]시립합창단 기획공연 [2018 Jazz in ulsan] ■ 울산시립무용단 [2019 타타타] 공연 바로가기   ▶ https://youtu.be/aN6egpF4UsM■ 울산시립무용단 제41회 정기공연 [울산아리아 크레인의 날개] 바로가기   ▶ https://youtu.be/BKTqxsmY2rA■ 해오름 동맹 합동공연 [라 트라비아타] 바로가기   ▶ https://youtu.be/lqJ-LN4lHkk■ 시립합창단 기획공연 [2018 Jazz in ulsan] 바로가기   ▶ https://youtu.be/Lr3fwH5H1FQ​<울산시립무용단 [2019 타타타]>는 전통무용, 국악, 가무악 등 다양한 장르를 타악 퍼포먼스와 결합하여 울산을 배경으로 전해지는 처용 설화를 다룬 공연인데요.  귀신을 물리치고 경사스러운 일로 나아간다는 벽사진경(辟邪進慶)의 의미를 담은 처용탈처럼 코로나19로 지친 일상에 활력을 불어 넣어줄 <2019 타타타> 공연을 관람해 보세요~​ Previous imageNext image 우수 레퍼토리 공연시립합창단 제105회 정기연주회 [Cinema Classics]시립합창단 기획공연 [레미제라블 콘서트]시립합창단 제112회 정기연주회 [합창환상곡 & C장조미사]울산시립교향악단 <2019 교향악축제1,2> ■ 시립합창단 제105회 정기연주회 [Cinema Classics] 바로가기   ▶ https://youtu.be/sadrtLNGM1Q■ 시립합창단 기획공연 [레미제라블 콘서트] 바로가기 ▶ https://youtu.be/3Bn5cI-9Ipk■ 시립합창단 제112회 정기연주회 [합창환상곡 & C장조미사] 바로가기 ▶ https://youtu.be/_AyIeAVNQUQ■ 울산시립교향악단 <2019 교향악축제1> 공연 바로가기 ▶ https://youtu.be/RREA7WlPnlM■ 울산시립교향악단 <2019 교향악축제2> 공연 바로가기 ▶ https://youtu.be/KBaiAawuw6A​코로나19로 외출이 자제되어 지속된 실내 활동으로 마음이 울적해지셨다면 <시립합창단 제105회 정기연주회 [Cinema Classics]> 영상을 관람해 보시는 건 어떨까요? 영화를 통해 익숙한 '맘마미아 OST', '왕의 남자' [인연] 등 영화 OST와 뮤지컬 명곡들의 들으며  조금이나마 마음의 위안을 얻으셨으면 좋겠습니다.​ 울산문화예술회관 온라인 전시 및 공연 관람 방법​🔎 울산문화예술회관 홈페이지[울산문화예술회관 (https://ucac.ulsan.go.kr) 홈페이지 접속] - [홈페이지 화면 배너 클릭] 후 전시 및 공연 관람​🔎 유튜브(You Tube)유튜브(www.youtube.com)에서 울산문화예술회관 검색 후 전시 및 공연 관람​집안에서 편안하게 울산문화예술회관 온라인 전시 및 공연 영상을 보면서 문화생활을 누려보아요~​ ​코로나19로 밖에 나가지 못하고 집안에서만 지내는 우리 아이들을 위해 방구석 문화생활 '울산문화예술회관 온라인 전시 투어 및 공연 영상을'을 관람해 보시길 바랍니다. ​이외에 궁금하신 점이 있다면 울산문화예술회관(052-275-9623~8)에 문의해 주세요~​ ​ ​공연마루 국악상설공연장굿패마루공연   5분과아사커피에서대화를 마치고나니4시40분~   5시 공연마루국악공연 보러 가실래요?굿패마루~   각각6시에 약속있는분7시에 약속있는분8시에 약속있는분계셔서 같이 가자고 했어요.   이젠 광주에는일요일과 월요일 빼고는매일5시 공연이 있는걸시민들이 많이 알아요.  국악을 세계에 알리려는광주국악상설공연 팀들의노력으로 많이 알려진거죠.  내일은 국악도드리 공연이래요.또 같이 가시게요.   오늘은 풍물세상 굿패마루가 흥겨운 풍물 퍼포먼스를 공연했어요.아주 신나는 풍물소리가흥겨웠어요.   객석에서부터 시작되는심봉사 팔도 유랑기를 마당극으로 풀어내는'팔도시장 유랑기'   꽹과리, 장구, 북, 징이 어우러지는 '사물시장', 빛고을 오일장의 흥을 해학적으로 풀어낸 '전통연희시장', '보부상 놀이' 공연을 했어요.   무등산호랑이 춤은제가 나가 체험을 하기도 했어요. 좀 더웠어요.ㅎ   내일 9일에는 창작국악단 도드리가 다양한 국악관현악곡들을 들려준다고 해요.​첫 무대는 소프라노 조성희의 노래로'연안송'과 '허수아비',    국악관현악 '도드리 아리랑', 광주의 역사와 현재의 아름다움을 표현한 국악가요 '꽃상여와 아리랑',​젊은 감성의 국악가요 '낭만'과 '난감하네' 등을 차례로 만나볼 수 있답니다.​25현 가야금과 거문고의 2중주로 북한작곡가 김용실씨의 '출강'이 연주된다고 해요.​10~11일에는 광주시립국악관현악단이 새로운 프로그램으로 무대에 선답니다.   10일에는 '붉은 달 그림자'라는 주제로 양방언 작곡의 경쾌한 합주곡 '프론티어', 가야금3중주 '오봉산 타령', 아쟁과 생황이 피아노와 어우러지는 3중주곡 '황월(黃月)', ​태평소 협주곡 '호적 풍류', 국악가요 '쑥대머리'와 '배띄워라' 등 다양한 국악기 연주를 펼쳐요.​11일에는 '바람꽃'을 주제로 신명나는 리듬의 합주곡 '신뱃놀이'​새해 운수대통, 만사형통을 축원하기 위해 징, 장구, 베이스 기타가 협연하는 '비나리'를 공연해요.   소금과 해금, 피아노와 첼로가 함께 들려주는 '상사화'는 정호승 시인의 시 '상사화'를 곡으로 옮긴 것으로 애절한 사랑 이야기를 한국무용으로 풀어냈어요.​태평소 협주곡 '호적풍류', 노래곡 '박타령' 등을 들려준대요.​전통국악, 창작국악, 우리춤, 사물놀이 등 국악의 모든 즐거움을 한 곳에서 만나볼 수 있어요. ​매일5시 공연마루잊지마세요.   #광주국악상설공연 #전석무료관람이며, #지정좌석제 #광주문화예술회관 홈페이지#광주공연마루#광주국악상설공연- 예약062-613-8379-담당자 -백영경#광주에오면꼭!봐야할공연#전통국악에서 퓨전국악까지 흥.멋.즐거움~!#시민과관광객을위한 광주의볼거리#얼쑤 유치원 졸업식, 입학식에국악 축하 음악회와 함께 하세요.우리의 흥겨움이 살아있는 신명 나는 국악 음악회를배달합니다.   유치원 졸업식이 막바지에 이르는 시기입니다. 그리고 이제 봄과 함께 입학식이 기다리고 있죠.홈콘서트는 어느 유치원에 전통음악과 함께 하는 졸업식 축하 공연을 배달했습니다. :)유치원 강당에서 졸업식이 진행됐는데요.원형 테이블로 자리 배치해놓은 게 인상 깊었어요. 졸업식에 국악 전래동화 음악회와 함께 하니공연 관람하는데 각별히 신경을 쓰신 것 같았어요.​   연주팀은 일찌감치 도착하여 무대 점검을 하고 악기를 세팅하고 리허설을 잠깐 하며 음향도 체크하고요.졸업식장에 도착할 부모님과 졸업색들, 전통음악과 함께 하는 졸업식 공연 시작 만을 기다렸답니다.​   시간이 되니 많은 학부모님들이 참석하시고 강당은 금세 많은 사람들로 북적였어요.졸업을 하는 졸업생 아이들은 예쁘게 한복을 차려입었더라고요. :)전통음악과 함께 하는 졸업식과 아주 잘 어울리는 컨셉이었죠. 알록달록하고 화사한 색동 한복을 보니 분위기가 시작부터 더욱 흥겹게 느껴지는 것 같았습니다. :)​   졸업식이 시작되고 국악 연주팀의 축하 공연으로 본격적으로 졸업식 행사가 시작됐어요.오랜만에 듣는 흥겨운 국악 연주에 모두들 시선이 집중되고~통통 울리는 장구 소리와 구수하고 청아하게 울려 퍼지는 대금, 부드럽게 흐르는 가야금 가락이 흥겹게 잘 어우러졌어요.역시 우리의 가락은 흥이 절로 납니다. :)​   전통음악과 함께 하는 졸업식 덕분에 오랜만에 국악 공연을 관람하시는 학부모님들 표정에도 재미와 흥미가 가득해 보이셨어요.할머니, 할아버지도 손자, 손녀의 졸업식에서 흥겨운 국악 공연으로 함께 하시니~ 좋아하셨습니다.​   전래동화 음악회로 아이들은 흥미 있게 국악을 접하고 또 졸업식에서 학부모님들께는 좋은 공연을 선사해드리고요.덕분에 졸업식장 분위기가 정말 좋았습니다.다 같이 흥겨운 우리의 전통 음악을 감상하고, 웃고 즐길 수 있었으니까요~​   북적이고 정신없는 분위기 속에서도 아름다운 국악 선율 때문에 분위기가 참 좋았답니다.보통 유치원 졸업식 현장은 매우 산만하고 혼잡하고~ 음악회도 축하공연 형식으로 짧게 관람하거든요.하지만 전통음악과 함께 하는 국악 축하공연은 이색적인 분위기때문인지 분위기가 좋았습니다.​   유치원 담당 선생님과 사전에 공연에 대해 얼마나 많은 계획을 주고받았는지 몰라요.하나하나 꼼꼼하게 졸업식 계획을 알려주시고 챙겨주신 덕분에홈콘서트와 국악 연주팀도 정성스럽게 졸업 축하 공연을 준비할 수 있었습니다.그래서 좋은 공연이 되지 않았나 싶어요. :)​   원장 선생님께서 아이들에게 졸업장을 직접 나눠주는 졸업장 수여 시간에는 잔잔하게 BGM 연주로 국악 연주를 계속 이어갔습니다.대금 소리와 가야금 소리가 흐르니 아름다웠습니다.언제 이렇게 가까이에서 국악 선율을 친근하게 접할 수 있을까요. :)​   유치원 원가도 국악으로 반주하며 아이들과 학부모님들, 선생님들 모두 함께 노래했답니다.국악으로 원가를 연주하니 색다르고 흥겹고 좋았습니다. :)전통 음악이 흐르는 이색적인 유치원 졸업식 현장이었어요.국악 공연과 함께 하니 아이들에게도 좋은 경험이 되었고, 참석하신 학부모님들께도 아름다운 국악 공연을 들려드릴 수 있었습니다.​다가오는 입학식에도 전통 음악과 함께 해보세요.유치원 입학 축하공연으로 국악 공연을 배달해드립니다.모두가 아는 흥겨운 우리 노래, 동요를 국악으로 연주해드리며학부모님, 할머니, 할아버지와 온가족이 함께 편안하게 들을 수 있는 국악 음악회를 들려드립니다.​​당신이 있는 곳이 공연장입니다.홈콘서트.​연주 문의 - 1522-2787www.homeconcert.co.kr 찾아가는 음악회, 홈콘서트찾아가는 음악회. 당신이 있는곳이 공연장입니다. Concert Delivery Service.www.homeconcert.co.kr   ​​   ​ ﻿  국악브런치콘서트 <정오의 음악회> 정훈희와 함께하는 풍요로운 11시 매달 11시, 60명의 국악관현악단이 연주하는 풍성한 국악 선율을 기본으로다양한 음악을 쉽고 재미난 해설과 함께 즐길 수 있는 우리나라 대표 국악브런치 콘서트.5월 정오의 음악회는 '안개'로 외국 가요제에서 수상한 경력이 있는 원조 한류스타 정훈희가 함께합니다.      ㅣ 정오의 음악회 5월 프로그램  태평소 협주곡 '검은 평화'  작곡 : 황준호,   태평소 : 강주희태평소(太平簫)는 큰 평화를 만들어내는 관악기라는 뜻을 지니고 있다.황호준이 작곡한 태평소 협주곡 '검은 평화'는 평화의 정경을 그와 잘 어울리는 악기 태평소와 국악관현악의 앙상블에 담고 있다.작곡가는 "무감각한 도시의 정경은 오염된 대기로 덧칠해져 있고 길가에 버려진 듯 자라난 잡초마저 애처롭다. 화려한 색채를 뽐내는 도시의 패션은 지하철 창밖의 풍경만큼이나 어둡게 보인다. 언뜻 평화로워 보이는 사람들의 미소에는 넘쳐 나는 배기가스로 인한 주름이 확연하다. 나는 평화를 꿈꾼다. 봄을 맞은 시골사람들의 아침처럼 들꽃들이 정겨운 몸짓을 만들어내는 그런 평화 말이다." 라고 작곡 의도를 밝히고 있다.     ( 사진 출처 : 위키백과 ) 세계음악기행 <뮤지컬 속으로>   편곡 : 계성원 세계적 뮤지컬들의 주요 곡들을 국악관현악으로 감상해보는 순서. <캣츠>의 '메모리'와 <지킬 앤 하이드>의 '지금 이 순간', <맘마미아>의 '댄싱 퀸'과 '맘마미아'를 국악관현악단 부지휘자 계성원의 편곡으로 듣는다.  전통의 향기 '천년만세'   대금 : 문형의,   단소 : 김종욱,   피리 : 최훈정,   해금 : 김영미,   가야금 : 서희선,   거문고 : 손성용,   장구 : 이승호 장수를 기원하는 실내악, 계면가락도드리-양청도드리-우조가락도드리 등 3개 악곡으로 이루어진 모음곡으로,조선시대 선비들이 주로 연주했다. 느리게 시작해 빨라지고 마지막 악곡에서 다시 속도가 느려지는 구조이다,    정오의 춤 '태평무'   무용 : 국립무용단 태평성대를 비는 태평무는 한국 전통 민속춤 중 가장 기교가 있는 발짓 춤으로 평가된다.동작이 섬세하고 우아하며 동작 하나하나에 절도가 있다. 율동이 크면서도 우아하고 화려하여 기품이 절로 느껴진다.  스타와 함께 <가수 정훈희> 원조 한류스타 정훈희와 함께하는 무대. 그는 1967년 첫 단독음반 [안개]로 데뷔, 8장의 정규음반을 발표하며 큰 사랑을 받았다.1970년 제 2회 동경국제가요제에서 '안개'로 베스트10상과 가수상을 동시에 수상했고, 1972년 그리스아테네국제가요제,1975년과 1979년 칠레국제가요제 등에서 수상했다. 2009년에서는 제41회 대한민국 문화예술상 화관문화훈장을 받았다.이번 무대에서는 '꽃밭에서', '무인도', '연가'를 선사한다.   사물놀이협주곡 '사기(四氣)'   작곡 : 김성국,   사물놀이 : 사물광대  경기도당굿 장단을 사용해 작곡한 곡이다. 굿 음악이기에 기존의 사물과는 다르게 장구, 징, 꽹과리, 바라가 협연한다.장구가 음악의 중심을 잡는 가운데 굿 장단의 기운도 관현악의 울림이 조화롭게 생동한다.사물놀이의 전설 김덕수사물놀이패로부터 '사물광대'라는 이름과 신명나는 소리를 물려받은 첫 공식 제자들인 사물광대가 연주한다.    공 연 명정오의 음악회공연일시2013년 5월 15일(수) 오전 11시 공연장소  국립극장 해오름극장주 최 국립극장주 관국립국악관현악단관 람 료전석 10,000원문의국립극장 고객지원실02)2280-4115~6 (www.ntok.go.kr)인터파크 1544-1555(www.interpark.com)  정오의 음악회와 함께 세계적 뮤지컬의 주요 곡들을 국악관현악으로 듣는 재미를 느껴보시기 바라며,공연 관람 후 남산길 산책도 봄맞이 나들이 코스로 강력 추천하니 국립극장으로 놀러오세요~!!!    ▲ 국립극장 정오시리즈를 더욱 특별하게 즐길 수 있는 '정오드림 패키지'  [자세히보기]              안녕하세요 엔토니아입니다~! 지난 9월부터 10월까지 많은 분들의로맨틱한 가을을 책임진국립국악관현악단 ‘정오의 음악회’11월 공연 소식을 들고 찾아왔습니다! 과연 어떤 테마로 또 우리의 마음을따뜻하게 해줄지 너무너무 궁금한데요~ 자세한 내용을 지금 바로엔토니아와 함께 만나볼까요?    해설이 있는 고품격 국악 브런치 콘서트 국립국악관현악단 11월 ‘정오의 음악회’   공연명 국립국악관현악단 ‘정오의 음악회’ 일시 2018.11.7(수) 오전 11시 장소 국립극장 하늘극장 주요 출연진 지휘 진성수 해설 박정자 대본·구성 박근희 협연 이상준(대피리) 김호영(뮤지컬배우)  연주 국립국악관현악단 관람료 전석 2만원 관람연령 8세 이상 소요시간 70분 예매 국립극장 02-2280-4114 www.ntok.go.kr *예매 수수료 없음 ※ 단체예매문의 02-2280-4023  국립국악관현악단의 고품격 브런치 콘서트‘정오의 음악회’ 11월 공연은오는 11월 7일(수) 하늘극장 무대에서만나볼 수 있습니다. 11월 정오의 음악회는절기상 입동인 날짜에 공연되어‘겨울’을 테마로 꾸며질 예정인데요!   11월에도 역시 기품 있는 목소리가더욱 매력적인 연극배우 박정자가 같이국악 길라잡이 역할을 톡톡히 해낼 예정이라고 하네요! 공연의 시작을 알리는 ‘정오의 팝송’ 시간!한국인이 사랑하는 팝송을 국악 관현악으로편곡하여 선보이는 코너로 많은 분들이관심을 가지고 관람하시는데요.   출처 : 네이버 영화 이번 달은 하얗게 쌓인 흰 눈 위를 뒹구는연인들의 모습이 자동적으로 생각나는영화 ‘러브스토리’의 ‘눈 장난’을 포함하여다가오는 겨울을 미리 느낄 수 있는설렘 가득한 겨울 메들리를 준비했다고 합니다.   ‘정오의 협연’ 코너는 국립국악관현악단단원이 협연자로 나서 국악기의 다채로운 매력을자신만의 연주로 뽐내는 시간인데요. 이번 달에는 이상준 단원이 대피리 협주곡을 준비하고 있습니다. 이상준 단원이 들려줄 대피리 협주곡 ‘대화’는다양한 변박과 반음계, 전조 등으로특유의 시김새를 풍성하게 음미할 수 있는 곡입니다.   시/창극/무용 등 다양한 장르와 국악의 만남을 주선하는‘정오의 어울림’코너에는 창극 ‘서편제’ 중 ‘겨울’ 장면을한국 판소리의 종가 국립창극단의 김금미, 이광복 단원이 들려줄 예정입니다. 창극 ‘서편제’는 2013년 국립극장에서 초연하여관객과 평단의 호평을 동시에 받은 작품이라더더욱 기대가 되네요!   출처 : 배우 김호영 인스타그램  엔토니아가 너무너무 기다리는‘정오의 스타’ 코너에는 뮤지컬과 방송·연극 등장르를 넘나들며 맹활약 중인 배우 김호영을 만나볼 수 있는데요!​뮤지컬 ‘맘마미아’의 ‘머니 머니 머니’,영화 ‘왕의 남자’ OST 中 ‘인연’,뮤지컬 ‘광화문 연가’ 중 ‘애수’ 등세 곡을 국악관현악 연주에 맞춰들려줄 예정이라고 합니다!   ※본 이미지는 11월 공연과 무관합니다. 마지막으로 지휘자가 직접 선곡한 곡을연주하는 코너 ‘정오의 초이스’는11월 공연의 지휘를 맡은 중견 지휘자 진성수가 맡을 예정입니다. 그는 장엄하고 웅장한 정서가 깃든‘한반도 아리랑’을 선정했다고 하는데요!과연 김성수 지휘자가 선택한‘한반도 아리랑’의감상 포인트는 무엇일지! 많은 기대 부탁드립니다. 여기서 끝이 아니죠~낮 11시에 공연장을 찾는 관객을 위한조촐한 간식 타임~ 70년 전통의 태극당 빵도제공될 예정이구요.    ‘정오의 음악회’ 7회 공연 관람 후,발행 쿠폰에 도장을 찍으면 개근상과 함께소정의 기념품을 제공하는‘정오의 도장 깨기’ 이벤트와 로비에 비치된 엽서에 공연 소감과 신청곡을 넣어 제출하는‘정오의 사연 신청’ 이벤트도 참여가 가능합니다!   9월 정오의 음악회 사연 신청 이벤트 당첨자의 글 특별히 이번 정오의 사연 신청 이벤트에는11월 공연의 테마인 ‘겨울’을 주제로사연을 신청하면 1명을 추첨하여정기 연주회 ‘다시 만난 아리랑’의 티켓을증정한다고 하니  다들 사연 하나씩 미리 준비하시고떨리는 마음으로 정오의 음악회를 즐겨보시길 바랍니다!  엔토니아가 준비한 소식은 여기까지입니다! 11월 17일, 겨울을 테마로 준비된 ‘정오의 음악회’와 함께다가오는 겨울을 미리 느껴 보는 건 어떨까요? 엔토니아는 다음에도더욱 풍성한 소식으로찾아오도록 하겠습니다 !     ​  때론 느리게 때론 빠르게 그것도 서양악기와 우리의 악기가 멋지게 결합하여 들려주는 공연은 코로나 때문에 먹먹해진 가슴을 따스하게 달려주기에 부족함이 없었습니다. 우리의 아름다운 소리가 담겨진 좋은 공연 볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 음악을 듣고 있노라니 한곡 한곡의 소리가 마치 자연의 소리를 닮은 듯해서 더 마음이 울렁거리더라고요.  오래전부터 국립국악원을 자주 찾아 공연을 즐기곤 했습니다.​  하지만 전세계적으로 창궐하고 있는 코로나 때문에 국립국악원을 찾아 내 좋아하는 공연을 즐길 수 없었던 것이 참 안타까웠습니다. 하지만 어제 수요일 오전에 정말 멋진 공연을 관람했습니다. 누군 요즘 코로나 때문에 어떻게 공연장을 갈 수 있느냐고 하겠지만 그러나 이렇게 좋은 공연을 편안하게 즐길 수 있는 방법이 있다는 것을 아실런지요.​  코로나 때문에 공연장에서 공연을 볼 수는 없지만 이렇게 비대면 시대를 맞아 안방 1열에서 편안하게 나만의 공연을 즐길 수 있는 공연이 요즘 대세입니다.  어제 수요일 오전 11시에 국립국악원에서 마련한 멋진 공연은 라이브로 생생하게 즐겼고 오늘도 아침에 다시 한 번 국립극장 유튜브에 접속해서 어제 봤던 공연을 다시 한 번 관람하니 눈과 귀가 호강해 지더라고요. ​  제나 탱고의 <한국의 눈으로 바라본 탱고>라는 공연을 즐기면서 첫 번째 느리게 연주하는 대금을 들으니 실록의 6월, 녹음이 우거진 숲속을 거니는 느낌도 듭니다. 영락없이 자연을 닮은 소리였습니다. 때로는 짧은 듯 길어지고. 얕은 듯 깊어지는 음악은 마치 먼 여행을 떠나는 듯 설레는 마음이고, 다시 빠르게 연주하는 탱고 특유의 가락에서는 자연스럽게 어깨춤이 들썩거리게 됩니다. ​이소연님의 감미로운 목소리에 멋진 바이올린 연주, 또 대금과 해금의 애절한 소리, 신나는 기타와 드럼 연주 등 우리의 국악기와 서양악기의 환상적인 조합에 박수를 보낼 수밖에 없었습니다.  이렇게 우리의 국악이 새롭게 변신할 수 있다는 것도 반가운 일이고, 탱고리듬과 국악의 끌림과 이끌림의 조화가 너무 아름다워 코로나 때문에 먹먹하고 답답했던 마음에 큰 위로를 받게 되더라고요.​아르헨티나 음악인 탱고를 핵심 인자로 받아들여 서구적 기운을 전해주고 밴드 제나 탱고, 음악에 대해 뭘 알 까만은 그래도 사실 탱고를 들려주는 국악 퓨전 팀은 왕왕 있어 왔으나 이렇게 메인으로 선보이는 경우는 쉽지 않았을까 하는 생각입니다.  어제 공연을 보고 있노라니 이들 그룹은 여러 전통악기로 국악의 정서를 충실히 구현하는 가운데 탱고의 가장 중요한 악기인 반도네온을 적극적으로 활용해 탱고 특유의 색채를 유감없이 발휘하고 있더라고요. 어디 그뿐일까요. 해금이 탱고에 사용되는 바이올린의 역할까지 함으로써 우리 음악과 탱고의 오묘한 퓨전을 멋지게 만들어 냅니다.​우리의 음악과 서양음악, 우리의 국악기와 서양악기가 멋들어지게 하나가 되어 들려주고 보여주는 감미로운 공연은 공연동안 내내 흠뻑 빠져들게 되더라고요.   어제 유튜브를 통해서 실시간으로 공연을 즐길 수 있어 좋았고, 다시 오늘 아침에 즐기는 것처럼 언제라도 다시 처음부터 반복해서 들을 수 있으니 예전 공연장에서 1회성으로 즐기는 것하고는 확연히 다른 느낌입니다.​  이렇게 내 곁에 두고 즐기는 우리음악! 그것도 종횡무진 장르의 경계를 넘나드는 앙상블 무대인 랜선국악콘서트 <Gugak in(人)>이 매주 수요일 오전 11시에 유튜브와 네이버TV를 통해 생생하게 라이브로 즐길 수 있습니다.  국립국악원이 마련한 온라인 공연무대 <국악인 Gugak in(人)> 공연 시리즈는 오는 연말까지 계속될 예정이라고 하는데, 그 첫 공연이 어제였고, 매주 수요일 오전 10시에 라이브로 진행됩니다. 그 시간을 놓쳤다면 국립국악원 유트브에서 얼마든지 다시 보고 즐길 수 있더라고요.​  ​​  ​​  먼저 오는 8월까지 초청한 10개 단체는 어제 공연을 마친 제나 탱고 등 국악을 현대적으로 재해석하거나 재즈, 탱고, 전자음악 등 국악 외 장르와 협업한 팀으로 프로젝트 앙상블 련, 안정아, 전병훈 밴드, 국악그룹 이상, 뮤르, 앙상블 첼로가야금, NEQ, 월드뮤직밴드 도시, 김주리 밴드 등입니다.​  이 <국악인 Gugak in(人)> 프로젝트는 국립국악원 유튜브와 네이버TV 채널을 통해 볼 수 있는데, 공연은 매주 수요일 오전 11시에 진행되며 국립국악원 공식채널인 유튜브 ( www.youtube.com/gugak1951) 와 네이버TV (www.tv.naver.com/gugak1951)를 통해 관람할 수 있습니다. 미리 구독버튼 눌러두면, 매주 업로드 되는 영상을 바로 확인할 수 있다는 것 아시죠?​  ​​  ​​  참고로 6월 공연 프로그램을 보면 정말 볼 수밖에 없는 좋은 공연들이 기다리고 있더라고요. 다음주 6월 10일에는 프로젝트 앙상블 련의 <재즈, 클래식을 만난 남도음악>, 그리고 6월 17일 수요일에는 안정아의 <시를 노래하는 싱어송라이터> 6월 마지막 수요일인 6월 24일에는 전병훈 밴드의 <재즈선율과 함께하는 경서도소리> 공연을 생생하게 실시간으로 즐길 수 있습니다.​  뿐만 아니라 <모두모두 화(花)이팅>이란 멋진 이벤트도 괜찮더라고요. 매 주 수요일 11시에 공개되는 <Gugak in(人)> 콘서트 영상에 댓글로 감상평을 남겨주면 매주 우수감상평 2인(유튜브1인, 네이버TV1인)을 선정해 예쁜 꽃다발을 보내 드린다고 합니다. ​다시 봐도 좋은 공연, 매주 스마트폰만 있으면 어디서나 즐길 수 있으니 다음 공연도 기대가 됩니다.​  어제 내가 보고, 오늘 아침에도 다시 본 국립국악원 <국악인 Gugak in(人)> 프로젝트 첫번째 공연인 <제나탱고>의 공연 한번 보실래요?​#국립국악원 #국악인프로젝트  ​퓨전 국악 그룹 ‘비단’은 국내 유일하게 우리의 문화유산을 노래한다. 그 어떤 보물보다도 자랑스러운 한국의 전통유산을 소재로, 그 속에 녹아 있는 이야기를 가사로 풀어낸다. 퓨전 국악이 전성기를 맞은 요즘, 비단의 발걸음도 바쁘다. 국악 밴드 비단의 얼굴이자 리더 격인 김수민 보컬을 만나 인터뷰를 진행했다.  글_한민자 | 사진_김태환​9개 언어로 보물을 노래하다‘비단’은 한국의 문화유산을 소재로 노래와 영상을 제작하고 공연하는 여성 5인조 퓨전 국악 그룹이다. 다른 퓨전 국악 밴드와 다른 점은 사랑이나 이별을 주제로 한 여타 음악들과 달리, 한국의 진짜 보물을 노래한다는 것. 훈민정음, 춘향전, 이순신 장군, 아리랑 등 이 세상 그 어떤 보물보다도 자랑스러운 한국의 전통유산을 소재로 그 속에 녹아 있는 이야기들을 가사로 풀어낸다. 깊은 산속이나 박물관에 숨어 있는 생소한 문화재도 찾아서 한국 전통음악으로 담아내고, 문화재의 실물이 담긴 뮤직 비디오를 통해 세상에 알리기도 한다.“보다 쉽게 다가가기 위해 대중음악을 제작하는 분들과 함께 작업합니다. 때문에 국악과 대중음악의 조화가 특징이죠. 음악을 통해 숨겨진 우리 문화유산과 역사를 시간과 장소에 구애받지 않고 감상할 수 있도록 하자는 것입니다.”또한 각 곡별 문화유산 다큐멘터리를 영어, 중국어, 프랑스어, 스페인어, 독일어 등 총 9개국 언어로 제작, 전 세계에 한국의 문화유산을 알리는 데 큰 역할을 담당하고 있다. 다큐멘터리는 곡에 대한 이해와 집중을 높여준다. 이 곡이 어떤 배경과 이야기인지 모른 채 노래만 들었을 때와, 여기에 얽힌 이야기를 다큐멘터리를 통해 본 후 음악을 들었을 때를 비교해보면 곡에 대한 이해도 더 높아지고 여운도 길다. 비단은 국내는 물론 외국인에게 많은 사랑을 받고 있다. 특히 비즈니스로 한국을 찾는 해외 VIP를 대상으로 한 국제행사 공연에서도 큰 인기를 얻고 있다. ​우리의 정체성 음악으로 풀어국악이 한동안 밀려났다가 요즘 퓨전 국악으로 전성기를 맞고 있다. 이에 대해 김수민 보컬은 현재 유행의 흐름이 나의 취향 찾기가 중요해지면서 특히 젊은층이 퓨전 국악에 신선함을 느낀 것 같다고. “이러한 흐름이 비단의 보컬로서, 국악 전공자로서 반가워요. 이전에는 맛을 보지도 못한 채 ‘맛이 없을 것 같다’는 편견으로 먹어보질 못했다면, 지금은 계속 노출되는 퓨전 국악을 통해 국악을 조금씩 맛보는 거죠. 그러면서 ‘어, 생각보다 맛있네!’, ‘생각보다 나쁘지 않네!’ 하면서 찾는 것 같아요. 이런 퓨전 국악의 관심을 통해 국악이 갖고 있던 벽이 허물어지고 있다고 봐요.” 때마침 얼마 전 종영된 바보 온달과 평강공주 이야기를 다룬 드라마 ‘달이 뜨는 강’이 방영되던 중, 비슷한 시기에 비단이 ‘아차산의 별’을 발표했다. 온달 장군이 아차산에서 최후를 맞으면서 평강공주와의 이별을 그린 곡으로 많은 인기를 끌고 있다. “시대를 불문하고 남녀의 사랑은 만국 공통의 주제인 것 같아요. 음악을 들으면서 역사적 소재임에도 불구하고 나와 먼 이야기가 아니라 ‘그 당시 사람들도 나와 동일한 감정을 느꼈구나’라며 더 큰 감동과 친근함으로 다가왔다고나 할까요.” 비단이 지금까지 발표된 4집 앨범 중에서 온라인에서는 심청전을 소재로 한 ‘달’과 황진이의 사랑 이야기를 담은 ‘연리지가’, ‘가락지의 꿈’이 발라드로 특히 많은 사랑을 받고 있다. 오프라인에서는 훈민정음을 주제로 한 ‘출사표’, 홍길동 이야기를 담은 ‘영웅담’, ‘도깨비’의 반응이 뜨겁다. 타악기의 리드미컬함과 빠른 리듬으로 흥을 돋운다. 올해는 암울한 코로나 시대를 견디기 위해 명상, 요가 활동이 더욱 활발해졌다. 이에 비단은 현대인들의 복잡한 마음에 치유 역할을 하는 ‘한의지가’를 발표했다. 유네스코 세계기록유산에 등재된 허준의 《동의보감》을 한의학의 신비로움과 자연주의 사상으로 깊이 있게 담아낸 곡이다.​실력파 국악인 5명이 모였다 비단은 보컬 김수민, 타악을 맡고 있는 김지원, 가야금 신서영, 대금 김가윤, 해금 조아란 이렇게 5명의 국악인으로 결성되었다. 모두 국악을 최소 10년은 전공한 실력파들. 비단의 간판으로 시원한 판소리 매력을 풍기는 김수민 보컬은 9살 때부터 국악을 시작해 현재 17년째 국악의 길을 걷고 있는 중. “사실 어릴 적에는 ‘판소리’라는 단어도 몰랐어요. 어느 날 ‘국악 방송’이라는 프로그램을 보다가 명창의 판소리를 듣고 너무 멋있어서 ‘나도 판소리를 하고 싶다’고 생각했죠. 부모님이 저를 데리고 학원에 가서 테스트를 했는데 다행히 통과했어요. 자연스럽게 예술 중고교, 국악 대학교와 대학원을 졸업하고 지금 이 자리까지 왔어요.”사실 보컬은 공연 때 노래만 하고 내려오는 게 아니라 사회도 봐야 하고 무대 분위기도 주도해야 한다. 그만큼 책임이 막중하다. 보컬의 컨디션에 따라서 멤버들의 에너지도 달라지기에 보컬이 최상이어야 그만큼 좋은 연주가 나온다. 그래서 늘 무대 뒤에서 컨디션 조절에 힘쓴다. 지난해에는 기존에 발표했던 곡 10편을 뮤직비디오로 촬영했다. 직접 그 문화유산을 찾아가서 촬영하면서 멤버들 모두 그동안 잘 알지 못했던 우리 문화유산과 역사에 대해 새롭게 배우기도. 또 공연을 다니다 보면 역사 공부가 저절로 된다. “노래를 부르며 바라보는 문화유산의 웅장함과 아름다움에 자주 감탄해요. 논개 이야기를 담은 ‘가락지의 꿈’의 경우 실제 논개가 몸을 던졌던 촉석루 바위 위에서 강을 바라보면서 노래했는데, 진짜 논개가 된 느낌이 들었어요. 몰입이 저절로 되더군요.” ​사회공헌 활동에도 힘써퓨전 국악을 활용한 사회공헌 활동에도 힘쓰는 비단은 다문화 가정을 위한 토크 콘서트와 시각 장애인 참여 공연에도 적극적이다. 다문화 콘서트는 ‘국악 공연으로 배우는 한국살이’로, 선배 결혼 이민자가 직접 출연해 한국생활 경험과 노하우를 후배 이민자들에게 전한다. 무대는 가요와 팝송 등 대중적인 레퍼토리로 구성해 누구나 쉽게 즐길 수 있도록 했다. 시각장애인 참여 공연은 장애인들이 수동적으로 공연을 관람하는 것이 아니라, 직접 공연에 출연하여 같은 처지의 관객들에게 자신감을 부여하고 자존감과 사회성을 키워준다. 역사 음악극 ‘세종과 지화, 춤을 추다!’는 시각 장애인이었던 세종대왕의 역사적 실화를 바탕으로 그가 펼친 선진 장애인 복지정책을 시각 장애인 무용수가 직접 출연해 열연한다.비단은 열심히 달려온 만큼 앞으로도 다양한 맛의 음악을 만들 생각이다. 서대문 형무소를 주제로 독립운동가 이야기가 담긴 주제가와 다큐멘터리 제작, 현장에서 뮤직비디오 촬영 계획도 갖고 있다. 또 한복, 독도 등을 소재로 문화 콘텐츠를 만들어 문화 주권을 지킬 수 있는 활동도 추진할 예정이다.현대 사람들이 100년 전의 음악을 전승하는 이유는 소수가 아닌 다수에게 가치를 인정받았기 때문이다. 비단이 추구하는 음악도 잠깐의 즐거움을 넘어서 가치를 인정받고 많은 사람에게 공감을 주는 생명력이 긴 음악이 될 것이다.  ​  위 내용은 비프렌더스인터내셔널 2021.05월호에서 발취하였습니다.세상에서 가장 아름다운 잡지 http://befrienders.co.kr/​ BefriendersDec.2020 Nov.2020 Oct.2020 Sep.2020 Aug.2020befrienders.co.kr [비아이매거진 1년정기구독 신청]웹진바로가기 정기구독 신청 문의전화 02-6261-2018 (오전 8시 30분 - 오후 5시 00분) 이메일    bmarket2020@gmail.com 계좌이체 및 지로를 이용하실 분들도 위 연락처로 문의하시기 바랍니다. 정기구독 안내 비아이 매거진은 월간지(1달에 1권)로 출간됩니다. 1년 60,000원 (구독료 120,000원 ▶ 50% 할인) 구독 사은품 (주문서작성 페이지에서 선택) BI 매거진 2개월 추가 증정 지구 환경을 지키는 비그린백 빙하 퍼플 지구 환경을 지키는 비그린백 빙하 그린 지구 환경을 지키는 비그린백 빙하...befriendmarket.com ​정기구독자로 가입하셔서 나눔의 행복을 실천하세요.구독료의 일부는 국내외 비영리재단을 통해국내외 빈곤한 가정의 아동을 보호하고 자립을 지원하며,홀로 사시는 어르신을 돌보는 일 등에 쓰입니다.​​  ​  공연명 : 퓨전국악그룹 풍류 음반 발매기념 콘서트 장르 : 대전국악 공연 날짜 : 2017년 5월 11일 시간 : 19:30 장소 : 대전시립연정국악원 큰마당 티켓정보 : R석 3만원/ S석 2만원/ A석 1만 관람등급 : 8세(초등학생) 이상 관람 가능 소요시간 : 주최/기획 : 퓨전국악그룹 풍류, 다트기획 문의처 : 042-864-3800(다트기획), 010-2479-5657(풍류 사무국) 예매처 : 인터파크(1544-1555), 티켓링크(1588-7890), 옥션티켓(1566-1369), 아르스노바(1588-8440)  제10회 풍류 정기연주회- 정규앨범 발매 기념 콘서트나를 찾는 음악여행...  웃 자 !! “풍류의 첫 정규앨범 발매 기념 콘서트”“특집으로 꾸미는 나를 찾는 음악여행 열한 번째 이야기!!”“끊임없는 월드뮤직의 실험!!  영혼을 울리는 퓨전국악의 무대!!”우리지역의 대표적 퓨전국악 전문예술단체인 풍류가 오는 5월 11일 저녁7시 30분 대전시립연정국악원 큰마당에서 첫 정규앨범 발매기념 콘서트를 개최한다. 이번 콘서트는 특집으로 꾸민 풍류의 10번째 정기연주회이며 풍류의 연속 공연시리즈 ‘나를 찾는 음악여행’의 열한 번째 이야기이기도 하다. 한편 이 번 무대는 최근 3년 동안 풍류가 심혈을 기울여 작곡한 시노래, 기악협주곡, 퓨전국악 합주곡 등 순수 창작곡 9곡을 발표하고 ‘웃자’라는 주제로 스토리형 음악회로 전개할 예정이다. 이날 콘서트에 펼쳐 보일 프로그램은 사물판굿 협주곡인 ‘실크로드’를 시작으로 해금 연주가 김미숙의 해금협주곡 ‘너에게 떠나는 여행’, 풍류 대표이자 피리연주가인 조성환의 피리협주곡 ‘수수꽃다리’를 연주하고 1박2일의 미녀 소리꾼 김나니가 부르는 ‘우여향’을, 우리지역 국악가수 지유진이 부르는 주제곡 ‘웃자’와, 재즈보컬 겸 메조소프라노인 임지혜가 ‘우리의 우정 사랑으로’, ‘첫사랑’ 등 시노래를 들려준다. 이어서 아프리카 자연악기 젬베와 둔둔을 젬베솔리스트 이강철과 김영덕이 협연하고 마지막으로 ‘백성과 함께 더불어 즐긴다’라는 뜻의 세종대왕이 지은 여민락(與民樂)을 21세기 ‘풍류민악(風流民樂)’으로 재해석하여 현대무용과 함께 대미를 장식할 예정이다. 풍류 대표 조성환은 “문명의 이기로부터 소외된 나를 찾고 삶을 음악으로 치유하며 긍정의 힘을 이 번 음악회에 부여하려고 노력하였다.”라고 말한다. 한류음악을 표방하는 풍류는 2009년 2월에 창단하였으며 국악, 재즈, 춤, 전통연희, 실용음악, 인문학 등 다양한 장르를 실험적으로 융합하여 세계와 소통하고 인류행복에 기여하는 풍류만의 음악세계를 구축하고 있으며 10여명으로 구성된 전문공연예술단체이다. 또한 우리지역 음악의 정체성 찾기 일환으로 중고제 예술 및 백제음악을 탐구, 복원, 재창조하는 작업을 진행해오고 있으며 올해 복원음반 발매 계획도 세우는 등 활발한 창작활동과 공연활동을 전개하고 있다. 모시는 글웃자행복할 수 있다면 웃자저별도 웃는데허수아비가 아니라면애써 웃지 말고입 한번 크게 벌리고 웃자떠나자바람에 얹혀 훠어이 훨훨 떠나자달도 비우고 채울줄 아는데어딘들 못가랴 뭔들 못하랴 어느날 눈송이처럼 사라졌다가꽃물처럼 내맘속 물들이면발디뎌 숨 고르고 사랑가 한번 부르자놀자우리도 태평가로 놀아 보자언제까지 그렇게 아프고 잼나다느냐한번뿐인 인생 지금 이순간스스로 햇살이 되어  설레임의 꽃 피워 보자웃자하늘이 부숴지도록 연정초당(戀亭草堂)이 흔들리도록입 한번 크게 벌리고 웃자여름눈 내리고 겨울꽃 필 때까지..2017년 연두빛 봄날에..퓨전국악그룹 풍류  [프로그램]1. 판굿협주 _비단길(Silk Road)부포놀음_김영덕 / 장구놀이_안상용작곡_지음(知音)2. 해금협주 _너에게 떠나는 여행해금_김미숙 작곡_유태환3. 피리협주 _수수꽃다리피리_조성환 / 춤_진향래작곡_유태환4. 국악가요 _웃자 노래_지유진작시_김현칠, 작곡_유태환5. 창작가요 _우여향(雨餘香)노래_김나니  작시_김현칠, 작곡_지음(知音)6. 퓨전합주 _용오름둔둔(dundun)_이강철, 젬베(djembe)_김영덕작곡_유태환7. 창작가요 _우리의 우정 사랑으로노래_임지혜 작시_김현칠 / 작곡_지음(知音)8. 창작가요 _첫사랑(First Love)노래_임지혜 작시_조대희,김석영 / 작곡_유태환9. 퓨전합주 _풍류민악(風流民樂)춤_진향래   작곡_김창환[MEMBERS]▶피리,태평소/조성환   ▶해금/김미숙   ▶대금,단소/이용무   ▶아쟁/김인규  ▶소금/이슬  ▶가야금/유자연        ▶베이스/김종훈 ▶드럼/김영진       ▶피아노/남지미        ▶국악가요/지유진▶M.Sop/임지혜       ▶국악가수/김나니  ▶국악타악/김영덕,정태영*객원출연: ▷퍼커션/이강철  ▷춤/진향래   ▷국악타악/안상용▪ 피리_조성환(대표)▪ 목원대학교 음악대학 한국음악과 졸업동 대학원 피리 전공▪ 충남도립연정국악원 상임단원 역임▪ 충남문화예술진흥위원회 위원▪ 대전시민대학 출강▪ 현. 퓨전국악그룹 풍류 대표▪ 해금_김미숙▪ 한양대학교 음악대학 국악과 졸업▪ 서울대학교 동양음악연구소 전문인 과정 수료▪ 대전시립연정국악원 해금수석 역임▪ 대전예고, 금산자치문화대학, 대전시민대학 출강▪ 현. 퓨전국악그룹 풍류 악장▪ 국악타악_김영덕▪ 목원대학교 음악대학 한국음악과 졸업▪ 제16회 신탄진 전국농악경연대회 대상▪ 세계 사물놀이겨루기 대회 은상▪ 한국문화예술교육진흥원 예술강사▪ 현. 퓨전국악그룹 풍류 사무국장, 타악수석▪ 소금_이슬▪ 목원대학교 음악대학 한국음악과 졸업▪ 2007년 부산전국국악경연대회 대상▪ 한국문화예술교육진흥원 예술강사▪ 현. 퓨전국악그룹 풍류 상임단원▪ 가야금_유자연▪ 목원대학교 음악대학 한국음악과 졸업동 대학원 가야금 전공▪ 2012년 75회 조선일보 신인음악회 체임버홀 독주▪ 2017부암아트홀 독주회▪ 현. 퓨전국악그룹 풍류 상임단원▪ 대금_이용무 ▪ 목원대학교 음악대학 한국음악과 졸업▪ 대전시민대학 출강▪ 현. 대전시립연정국악원 상임단, 퓨전국악그룹 풍류 상임단원▪ 아쟁_김인규     ▪ 한양대학교 음악대학 국악과 졸업동 대학원 아쟁 전공▪ 제28회 온나라 국악경연대회 금상 ▪ 현. 대전시립연정국악원 상임단원, 퓨전국악그룹 풍류 상임단원▪ E.Bass_김종훈▪ 일본 Tokyo school of music 졸업▪ 드림윈드 오케스트라 단원▪ 코리아퓨전재즈오케스트라 단원▪ 현. 음악그룹 Eidos 대표▪ Drums_김영진▪ 명지전문대 실용음악과 졸업▪ 뮤지컬 ‘JUMP!’ 출연▪ 코리아퓨전재즈오케스트라 단원▪ 현. 음악그룹 Eidos 단원▪ Piano_남지미▪ 목원대학교 재즈피아노 졸업▪ 배재대학교 대학원 재즈피아노 석사▪ 배재대학교 출강▪ 현. 음악그룹 Eidos 단원▪ 국악타악_정태영▪ 목원대학교 음악대학 한국음악과 졸업▪ 추계예술대학교 교육대학원 국악교육정책 전공 ▪ 한국문화예술교육진흥원 예술강사▪ 현. 타악그룹 ‘판타지’ 대표▪ 국악가수_김나니▪ 한국예술종합학교 전통예술원 예술사 졸업▪ 그룹 ‘프로젝트 락’ 멤버 역임▪ 극단 ‘노나니’ 창단▪ 제10회 음악극 어워드 우수음악극상 외▪ 제7회 추담전국국악경연대회 판소리 부문 대상▪ 2015 London Symphony Orchestra 협연 "아리랑 콘체르탄테“ 앨범 레코딩▪ KBS2 '1박2일', SBS '백년손님‘ 등 출연▪ 현. 성남시립국악단 판소리 상임단원▪ 국악가수_지유진▪ 중앙대학교 국악대학 음악극과 졸업▪ 무형문화재 제5호 오정숙 동초제 판소리 이수자▪ 전주완산 국악대제전 대상 (국회의장상)▪ 지유진 1집 앨범 "연" 발매▪ M.Sop_임지혜▪ 한국예술종합학교 성악과 졸업▪ 다수의 오페라, 뮤지컬 주역으로 출연▪ 일본 사계극단 소속▪ 뮤지컬 터널 음악감독 ▪ 국악타악_안상용▪ 목원대학교 음악대학 한국음악과 졸업▪ 전통타악그룹 ‘굿’ 동인▪ Percussion_이강철▪ Famoudou Konate & Babara Bangoura Workshop 참가 - in Japan ▪ Fukuoka Djembe & Dundun Workshop 수료▪ 아프리카 타악 연주가, 교육가▪ 현. 목원대학교, 보건대학교 출강아프리카의 울림 대표▪ 춤_진향래▪ 세종대학교 무용학과 졸업 ▪ London Contemporary Dance School 졸업▪ 2015 국립현대무용단 안무랩 안무가 선정▪ 현. 온몸 뮤지컬 컴퍼니 대표 ▮ Staff▪ 작시_김석영▪ 추계예대 문예창작학과 졸업▪ 중앙대 대학원 문예창작학과 졸업▪《시와 반시》로 등단▪ 작시_조대희▪ 아주대 국어국문학과 졸업▪ 중앙대 대학원 문학예술콘텐츠학과 석사과정▪《월간모던포엠》으로 등단▪ 이육사문학상 수상▪ 시집 󰡔오돌뼈󰡕(월간문학출판부)▪ 작시_김현칠▪ 음유 풍류 시인- 산문집 “초승달” (오리엔탈이미지, 2011)▪ 작곡_유태환▪ 경희대 포스트모던음악과 및 동대학원 졸업▪ 방송, 광고음악 1000여곡 작곡 및 30여장의 앨범 프로듀싱 or 작곡▪ 21C 한국음악프로젝트 문화부장관상  수상▪ 현. 음악 컨텐츠 그룹 TH-Media 대표▪ 작곡_김창환▪ 한국예술종합학교 전통예술원 예술사 작곡과 졸업 ▪ 한국예술종합학교 전통예술원 전문사 작곡과 졸업 ▪ 21세기 한국음악 프로젝트 월드뮤직상▪ Ethnic pop group ＇프로젝트 락' 동인▪ 분장_채선숙▪ 서경대학교 일반대학원 미용예술학 박사▪ 2013 나눔국민대상 보건복지부 장관상 수상▪ 한국우리머리연구소 원장▪ 현. 정화예술대학 미용예술학부 교수▪ 기획_이두현▪ KAIST 산업공학과 졸업.동 대학원 졸업▪ 중앙대학교 국악대학 국악관현악과 졸업▪ 전주대사습놀이 프로그래머▪ 현. 퓨전국악그룹 풍류 기획실장▪ 진행_김상균▪ 충남대학교 예술대학 음악과 졸업▪ 대전시립합창단 상임단원 역임▪ 대전예술의전당 홍보팀장 역임▪ 대전문화재단 사무처장 역임▪ 대전예술기획, 멘토기획 대표 역임▪ 클래식 전문 기획자, 사회자▪ 공연 컨설턴트, 예술행정가▪ 현. 다트기획 대표 ○ 퓨전국악그룹 풍류퓨전국악그룹 풍류는한국전통음악을 모체로 클래식, 재즈, 팝, 춤 등 다양한 장르를 크로스오버하여 새로운 음악세계를 구축하고자 2009년 2월에 창단하였다. 진정한 풍류정신을 기반으로, 음악으로 세계와 소통하며 세상 사람들의 영혼을 감동시키고 월드뮤직그룹을 표방하고 있다. 자연과 인간, 생명과 평화, 나눔과 소통, 영성과 깨달음의 음악을 탐구하고 있으며, 현대인의 감성에 맞는 창작 작업은 실험적이고 Progressive한 풍류만의 음악세계를 지향하고 있다. 풍류는 이렇게 창작된 월드뮤직이 세계 속에서 경쟁력 있는 예술 콘텐츠로 자리 잡을 수 있도록 혼신의 노력을 기울이고 있다.문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://www.gongjeon.kr/#고영열#고영열밴드#고영열밴드동상이몽#우리가락우리마당​​2020년 10월 18일 오후 1시 ​​ 인천유일 전통예술 상설공연​10/3(토) 김덕수 사물놀이..10/18(일) 고영열 밴드 '동상이몽'​​​매주 토, 일요일에 다양한 공연이 진행중입니다. ​그 중에 둘째 온이가 팬텀싱어 이후에 넘넘 좋아하게 된 고영열님...​크로스오버의 끝판왕이라면서 좋아하더군요.  인천무형문화재 전수교육관에서 공연이 이루어졌습니다. ​ 1시간 전에 도착했음에도 이미 관객들이 와았어요~​ 코로나19로 입장도 순서대로 거리를 두고 입장합니다. ​ 입구에서 나누어준 고영열 응원도구~ ㅋㅋㅋ​ 야외무대라 맑은 하늘도 함께 감상합니다. ​ 고영열밴드가 사용할 악기들.. 앞에보이는 피아노가 고영열님이 연주할 피아노~​  야외공연장에서 바라본 가을하늘입니다. 넘넘 맑고 예뻐요~~    흥이 나는 무대에 모두들 어깨춤이 절로납니다.     가까이서 여러각도로 바라보니 좋군요..​ ​   콘드라베이스로만 연주할때는 깜짝!! 놀랐어요. 국악에 가야금이나 우리 악기가 아닌 콘드라베이스로도 아주 멋진 곡이 될 수 있다는 것에 감동!!​ 무대매너도 넘넘 좋은 고영열님... ㅋㅋㅋ​    피아노치는 '소리꾼'이라는 수식어에 걸맞게 피아노연주를 하며 혼자서도 멋진 무대를 만들었어요. ​  콘드라베이스 반주로~~   이 공연에 참석한 대부분의 사람들이 고영열팬클럽에 속해있는 '얼씨고'회원들이더군요..​그러다보니 팬미팅하는 기분이라고 하는 고영열님...​ 트럼펫연주까지 가세하면서 정말 멋진 무대였답니다. ​       마지막 앵콜곡까지 훌륭하게 들려준 고영열밴드의 공연은 사실 전날 일산 킨텍*에서 12만원 넘게 주고 관람한 것보다 무료 공연이었음에도 음향이나 시야확보등이 훨씬 좋았답니다. ​​공연 후... 박수치고 함성지르고... 1시간 넘게 멋진 공연 관람 후 식사~  인천문학경기장 근처 식당이다 보니 스포츠 선수들이 많이 다녀간 곳이네요..^^​ 가격도 착하고 맛도 좋은 백년식당 서서갈비 넘넘 맛있게 먹었어요. ​​  ​​   1. 들어가는 글: 누가 / 언제 / 무엇을 찍었는가? 1960년대, 로버트 가피아스(Robert Garfias) 교수는 록펠러 3세 재단(John Davison Rockefeller 3rd Fund)에서 아시아 지원금을 받아 워싱턴대학교 민족음악학 아카이브를 통한 프로젝트를 구성했다. 로버트 가피아스 교수는 워싱턴 민족음악학 아카이빙 프로젝트의 일환인 한국의 전통음악과 춤을 기록하고 관련 자료를 수집·정리하기 위해 한국을 방문했다. 가피아스는 1960년, 1966년, 1981년 세 차례에 걸쳐 한국을 방문했는데, 특히 1966년 6월 9일에서 7월 30일까지 대략 3개월간 집중적으로 녹음과 촬영을 진행하여 음향 185점, 동영상 55점, 사진 이미지 788장으로 기록했다. 이 중 사진 이미지는 음향과 동영상에 비해 보다 많은 분량의 데이터가 구축되었음을 알 수 있다. 특히 사진은 음향과 동영상으로 녹화하지 못한 무대 위의 공연 실황, 사찰의 의식 및 도시배경, 유적지 등을 촬영함으로써 보다 풍성한 1960년대의 전통공연 예술의 배경을 이해하는 중요한 자료이다.  워싱턴대학교 민족음악학 아카이브에서 제공한 788장의 사진은 크게 국립국악원(kkw), 산조(sanjo), 안정사(66-81-anjangsa), 탈춤·줄타기(talchum chultagi), 무대 공연(81 On stage), 농악(nong ahk), 왕릉 풍경(65 royal ancestors), 군악(kunahk)의 8개 폴더로 분류해 담겨 있다. 이 8개의 폴더에 담긴 사진은 장소(국립국악원, 안정사, 무대 공연, 왕릉 풍경)와 장르(산조, 탈춤·줄타기, 농악, 군악)에 따라 구분한 것으로 보인다. 하지만 이러한 분류체계는 장소, 장르, 분야 등이 폴더에 따라 혼재되어 있을 뿐 아니라, 좌우가 뒤바뀌어 중복된 사진, 한 공연을 여러 컷으로 분할해 찍은 사진 등이 있어, 사진 정보에 대한 소개에 앞서 사진 폴더에 대한 재정비가 필요했다.  이러한 이유에서 이번 사진집에서는 가능한 가피아스가 분류한 기존의 사진 자료의 분류체계를 유지하면서 중복된 사진은 제외하고, 혼재되어 있는 사진 자료는 시간과 장소, 등장인물에 따라 10개의 폴더로 나누었다. 10개의 폴더는 ➀국악사양성소, ➁국립국악원, ➂국립국악원 궁중정재, ➃사찰(봉원사, 안정사), ➄산조, 병창, 판소리 등, ➅국립관현악단, ➆연희(농악 줄타기, 탈춤), ➇군자축제(수도여자사범대학교), ➈임인진연도병, ➉서울풍경과 왕릉 등으로 구성되었다.​​2. 어디에서 무엇을 촬영했는가?가피아스는 이번 프로젝트에서 가장 알고 싶었던 것을 “일제강점기와 분단 이전과 이후의 한국에서 전승한 전통의 실마리”라고 밝히고 있다. 이러한 가피아스의 생각은 프로젝트에 잘 반영되어, 서울과 경기도 일대의 공연장과 교육기관, 사찰 등에서 전통공연을 중심으로 녹음과 촬영을 진행했다. 공연장으로는 국립국악원(운리동, 장충동), 국립극장, 시민회관, 한국의 집(KOREA HOUSE) 등이며, 국악사양성소(현, 국악중·고등학교)와 국악예술학교(현, 전통예술중·고등학교)의 교육기관과, 영산재·대취타 등을 전승한 사찰(안정사와 봉원사) 등이 있다. 특히 주목할 만 공간으로는 종묘제례악과 궁중연향 등 궁중의식과 음악을 행한 현장인 종묘, 경복궁, 창덕궁 등의 고궁에서 복식을 갖추어 재현하고 이를 음향 녹음, 영상 및 사진 촬영을 진행했다는 점이다. 이러한 촬영 대상에 대한 방향은 앞서 언급한 전승의 실마리를 찾고자 한 가피아스의 목적과 일치한다고 판단된다. ​ 1) 국악사양성소국악사양성소는 민족음악의 보본과 보급을 위해 1954년 10월 1일 국립국악원이 문교부령 제38호로 설립을 인가받아 1955년 4월 1일 개소한 교육기관이다. 가피아스가 국악사양성소를 방문한 것은 1960년도로 보이며, 당시 이러한 공교육 시스템에 대해 충격이었다고 밝히고 있다. 즉, “한국에서는 여러 학교에서 수백 명의 학생들을 대상으로 교내에서 다양한 한국의 전통 음악교육을 제공받고 있으며, 모든 전통음악이 정부와 기관으로부터 전폭적인 지원을 받고 있었다” 라고 하여, 그 충격의 이유를 밝히고 있다.가피아스가 1960년 방문하여 국악사양성소의 수업 시간으로 가야금반, 거문고반, 대금반, 피리반, 해금반 4기생을 대상으로 촬영했다. 이들의 장면을 지켜보았을 가피아스는 교육방식에 있어 다음과 같이 언급하고 있다. “음악교육에 있어서도 일대일 방식 보다는 많은 사람들을 한꺼번에 가르치는 단체수업으로 이루어진다. 그러나 그 어느 곳 어떤 음악도 그 뿌리를 본다면 하나의 스승이 하나의 학생을 가르치며 늘 천천히 가르침을 주었다. 종이에 쓰여 진 음악은 음악을 배우기 위한 수단이 아니라, 모든 가르침이 끝난 후 그 음악을 기억하기 위한 수단으로 마지막에 사용하는 것이다.“라고 하여 공교육화 된 국악전승 방식에 대해 상세한 관찰을 했음을 알 수 있다.  국악사양성소 4기생 전공 수업 전경 ㅣ (좌)거문고반 / (우)해금반 ​2) 국립국악원 국립국악원은 1961년 10월에 운니동 청사를 현대적 건물로 개축하고, 1967년 12월에 종합민족문화센터의 일부로 국립극장과 함께 국립국악원과 국악사양성소가 남산 아래 장충동에 준공한다. 당시 국립국악원은 단독적인 청사가 없어 1972년 국악사양성소가 국립국악고등학교로 독립하면서 국악고등학교의 시설을 빌려 사용하기도 했다. 가피아스는 1966년과 1981년 한국 방문을 통해 운니동과 장충동 청사 시절의 국립국악원 공연 기록한 것으로 보인다. 또한 궁중음악에서의 연행 장면을 기록하기 위한 공간으로 종묘와 창덕궁 근정전을 택해 녹음과 촬영을 진행했으며, 이외로 한국의집(KOREA HOUSE)의 초청 공연 등을 기록으로 남겼다.  국립국악원 연주자와 공연 ㅣ (좌측 상단) 경복궁 근정전 / (우측 상단) 종묘 / (좌측 하단) 국립국악원 연주자 / (우측 하단) 운니동 일소당 ​3) 국립국악원 궁중정재 가피아스는 1966년 국립국악원 궁중정재를 크게 두 그룹에 의해 재현했는데, 하나는 국립국악원 무용단이며 다른 하나는 국악사양성소 8기생 들이다. 국립국악원 무용단은 1962년 서울방송국(현 KBS)의 전속 국악연구생 제2기 중 일부가 국립국악원에 입단하면서 공식적으로 시작되었으며, 개원 후부터 당시까지 22명의 무용단원을 임명했다.한편 국악사양성소 8기 여학생은 1기에 해당하며 고등학교 3학년에 해당한다. 이들의 주 전공은 가야금, 거문고, 대금, 피리, 해금으로 주 전공과 별도로 정재를 전승했음을 알 수 있다. 가피아스가 기록으로 남긴 국립국악원 궁중정재의 종목은 가인전목단, 무고, 포구락, 춘앵전 등으로 크게 세 개의 공간인 창덕궁, 운니동 국악사양성소(앞마당과 일소당), 한국의집(공연장과 뒷마당)에서 추어졌다.  국립국악원 궁중정재 ㅣ (좌측 상단) 운니동 일소당 / (우측 상단) 창덕궁 / (하단) 운니동 국악사양성소 앞마당 ​4) 사찰(안정사, 봉원사)가피아스는 1966년 안정사와 1981년 봉원사에서 불교음악에 대한 기록을 남겼다. 안정사는 서울 하왕십리동에 있었던 사찰로 2009년경 철거되었다. 봉원사는 신라 889년(진성여왕 3년)에 국사 도선(道詵)이 현 연세대(연희궁)터에 반야사(般若寺)라는 이름으로 세웠고, 현재 영산재를 전승하고 있는 사찰이다. 가피아스는 안정사에서 음향 녹음과 촬영을 위해 불교음악과 춤을 재현했으며, 봉원사에서는 실제 불교행사와 의식과 행했던 실연 장면을 사진으로 남겼다. 가피아스가 안정사에서 촬영한 사진에는 법고춤, 나비춤, 바라춤이 등장하는데, 이는 앞서 언급했듯이 촬영을 목적으로 했기 때문에 관람하는 신도가 없어 보인다. 안정사의 사진으로 제시한 바라춤과 대취타는 동일한 공간인 안정사에서 촬영한 사진이며, 사찰에서 행해졌던 대취타의 전경도 재현했다. 바라춤과 대취타 사진의 중간에 가피아스의 프로젝트를 도운 앨렌 헤이먼(Alan Heyman)과 녹음을 위한 마이크 장비 등이 보인다. 한편 봉원사에서의 전경은 실제 실연 과정을 촬영한 사진으로 많은 인파가 보인다.​​5) 산조, 병창, 판소리  가피아스가 접한 민속악의 장르는 산조, 병창, 판소리, 민요 등이다. 이들 종목은 대다수 가피아스의 숙소였던 운당여관에서 녹음과 촬영을 진행했다. 이외로 일소당이나 한국의집에서 연주된 경우도 있으며, 특별히 황병기 명인의 자택에서 촬영한 경우도 있었다. 운당여관에서의 촬영이 빈번하게 이루어졌던 이유는 당시 운당여관이 국악원과 가까운 곳에 위치했고, 소수의 연주자를 고정된 촬영 장비로 기록할 수 있었기 때문으로 보인다. 또한 가피아스는 이들의 연주 종목 가운데 산조에 대한 남다른 애정을 보인다. “한국을 방문하기 전 심상건과 강태홍 명인의 산조를 듣고 감동을 받았다”. 한국에 돌아와 이들 명인들을 직접 만나지는 못했지만 김병호와 한갑득, 유대봉, 황병기, 원옥화, 김소희 그리고 장단의 대가들이었던 이정업 등 명인들의 음악을 직접 듣고 녹음할 수 있었던 것은 행운이었다”고 한다. 가피아스에게 이들 명인을 대해 소개하고, 연락해 준 이는 김소희 명창이다. 아래의 사진은 가피아스가 녹음했던 명인들의 연주장면이다. ​ (좌측 상단) 이정업의 장구 ㅣ (우측 상단) 김소희의 판소리 ㅣ (하단) 한갑득의 거문고산조 ​가피아스가 산조에 대해 더 많은 관심을 지녔던 까닭은 ‘산조의 즉흥성’ 때문이다. “1960년대에는 그래도 산조를 즉흥적으로 연주하며 새로운 것을 창조해 내던 명인이 7~8명은 계셨다. 아마도 지금 한국 사람들은 더 이상 즉흥을 중요하다고 여기지 않을 것이다. 그러나 나는 이 점이 그간 음악계는 일어난 일 중 가장 큰 손실이라고 통감 한다”라고 하며, 한국음악의 본질 중 하나라고 할 수 있는 ‘즉흥성’을 잃지 않도록 애정 어린 당부를 하고 있는 듯하다.한편 가피아스는 기록을 남기지 못한 명인·명창에 대한 아쉬움을 토로하기도 했다. “록펠러재단으로부터 받은 예산 편성에서 공연 예술가들에게 지급할 출연료가 일부 산정되었으나, 전문 영화사가 지급하는 수준에는 미치지 못했기 때문에 우리 예산에서 출연료를 감당할 수 없었던 예술가들도 있었다. 특히 신쾌동, 박초월, 성금연 또는 박귀희의 연주를 기록하지 못했던 것이 후회로 남는다.” 라고 했다. 가피아스는 바쁜 일정 가운데도 많은 한국음악의 공연을 보았다고 했는데, 비록 녹음을 못했지만 1966년 공연 무대에서 명인명창을 만나며, 한국음악의 진수를 만났으리라 생각한다. 아래의 사진은 가피아스가 무대 공연을 통해 만나 당대 명인·명창의 연주 장면이다. ​ 장학선의 서도소리 ​​6) 국악관현악단국악관현악단은 서울특별시 산하 8개 단체 중의 하나로 1964년 7월 국악예술학교 부설 국악관현악단으로 발족되어 1964년 9월 당시 서울 시민회관에서 최초의 국악관현악단 창단 연주로 결실을 맺게 된다. 국악예술학교 부설 국악관현악단은 1964년 12월 재정난으로 인해 서울특별시 산하단체로 편입하여, 서울시립국악관현악단로 재창단 되어 오늘에 이른다. 아래의 사진은 국악예술학교 학생들의 국악관현악단과 서울시립 국악관현악단의 모습을 담고 있다.​국악예술학교(現 국립전통예술중·고등학교)는 박귀희 명창이 법인 설립자로 1960년에 인가를 받았으며, 지영희 · 성금연 · 김소희 · 신쾌동 등 당대 명인·명창이 교사로 활동했다. 사진 상에는 국악관현악단의 지휘자로 지영희, 학생들 합주의 장구반주로 신쾌동 명인이 보이며, 국악예술학교 국악관현악 연주자로는 학생이었던 김영재(해금), 이철주(대금), 이종대(피리) 등 5~6회 졸업생이 참가했다.​ 국악관현악단 연주 전경 ​7) 연희(농악, 탈춤, 줄타기)가피아스가 만난 연희 종목은 농악과, 줄타기, 탈춤(봉산탈춤, 동래야류, 양주별산대) 등이다. 기록카드에 의하면 농악과 줄타기는 종묘에서 연행했으며, 봉산탈춤과 동래야류는 경복궁에서 양주별산대는 양주에서 녹음과 촬영을 진행했다. ​ 농악과 줄타기 ㅣ (좌) 줄타기 반주자 / (우) 줄타기 ​농악은 기록카드에 의하면 천희(상쇠), 최인서(호적), 천수덕(징), 천사섭, 이종범(장구)의 연주자가 참여했으며, 줄타기에 있어 줄을 타는 이는 미상으로 알려져 있으나, 반주자는 별도의 사진도 촬영해두고 인적 사항도 기록카드에 남겨 두었다. 줄타기는 이은관(장구), 이병호(피리), 김천흥(해금)이 반주를 담당했다고 기록하고 있다. 한편 가피아스는 민속학자인 이두현 교수를 소개 받아서, 탈춤을 영상에 담았다고 밝히고 있다. 당시 이두현 교수가 녹음과 촬영을 위해 안내한 탈춤으로는 봉산탈춤, 동래야류, 양주별산대 세 종류이다. 봉산탈춤은 지금의 보존회 회원들이 참여했다고 할 만큼 다수의 연희자가 참가했고, 동래야류는 봉산탈춤을 촬영했을 당시 동래야류의 박덕업 만을 별도로 초청하여 촬영한 것으로 보인다. 양주별산대는 가피아스가 실제 양주에 가서 녹음과 촬영했으며, 양주별산대를 추는 연희자와 반주자를 함께 카메라에 담았다. 이외로 사진 상에서 양주별산대의 기록을 위해 함께 동행한 이두현, 김기수, 김천흥과 통역자가 보인다. ​ (좌측 상단) 동래야류 박덕업 / (하단) 봉산탈춤 사자춤 3. 나가는 글‘1960년대 가피아스의 시선과 한국음악의 풍경’이라는 제목으로 가피아스의 프로젝트에서 촬영한 사진의 내용을 살펴보았다. 가피아스는 본고에서 언급했듯이 많은 전통공연 종목을 기록했으며, 전문가의 추천을 근거로 가장 대표적인 연주자를 선정했다. 기록 순서에 있어서 궁중음악과 정재, 산조 연주자와 판소리 가창자, 탈춤 연행, 무당의 굿, 농악의 순서로 진했으며, 역사적 기록을 담는 학술적 방법에 따라 녹음과 녹화를 진행했다. 또한 가피아스는 한국의 전통에 대한 단순한 기록에 머문 것이 아니라 ‘하나의 스승이 하나의 학생을 가르치며 늘 천천히 가르침을 주었다’는 전승방식이나, ‘악보는 모든 가르침이 끝난 후 그 음악을 기억하기 위한 수단으로 마지막에 사용하는 것이다.’하는 전통적인 악보의 활용, 마지막으로 한국음악의 핵심적 요소 중 하나라고 할 수 있는 ‘즉흥성’에 대해 세밀한 관찰과 당부를 남겼다. 한편 가피아스의 기록 방식은 공연 실황 보다 녹음과 녹화를 위해 마이크 등을 갖추어 진행 했으며, 음향녹음과 영상·사진 촬영을 동시에 진행했기 때문에 출연자들이 복식을 갖추고 연주했음을 알 수 있다. 아울러 조선조 궁중음악이 행해진 종묘, 창덕궁, 경복궁 등에서의 실연은 전통의 원형을 복원하고자 하는 바램이자, 현장 사운드를 녹음하는 스튜디오가 되었음을 알 수 있다. 1960년대는 한국음악을 전승하기 위한 무형문화재 제도가 본격적으로 지정되기 시작한 시기로 가피아스가 기록한 대개의 종목들이 대개 문화재로 지정되었다. 가피아스의 기록은 바로 1960년대 한국의 전통공연예술의 도약기의 중심에서 연주자, 공연 장소와 무대 등의 변천과 음악문화를 이해하는 중요한 단초로 활용될 것이다.​​​본고는 국악아카이브 소장자료 연구시리즈Ⅱ 『로버트 가피아스 소장자료 연구: 사진집』에 게재한 원고를 수록한 것이며, 원문은 국립국악원 홈페이지(www.gugak.go.kr)에서 내려받을 수 있다. 국립국악원은 2020년 국악박물관 3층에 국악라키비움을 구축하며, 로버트 가피아스 소장자료의 영상‧음원‧사진 등의 원 소스 감상할 수 있도록 할 계획이다.​​  ​​글. 송상혁 학예연구사​​​  ​ ​ 광명시민회관 개관 30주년 기념 국악 콘서트 <설설히 나리소서>광명시민회관 개관 30주년을  맞이해  '박애리', '우리소리바라지', '이춘목', '김혜란,' '광명시립농악단', 'THE광대' 등 국악계의 실력 있는 명인들이  광명시민회관에 모였습니다.  구십여 명이 넘는 출연진과 스탭들이 모이니 공연장은 이른 오전부터 북적거렸는데요. 비록 코로나로 인해 무관객 온라인 생중계로 진행된 공연이지만, 그럼에도 모처럼 활기가 도는 공연장을 보니 괜히 마음이 두근거리기도 했습니다. 많은 출연진 만큼이나 흥도 웃음도 넘쳐났던 리허설 현장 그리고 공연 고사상에 올라갔던 광명시민회관의 30살 생일 케이크를 자랑합니다! (뿌듯)  ​ 옳다구나, 썩 물러나라 - 선고사 (광명시립농악단)오후 7시 30분, 설설히 나리소서의 막이 오르고 모습을 드러낸 광명시립 농악단. 흥겨운 장단에 맞춰 광명시민회관과 온라인으로 공연을 보고 계신 관객분들에게 덕담소리를 해주었는데요. 무대 중간 광명시민회관의 대표이사님과 이춘목 명인, 임웅수 명인이 직접 무대 위에 올라 광명시민회관의 안녕과 번영을 기원하며 고사상에 절을 올리기도 했습니다.  Previous imageNext image 출연_임웅수 예술감독 외 광명시립농악단 마음을 사로잡는 종합예술 무대 - 서울굿 中 부정거리, 대감거리 (김혜란)서울굿 中 '부정거리' '대감거리'를 보여준 무대에서는 서울굿의 대가인 김혜란 명인이 등장하였습니다. 김혜란 명인의  맑고 우아하면서 기운차게 뻗는 가창력은 현장에 있는 스탭뿐 아니라 온라인으로 공연을 보고 있는 관객들의 마음까지 사로잡았는데요. 춤과 소리, 악기 연주가 어우러지는 종합예술 무대답게 김혜란 명인의 가창력과 연기력, 그리고 춤 솜씨까지 두루 볼 수 있었던 무대였습니다.  Previous imageNext image 출연_소리/김혜란 강성숙 정병숙 최순화 임정포          피리/김영정 장구/여성룡 최정아 징/김혜영 젊은 국악인들의 에너지 넘치는 무대 - 바라지 축원, 무취타 (우리소리 바라지)이어진 무대는 우리소리 바라지의 '바라지 축원'. 바라지 축원은 전라도 씻김굿의 굿거리 가운데 사람들의 재물, 건강, 수명을 빌어주는 '제석굿'를 현대적으로 재제작한 무대로 온라인으로 공연을 보고 있는 많은 분들도 바라지 축원을 보며 '우리 가족 모두 건강하게 해주세요', '로또 당첨되게 해주세요' 등 댓글 창에 각자의 소망을 담아보기도 했습니다. 우리소리 바라지의 악기와 김율희 명인의 소리가 잘 어우러진 무대인 한 편, 현재 활발히 활동하고 있는 젊은 국악인들의 에너지를 느낄 수 있는 무대기도 했습니다.​ Previous imageNext image 출연_우리소리바라지          소리/김율희           가야금/김민영 대금/정광윤 피리/이재혁 아쟁/조성재 장구/김태영 징/강민수 아리아리 얼쑤 아라리오 - 긴아리, 자진아리, 해주아리랑 (이춘목)그리고 드디어 등장한 광명의 대표적인 전통예술인 이춘목 명인! 광명시민회관의 30주년을 축하하는 인터뷰 영상과 함께 전승이 끊겨가는 서도소리의 대표곡들을 가창해 주셨는데요. '아라아리 얼쑤 아라리오~!' 흥겨운 후렴과 함께  서도소리의 깊은 맛을 볼 수 있었습니다.  Previous imageNext image 출연_소리/이춘목 서민숙 최선희 강비주 백승연 원지현 변하선         연주/우리소리 바라지 피리/이재혁 대금/정광윤 장구/김태영 신명나는 놀이 마당 - 사자놀음, 버나놀이 (연희집단 THE 광대)광명시민회관에 난입한 사자?! 국악의 가락과 맛깔나는 재담을 바탕으로 시종일관 흥겹고 유쾌함을 잃지 않았던 신명나는 THE 광대의 무대. 긴 막대를 가지고 접시모양의 버나를 돌리고 날리는 버나놀이는 댓글 창에서 가장 많은 탄성을 자아내기도 했던 순간이었습니다. THE 광대의 재담에 댓글창 뿐 아니라 스탭들도 웃음을 찾는라 힘들었다는 후문 입니다.  Previous imageNext image 출연_연희집단The광대          안대천 최영호 선영욱 허창열 이상영 음대진 배정찬 김용훈 이강산​ 그리고 , 사회 박애리오늘 공연의 사회는 대중들에게도 널리 알려져 있는 국악인 '박애리' 의 사회로 진행되었는데요. 국악에 대한 해박한 지식과 소리꾼 특유의 재치 있는 진행으로 온라인으로 공연을 관람하는 관객들과 즐겁게 공감하고 소통하는 자리를 만들었습니다.   사회_박애리​ 아쉽지만 우리는 또 만나요 - 성주풀이, 뱃노래마지막 무대에서는 전 출연자들이 무대에 올라 성주풀이와 뱃노래를 부르며 막을 내렸습니다. 광명시민회관의 30주년 기념을 마무리하고 광명시민과 시민회관 그리고 공연을 관람해주신 관객분들의 안녕을 기원했는데요. 이번 공연은 네이버TV와 VLIVE 를 통해 총 6,086명의 관객분들이 함께해주셨습니다. 온라인으로나마 관객분들과 함께 할 수 있어 행복했지만, 관객들의 큰 환호와 박수 그리고 추임새가 중요한 역할을 하는 국악 무대이니 만큼 현장에서 관객과 함께 호흡했으면 더 좋지 않았을까 싶은 아쉬움이 듭니다. <설설히 나리소서> 공연을 통해 코로나가 하루빨리 종식되고 공연장에서 관객분들을 만나볼 수 있기를 기원합니다.  출연_전 출연자​​​.STAFF조명디자인 · 서상현조명조감독 · 서슬기음향디자인 · 추지영음향조감독 · 최은식 최진영무대감독 · 김재한무대조감독 · 김솔공연PD · 권보라중계촬영 · 곽기영 (한국영상연합)​제작  · 통기획총괄프로듀서 · 김진이운영 행정 · 김희정연출 · 정종임구성작가 · 박근희조연출 · 명종화영상제작 · 우현수 김일현 박일호포스터이미지 · SATA디자인 · 아빠의 디자인홍보영상 · 크랩엔터테인먼트​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘빛고을시민문화관 함께하는 공연 나눔’은 광주지역 청년예술가들이 무대를 향한 열정과 재능을마음껏 펼칠 수 있는 공연의 기회를 기회를 제공하고 빛고을시민문화관 일대 활성화를 위해 기획된 프로그램이에요.공모를 통해 선정된 12개 팀의 공연을 지난 4월부터 오는 8월까지 선보이고 있답니다.​  빛고을시민문화관 함께하는 공연 나눔: 예락과 함께하는 모던한 우리 음악​- 기간 : 2021.4.~2021.8.- 관람료 : 무료- 관람방법 : 전화예약(062-670-7923) 빛고을 시민문화관광주광역시 남구 천변좌로338번길 7 서오층석탑  10일에는 예술 단체 '예락'이 무대에 올라전통과 현대가 어우러진 음악 공연을 한다는 소식을 듣고저도 아이와 함께 다녀왔습니다.선착순 무료 공연이며 빛고을아트센터 5층은 50명이 관람 가능하답니다. (전화예약)​ 예락의 대표/음악감독 김보람님이 나와 곡을 소개해 주며 관객과 소통하는 공연이 진행되는데요.예락은 문화예술 분야에서 다양한 활동을 펼쳐온 사람들이 함께 모여 결성된 팀이더라고요."전통과 현대를 넘나들며 서양과 동양의 예술 경계를 의식하지 않고 활동하는 예술가들의 모임"이며오늘 공연을 하는 프로젝트 Plan B는 예락 안에서 이우어진 하나의 연주팀이라고 합니다.​ ​예락은 예술이 숨 쉬는 곳이라는 의미가 담겨 있는 예술 단체로 공연은음악감독 김보람, 노래 박은비, 드럼 신보영, 플롯 박지수, 건반 황진수가 출연했어요.장르를 넘나들며 다른 연주팀과의 협업을 통해 새로운 음악을 찾아내거나기존의 음악작품들을 새롭게 해석하여 더욱 즐거운 작품으로 만들어낸다고 하네요.​ 드디어! 클래식과 전통과 현대가 어우러진 음악회가 시작되었습니다.<예락과 함께하는 모던한 우리 음악>을 주제로 '광녀가', 신민요 '노들강변'을 비롯해국악가요 '멀어져 간다'가 연주되었는데요 클래식과 우리 가락이 덧입혀서 신선한 공연이었어요.​ 다양한 음악을 조합하고 편곡해 독창적인 음악으로 재탄생시켜예락만의 개성 넘치는 앙상블을 들려줍니다.​​  우리 전통 소리와 클래식 악기가 하나가 되어 관객들에게 아름다운 선율의 무대를 선보였는데요.아이가 절로 어깨가 들썩 거리는 지 일어나 춤을 추지 뭐예요.특히 경기민요의 본조 아리랑을 기반으로 늴리리야의 선율을 섞어특유의 흥겨운 가락을 선보인 "서울 아이랑" 이 제일 좋았다고 하더라고요.​  오늘 공연은 드럼과 플루트 전자피아노 단 세 가지 악기로 장르를 뛰어넘는 다양한 시도와 훌륭한 연주가 정말 멋있었어요물 흐르듯 자연스레 동서양의 조화를 만들어 냈던 예락 공연을 앞으로도 응원할게요​​ 빛고을시민문화관 함께하는 공연 나눔은 코로나19로 지친 주민들께 작은 위로와 희망을 드릴 수 있는 시간이 될 것 같아요.​ 빛고을시민문화관과 함께하는 공연 나눔 프로그램은 다음 달까지 펼쳐진답니다.다가오는 7월 17일(토) 오후 6시 빛고을시민문화관 2층 공연장에서 <다 함께 MOVE UP!>7월 23일(금) 오후 7시 30분 서 <시네마 Paradiso>7월 24일(토) 오후 6시 <음악으로 이야기하는 일년> 등을순차적으로 선보일 예정이니 많은 관심 부탁드립니다.​​ ​ ​어느덧 가을을 지나 겨울로 들어서는 요즘.11월이 성큼 다가왔습니다.​갑작스레 찾아온 추위에 코로나도 잠깐 멈칫한 걸까요.사회적 거리두기가 1단계로 격하되면서다채로운 공연들이 국립국악원에서 펼쳐지는데요.​11월 공연·전시 일정을 소개해드리겠습니다!​  ​ 국악 in 人 ; 전통예술인 응원 프로젝트​6월부터 시작한 랜선 국악콘서트 국악 in 人.8월부터는 공모를 통해서 선발된 연주자들의 공연으로국립국악원 유튜브와 네이버 TV를 통해 방 안에서 안전하게실시간으로 더욱 다양한 국악공연을 만나보실 수 있답니다!​매주 수요일 오전 11시에 랜선 국악콘서트를 감상해보세요!​<국악인 11월 라인업>​11.04 (수) 헤이스트링11.11 (수) 소리퍼커션11.18 (수) 고래야11.25 (수) 박순아, 여성룡​​ ​​11월 04일 헤이스트링​ ​다양한 음악을 묶어 우리만의 색깔로 표현하고자 하는 'Hey string'은전통음악을 깊이 있게 공부한 도전적이며 개성 넘치는 가야금 연주자오지현, 김지효, 박지현 3인으로 구성된 음악집단입니다.가야금을 소재로 악기의 한계를 뛰어넘는 가능성을 모색해가는 동시에다양한 음악적 어법을 수용하고자 합니다. 연주자 공동 작곡의 독특한 구성으로 파격적인 음악에 화려한 기량과창작역량이 더해져 몰입도 높은 강렬한 음악을 추구합니다.​​11월 11일 소리퍼커션​​ ​​'소리퍼커션'은 타악기 연주자 최소리를 중심으로 만들어진 단체로,한국을 넘어 유럽 전역을 오가며 활발히 활동하고 있습니다.동서양 음악의 경계, 서로 다른 예술 장르간의 경계, 무대와 객석의 경계를 허물어보다 많은 사람들이 한국 타악 음악을 향유하는 것을 목표로 하며,다양한 협업을 통해 한국 타악 음악의 새로운 방향성을 추구하는 활동을 활발히 이어가고 있는 그룹입니다.​​11월 18일 고래야​​ ​​2010년 데뷔한 '고래야'는 한국의 전통음악과전 세계의 다양한 민속음악, 대중음악을 결합한 음악으로지난 10년간 꾸준히 활동하고 있는 밴드입니다.3장의 정규음반을 발표했고 6개 대륙 34개국 51개 도시에서 공연을 선보였으며매 음반마다 개성 있는 테마를 가지고 작업을 해왔는데요.음반 발매와 함께 경쟁력 있는 무대를 선보이고 있습니다.​​11월 25일 박순아, 여성룡​​ ​​박순아는 가야금을 통해 세상을 넘나드는 아티스트이며우리나라의 남과 북을 가로지르며 독보적인 음악세계를 펼치고 있습니다.이번 작업에 함께한 여성룡은 중요무형문화재 57호 경기민요 전수자로전통의 소리에서 자신의 감각을 통해 현시대와 공감할 수 있는창작의 실험을 이어가고 있는 아티스트입니다.​'Gugak in 人' 공연은 온라인 공연입니다!국립국악원 네이버TV와 유튜브를 통해 제공하고 있으니,온라인 공연장 방문으로 지치고 힘든 일상 위로해보시길 바랍니다.​​​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​  ​ 금요공감 ; 2020 국립국악원 요일별 기획공연​금요일에 만나는 나를 위한 국악 테라피,금요 공감이 오프라인 공연으로 여러분을 찾아갑니다.​금요일 저녁의 분위기와 어울리는젊고 재기 발랄한 아티스트들의 에너지를 직접 느껴보세요!​< 금요공감 라인업 >​11.06 (금) 잠비나이11.13 (금) 아프릭코헤11.20 (금) 모던가곡11.27 (금) 이비컴퍼니​A석 20,000원 / B석 10,000원​​​11월 06일 잠비나이​​ ​​타인의 데스크​'잠비나이' 최초의 언플러그드 편성 공연입니다.언플러그드 편성에 맞춘 새로운 편곡을 최초 공개하는 무대로,피아노 연주자 김민규와 동양 고주파의 양금 연주자 윤은화가 협연으로합류하여 더욱 풍성한 변화를 선보입니다.​​11월 13일 아프릭코헤​​ ​​심무유별​서 아프리카 음악의 원초적 생동감과 정중동의 깊이를 지닌한국 전통음악의 만남.두 전통이 만들어내는 감각적인 유합으로,뿌리-기억으로의 여정을 떠납니다.연주와 춤을 통해 현대인의 원초적 감각을 일깨워우리가 다르지 않음을 느끼게 하는 공연입니다.​​11월 20일 모던가곡​​ ​​모던 스토리 '괜찮아'​동시대 사람들의 이야기를 한국의 소리로,모던한 이미지에 담아 소통해온 '모던가곡'의 음악이연극과 함께 새로운 스토리텔링으로 관객을 찾아갑니다.차가운 도시, 복잡한 사회생활에 지친 현대인을 공감하고,따스한 숨결이 담긴 선율로 일상을 위로하는'모던가곡'의 음악과 이야기를 만나보세요.​​11월 27일 이비컴퍼니​(사진 요청)​가무악앙상블 '몽夢스터'​장르적 구분에 얽매이지 않고 창작 지평을 넓혀나가는뮤지컬 배우, 안무가, 연출가인 심새인과국악을 기반으로 탈 장르적 음악을 선보이며창조적 도전을 서슴치 않는 예술집단 동화가 만났습니다.​​​▼ 아래 링크을 통해 금요공감 예매하기 ▼​​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원금요공감 부제목 금요공감 - 잠비나이 <타인의 데스크> 공연기간 2020-05-08(금) ~ 2020-11-27(금) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 우면당 관람시간 90분 주최 국립국악원 가격 A석 20,000원 B석 10,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을 위해 다음과 같은 조치를 시행합니다. 관객 여러분의 양해와 적극적...www.gugak.go.kr ​  ​ 토요명품공연​매주 토요일 오후 3시에 만나는국립국악원의 시그니처 국악공연, 토요명품공연.국립국악원 우면당에서국립국악원만의 높은 격조와 품격을 느껴보세요.​< 토요명품공연 공연 일시 >​11.07 (토) 유네스코 인류무형문화유산11.14 (토) 한국의 악, 가, 무11.21 (토) 한국의 악, 가, 무11.28 (토) 한국의 악, 가, 무​오후 3시 , 국립국악원 우면당A석 20,000원 / B석 10,000원​​ ​ 30여 년을 이어온 국립국악원 대표브랜드대한민국 최고의 품격<프로그램 리스트>​11.07 유네스코 인류무형문화유산​- 판소리 <심청가 중 화초타령>- 가곡 <남창 우조 초수대엽, 여창 우조 이수대엽>- 민요 <아리랑>- 처용무- 판굿​11.14 한국의 악, 가, 무​- 해령(관악합주)- 자진한잎 2중주 <낙, 편>- 대풍류- 박접무- 남도민요 <흥타령>- 침향무(황병기 작곡)- 호적시나위춤​11.21 한국의 악, 가, 무​- 관악영산회상 중 <상령산>- 시조 <평시조, 지름시조>- 남도굿거리(기악합주)-검기무-수리재(정대석 작곡)-승무-사물놀이격조 높은 국가대표 상설공연, 한국 전통문화예술의 정수를 보여드립니다.매주 토요일 오후 3시, 국립국악원 우면당에서 토요명품공연을 만나보실 수 있습니다.​▼ 아래 링크을 통해 토요명품공연 예매하기 ▼​​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2020 토요명품공연 부제목 2020 토요명품공연 공연기간 2020-01-04(토) ~ 2020-12-26(토) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 우면당 관람시간 90분 주최 국립국악원 가격 A석 20,000원 B석 10,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을 위해 다음과 같은 조치를 시행합니다. 관객 여러분의 양해와 적극적인 협...www.gugak.go.kr ​  수요춤전 ; 2020 국립국악원 요일별 기획공연​한국춤의 단아한 멋과 아름다움.전통무용수들의 유려한 몸짓으로 표현되는 우리 삶의 희로애락.​전통춤의 본질 안에서 이 시대 창작춤으로 변화를 꾀한자유롭고 다양한 무대로 여러분을 초대합니다!​< 수요춤전 11월 프로그램 라인업 >​11.10 (화) 정효민, 이현숙11.11 (수) 김현선, 박경량11.12 (목) 유정숙, 정신혜11.13 (금) 서울교방, 최정호​​​​​11월 10일 정효민, 이현숙​​  ​​1. 정효민( 출연 딥소트댄스)​우리 춤을 발전시켜 널리 알리는 것, 그렇게 나아가기위한 "GO!" < 프로그램 순서 >​-산조춤-장구춤-사랑가-태평무​2. 이현숙( 출연 이현숙, 김연선, 한수문 외)​조용하고 여유가 있는 즐거운 춤, 청한지환무 < 프로그램 순서 >​-즉흥무-도살풀이춤-강선영류 검무-김숙자류 한량무-강선영류 태평무​​11월 11일 김현선, 박경량​​  ​​1. 김현선( 출연 김현선 무용단)​개인의 향기, 사회와의 관계"무향, 무취, 무색" < 프로그램 순서 >​-춤의 향기로 물들다-춤에 취하다-춤에 색을 입히다​2. 박경량( 음악 국악아카펠라 토리스 )​전통춤의 변이와 국악아카펠라와의 조율"황룡기 백학무" < 프로그램 순서 >​-만수문전에 풍년새-화조월석-시리렁 실근-아직도 꽃밭 지금도 눈물밭이라네-달떳다 놀자​11월 12일 유정숙, 정신혜​​  ​​1. 유정숙​비움의 철학과 정중동의 미적 형식을 표현한"바람의 노래" < 프로그램 순서 >​-정금에 담긴 여인-화접무-협풍무​2. 정신혜​탄생과 죽음, 시작과 끝 그리고 순환"무아하다" < 프로그램 순서 >​1장_춘2장_래3장_불4장_사5장_다시,춘​11월 13일 서울교방, 최정호​​  ​​1. 서울교방( 출연 진현실, 성윤선 )​인간 본연의 깨우침과 조화"예악" < 프로그램 순서 >​-예 : 법열곡-악 : 장구연무장구산조간주곡 '路'장구춤2. 최정호( 출연 아트컴퍼니 활)​예술가의 삶, 그건 우정의 시작이다."파금-스미고, 스미며, 스미다." < 프로그램 순서 >​-1장 : 스미고-2장 : 스미며-3장 : 스미다​​수요춤전은 11월 10일부터 13일까지 온라인 공연으로 진행됩니다!​국립국악원 네이버TV와 유튜브 채널에서 관람하실 수 있습니다.​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​​​온라인 공연을 관람하신 후 후기를 남겨주시면​다양한 이벤트가 여러분을 기다리고 있습니다.​아래 링크를 통해 자세한 내용 확인해보세요!​​​저녁 8시! 온라인 공연으로 그들의 에너지를 느껴보세요.​​​▼ 아래 링크을 통해 수요춤전 자세히 알아보기 ▼​​​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2020 국립국악원 수요춤전 부제목 (온라인)수요춤전_정효민&이현숙 공연기간 2020-09-02(수) ~ 2020-12-30(수) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 풍류사랑방 관람시간 80분 주최 국립국악원 가격 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 목록 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을 위해 다음과 같은 조치를 시행합니다. 관객 여러분의 양해와 적극적인 협조 부탁드립니다. 1) 사전 예매 및 한 칸 띄어 앉기 한 칸 띄어 앉...www.gugak.go.kr ​​​  1828, 연경당 ; 2020 국립국악원 무용단 정기공연​​1828년 6월 창덕궁 연경당.​19세의 효명세자가 어머니 순원왕후의​40세 탄신을 축하하기 위해 기획한 왕실의 잔치.​​왕실문화의 전통과 격조를 느낄 수 있는​국립국악원 무용단의 정기공연입니다.​​< 1828, 연경당 공연 일시 >​​11월 12일 (목) ~ 11월 13일 (금)​오후 7시 30분 , 국립국악원 예악당​​A석 30,000원  B석 20,000원 < 프로그램 목록 >​-망선문, 경풍도-만수무, 헌천화-춘대옥촉-보상무-향령-영지-박접-침향춘-연화무-춘앵무-춘광호-첩승-최화무, 가인전목단-무산향, 공막무, 고구려춤사위 하나 하나에 미학적 해석이 담긴 독무 정재가​처음으로 출현한 역사적인 곳, 그 시대 그 연경당에 여러분을 초대합니다.​​▼ 아래 링크을 통해 연경당 예매하기 ▼​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2020 국립국악원 무용단 정기공연 - 1828, 연경당 <정재의 그릇에 철학을 담다> 부제목 국립국악원 무용단 정기공연 공연기간 2020-11-12(목) ~ 2020-11-13(금) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 예악당 관람시간 90분 주최 국립국악원 가격 A석 30,000원 B석 20,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을...www.gugak.go.kr ​​  ​ 본류 ; 2020 국립국악원 민속악단 정기공연​​국립국악원 민속악단이 빚어내는​산조의 전통성과 다양성의 아름다운 공존.​​연주자의 호흡과 악기의 음색이 조화를 이루며​민속악의 본류를 찾아가는 음악의 여정에 여러분을 초대합니다.​​소리의 울림을 감동의 여운으로 담아가시길 바랍니다.​​< 본류 온라인 공연 일정 >​​11월 18일 (수) 오후 7시 30분​국립국악원 네이버TV, 유튜브로 만나보실 수 있습니다.  ​​산조의 씨앗 '봉장취'부터 창의적인 음악적 해석으로 다시 태어나는 산조의 다양한 모습들과​개인놀이를 중심으로 담백하게 구성한 '웃다리풍물'까지.​​산조의 과거와 현재 그리고 미래를 그리는​민속악단의 아름다운 선율들이 이루는 조화를 온라인 공연에서 느껴보세요.​​​ < 프로그램 목록 >​-봉장취-피리산조 제주-신쾌동류 거문고산조-산조합주-웃다리풍물​본 공연은 지난 10월, 무관객 공연 실황을 녹화하여​11월 18일 오후 7시 30분에​국립국악원 유튜브, 네이버TV를 통해 온라인 공연으로 선보입니다.​​​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​​  ​  상시 개관 (월요일 휴관)​국립국악원국악박물관 재개관​​ ​현재 국립국악원의 국악박물관은정부의 사회적 거리두기 1단계 시행에 따라코로나19 확산 방지를 위해시간당 수용 가능 인원의 최대 50% 제한으로 입장을 허용하고 있습니다.​박물관 입장 전에 반드시 마스크를 꼭꼭! 착용하시고안내에 따라 방역에 협조하여 주시기 바랍니다:D​  이 외에도 11월 19일 오후 7시 30분정악단 사랑방풍류​11월 25일 오전 11시다담​11월 26일 오후 7시 30분민속악단 사랑방풍류다양한 온라인 공연과 오프라인 공연들이준비되어 있으니많은 사랑과 관심 부탁드립니다!​위 공연들은 코로나 19 확산 상황에 따라일정이 변동 될 수 있으니,꼭 국립국악원 누리집을 확인해주세요!​ 공연정보 - 월간공연일정리스트월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 지난달로 이동 2020. 11 다음달로 이동 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 공연명 검색 공연명 검색 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 진행되는 공연 리스트 입니다. 풍류사랑방 [무관중]정수연 작곡발표회 “흔적Ⅲ” 공연기간 2020-11-01 (일) ...www.gugak.go.kr ​ ​ ​안녕하세요 ~과일에디터:)) 입니다​한낮에는 무더운 날씨입니다기온차가 많이 있는 환절기에 이웃님들 감기 조심하세요 ~조선초기 문신이자 최고의 음악가 국악의 아버지 박연선생의음악적 업적을 생각하게하는 영동가을축제  전통문화 예술의 진흥을 위한영동 난계국악축제에 다녀왔어요 ~~국내최고의 국악축제는 와인축제와 함께영동군 영동천 일원에서 진행이 되었습니다 영동의 대표적인 축제로 어가행렬과종묘제례시연등 볼만한 행사가 많았습니다 해를 거듭할수록 풍성해지는 영동난계국악축제 입니다 ​  ​  제 52회 영동난계국악축제  2019.10.04~06(4일간)18호 태풍으로 인해서아쉽게도  축제의 일정이 하루축소되었어요 ​   ​​축제는 볼거리 즐길거리가 풍성했는데요 축제의 첫날은 숭모제가 진행이 되었고 전국국악동요대회 국악기 제작과 연주체험등 국악페스티벌의 다양한 프로그램으로 축제를 관람하시는 분들에게 전통국악의 아름다움을 선물을 했습니다 축하공연과 폐막공연까지 볼만한 10월축제입니다 ​  ​​   ​​고운 한복과 우리의 전통국악의 어우러진 축제는 잔치집 분위기였습니다 우리의국악을 즐기다 ~~~국악의 역사공부도 되고 3대악성으로 추앙받고 있는 박연선생  일대기의 업적과 역사적 의의를 알수 있었습니다 ​​​   ​제 52회 영동난계국악축제 ~국악의 선율이 가득한 영동의 가을 축제입니다 ​​   ​​“악학별좌, 난계박연”난계박연의 음악 ~!! 세상에 펼치다 ​​1일차 – 초지일관 : 난계음악의 시초2일차 – 승풍파랑 : 난계음악의 비전3일차 – 화이부동 : 난계음악의 조화4일차 – 여민동락 : 난계음악의 대동​​​    ​국악축제   ​​축제에서 빠질 수없는 먹거리 ~~남녀노소 모두 좋아하는 국밥도 맛있었어요 영표국밥 영표덮밥 등 요리연구가 백종원표 레시피로 만들어졌다고 합니다 ​​      ​​전통혼례식 체험도 진행을 해서 축제의 장을 더욱 즐겁게~~~​ 타북식, 숭모제, 어가행렬 및 종묘제례, 전통(퓨전)국악 공연,국악기 연주 및 제작체험, 기타 문화체험등이 이루어졌는데요 우리 국악기가 진열이 되어있었습니다 ​​     ​와인축제와 함께 진행된 10월축제 가볼만한곳  52회 영동난계국악축제 우리의 전통국악의 아름다움을 축제에서 다시한번 느꼈습니다 볼거리 즐길거리 풍성한 축제소식 지금까지 과일에디터:)) 입니다 ​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주아트센터, 뮤지컬 영상 및 국악크로스오버밴드 소리께떼 공연  문화가 있는날 3월 26일~3월 27일 무료 기획공연 개최    제주 문화예술공연 요람인 제주시(아트센터)에서 올해 문화가 있는날 무료 기획공연을 위한 첫 시동을 걸었다. 도민들에게 다양하고 수준 높은 문화예술공연 향휴기회 제공은 물론 예술인들에게는 다양한 활동을 선보일 수 있도록 하기 위하여 문화가 있는 날을 운영한다.​금번 3월에 개최(3월 26일~3월 27일)되는 문화프로그램은 뮤지컬 ‘웃는 남자’ 영상상영과 국악크로스오버 밴드 ‘소리께떼’ 공연으로 26일 상영될 영상 뮤지컬 ‘웃는 남자’는 제3회 한국뮤지컬어워드에서 대상을 수상한 창작뮤지컬로서 빅토르위고의 소설을 원작으로 17세기 영국 배경으로 인간의 존엄성과 평등의 가치를 담아낸 작품이다.​음악, 무대연출, 배우들의 가창력과 연기력을 갖춘 뮤지컬배우인 박강현, 양준모, 민경아, 신영숙 등이 출연한다.다음날 27일에는 제주에서 흔하지 않은 플라멩고와 국악크로스오버 연주단체인 소리께떼(Soriquete)의 공연이 개최된다.소리께떼는 플라멩코 기타리스트 박석준, 소리꾼 정애선, 플라멩코 무용수 최유미가 제주에서 만나 탄생한 플라멩코&국악크로스오버 공연팀이다.​제주아트센터 관계자는 “3월부터 본격적인 공연활동과 문화예술교육 등 수준 높고 다양한 프로그램이 시작됨에 따라 시민을 위한 복지 문화예술공간이 되도록 최선을 다하겠다”고 전했다. 한편, 금번 영상상영(26일)은 8세 이상, 공연(27일)은 모든 연령 관람 가능하고, 공연 30분전 자유좌석 입장이다.자세한 사항은 홈페이지 또는 전화(064-728-1509)로 문의하면 된다.    제주는 지금! 다양한 제주소식이 궁금 하시다면?제주도민이 전하는 제주이야기  ​​# ​2015 영동 햇곶감축제 # 국악체험촌​​​   부산역에 오면 항상 설레요 여행갈 때만 오는 곳이니까요 ! ㅋㅋ 이번에는 영동으로 출발합니다 ♪ ​​   7:50AM 기차라서 새벽부터 나왔더니 부산항대교 전망대 쪽으로 일출을 볼 수 있었어요. 얼마만에 일출이냐 ㅎㅎㅎ ​​   무궁화 열차는 정말 오랜만이네요. 덜컹덜컹 기차소리도 좋고, 좌석도 KTX 보다 넓어서 좋았어요 ㅋㅋ ​​   부산에서 영동으로 바로 가는 KTX가 없어서, 무궁화를 어쩔 수 없이 타게 된 거 였는데 생각보다 편하게 갔습니다 ㅎㅎ ​​   기차 타면 삶은 달걀 먹어야 한다는게 옛말이 되어버렸지만..ㅋㅋㅋ 기차여행 기분 낼 겸 맥반석 계란 사가지고는 맛있게 먹으면서 갔어요.    ​​​​해 들어오는 색감이 너무 좋아서 셔터를 마구 눌러댔더니​기차 안에서의 ​사진이 좀 많네요 ㅎㅎ​​ ​​열심히 달리고 달려,​영동에 도착 했습니다 :)​​​​    영동에서 가장 먼저 찾은 곳은 국악체험촌이에요. 영동은 과일과 국악의 고장으로 유명하다네요 ㅎㅎ 그래서 국악공연관람을 하기 위해 찾았어요.      영동에는 조선시대의 대표적인 음악가 박연 선생의 생가가 있다고해요. 다음에 기회가 된다면 박연 선생의 발자취도 둘러보고싶네요. ​  ​​ 국악체험촌 내부에는 장구와 방석이 준비되어 있는 포토존도 있어요 ㅎㅎ 뒤에는 국악단 배경이네요 ㅋㅋ    ​​​​귀엽게도 테이블과 의자가 장구 모양이에요!​앉는 부분을 치니까 젬베 소리가 났어요 ㅋㅋㅋ​ ​​​    영동국악체험촌의 난계국악단 공연을 보러 공연장으로 입장합니다.ㅎㅎ ( 사진 촬영이 가능했답니다 )      센스와 위트가 있으셨던 건반&사회자 분.ㅎㅎ 목소리도 너무 좋으셨어요.​​​   난계국악단은 함께 호흡하며 즐기는 공연이었다는 점이 가장 좋았어요. 우리가 대중적으로 잘 아는 '렛잇비', '오블라디오블라다'와 같은 노래를 연주해주셔서 따라 흥얼거릴 수 있었어요. 또한 악기의 이름을 맞춰보는 퀴즈 시간도 있고, 악기별로 하나하나 소리를 들려주시며 설명을 해주셔서 유익했답니다. 악기는 차례로 가야금, 거문고, 해금, 아쟁, 피리, 태평소, 대금, 소금이었어요.   ​   판소리 공연이 이어졌어요. 관객 참여형으로 '얼씨구! 좋다! 잘한다!' 같은 추임새를 함께 넣으며 재미있게 관람했어요. 국악이 이렇게 재미있는 공연이었구나..! 새삼 깨달았어요 ㅎㅎ  ​​   다음은 영동전통시장으로 이동했어요. 하지만 내일이 장날이라 오늘은 문 열린 곳이 많이 없었어요 ㅠ​영동 시장 방문하실거면 장날을 꼭 확인하고 가세요!  ​   ​​엄청난 비쥬얼의 통돼지 바베큐도 있구요 ㅋㅋ 다양한 먹거리가 많았어요. 돌아다니면서 이것저것 주워 먹었답니다 ㅋㅋ     한쪽에서는 신나는 음악과 함께 품바 공연이..!ㅎㅎㅎ 재미있게 구경하다가 2015 영동 햇곶감축제를 둘러보러 자리를 옮겼어요.  2015 영동 햇곶감축제를 알리는 애드벌룬이 떠있네요. 저는 이 위치가 참 마음에 들었어요 ㅎㅎ 저 뒤로 보이는 영동교도 이쁘구요 :)​​   2015 영동 햇곶감축제는 12월 18일부터 20일까지 열려요. 올해는 이미 끝이 났으니 내년에 관심 있으신 분들은 방문해보세요!ㅎㅎ     다양한 무대가 펼쳐지는 중이었어요.ㅎㅎ 잠시 앉아서 구경했는데, 말을 너무 잘하셔서 재밌었어요 ㅋㅋㅋ​ ​    2015 영동 햇곶감축제는 부스별로 다양한 곶감들을 팔고 있었어요. 먹어봤는데 일반 시중의 곶감과는 비교가 안되게 맛있었어요. 달달하고 씹는 식감도 좋았구요. 이번 해에 비가 많이 와서 농가들이 비상이었다고 하던데.. 맛은 너무 좋더라구요.  ​  한켠에 곶감 따기 체험을 할 수 있는 부스가 마련되어 있었어요. 이렇게 말려져있는 곶감을 하나씩 따서 박스에 넣기만 하면 돼요ㅋㅋ​​   종이를 깔고 딴 곶감을 차곡차곡 넣어줍니다. 그리고 뚜껑을 닫으면 곶감 한 팩 완성~!ㅋㅋ 그리고는 집에 가져 가시면 돼요 ㅋㅋㅋ 저두 가져갔더니 가족들이 맛있고 달다고 좋아하더라구요 ♪ ​​ 다음 축제 때는 더 재미있는 체험이 많았으면 좋겠네요 ㅎㅎㅎ  ​  ​​한쪽에서는 영동군산림조합에서 군밤을 나눠주고 계셨어요 ! 저희도 한컵씩 받아서 냠냠 까먹었지요ㅋㅋ     그리고는 영동전통시장에 있는 '백가네'에 와인 삼겹살을 먹으러 왔어요. 신기한 비쥬얼이죠 ㅎㅎ 고기 잡내가 없어진다고 하네요!​​​   언제나 옳은 삼겹살!! ㅋㅋㅋ 구워보도록 하겠습니다 ♪​​    백가네 와인 삼겹살 너무 맛있었어요ㅎㅎ 배불러서 밥도 못먹을 정도로 많이 먹었네요;;;ㅠ.ㅠㅋㅋㅋ  ​​   영동은 와인으로도 유명한데요, 그래서 와인도 조금 맛봤어요ㅎㅎ 와인에 대해서 잘 모르지만^^; 제 입맛에는 달달하구 맛나더라구요~ 다음에 와인 살 일 있으면 영동와인으로 구입해봐야겠어요! ​   영동곶감 한상자씩 가지고는 집으로 돌아갑니다 ㅎㅎ 알찬 하루였어요 :)​​   집으로 가는 길에 불이 켜진 영동교를 발견했어요. 영동천에 비친 모습까지도 이쁘네요 ㅎㅎ 너무 좋은 기억만 가지고 가는 2015 영동 햇곶감축제 나들이었습니다 ♡       한달만에 다시 찾은 국립국악원.. 지난달 한중문화축제공연장에 이어 이번엔 한일전통 가무악축제 공연장을 찾았다.전통 국악기들이 뿜어내는 소리들이 좋아 국립국악원 찾는 발길이 마냥 좋은 나지만, 아직도 국악에 대해 깜깜한 건 여전하다.매번 공연을 통해 바라보는 전통 국악기들도 분간을 제대로 못하는 걸 보면 국악을 좋아한다는 말도 빈말인 듯 싶을 정도다.  올해는 국립국악원 개원 60주년이 되는 해로, 한중공연에 이어 한일전통 가무악축제까지 제법 빵빵한 프로그램들이 줄을 이어 국악원 나들이를 좋아하는 나에겐 더없는 희소식이다. 일찍 서두른 덕분에 앞에서 세번째줄 R석 이다.. 좋은자리를 얻기 위한 나의 발걸음이 보람을 맛보는 순간이다.      (좌석나열64,65 앞에서 3번째줄)     국립국악원과 일본국제교류기금이 주최하는 이번 공연은 서울과 부산국립국악원에서 일본의 대표적인 가부키 음악과 무용, 한국의 가곡과 처용무, 그리고 한일 양국의 합동무대 공연으로 진행된다.  이번 공연은 2002년 월드컵 기념 교류공연에 이은 한일 교류 공연으로서 전통 가무악을 중심으로 한 공연이다.공연에 앞서 국립국악원 박일훈 원장님과 일본국제교류기금 이사장님의 축사로 이번 공연을 계기로  양국간 서로 깊이 이해하고 여러분야에 걸친 새로운 교류와 공동작업이 더욱 활발해지기를 기대한다는 축사로 서막을 열었다.       공연은 총 3부로 나뉘어져 1부에서 한국은 가곡, 일본은 성악을 샤미센과 고토, 후에 세 악기로 부르게 된다.  그리고 궁중무용 '학처용무'로 1부의 막을 내리고, 2부 공연에서는 내가 고대하고 기다리는 가부키공연으로 '사기무스메' 공연이 진행되고, 3부는 한일합동연주로 전통악기 각각 4개씩만을 사용한 한일간의 우호를 더욱 다지게 되는 즉흥연주 프로그램으로 이루어져 있다.       1부 가곡은 시조시를 줄풍류(거문고, 가야금, 피리, 대금등)편성의 반주에 노래하는 성악곡으로 2010년 유네스코 세계무형문화유산에 등재되었다.  남창가곡은 '우조초수대엽'으로 가곡을 이어서 부를 때 가장 처음 부르는 곡이자 가장 많이 불리는 노래이다.  가사의 내용은 봄을 맞아 이른 새벽부터 일꾼을 깨워 일터로 나가라고 독려하는 농부의 마음을 표현한 것이다.        여창가곡은 '우락'으로 우조로 된 '락'형식의 악곡이라는 뜻이다.  가사 내용은 연인을 기다리는 여심을 담고 있다.   남창은 묵직하고 힘있는 창법인데 반해, 여창은 가냘픈 목소리의 떨림을 들을수 있었다. 남녀가 함께 부르는 남녀창가곡으로는 '태평가'를 불렀다.  '태평가'는 가곡을 이어서 부를 때 남녀 가객이 번갈아 부르다가 공연의 맨 마지막에 부르는 종연곡이란다.  여러 가곡중에서 남녀 가객이 동시에 부르는 유일한 노래로 남녀의 특별한 조화를 맛볼 수 있는 곡이다. 가곡을 들으며 '느림의 미학'이란 단어가 참 잘 어울림을 떠올렸다.  시조를 노래한다지만, 한글자씩 이어지는 가삿말을 기다린다는게 빠른 비트음악에 익숙한 나로선 여간한 인내가 필요했던 공연이었다.       일본공연은 노래 3명, 샤미센 연주자 3명, 고토1명, 후에1명 총 8명이 등장했다.  곡목은 '아키노이로쿠사' (가을풀)란 뜻을 담고 있다.  악기는 샤미센 중심으로 노래와 샤미센 파트로 나뉘어 가을, 풀꽃, 벌레우는소리, 고토소리등 서정적 창법인 일본성악 특징으로 음악적인 형식미보다는 가사내용을 더 중요시하고 있다고 한다.  샤미센(三味線)은 중국으로부터 오키나와를 거쳐 전래한 것을 비파처럼 개조해 현재 일본의 전통악기 샤미센이 되었다고 한다. 이번 공연 출연자들은 대부분 앞으로 활약이 기대되는 20~30대의 젊은 음악가와 무용가들로 구성되었다.    시종일관 무릎꿇고 창을 하는 일본인들을 보면서 예의와 인내, 그리고 극도로 제한된 절제미를 보았다.또한 노래를 부르는 사람이나 샤미센을 연주하는 연주자들이나 표정이 모두 하나같이 무표정으로 일관해 엄숙함과 경건함이 묻어났다.      양국의 가곡과 성악공연이 끝나고 궁중무용인 '학처용무' 공연이 이어지기 전에 한국과 일본의 전통 공연을 좀 더 올바르게 이해하며 관람할 수 있도록 이지선씨와 도쿠마루 요시히코씨가 해설자로 나섰다.  두 MC의 각국 공연에 따른 해설은 공연을 보다 풍성하고 깊게 관람할 수 있는 포인트들을 알려주어 공연을 이해하며 관람하는데 많은 도움이 되었다.   '학처용무'는 학무와 처용무로 구성된 궁중무용이다.   '처용무'는 동해 용왕의 아들로 신라의 관리가 된 처용이 병을 일으키는 귀신을 물리쳤다는 이야기를 주제로 만들어진 가면무용이다.  파란색, 빨간색, 흰색, 검은색, 노란색의 다섯가지 색의 옷을 입은 다섯명의 무용수가 동.서.남.북과 중앙의 다섯 방향에서 춤을 춘다.  다섯가지 요소는 우주와 만물이 어우러져 잡귀를 물리친다는 상징적인 춤이다.  2009년 유네스코 '세계무형문화유산'에 등재되었다.  '학무'는 임금을 송축하기 위해 학 모양의 탈을 전신에 쓰고 추는 춤으로 2명의 무용수가 추는데, 학이 몸을 흔들고 불로 땅을 쪼는 시늉과 부리를 서로 맞대었다 떼었다 하면서 학의 동작을 춤사위로 표현했다. 백학과 청학이 어우러진 '학무'를 보고 있으니, 세상만사 시름이 모두 떨궈져나가는 느낌이다.  책으로만 읽었던 학무를 보니 새삼 학무를 추는 무용수들이 대단하게 느껴졌다.    '학처용무'를 끝으로 1부공연을 모두 마쳤다.  15분간의 인터미션을 뒤로 하고 2부 공연이 시작되었다.  일본문화를 전공한 내가 너무도 보고 싶었던 가부키 공연.. 일본여행때 1시간짜리 공연을 본 적이 있었지만, 그 땐 단체여행객 일원으로 본 공연이라 내용도 종잡을 수 없었고, 제대로 관람할 수가 없었다.  영상속으로만 만났던 가부키 공연은 일본의 대표적인 고전연극이다.  우리나라의 창극과 같은 맥락으로 볼 수 있다.  가부키(歌舞伎)는 춤과 노래와 대사가 어우러진 공연이다. 남자 배우들이 얼굴에 하얗게 분을 바르고 나와 리듬감 넘치는 연기로 극을 이끌어간다.  2005년 유네스코 세계무형문화유산으로 등재됐다.    갠적으로 하이라이트공연이었다고 엄지손가락을 치켜세운 공연이었다.'사기무스메(백로아가씨)'는 가부키 무용 중 한 작품이다.  1762년 초연되었고 메이지유신 이후 변화를 거쳐 현재의 형태가 되었다.  '사기무스메'는 흰색 기모노를 입고 무대위에 등장했는데, 그 모습이 마치 백로의 정령과도 같다고 해서 백로아가씨라고 한다.   손에는 검정 비닐우산을 들고 펼치기도 하고 접기도 하고 옆으로 굴리는 동작들로 몸동작은 손짓과 발놀림으로 극히 조심스럽고 제한적이다.  꼭다문 입술은 좀처럼 떼지 않고, 눈빛은 슬픈표정이 역력해 보인다.   '사기무스메'공연이 진행되는 중 무대위로 흩날리는 눈발이 흰색기모노와 흰분으로 분한 배우 얼굴이 환상적인 그림을 연출한다.  무대위의 배우가 마치 기모노를 입은 인형같다. 큰북의 울림이 흩날리는 눈을 소리로 나타내고, 무대위에 떨어지는 눈송이들 속에서 가부키배우는 희노애락을 손짓과 발놀림으로 표현하는 도중 우산 뒤에서 의상을 바꾸어 입는다.  마치 찍찍이로 붙여놓은 옷을 한번에 쫘악 훑어내듯 순식간에 변하는 의상은 객석의 눈을 사로잡았다.  기모노색깔(확실치는 않지만)도 빨강, 주황, 보라, 검정으로 화려하다. 의상을 바꾸어 입을땐 고켄이라는 특이한 배역 2명이 등장하는데, 배우가 옷을 갈아 입을때 도와주고 소도구들을 치우는 역할을 한다.  그닥 중요하지 않은 역할로 보였는데, 아주 중요한 역할이라고 해설을 맡으신 도쿠마루 요시히코씨가 알려 준다. 가부키공연에서 이색적인 것은 우리가 판소리 공연할 때 '얼쑤' '잘한다'등의 추임새를 넣는것처럼 가부키공연도 객석에서 '기다렸어요'나 무대를 향해 이름을 크게 불러 장단을 맞춰 준다.  점잖고 조용한 일본인이라는 인식이 강하게 자리잡은 나에게 색다른 경험이었다.가부키공연 중간중간 넣어주는 장단은 무대위의 배우에겐 힘이 되어주고, 관객으로선 공연을 제대로 즐기고 있다는 증표를 보여주는 것이리라.    3부에서는 한일합동연주가 진행되었다.  한국과 일본에서 각각 4종류의 악기로 즉흥연주를 처음 시도해 보는 공연이라고 한다.한국의 전통적인 즉흥연주기법으로 양국의 대표적인 악기로 함께 연주하는 최초의 합동 공연이다. 한국의 대금과 일본의 요코부에, 해금과 샤미센, 가야금과 고토, 장구와 쓰즈미가 서로 닮은꼴로 각각 대응해서 연주한다.   대금과 후에를 비교해 보면, 대금소리는 심금을 울리는 애절함과 연주자 숨소리의 떨림을 길게 표현할 수 있는 것에 비해, 후에는 짧게 짧게 끊어 부르기 안성맞춤으로 헛바람소리가 들린다.  우리나라의 해금은 둔탁한 소리를 내고, 샤미센은 경쾌한 소리를 내며, 12줄의 가야금은 튕겨지는 소리가 묵직하고, 비슷하게 생긴 일본의 고토는 13줄로 샤미센처럼 경쾌한 음을 낸다.  장구와 쓰즈미는 크기부터 다른데, 장구가 징이라면, 쓰즈미는 꽹과리에 비유할 수 있다.  크기가 큰 만큼 장구는 힘을 북돋워주는 울림과 짧고 긴 장단이 몸통에서 울려나오고, 쓰즈미는 단조로운 소리를 낸다.  연주자가 손바닥으로 강약을 조절해 치지만, 소리는 크게 다를바가 없이 가죽만 울리는 소리가 난다.  잠시 눈을 감고 합동 연주를 들어보니, 대금과 장구, 고토와 샤미센 소리만이 들리고 나머지 악기들은 아주 간간이 들린다.        합동공연을 끝으로 '한일 가무악축제 공연'은 막을 내렸다.  언제나처럼 공연 끝나고 연주자들이 무대인사를 하러 나올 줄 알았는데, 합동공연을 끝내고 연주자들이 모두 일어서서 인사하는걸로 공연의 막을 내렸다. 끝이 분명하지 못한 어설픈 맺음에 서운함과 아쉬움이 교차했다.   여튼 한일 양국의 전통악기를 한 자리에서 만날 수 있는 귀중한 시간으로 아주 뜻깊은 공연이었다.  '한일 가무악축제 공연'은 한중공연에 이은 또 다른 보석같은 공연이었다.   > 네이버 공연.전시 TOP└ 접기  로스앤젤레스한국문화원이 전통 무형문화 해외명예전승자 초청공연을 마련한다. 문화원은 1월16일 네이트 홀든 퍼포밍 아트센터(Nate Holden Performing Arts Center)에서 ‘전통 무형문화 해외명예전승자 : 한국전통공연의 살아있는 역사’를 주제로 한 공연을 올린다.지난해 문화체육관광부는 해외에 거주하며 우리 전통 무형문화의 해외 보급과 선양에 기여해온 예술인 중 전세계에서 10인을 전통 무형문화 해외명예전승자로 선정했다. 이번 공연은 해외명예전승자 총 10인 중 LA에서 선정된 김경희(승무), 지윤자(가야금), 강대승(강령탈춤), 김응화(승무) 등 4명의 해외명예전승자를 초청해 고품격 전통예술을 미주류사회에 소개하는 의미 깊은 공연이다.이번 공연에서는 김경희의 태평무와 승무, 지윤자의 가야금산조&병창, 가야금합주, 강대승의 강령탈춤-곤장 말뚝이춤, 미얄영감 & 할미춤, 김응화의 살풀이, 승무 등 여덟가지 수준높은 명품 공연을 4인의 해외명예전승자와 제자 등 총 27명이 화려하게 펼칠 계획이다.문화원은 “미 서부지역에 한국의 전통무용과 국악의 우수성을 알리고 세계화 가능성을 전망할 이번 공연은 세계적인 수준의 한국전통무용과 국악을 동포사회는 물론 미국 사회에 알리고 예술적 깊이를 확인할 수 있다”고 밝혔다.공연관람은 무료지만 티켓이 필요하며, 곧 LA한국문화원을 통해 무료티켓을 배포할 계획이다.[이호근 기자]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 싱그러운 5월. 덕수궁 즉조당 앞뜰에서 '미래를 품은 덕수궁 음악회' '국악 활개 펴다! 온고지신(溫故知新)'이란 주제로 2009. 5. 16 ~ 6. 7일까지 매주 토.일요일  오후 4시부터 1시간 30분 동안 열립니다. 봄 향기 깊어가는  주말 오후.  고즈넉한 궁궐의 뜰에서 맑고 파란 하늘을 이고 내가 만나 본  아름다운 우리 가락의 대 향연은 봄날의 그 향기보다 더 깊고 그윽했습니다.  온고지신(溫故知新).  말 그대로 옛 것을 익히고 그것으로 미루어 새로운 것을 알아간다 는 뜻이리라 생각해 봅니다.      분수가 솟아 오르고 비둘기들이 노니는 궁궐의 뜰은 너무나 편안하고 아름다웠습니다.      힐러리 핀첨 성.  사회를 맡으신 분은 미국 여성으로 서울대학교 음악대학 국악과 교수이십니다. 그분의 한국사랑과 우리 가락의 사랑.  처음 국악을 들으시고 너무 좋아서 펑펑 우셨다고 했습니다. 해금 때문에 국악을 배우게 되셨다고도. 마침 일요일이라 남편과 아이가 같이 왔노라.  웃으며 남편을 소개시키실 때의 호칭은  "자기야~"  라고 하셔서 모두가 또 웃었습니다.  질 좋은 음향기기에서 해금과 거문고. 그리고 기타가 어우러져 뿜어 나오는 소리.  탄탄한 전통 음악의 기반 위에 국내외에서 다양한 활동을 펼치며 최고의 평가를 받고 있는 젊은 국악인들.   그들이 만들어 내는 창작 국악 공연은 일품이었습니다.     판소리 체험으로 '단가 사철가' 판소리 배우기 순서 입니다. 아까운 세월 다 가는구나. 세월아 가지마라. 가는 세월 어쩔거나. 한잔 더 먹소. 그만 먹게. ..손사래 쳐가며  얼쑤 ~ . 추임새 넣는 법도 배우고.관객과 함께하는 우리 가락이었습니다.    가야금과 거문고.  아쟁과 해금. 또 장구와 피리가 어우러지고기타와 건반. 드럼까지...... 웅장하고도 신났습니다. 저는 해금소리가 이렇게 아름답고 좋은지, 어찌 여태 모르고 있었는지 모릅니다.  진도아리랑의 테마와 함께 굵직한 태평소의 음색인 곡명.'하늘소' 맨하튼에서 영감이 떠 올라 작곡 하셨다는 '맨하튼 댄스' '리베르 탱고'와 '백학'고궁에서의 탱고. 상상해 보셨나요? 환상이었습니다.  모래시계의 주제음악으로 유명한 '백학'을 보사노바 리듬으로 재 해석하여 만든 곡은얼마나 좋았는지 말로 표현을 할 수가 없었습니다. ㅎㅎㅎ 감미롭고 때로는 열정적이고 그렇게 음악에 흠씬 빠져들었던 1시간 30분의 시간은 금방 가 버렸습니다. 앵콜에 응해주신 앵콜송은 이스라엘의 민요인 '하바나길라'  아는 곡들이라 관중들도 모두 하나되어  손뼉치며  즐거워했습니다.   "우리 가락도 이렇게 좋을 수가 있구나 " 전통음악 어법에 충실하면서도 현대인의 감성에 맞는 한국음악을 지향하고 또 만들어 감으로 대중에게 좀더 가까이 다가 설 수 있고 나아가 세계화로 갈 수 있는  우리의 아름다운 국악이 되었으면 하는 마음입니다. 끝나고  제 앞에서 걸어 나가시는 수녀님 두분의 대화. " 아 ! 너무 좋다" ㅎㅎㅎ느끼는 마음은 모두가 같은가 봅니다. 같이간 친구는 "너무 좋다. 우리 다음 토요일에 또 오자" ㅎㅎㅎ  덕수궁 입장료는 1,000원이며 입장객 무료 관람.  연주되는 곡은 요일마다 달라집니다.  어디서 이렇게 잊을 수 없는 좋은 음악들을 들을 수 있을까요?에구궁. 써 놓고 보니 제가 홍보대사 같습니다. ㅎㅎㅎ 아래 사진은 공연 중 움직일 수가 없어 옆 부분만 조금 나온 모습입니다.     "좋은 하루 되시옵소서"  드디어 다음 주 화요일 부터 4일간 우리 국악의 다양한 변신을 꾀하는 젊은 국악인들의뜨거운 무대가 국립국악원의 <시대공감 열린무대>를 통해 막을 올립니다. 이름하여 <꿈꾸는 예인>!!   창작 실내악으로 구성된 이번 공연은 4일동안 총 8팀의 연주단이 함께합니다. :D자, 그럼 날짜별로 하나 하나씩 살펴보도록 할까요 ㅎㅎ 먼저 22일 화요일 입니다.   22일(화) 1부 순서를 맡은 <하늘의 소리 땅의 소리>는 우리나라 토속민요를 바탕으로 한 창작곡 5곡을 선보입니다. 모든 연주곡의 작곡을 외부에 의뢰하지 않고 직접 창작했다고 하니 연주단의 창작 정신이 대단하죠? 뒤이어 진행되는 2부에서는 전통적인 요소를 갖추면서 현대적인 조화와 예술성 있는 음악을 지향하는 <나리랑>의 무대가 이어집니다. 총 9곡을 연주 곡목으로 올렸는데요~ 푸짐한 프로그램 구성이 기대가 됩니다. ^-^ 자, 다음은 23일 입니다.   23일(수)의 1부 무대는, 전통음악을 바탕으로 자연의 소리를 들려주는 음악그룹 <나비야>가 맑고 상쾌한 휴식같은 음악을 선사합니다. 뒤이어 2부에서는, 다양한 리듬을 국악 타악으로 들려주는 <고고앙상블>의 무대가 선보입니다. 첫 순서로 연주 될 'Brazilian hurrah(페스티발)‘ 에서는전 출연진들이 무대에 모두 나와 축제의 분위기를 연출하는 퍼포먼스를 선보일 예정이라고 하니 얼마나 흥이 날까 벌써부터 기대가 됩니다. ^^ 그럼, 24일로 넘어가 볼까요~   24일(목)은 국악기 중 현악기로만 구성된 앙상블 <초콜릿>이 이름처럼 달콤한 소리를 들려줄 예정입니다.가야금, 거문고, 해금 등의 조화로 다양한 시도를 선사할 9명의 무대, 멤머 구성과 수는 마치 국악 현악계의 소녀시대를 연상시킵니다. ㅎㅎ2부 순서로는 2007년 21세기 한국음악상 대상을 수상하며 국내외에서 활발한 활동을 펼치고 있는 에스닉 팝그룹 <프로젝트 락>이 함께합니다.이 팀은 화려한 이력과 함께 홍보를 위한 뮤직비디오 <난감하네> 를 보내주셨는데요~참 재미있습니다. ㅎㅎ 미리 함께 보시죠~ ^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  자, 그럼 마지막 25일 입니다.   마지막 25일(금)은 가야금과 거문고 듀오 <사이(SA-E)>가 전통음악의 새로운 배열을 통한 창조적 음악의 탄생 과정을 음악으로 보여준다고 합니다.오호~ 흥미로운 시간이 될 것 같은데요~이어서 마지막 무대를 장식할 국악그룹 <AVIO's> 는 7곡의 연주로퓨전국악의 마침표를 찍어줄 예정입니다.  정말 놓치기 아까운 이 모든 공연, 블로그에서는 하루 정도는 편하게 무료로 보시게 이벤트 진행하고 있다는 사실!! 매 공연마다 5분씩 관객평가단을 선정 무료로 공연도 보시고 선물도 드립니다.아래 링크된 포스팅을 보시고 비밀 덧글로 아래와 같이 작성해 주세요.매 공연일 총 5분을 선정해 공연 1일 전 문자메세지로 알려드립니다. ^^ <관객 평가단 신청 바로가기> -작성 양식-공연 관람 희망일 / 이름 ooo / 연락처 ooo-oooo-oooo   그리고 온라인 예매는 아래를 클릭!! <온라인 예매 바로 가기>  월드컵의 열기가 더해지는 6월, 그 뜨거운 열정이 녹아든 우리 젊은 국악소리와 함께 즐거운 시간이 되시길 바랍니다!! ^-^   - 글. 정리 / 이승재 (홍보마케팅팀)- 자료제공 / 정지은 (장악과)  전주 관광명소 하면 빠질 수 없는 전주한옥마을, 그 곳에 있는 전주소리문화관 소리마당에서 3월 28일 토요일 오후 3시에 이희정 밴드의 ‘봄꽃 피니 청춘의 불꽃도 피더라’ 퓨전 국악 공연이 KBS 아나운서 손혜원과 MC 김진형의 진행으로 진행됐습니다. <전주한옥마을에 있는 전주소리문화관 전경>이희정 밴드에 대하여이희정 밴드는 작사와 판소리를 맡은 이희정(전북대학교 졸업, 전주소리문화관 공연팀장), 작곡과 프로듀서, 기타를 맡은 김휘상(밴드 아쿠아스톤 프로듀서, 비움과 채움 프로듀서, 광고 음악 다수), 드럼과 음향을 맡은 윤태일(전 타악연희원 아퀴 밴드 음악감독 및 드럼 연주자), 베이스를 맡은 이영화(백제예술대 실용음악과 졸업, 목원대학교 재즈과 졸업), 건반을 맡은 최고은(백제예술대학 실용음악과 졸업, 문화포럼 나니레 단원) 총 5명으로 구성되어 있습니다. <작사와 판소리를 맡은 이희정(전북대학교 졸업, 전주소리문화관 공연팀장)/ 작곡과 프로듀서, 기타를 맡은 김휘상(밴드 아쿠아스톤 프로듀서, 비움과 채움 프로듀서, 광고 음악 다수)/ 베이스를 맡은 이영화(백제예술대 실용음악과 졸업, 목원대학교 재즈과 졸업)/ 드럼과 음향을 맡은 윤태일(전 타악연희원 아퀴 밴드 음악감독 및 드럼 연주자)/ 건반을 맡은 최고은(백제예술대학 실용음악과 졸업, 문화포럼 나니레 단원)>처음에는 각자 다른 팀의 팀원으로서 만난 다섯 사람은, 드러머 윤태일 씨의 퓨전 국악 밴드 콘셉트 제안을 받아들여 함께 하기로 하고 2014년 12월에 결성하여 활동 중인 밴드입니다. 우리나라 전통 판소리를 밴드 스타일로 편곡하여 지금 이 시대를 살아가는 사람들의 감정과 상황들을 담아내려고 노력하고 있는 이정희 밴드는 일주일에 1~2회 정도 함께 모여서 연주하고 서로의 의견을 교환하며 수정 및 보완하는 연습 과정을 거치고 있습니다.그들의 첫 공연, 봄꽃 피니 청춘의 불꽃도 피더라날씨가 따뜻해지고 봄꽃이 피어나기 시작한 주말에 진행된 이 날 공연 프로그램은 너영나영, 밀당 아리랑, 태평가, 만좌맹인이 눈을 뜬다, 뺑덕이네, 사랑가, 녹수 총 7곡으로 구성되었습니다. 이 중에는 대중에게 잘 알려진 판소리를 재즈와 펑키로 편곡한 곡들도 있었고, 이희정 밴드만의 색깔로 창작된 곡도 있었습니다.공연 첫 곡, ‘너영나영’(제주도 방언으로 ‘너랑 나랑’ 이라는 뜻임)을 감상해보시겠습니다. 공연 세 번째 곡, ‘태평가’를 감상해보시겠습니다. 공연 중 이벤트 진행전주소리문화관에서 진행하는 프로그램 중 국악 영재를 발굴하여 교육하는 ‘소리 꿈나무’ 프로그램을 통해 두 달 동안 소리를 배운 초등학교 2학년 한유림 어린이가 공연 순서 중 판소리 두 대목을 하였는데 관람객들 모두 미래의 명창을 박수로 격려하며 관람했습니다.   <초등학교 2학년 한유림 어린이의 판소리>또 공연 중에 MC 재량으로 SNS와 무대 호응도 등을 활용한 작은 이벤트를 진행하면서 준비한 한지공예 인형과 주전부리 선물을 관람객에게 선사하며 소통하는 시간도 있었습니다.<SNS 이벤트 당첨자-왼쪽, 공연 중 흥겨워 춤을 신나게 춘 어린이-오른쪽> 일고수 이명창이라..일고수 이명창이라, 흥겨운 관객 반응에 밴드 또한 더욱 흥겹게 소리를 이어갈 수 있었습니다. 관객은 대부분 가족 단위로 오신 분들이 많았는데 공연 내내 어린 아이부터 어르신에 이르기까지 모두 박수치며 “얼쑤~!” “좋~다!!!” 추임새를 넣으며 흥겹게 공연을 관람했습니다. 옛 판소리의 재해석이 나이와 시대를 초월하여 모두를 하나가 되게 하는 시간이었습니다. <공연을 관람을 보면서 박수치는 관람객들>전주소리문화관에서 진행된 이 날 공연은 사랑의 열매와 나눔 협약을 맺어 공연 관람 후 관람자가 자율적으로 지불하는 ‘후불공연제’로 진행되었습니다. 공연이라는 재능기부를 통해 들어온 수익금은 전라북도 내 독거노인과 장애인, 소년소녀가정 등을 위한 연탄 구입 성금으로 전달됩니다.이희정 밴드, 앞으로의 계획퓨전 국악 음악을 컨셉으로 하는 이희정 밴드는 앞으로도 기존 판소리를 재해석, 편곡하는 것과 창작하는 두 가지 작업을 계속 진행할 예정이며, 팀이 결성 된지 6개월 정도 밖에 되지 않았기 때문에 많은 고민과 연습으로 내실을 다지는 것을 우선으로 하고 있습니다. 앞으로 전라북도에서 도민들을 위해 다양한 공연을 계획하고 있으며 차후에는 앨범을 제작하여 발매할 계획을 가지고 있습니다. 그들의 신명나는 퓨전 국악 음반이 벌써부터 기대됩니다, 얼쑤~! 전주소리문화관전라북도 전주시 완산구 한지길 56, TEL 063-231-0771~3운영시간: 화요일~일요일(10:00~20:00), 매주 월요일 휴관교육 프로그램: 소리꿈나무, 얼씨구 판소리 학당, 닐니리 민요학당 (자세한 내용은 홈페이지 참고)체험 안내: 유아국악체험, 청소년 국악체험, 일반인/가족 국악체험, 외국인 국악체험사이트 주소: http://sori.jjcf.or.kr  글, 사진 =임선종 기자    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공연명 : 제11회 大田시민국악축전 장르 : 대전국악 공연 날짜 : 2018년 9월 8일~9월 9일 시간 : 토.일 오후 5~9시 장소 : 유성구 유림공원 야외무대 티켓정보 : 무료관람 관람등급 : 전체관람가 소요시간 : 4시간 주최/기획 : 대전국악협회 문의처 : (사)한국국악협회대전광역시지회(042-256-4958)  [행사 소개]이번 11회 大田시민국악축전은 “예술로 행복해지는 세상” 슬로건을 걸고 국악의 향연이 다양한 프로그램으로 알찬내용을 준비하였기에 대전시민들과 함께 값진 공연을 함께 하고자 한다대전의 전문 예술단체들이 대거 참여하여 국악의 전변확대에도 크게 기여할 것이다.[프로그램소개]■ 8일(토)17:00 식전행사는 250여명의 예술인들과 함께 그 어디에서도 쉽게 볼 수 없는 최고의 공연으로 전국팔도를 하나로 묶어 예술을 통한 성격으로 친목도모와 단합심을 고취하는 삼도풍물과 팔도민요로 줄감기와 줄풀기의 미묘를 볼 수 있는 단심줄놀이를 즐길 수 있으며, 개회선언과 함께 초대된 내빈소개가 이어지고, 19:30분부터 국악협회9개분과의 개막축하공연으로 기악분과-산조합주, 판소리분과-춘향가 中  후일담대목, 가야금병창분과-팔도민요 연곡, 무용분과-쟁강춤, 고수분과-소리북산조, 민요분과-기악분과 반주에 맞추어 각지역의 민요, 농악분과-북 합주 등 다양한 공연과 함께 할 수 있다.■ 9일(일) 17:00부터는 전통적인 선율과 장단을 바탕으로 현과 함께 머물다의 소연가아금병창(성악), 18:00- 다양한 아리랑을 주제로 물처럼 흐르는 타악기들의 소리에 음악으로 행복함을 느낄 수 있는  젊은 국악단 흥⦁신⦁소공연(기악), 19:00- 태평무. 소고춤. 승무외에 다양하게 우리춤 향기를 찾아서 느낄 수 있는 최영란무용단 공연(무용)과 함께 마지막으로 20:00-전통연희단 소리울림의 사물놀이. 버나놀이. 충청농악등과 관객들이 편하게 웃으며 공감할 수 있도록 재창작한 사자춤까지 다양하게 2018제11회大田시민국악축전을 준비하였다.[출연진소개]단심줄. 단심봉 ; 송춘화, 한영신, 육은주, 안경옥, 김선옥, 송영주, 이순옥, 임봉순, 신순하, 함용재, 이순자, 한정군, 임홍자, 장정익, 최재립, 정희택, 김규랑, 박은희, 송나영경기민요 : 최숙자, 이혜진, 임남숙, 조점분, 박수경, 조영미, 김시원, 최병렬, 성경희, 김선몽, 진명희,김명숙, 최명희, 임선영, 이화자, 이명옥, 정채원, 이복자, 이리원, 주인옥서도민요 ; 한채연 홍주식 정화자 김월순 김성이 이춘우 백분기 김말분 임인숙 오현승 이복남 김수연 이혜숙 최완정 박미숙 이강순 표정미 이혜숙동부민요 : 유정숙 김주희 최유순 김미순 오순덕 우월순 이명옥 박주희 김태나 남순식 이열호 김현지 윤현숙 정길자 노수덕 이경자 박원식 전병금 최정숙 신인숙남도민요 : 김홍련 한현주 김순옥 김희선 신정선 최신영 이영화 최성희 김경옥 김현숙 조정옥 박인순 서영숙 정연옥 김순덕 장대성 유해주 이기식 장춘선 이은실 김진숙 제주민요 : 고선애 최서운 전금숙 이영순 김혜숙 주미영 이혜일 이관숙 이무순 정숙자 이점자 배광순 권혜경 남기순 이서빈 정경화 신인숙 김명자 박춘자 권재현 충청웃다리농악 : 장금자 안예송 백광현 김영석 송홍섭 김금순 송명규 김칠복 김순복 김향임 구순옥 송윤영 최 성 신웅철 고희숙 김동렬 이혜순 김경숙 양춘혜 신미선 정영희 최정임 곽희영 박남순 김권회 조석모 장수영 박상민 김복예 김영애 소영옥 김경옥 유재인 박찬익 유남숙 한영수 이영자 김영신 신선자 김명섭 김동순 송미정 박영우 정상일 이기용 김홍길영남농악 : 금현욱 정태영 박종찬 안상용 서현아 송진수 양승호 정필섭 김경은 박정자 신인숙 송정혜 길미경 이정미 윤서진 김수희 심민경 임영교 이향순두레농악 : 김종만 조수현 김차봉 조순자 김영묵 편도성 강용철 김명자 서윤자 조한명 김정숙 강춘구 고종은 임경빈 이무희 한재희 최현자 이재룡 박상규 문향숙 대전웃다리농악 : 김종호 노숙이 유해숙 김광수 안경선 임채연 박인숙 김정자 박지영 김형태 이국례 장송용 지윤현 김영규 김선희 이정희 박은지 이안재 이옥희 이미자 김경수 문희숙 오정숙 정영희 최정임 곽희영 박남순 김권희 조석모 장수영문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://gongjeon.kr/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​갑자기 추워진 날씨에 몸이 으슬으슬 떨리고,따뜻한 국물이 먹고 싶은 요즘!  환절기에 감기 조심하시면서10월 3주 차엔 어떤 공연이 있을지 소개해 드리려고 하는데요.​먼저, 정부의 사회적 거리두기 1단계 시행에 따라변경된 공연 일정을 알려드리겠습니다.​​[ 10월 3주 차 공연 및 행사 취소 목록 ]​- 토요국악동화 (10.10.~10.31.)​[ 10월 50% 이하 객석 운영 공연 목록]​- 토요명품공연 (10.10~10.31)-목요풍류 (10.8~10.29.)​[ 10월 3주 차 공연 및 행사 변경 목록 ]​-수요춤전- 우면산별밤축제-민속악단 정기공연 '본류'​​위 공연들은 온라인 공연으로 변경되었으며국립국악원 공식 유튜브와국립국악원 네이버 TV에서 만나볼 수 있습니다.​송출 일정은 정부의 거리두기 정책에 따라 변경될 수 있습니다.꼭 일정을 다시 한번 확인해 주세요. ​​​▼ 아래 링크를 통해서 10월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​ 월간공연일정 | 공연정보 | 국립국악원 (1)월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 이전달 2020. 10 다음달 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 일 월 화 수 목 금 토 27 28 29 30 1 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 2 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 3 연 [무관중]2020 대한민국 ...www.gugak.go.kr ​10월 14일 (수) 11시​전통예술인응원프로젝트랜선국악콘서트 국악 in 人​연노리​ ​남창가객 ｜ 김대윤여창가객 ｜ 장명서해금 ｜ 조형주피리/생황 ｜ 이근재작곡/건반｜ 손성국​ ​​‘연(讌)노리’는 ‘이야기할 연(讌)+ 놀이’라는 의미를 담은 창작가악 그룹으로, 남창 김대윤, 여창 장명서, 해금 조형주, 피리/생황 이근재, 작곡/건반 손성국으로 구성되어 있습니다.​전통을 기반으로 하여 연주자 간의 협업으로 탄생한 음악에 ‘새로움’을 담아내어 관객과 소통하고 있습니다.​ ​현재 대표적으로 전승되고 있는 40여 곡의 가곡과 12가사, 그리고 시조시를 재구성하여 창작하고,다양한 내용의 시조시를 엮어 현대적 감성으로 새롭게 해석한 음악에 연노리만의 이야기를 담아내고 있습니다.​​ ​​이번 10월 14일 국악 in 人에서 선보일 무대는멤버 손성국이 작곡한 '태평가'라는 곡입니다.​ 태평성대 저려도 태평성대로다요지건곤이요 순지건곤이로다우리도 태평성대니 놀고 놀려 하노라태평성대​가곡 한바탕의 마지막을 장식하던 요순시절의 태평성대를 노래한​ 태평가를연노리만의 색으로 재탄생시킨 곡인데요.​유일하게 남녀창 합창으로 불리는 이 곡은 둘의 화음이 절묘하게 어울리는데여기에 해금과 생황, 그리고 건반의 화성이 더해져한층 더 풍성해진 태평가를 감상하실 수 있습니다!​​본 공연은 코로나19의 영향으로매주 수요일 오전 11시에국립국악원 네이버 TV와공식 유튜브에서 동시 공개됩니다!​아래 링크를 통해서가장 편하고 안전하게 국악 in 人 공연을 관람해보세요!​​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버 TV 바로 가기 ▲​​ ▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기 ▲​​​​10월 15일 (목) 오후 8시​2020 목요풍류전병훈 / 김유리 / 금빛여울​목요풍류 10월 공연에서는한국 전통음악 성악 분야의 역량 있는 예술가들의민요, 병창, 정가, 판소리를 소개합니다.​옛 선인들의 아름다운 노래를 현대적 감각으로 풀어낸젊은 예술가들의 '목요풍류' 공연을 풍류사랑방에서 만나보세요!​​1. 전병훈​ 민요 ｜ 전병훈​한국예술종합학교 예술사ᆞ전문사 졸업 및 한양대 재학(박사)​​가야금｜ 황소라 (한국예술종합학교 예술사 졸업, 전문사 수료)대금｜ 심성욱 (경기음악연구회 동인)피리｜ 김태형 (제34회 온나라국악경연대회 대통령상)해금｜ 원유빈 (경기음악연구회 동인)장구｜ 이지안 (한국예술종합학교 예술사 졸업)​​ [ 곡 리스트 ]​1. 청춘가, 창부타령, 뱃노래 :정태용 가락2. 경기재담 '개 넋두리, 장사치 흉내'3. 경기 성주풀이​전태용 명인의 소리는 "자유롭고 남성적이다"라는 평을 받으며 큰 인기를 끌었는데요.이는 급격한 도약과 고음을 물어내는 창법, 장단을 넘나드는 사설 놀음에서 비롯됩니다.전태용의 소리를 대표하는 3곡의 가락을 엮어서 들을 수 있는 무대입니다.​​​2. 김유리​ ​정가 ｜ 김유리​국가무형문화재 제29호서도소리 배뱅이굿 이수자제39회 온나라국악경연대회 금상​​​장구 ｜ 이경섭 (국립국악원 민속악단 단원 역임, 여수시립국악단 상임지휘자 역임)해금 ｜ 이동훈 (전북대학교 예술대학 한국음악학과 교수)대금 ｜ 박종현피리 ｜ 최광일 (서울시 무형문화재 제44호 삼현육각 이수자)민요 ｜ 이유진 (한국예술종합학교 전통예술원 전문학 학사)​ [ 곡 리스트 ]​배뱅이굿​배뱅이굿은 한 명의 연희자가 대사와 소리를 통해 해학적인 서사를 풀어가는 재담소리로,종합예술적인 성격을 갖고 있습니다.본 공연에서는 평안도 이은관류 배뱅이굿의 전 과장이 간결하게 다듬어지는데요.배뱅이의 탄생과 죽음부터 평안도, 황해도, 강원도 등 각 도 무당들의 다양한 소리대목의 음악을 새롭게 구성하였으며,여성 특유의 세련되고 감각적인 소리로 관객들에게 배뱅이굿이 가진 색다른 감동을 선사하는 공연입니다.​​​​3. 금빛여울​​ ​​민요 ｜ 금빛여울​제43회 전주대사습놀이 전국대회 민요부문 장원한국예술종합학교 전통예술원 석사과정 수료국립전통예술중학교 전공강사​​대금 ｜ 변상엽장구 ｜ 이민형피리 ｜ 이찬우해금 ｜ 이강산​ [ 곡 리스트 ]​1. 제비가2. 이별가, 정선아리랑, 한오백년3. 긴아리랑, 노랫가락, 청부타령​국가무형문화재 제57호 경기민요는 18세기와 19세기에 걸쳐 형성된 조선시대의 대중가요인데요. 그 시절 많은 사랑을 받은 소리를 구성하여 한성의 소리로 선보입니다.조선시대를 지나 개화기 시대에는 대중음악의 흐름이 일본의 문물을 강제로 접하게 되며음악적인 변화를 겪고 신민요라는 새로운 대중가요가 생기게 됐는데요.경성의 문화를 대표하는 신민요를 재해석하여 편곡해 새로운 감성으로 무대에서 펼쳐 보일 예정입니다.​​전석 20,000원(티켓 오픈은 유료회원은 9월 28일부터 / 일반회원은 9월 29일부터 진행합니다.)​​**2020 목요풍류 일정은코로나19 확산 상황에 따라 변동되어 온라인 공연으로 전환 될 수 있습니다!​꼭 국립국악원 누리집에서 자세한 일정을 확인해주세요:D​​​​10.16일 (금) & 10.17일 (토) 오후 8시[랜선콘서트] 2020우면산별밤축제 어슴푸레한 저녁부터,깜깜한 밤하늘에 작은 별이 빛나는 밤까지온라인으로 떠나는우리 음악으로 들썩이는 가을밤!​도심 속 상쾌한 숲속에서 벌어진유쾌하고 즐거운 축제가 여러분 계신 곳에서 펼쳐집니다!​​1. 10월 16일살판: 한국판 서커스 출연 ​국악단소리개줄타기 ｜ 남창동재담 ｜ 남해웅​ ​ 한국 서커스의 기원으로 알려진 줄타기를 재현하며,재미와 해학이 있는 살판이 펼쳐질 예정입니다!​ 구성​- 인트로-줄타기x소리개-애향-일곱갈래길-드럼산조-이바디​2. 10월 17일즉, 이것이 흥​ 출연 ​국립국악원 민속악단피아노 ｜ 송지훈베이스 ｜ 김성수드럼 ｜ 장영구​ 국립국악원 민속악단의 새로운 발견!민속음악이 지닌 즉흥성과 리듬감이 재즈와 만나 새로운 변주를 시작합니다.​ 구성​- 비류&재즈-제비노정기&재즈-연평도난봉가ᆞ사설난봉가&재즈-청부타령&재즈-동해안 동살풀이 주제에 대한 <즉흥>&재즈-신민요&재즈​랜선콘서트 2020 우면산별밤축제는매주 금, 토 오후 8시에국립국악원 네이버 TV와공식 유튜브에서 동시 공개됩니다!​아래 링크를 통해서가장 편하고 안전하게 국악 공연을 관람해보세요!​​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버 TV 바로 가기 ▲​​ ▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기 ▲​​​10월 17일 (토) 2020 토요명품공연​​ ​30여 년을 이어온 국립국악원 대표브랜드대한민국 최고의 품격 - 토요명품공연​격조 높은 국가대표 상설공연인 토요명품공연매주 토요일 3시, 한국 전통문화예술의 정수를 만나보세요.​​ ​ [곡 리스트]​한국의 악ᆞ가ᆞ무 ​- 문무제례악 < 남려궁, 고선궁 >- 춘앵전- 거문고산조- 가사<백구사>- 서도민요 <연평도 난봉가, 굼베타령, 풍구타령>- 쥐구멍에 볕들었어도 (이성천 작곡)- 진도북춤​A석 20,000원 / B석 10,000원​​**2020 토요명품공연 일정은코로나19 확산 상황에 따라 변동될 수 있습니다!​꼭 국립국악원 누리집에서 자세한 일정을 확인해주세요:D​​​​10.13일 (화), 15일 (목), 17일 (토)무아삼일국립부산국악원 무용단 정기공연 온라인 생중계 국립부산국악원 무용단원 30인이 올리는 3일 밤낮의 "무천舞天"<무아삼일 舞我三日>이 국립부산국악원 공식 유튜브 계정에서 생중계 됩니다! 2020. 10. 13.(화) 오후 7시 30분<제 일일(一日) : 왕이 내리다.>구성 : 춘앵전, 아박무, 무산향, 학무, 박접무, 처용무, 검기무2020. 10. 15.(목) 오후 7시 30분<제 이일(二日) : 신을 만나다.>구성 : 법고춤, 바라춤, 나비춤, 태평무, 살풀이, 진쇠춤, 승무2020. 10. 17.(토) 오후 3시<제 삼일(三日) : 사람이 춤추다.>구성 : 산조춤, 동래학춤, 부채춤, 통영검무, 고성기본무,소고춤, 버꾸춤, 장구춤, 수영말뚝춤​ [Busan National Gugak Center]국립부산국악원www.youtube.com ▲ 위 링크를 클릭하여 국립부산국악원 유튜브 바로 가기 ▲​​​​10월 6일 (화) ~ 상시(월요일 휴관)​국립국악원국악박물관 재개관​​ ​ ​국립국악원 국악박물관이10월 6일(화)부터 재개관했다는 소식전해드렸었죠?​정부의 사회적 거리두기 1단계 시행에 따라코로나19 확산 방지를 위해시간당 수용 가능 인원의 최대 50% 제한으로 입장을 허용하고 있습니다.​박물관 입장 전에 반드시 마스크를 꼭꼭! 착용하시고안내에 따라 방역에 협조하여 주시기 바랍니다:D​​​ ​지금까지 공연 및 전시 일정을 알려드렸는데요.​10월 3주 차 공연과 전시를 보면서환절기를 이겨보는 건 어떨까요?​위 공연 및 전시 일정은코로나19 확산 방지를 위해 일정이 변동할 수 있습니다.국립국악원 누리집을 통해서 자세한 일정 확인해주세요:D​​▼ 아래 링크를 통해서 10월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​ 공연정보 - 월간공연일정리스트월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 지난달로 이동 2020. 10 다음달로 이동 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 공연명 검색 공연명 검색 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 진행되는 공연 리스트 입니다. 우면당 [무관중]제16회 기획공연 ′묵계월류 경기12잡가, 가을을 노래... 공연기간 2020-10-13 (화) ...www.gugak.go.kr ​또한, 국악 in 人을 비롯한 다양한 온라인 국악 공연들이국립국악원 유튜브와 네이버TV에 많이 있으니국악이 고플 때, 국악이 듣고 싶을 때, 언제나 놀러 오세요!​ ​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버 TV 바로 가기 ▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기 ▲​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 소리를 찾아 떠나는 여행남원 국악의 성지  남원..  하면 어떤 단어가 떠오르시나요?춘향전, 광한루, 판소리, 지리산, 추어탕 등 여러 단어들이 남원을 상징하는 단어들일텐데요. 남원은 춘향가, 홍보가 등 판소리 동편제의 본향으로 판소리의 전통을 보존·계승하기 위해 운봉읍 비전길 일원에 국악의 성지를 조성하였습니다. 국악의 성지는 신라 경덕왕때 악성 옥보고 선생이 50년 동안 거문고의 기법을 닦아 상원곡, 중원곡, 하원곡 등 30여곡의 거문고 가락을 지어 널리 전파한 운상원이 위치한 지역으로 국악선인 묘역, 전시관, 체험관, 독공실 등이 있어 우리 음악의 모든 것을 한눈에 살펴 볼 수 있는 좋은 장소입니다.   ▶ 국악의 성지 전시관의 모습  ▶ 판소리.. 동편제 판소리는 독창성과 우수성을 세계적으로 인정받아 2003년 11월 7일 유네스코 제2차 '인류구전 및 무형유산 걸작(세계무형유산)으로 선정되었죠.  판소리는  ‘놀이판’에서 소리꾼이 노래와 사설, 몸짓, 발짓, 고수의 신명나는 북장단이 어우러져 이루어지는 종합예술로 광대의 소리와 연극적 동작으로 구성되어 있는데요.   광대는 오른손에 부채를 들고 소리를 하는데, 노래하는 부분과 말로하는 부분이 교차되어 나타납니다. 노래로 부르는 부분은 소리, 말로하는 부분을 아니리, 연극적 동작을 하는데 이를 발림 혹은 너름새라고 합니다.﻿고수는 광대의 소리에 북을 쳐서 반주하면서 소리 중간중간에 “얼씨구”, “좋다” 따위의 추임새를 하는 또 다른 중요한 연행자로 흔히 “일고수이명창”이라는 표현이 있듯이 소리판에서는 소리꾼과 고수가 함께 판을 이끌어 나갑니다.  동편제는 운봉, 구레, 순팡, 흥덕 지역을 기바으로 하고 웅장하고 씩씩하며 기교를 부리지 않고 선천적인 음량을 소박하게 드러내는 특징을 지녔습니다. 또 아니리가 길게 발달하지 않았고 발림도 별로 없고 목으로 내는 통성에 의지하여 연행하는 소리제로 ‘대마디 대장단’이라는 말과 같이 장단에 소리를 맞춰서 붙여 나갑니다. 서편제는 동편제보다 한세대 뒤에 형성된 소리로 섬진강 서쪽인 광주, 나주, 보성 등지에서 전승되는 유파의 소리를 지칭하며 박유전의 법제를 표준으로 삼은 것입니다. 음악적 특징은 계면조를 주로 써서 슬프고 원망스런 느낌을 애절하게 잘 그려내며, 정교하면서도 화려하고 감칠맛 나는 소리를 그려냅니다.   ▶  국악의 성지 전시관을 둘러보자 국악의 성지 전시관에 들어서면 1층에는 국악 전시실이 있고 2층에는 국악공연체험실이 있는데요. 국악 전시실은 판소리관과 민요관, 악기전시관, 산조관으로 구분되어 국악의 변천사를 한눈에 알아볼 수 있도록 꾸며져 있습니다.     판소리관은 판소리의 시작과 시대별 변천사를 담고 있으며 동편제, 서편제, 중고제의 시조와 시대별 명창들의 활동을 한눈에 볼 수 있도록 하였습니다.       민요관에서는 우리나라에서 전해지고 불려지는 민요의 지역과 특성을 애니메이션과 미니어처를 통해 이해하기 쉽도록 구성되어 있습니다.      악기전시관은 삼국시대부터 현대까지 악기의 발달과정과 우리나라 전통악기를 전시한 곳으로 판소리에 쓰이는 북으로부터 가야금, 거문고, 대금, 장고 등 우리전통 국악기를 전시하고 있으며 직접 국악기를 두드리고 불어보며 소리 체험도 가능합니다.     산조는 가야금, 거문고, 아쟁, 피리 등 독주악기로 연주하며 진양, 중모리, 중중모리, 자진모리, 휘모리 장단이 쓰이는데 산조관에서는 산조에 연주되는 대표적인 악기들의 특성을 잘 설명하고 있습니다.      ▶ 국악의 성지 운영 프로그램  2층에 있는 국악공연 체험실에는 국악공연장과 복식 전시관, 국악 체험실이 있어 그곳을 찾는 관광객들이 국악을 직접 체험하고 관람할 수 있도록 잘 꾸며져 있습니다.  국악의성지 운영 프로그램은 흥겨운 우리가락(국악공연), 국악 플러스(국악체험), 국악기 만들기 체험, 둘레길 토요판소리가 있으며 예약제로 운영되고 있습니다.  ▶ 국악기 만들기 체험(좌), 국악 플러스+ (우)  특히 시립 국악단의 상설공연이 3월부터 12월까지(7월~8월 제외)  매주 목요일 2시에 예정되어  있으니 공연관람을 원하는 분들은 사전예약을 통해 퓨전국악, 민속악, 무용, 타악 등 다양한 공연을 관람하실 수 있습니다.    지리산둘레길 2코스에 위치한 가왕 송흥록 생가 앞 소리쉼터에서는 5~6월, 9~10월 매주 토요일 11시와 오후 2시에 토요판소리 프로그램이 운영되어 있어 지리산둘레길을 찾는 분들에게 멋진 소리를 들려주고 있으니 지리산 둘레길을 찾는 분들은 소리여행도 같이 즐겨보시면 어떨까요.    ▶ 국악의 성지에서 내려다보이는 비전마을(송흥록 생가 위치)   또한 인근에 위치한 허브밸리에서는 여름이면 허브&블랙푸드 축제가 열리고 겨울엔 지리산 남원 바래봉 눈꽃축제가 열리고 있어 국악 여행과 함께 즐거운 시간을 보내실 수 있습니다.  사전예약 문의 : (063) 620-6905, 620-6767국악의성지 홈페이지  : http://gukak.namwon.go.kr     ▶ 지난 포스팅 보기 지리산 남원 바래봉 눈꽃축제  : http://blog.naver.com/goodnamwon/130181786675                                           http://blog.naver.com/goodnamwon/130182600526 가왕 송흥록 생가 : http://blog.naver.com/goodnamwon/130183134633 허브&블랙푸드 축제 :  http://blog.naver.com/goodnamwon/130172834023                               http://blog.naver.com/goodnamwon/130172808231      2019년의 시작을 알렸던 종소리가 엊그제 울렸던 거 같은데 어느새 2월의 중반이 지나가고 있네요.아이 봄 방학도 시작했고, 2주 정도 뒤면 새로운 교실에서 새로운 담임선생님과 친구들을 만나겠지요?​따뜻한 봄도 다가올 테고,모든 게 새롭고 잘 해야겠다는 다짐도 해보고 계획표도 열심히 짜볼 테고 ^^​그 계획 중 하나는 아이와 함께 다양한 공연 즐기기도 포함되어 있는데요 -공부, 학습도 좋지만 아이가 더 크기 전에 (엄마와 놀아줄 때)다양한 문화생활 만나게 해주고 싶은 엄마 맘!올해는 우리 소리 국악으로 만나는 국악 동화를 만나볼까 합니다.​​​​   2019 토요 국악 동화2019.03.09 - 06.15 (매주 토요일) PM 2:00#국립국악원 #풍류사랑방 ​3월부터 6월까지 총 4편의 #국악동화 아이들이 좋아할 주제들로 구성되어 있어요.​​​   3월 가얏고 티라노 " 황금똥의 비밀" 을 시작으로 4월 문짝 인형극 꼬마 장승 가출기 5월 망태 할아버지가 온다 6월 이상한 나라의 토키 ​공연 제목과 내용을 쓰윽 - 둘러보니 단어 이야기만 나와도 웃음이 나오는 똥 이야기, 좋아하는 공룡, 엄마에게 어릴 적 들어온 망태할아버지, 이상한 나라의 앨리스가 생각나는 토끼 등등 다양한 동화 이야기가 한가득입니다. ​​​​   아무래도 좋아하는 공룡과 말만 들어도 웃음 나는 똥 이야기가 담겨있어서 아들 녀석은 3월 공연을 제일 기대하고 있는데요 -​공연 시작하는 3월 9일 토요일 2시 아들 녀석과 함께 관람하고 올 예정이에요.어떤 공연이었는지 공연 포스팅도 잊지 않고 올려볼게요!​​​공연 관람료는 전석 2만 원이고,유료회원인 으뜸 회원, 버금 회원으로 가입하시면 다양한 혜택을 만날 수 있으니 참조하세요!   ​​토요국악동화가 더 궁금하시면? http://www.gugak.go.kr/site/program/performance/detail?menuid=001001001&performance_id=12772 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원토요국악동화 토요국악동화 가얏고 티라노 황금똥의 비밀 공연기간 2019-03-09 ~ 2019-06-15 공연일시 공연장소 풍류사랑방 주최 국립국악원 주관 - 협찬 - 후원 - 관람연령 12개월이상 관람시간 60분 가격 전석 2만원 * 유료회원 선예매기간_1.29(화) 14:00~1.31(목) 14:00 * 티켓 오픈_1.31(목) 14:00~ [국립국악원 유료회원] - 유료회원 공연 초청권 사용 가능 - 으뜸회원 50%(공연당 5매) - 버금회원 30%(공연당 5매) [50% 할인] - 부모할인(동화책 2권 반드시 지참, 어린이 ...www.gugak.go.kr ​ 국립국악원 풍류사랑방서울특별시 서초구 남부순환로 2364 국립국악원  찾아오시는 길은 저처럼 대중교통 자주 이용하시는 분들은    이용하시면 되시면 되는데 목동에서 이동하는 저는 방배역에서 서초 07번 탑승이 제일 편하더라고요.방배역에서 3정거장 정도라 10분 안쪽에 도착한답니다. ​​​승용차 이용 시엔 국립국악원 풍류사랑방 내비게이션 찍고 오시면 되고,주차장 이용은 무료! 단 차량 5부제 적용이니 참조하세요!​   ​​​   아이들과 함께 다양한 공연 관람을 원하시는 이웃님들은 3월부터 6월까지 진행하는 국악 동화를 만나보심 좋을 것 같아요! ​​​   ​ [넌버벌 국악 퍼포먼스]썬앤문아이들과 국악 퍼포먼스 보고 왔어요.전통 국악 가락과 락, 팝,일렉트로닉 음악의 조화가 너무도 궁금했었거든요.또 국악과 월드뮤직을 넘나드는 박할린 연출과 한국 뮤직컬 대표 스태프들의 조화도 궁금 했고요.http://naver.me/F4qFHxnL경향아트힐서울특별시 중구 정동 위치, 공연장 이용 안내.naver.me[넌버벌 국악 퍼포먼스]썬앤문초대권 두장과 실구매 2장으로 가족 모두 썬앤문 공연 보게 되었네요.12월 15일 까지는 전 좌석 20000원으로 알고 있고요.주차 가능하고,3시간에 5000원이더라구요.[넌버벌 국악 퍼포먼스]썬앤문평일 저녁에 다녀오게 되어서 아이들 수영 끝나고 바로 갔는데도 길이 엄청 밀리더라구요.가면서 어떤 공연을 보게 될까 아이들 모두 기대하더라구요.국악과 월드 뮤직과 화려한 영상 홀로그램의 효과가 어떤 느낌인지 상상이 안 간다면서요.악기 종류도 다양하더라구요.가야금 해금 대금 아쟁 타악 그리고 춤까지요.다양한 음악을 국악과 같이 점목시켜서 들을수 있는 기회!​[넌버벌 국악 퍼포먼스]썬앤문조금 일찍 들어와서 극장 분위기 한컷 찍어봤네요.저 앞에 보이시는 썬앤문은 홀로그램 영상이예요.앞 좌석이라서 그런지 악기들이 보여서 둘째가 궁금증이 더하다고 하더라구요.기다리는 시간이 즐겁기만 한 시간이였어요.또특히한 공연이 한가지 있었는데요.곡 연주하나를 우리 일상 생활에서 접하는 비닐 소리하던지 부채소리 곡식이 굴러가는 소리 등등으로 여러가지 소리를 내어서 가을 겨울의 배경이 될만한 홀로그램의 영상과 음악에 맞게 진행된 곡이 있었는데, 아이들 더 재미있어 하더라구요.새로운 즐거움을 선사하는 음악소리 였어요.​[넌버벌 국악 퍼포먼스]썬앤문마지막 공연은 이렇게 오고무로 5개의 북을 신명나게 치는 연주로 장식했는데요.정말 신명나고 월드뮤직을 같이 맞추어 결합하는 국악을 볼 수 있었던 시간이였어요.65분 동안 진행하는 넌버벌 국악 퍼포먼스 시간가는줄 모르고 공연관람 했어요.공연 하시는 분들도 긴장감보다는 여유와 즐기시는것 같아서 더 좋은 공연이였던것 같아요.​[넌버벌 국악 퍼포먼스]썬앤문이날 본 배우들이 나온 이런 포스터가 있길래 찍어 봤어요.아이들은 여운도 많이 남고,국악이라는 단어를 들었을떄 지루함이 경쾌하기까지 느껴졌다고하니 새로운 시선으로 국악을 접한것이 더 좋은 추억으로 남게 된듯해요.썬앤문보러 일본 관광객들이 눈에 띄였어요.아이들이 하는 말인데, 이런 새로운 국악 공연이 전 세계까지 멀리 멀리 알려졌으면 좋겠다네요.물론 저도요.연주자와 관객이 함께 즐기는 신나는 국악놀이가 새로운 인식으로 사로잡게 되었네요.썬앤문좋은 공연으로 기억남아서 이렇게 이웃님들께 추천드려요.아이들도 어른들도 가족 친구 연인 누구나 함께 새로운 국악을 접할 수 있는 공연같아요.​[넌버벌 국악 퍼포먼스]썬앤문박할린 연출이라서 더 궁금했는데, 국악 아티스트들의 열정이 보이는 공연이라서 더 만족스러웠어요.국악을 새롭게 다가서는 또다른 문을 연듯해요.공연 너무 재미있게 즐겼네요.위 공연은 하늘과 바람 민서맘 블러그님 이벤트에서 초대권을 받아 다녀온 후기 입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[공연관람후기 #38]수림뉴웨이브 2020 관객평가단 후기  ​[수림뉴웨이브 2020 공연개요]-일시: 2020.06.12(금)~06.14(일)-장소: 수림아트센터​지난 주말, 청량리역 근처에 위치한 수림아트센터에서 열린, 국악 페스티벌 '수림뉴웨이브 2020' 관객평가단으로 공연을 관람했다. 수림뉴웨이브는 '한국 전통음악의 미래를 이끌어갈 아티스트 발굴의 산실로, 2012년 북촌뮤직페스티벌을 시작으로 한국 전통음악에 대한 새로운 해설과 재창조, 다양한 접근을 추구해오고 있는 컨템포러리 국악 중심의 페스티벌이다'(공식 홍보물 참조)​예전에 북촌뮤직페스티벌을 우연히 지나가다가 본 적이 있는데, 삼청동 그 골목 곳곳에서 울려퍼지는 음악이 너무 좋아서 감동했던 기억이 있다. 장소의 한계로 인하여 이제는 수림아트센터 내부에서 그 명맥을 잇는 국악 페스티벌이다.  관객평가단으로 갔기 때문에, 매 공연을 보고 관람평을 작성했다. 점수도 매겼는데, 이 평가표를 토대로 마지막에 우수 아티스트를 선정해서 상금을 주는 것 같았다.​관련기사:https://www.yna.co.kr/view/AKR20200602138600005 전통에서 새로운 길 찾기…수림뉴웨이브 12일 개막 | 연합뉴스전통에서 새로운 길 찾기…수림뉴웨이브 12일 개막, 송광호기자, 문화뉴스 (송고시간 2020-06-02 16:22)www.yna.co.kr  공연장 앞 로비. 객석은 200석?? 정도로 많지 않았다. 아트센터 공간이 참 좋았는데, 외관도 멋졌고, 옥상의 잔디밭도 멋졌고, 아트센터 내부 로비도 멋졌다. 공연에 온 모든 이들이 공간이 참 좋다며 칭찬을 하는 걸 들었다.​하지만 공연장은 솔직히 별로인 것 같다. 일단 음향이, 오퍼레이터가 잘 못 한건지, 아니면 원래 스피커가 별로인지 몰라도, 밸런스가 깨져있는 느낌? 그리고 무엇보다 무대가 가려졌다. 계단식 객석인데, 각 좌석은 의자였다. 무대가 낮다보니, 앞사람에게 무대가 가려져서 잘 안보일때가 많았다.​그런데 반전으로, 연출은 좋았다. 그전까지 공모+초청으로 하던 방식을 바꿔, 이번에는 선정위원회를 꾸려 6인의 아티스트를 선정했다고 한다.프로그램은 정말 좋았던 것 같다. 국악의 현재 모습, 틀을 깨가는 모습을 볼 수 있어 좋았다. 정말 다양한 시도가 돋보였다.​라인업이,-AMA-C : 현시대의 이슈들을 주제로한 전통음악. 젊은 전통음악인들의 패기와 생기가 느껴졌다. N번방, 빈부격차 같은 소재들을 국악으로 풀어냈다.​-안대천 : '연희집단 THE 광대'의 대표님. 사실 연희집단 THE 광대팀은 전통음악 쪽에선 꽤 유명한 팀이다. 나도 이름이 익숙할 정도니까. 그런데 대표님의 솔로공연은 처음 본다. 노련한 공연구성이 인상적이었다. 역시 경력은 어디가지 않는다. 유쾌하고 유쾌했던 난장. ​-정지혜: '앨리스 뎐'이라는 작품을 하셨다. 말그대로, '이상한 나라의 앨리스'를 춘향가 같은 창?으로 만드신 것. 혼자서 1시간이 넘는 공연을 이끌어가는 모습이 굉장했다. 마치 국악 뮤지컬 같았던 작품.​-오혜영: 미디어아트+국악+향. 3가지가 복합적으로 어우러진 공연. 스크린을 통해 비춰진 장소에 마치 있는 듯한 느낌이 들었다. 특히 '향'까지 디자인하여, 공연장을 마치 하나의 갤러리 느낌으로 만들었다. 신선했다.​-황진아&박다울: 가장 좋았던 공연. 특히 박다울 님의 공연이 나는 좋았다. 거칠고, 전혀 정형화되어 있지 않고, 모든 소리와 모든 사물을 악기로 만들었다. 리듬감이 정말 좋으시다고 느꼈는데, 사물놀이를 어렸을 때 배우셨다고. 연관이 있을까.. 두분 다 루프스테이션을 사용하셨다. 국악에서 루프스테이션 쓰는건 처음봤다. 이 두분의 음악은 나중에 따로 찾아듣고 싶은 정도. ​박다울님.https://youtu.be/S3AnO5TaqzM 유튜브에 올라와있는 영상은 전통적인 연주영상밖에 없어서 아쉽. 이번 공연에서 보여준 현대적인 연주가 정말 좋았는데.​​-임용주: 무대 한가운데에 북, 루프스테이션, 각종 음향장비를 놓고, 마치 디제잉을 하듯이 라이브 아트를 했다. 현장에서 소리를 녹음하고, 효과를 넣고 그 모든과정을 50분 가량 지속했다. AMA-C 공연전 관객평가단이라 밥이랑 간식을 주셨다.  여담으로, 수림문화재단이 예산이 많나보다...싶었던게, 관객평가단에게 주는 도시락과 간식이 꽤 좋았다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오혜영님의 공연세팅. 미디어아트+국악+향이 합쳐진 복합적 공연. 연주자 뒤의 저 스크린이 인상적이었다. 황진아&박다울 님의 공연세팅. 오른쪽이 박다울님 세팅. 진짜 좋았다. 객석이 200여석 정도인 듯했다. 그리고 관객평가단이 100여명 정도인듯. 객석은 거의 가득 찼는데, 관객평가단+초대권 인것 같았다.프로그램이 참 좋은데,.. 더 알려졌으면 좋았겠다 싶다. 물론 현시점에서는 코로나때문에 어려웠을 것이다.​프로그램북을 보니, 예전에는 아트센터 옥상의 잔디밭에서 <수림뉴웨이브>공연을 진행한 듯 했다.잔디밭 공간이 넓진 않지만 참 분위기 있고 좋아서, 잔디밭에서 했으면 더 좋았을 것 같다.공간이 참 좋은데, 더 많은 사람들이 오고갔으면 좋겠다. 런던에서 갤러리와 공연장을 수없이 드나들고 보니, 한국의 아트센터는 아직까지 문턱이 있는 느낌이다. 참 좋은 공간이 많은데 말이다. 더 많은 사람들이 이용했으면 하는 바람이다.​​​총평을 하자면,국악의 현 모습을 볼 수 있어 좋았던 공연이다. 젊은 국악인들이 다양한 실험과 시도를 많이 하고 있음을 알 수 있었다. 그 어떤 음악에 뒤지지 않게 힙했고, 트렌디했다. 틀을 깨고자 노력한 아티스트들의 고민이 느껴졌다.​역시 많이 보러다녀야 한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국립부산국악원 수요상설공연 <수요공감>문화가 있는 수요일, 전통 예술로 감성충전해요~  ​국립부산국악원(원장 김경희)은 예술인의 정성과 열정을 담은 2021년 수요 전통예술무대로 전통문화 예술인을 지원하고, 지역의 여가문화 활성화를 위한 “수요공감”을 3월 3일부터 매주 수요일 오후 7시 30분 예지당에서 개최한다.​​매주 수요일, 전통예술의 다양한 국악무대로 펼쳐지는 중견, 신진예술인들의 전통과 창작을 아우르는 폭 넓은 프로그램으로 구성된 “2021 수요공감”이 3월 3일에서 11월 24일까지 대장정을 시작한다. ​18회의 신규 공모 공연과 코로나19로 2020년 무대에 오르지 못한 9회 공연 그리고 창작음악 인재양성을 위한 작곡공모의 국악창작실내악 기획공연 1회로 총 28회 진행된다. ​​ 김복만(국가무형무화재 제3호 남사당놀이 이수자)3월 3일 김복만 stage “金길”에는 꽹과리 분야의 ‘살아있는 전설’로 통하는 김복만(국가무형무화재 제3호 남사당놀이 이수자)의 전통연희로 수요공감의 첫 문을 연다.​ ‘갠지개그라갱 12가락’, ‘삼도농악가락’, ‘버나놀이’, ‘웃다리 붓상놀음’으로 구성된 이번 무대는 한군데에 머물러 있지 않고 전통예술과 새로운 창조를 통해 연희의 미의식과 예술적 삶의 정수를 보여준다.​ 최미란(부산가야금연주단 단장)10일 최미란 가야금 독주회 “絃上養心” 3월의 두 번째 무대는 가야금 가락의 풍성함을 보여주는 최미란(부산가야금연주단 단장)의 가야금 독주회다. ​공연은 ‘새가락별곡’, ‘김병호류 가야금 산조’와, ‘경기 대풍류’로 구성된다. 특히, 김병호류 가야금 산조는 가야금의 성음과 테크닉이 모두 녹아있는 곡으로 빠른 가락과 다양한 붙임새의 변화로 긴장과 이완을 거듭하는 무대로 깊은 농현으로 인간의 다양한 감정을 표현한다.​17일 오경희 “서공철 명인의 가야금과 양금 산조”로 이어지는 세 번째 무대는 오경희(국가무형문화재 제23호 가야금산조 및 병창 이수자)의 서공철류 가야금 산조와 양금 산조를 복원연주하여 다시금 재조명하는 무대이다.​ 한편의 ‘모노드라마’를 보는듯한 가야금산조 무대로 매우 변화무쌍하고 장단이 복잡한 서공철류 가야금산조에 여유 있게 숨을 쉴 수 있는 여유와 담백한 정서를 표현해 내는 공연을 선보인다.​ 지현아(영동 난계국악단 수석 단원)24일 지현아의 가야금병창 “너나들이”의 무대는 지현아(영동 난계국악단 수석 단원)의 가야금 병창으로 가야금 연주와 함께 단가와 판소리, 민요 등 다양한 무대를 준비했다. ​수궁가, 흥보가, 춘향가, 심청가, 적벽가 등 판소리 5바탕의 소리를 모두 만날 수 있는 무대로 가야금에 실어 노래하는 가야금병창의 진수를 보여준다.​31일 정선겸 두 번째 아쟁독주회 “되새기다”로 3월의 마지막 무대, 사람의 육성과 가장 닮은 음색을 가진 아쟁의 소리를 담은 정선겸(신민속악회 ‘바디’ 단원)의 독주회이다.​ 무대는 독창적인 가락구성으로 박대성 명인의 개성을 엿볼 수 있는 ‘박대성류 아쟁산조’와 즉흥적으로 자유롭게 연주하는 ‘아쟁시나위’ 그리고 아쟁과 판소리와의 공감을 표현하고자 마련한 흥부가 눈대목 등의 무대를 보여준다.​   공연은 A석 10,000원, B석 8,000원으로 취학아동이상 공연관람 가능하며, 국립부산국악원 누리집 및 전화예약이 가능하다. ​공연개최와 관련해 코로나19 확산 방지에 소홀함이 없도록 공연장마다 공연전후 철저한 방역을 이행하는 등 공연 현장에서 관련 지침이 잘 준수될 수 있도록 지속적으로 관리하고 있다.국립부산국악원 보도자료http://www.thekoreanews.com/detail.php?number=75325&thread=21r13 국립부산국악원 수요상설공연 '수요공감' - 더코리아뉴스 : 국립부산국악원 수요상설공연 '수요공감'국립부산국악원 수요상설공연 '수요공감' 등록날짜 [ 2021년02월23일 21시38분 ]   문화가 있는 수요일, 전통 예술로 감성충전해요~! [더코리아뉴스] 유순희 기자 = 국립부산국악원(원장 김경희)은 예술인의 정성과 열정을 담은 2021년 수요 전통예술무대로 전통문화 예술인을 지원하고, 지역의 여가문화 활성화를 위한 '수요공감'을 3월 3일부터 매주 수요일 오후 7시 30분 예지당에서 개최한다. 매주 수요일, 전통예술의 다양한 국악무대로 펼쳐지는 중견, 신진예술인들의 전통과 창작을 아우르는 폭 넓은 프로그램으로 구성된 '202...www.thekoreanews.com ​   광주 빛고을국악전수관에서 열린 <팥죽할멈과 호랑이>  국악 뮤지컬 관람하고 왔습니다빛고을국악전수관은 광주 서구문화센터 좌측에 위치해있으며, 국악 전수, 공연, 국악기 교육 등을 담당하는 곳입니다어린이는 물론 성인반, 취미반도 있으니 평소 국악에 관심이 있는 분이시라면 한번쯤 관심있게 둘러보시면 좋을 듯합니다 조만간 오늘신문 취재를 통하여 찾아뵐 수 있도록 하겠습니다   오늘은 뮤지컬 팥죽할멈과 호랑이 공연을 진행합니다국악전수관에서는 매주 목요일마다 [목요열린국악한마당]을 상설 공연하고 있습니다주요 주제는 국악, 판소리, 마당극 등이며 참여 대상은 누구나, 참가비는 무료입니다자세한 공연소식과 광주 체험학습 소식은 네이버카페 광주어린이체험단 꿈틀을 통해 제공받을 수 있으니 참고하세요http://cafe.naver.com/quschun   목요열린국악한마당 공연장 모습입니다. 벌써 꽤 많은 어린이가 공연장에 모여있네요^^  ​참가자들이 신명나게 한판 춤을 추며 공연  시작을 알립니다꽹과리, 징, 북 등 우리 악기는 언제나 어깨를 들썩이게 하는 매력이 있지요초등부터 음계공부와 리듬감, 소근육 운동을 위해 악기를 배우기 시작하는데피아노, 바이올린뿐 아니라 우리 전통악기도 있다는 것을 기억했으면 좋겠습니다^^   말뚝이 두명이 나와 강령탈춤을 춥니다간결하면서도 화려한 춤사위가 눈길을 끕니다우와~하고 보고 있는데,MJ들이 "엄마, 얼굴에 쓴 게 너무 무서워요. 귀신같아요"해서 웃었어요 ㅎㅎ  팥죽할멈입니다역시 아이들이 귀신이냐고^^;;   국악과 강령탈춤으로 어떻게 이 동화를 풀어내나 싶었는데, 옴니버스 형태로 재미있게 담았습니다  완전 크고 귀엽고 멋지고 사랑스런 호랑이 등장♡자세한 내용은 스포일러가 될 수 있을 것 같으니 패스할게요^^여튼 정말 재미있는 공연입니다아이들도 어른들도 한바탕 놀며 즐길 수 있고우리 국악, 우리 춤의 매력에 푹 빠질 수 있는 공연이었습니다공연을 진행한 전통연희놀이연구소는 중요무형문화재 제34호 강령탈춤을 광주와 전남 지역에 교육하고 전통연희놀이를 널리 보급하고자 1999년에 설립된 단체로, 전통문화 교육, 전통 문화 공연, 전통문화를 활용한 통합교육 개발, 전통문화 체험 등을 하고 있으며광주교대에 위치하고 있다고 소개되어있는데, 앞으로의 활동도 무척 기대되는 곳입니다. 아주 흥미롭고 수준높은 공연에 박수를!! 짝짝!! 또한 이런 공연을 무료로 좋은 장소에서 관람하게 지원해준 국악전수관과 광주광역시에도 박수를!!요즘 광주는 정말 문화수도다운 행보입니다.   이마엔 왕자가 척 허니 새겨지고,눈깔이 툭 불거지고,이빨은 삐죽삐죽한 호랑이와 함께  ​ <2016년 5월 26일 광주빛고을국악전수관>​​​어린이뮤지컬 팥죽할멈과호랑이/ 빛고을국악전수관#오늘신문 강아 리포터 #광주어린이체험단 꿈틀  ▶ 11월 25일(수) 오후 7시 30분, 금나래아트홀 공연장에서 진행​▶ 국립전통예술 고등학교 출신의 ‘금아랑’이 선보이는 젊은 국악 공연​▶ 전석 무료, 사전 전화예약제로 운영금천문화재단이 11월 25일(수) 오후 7시 30분 금나래아트홀 공연장에서 ‘아리랑 금천’ 공연을 개최합니다. 금나래아트홀서울특별시 금천구 시흥대로73길 70 금천구청(보건소)  문화체육관광부와 한국문화예술회관연합회가 주최하는 ‘문화가 있는 날’ 사업의 일환으로 진행되는 이번 공연은 코로나19로 인하여 힘든 시간을 보내고 있는 주민들의 지친 마음을 위로하고 응원하기 위해 기획됐습니다.  ​이번 공연은 금천구에 위치한 국립 전통예술 고등학교 출신으로 활동하는 ‘금아랑’의 무대로 꾸며지며, 판소리와 국악 관현악의 연주를 친절한 해설과 함께 선사합니다. ​KTX 로고송으로 우리에게 친숙한 ‘Prince of cheju’, ‘Fly to the sky’의 국악 관현악 곡과 ‘심청가’, ‘사랑가’ 등의 남도민요, ‘태평가’, ‘뱃노래’ 등의 경기민요 등을 다양하게 선보일 예정입니다. ​이처럼 이번 공연에서는 남도민요와 경기민요, 판소리와 정악 등 다양한 민요와 국악 연주곡을 한 자리에서 들을 수 있으며, ‘금천 아리랑’이라는 문화적 브랜드를 통해 금천구민들이 국악 장르를 쉽게 이해할 수 있도록 구성했습니다. ​한편 ‘금아랑’은 ‘금천아리랑을 노래하는 젊은 국악단’의 의미를 담고 있으며, 젊은 국악인들과 현재 재학 중인 전공 학생들로 구성하여 지역에 대한 국악 및 예술 활동을 중점으로 활동하고 있습니다.  ​이번 공연은 전석 무료이며, 사전 전화 예약제(☎02-2627-2999)로 운영됩니다. 재단은 코로나19 확산 방지를 위해 공연관람 전 발열체크, QR코드 입장, 마스크 착용 확인 등 철저한 관리 속에 공연을 진행할 예정입니다.   ◆ 문   의 ◆​금천문화재단 문화사업팀☎02-2627-2980 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020서울국악축제 신명나는 안방 1열에서 즐기는 공연사회적거리두기 2단계에서 2.5단계로 높아지면서 서로 지켜야할 생활수칙의 수위가 더 높아졌다.  여러 어려움으로 서로가 힘들어지고 있는데 문화계쪽도 예외는 아니다.  많은 행사가 취소되거나 잠정 연기되고...  그러는 가운데 비대면 축제와 스포츠가 열리고 있는데 그 중 하나인 2020 서울국악축제를 소개해 보려고 한다.  ​올해 두 번째로 개최되는 서울국악축제는 8월 28일부터 29일까지 남산한옥마을에서 진행될 예정이었다.  하지만 상황이 상황인만큼 비대면 축제로 급 전환되었고 코로나19로 위축된 시민들이 삶을 위로하는 치유 음악 콘서트 형식으로 무관중공연이 온라인공연 형태로 펼쳐졌다. 출처 : 서울국악축제​​8월 28일 : 청풍명월 - 도시에 울리는 맑고 청아한 국악의 소리를 통해 일상에 지친 시민들의 마음에 활기를 불어 넣는다.8월 29일 : 만파식적 - 만파식적의 염원을 담아 시민들의 안녕을 기원하는 국악 콘서트방송채널 : 네이버TV, 유튜브 에서 오후 7시30분~9시 출처 : 서울국악축제​​첫날 8월 28일에는 5장으로 나눠져있고 ​1장은 염원의 비나리 - 국악그룹 "이상"2장은 따뜻한 위로 - 박순아, 여성룡3장은 우리 소리로 그리는 이상향 - 강권순x송홍섭 with 빅밴드4장은 치유의 노래 - 박애리5장은 새로운 희망 - 악단광칠 출처 : 서울국악축제출처 : 서울국악축제​​일단 안방 1열에서 즐기는 공연 2020서울국악축제 행사는 단 이틀 뿐이니 가족들과 함께 편안하게 시청해보면 좋을거 같다.  우리 국악의 새로운 면을 많이 볼 수 있어서 좋았다.  어르신들부터 아이들까지 누구나 보면 좋을게...  축축 처지는 스타일이 아니고 신명이 이런거구나...  새로운 음악의 세계도 엿볼 수 있어 도움이 많이 되고 위로가 되더라.간단하게 네이버tv에서도 볼 수 있었고!!! ​​유튜브가 편하다면... 유튜브에서도 듣고 볼 수 있다.  아무리 안방 1열에서 즐기는 공연이라고 말을 했다고 해도~  여행지에서도~  대중교통을 이용할때도 이어폰 착용하고 즐기면 될 일. ​​으응~  그런데 대체 무슨 축제야?  궁금하다면 요 홍보영상을 미리 보시기를 추천해 드리고요^^ ​​일단 편안하게 나는 침대에 엎드려서 관람을 시작했다.  뭐 결론은 나중에 신이나서 들썩 들썩 폰을 들고 다니면서 소파로 이동해서 듣고~ 맛있는 간식 만들어서 먹으면서 듣고, 보고 했다는건 안 비밀. ​​양쪽 채널 다...  공연만 보는게 아니고 이렇게 덧글로 다른 분들의 생각도 같이 볼 수 있어서 나는 좋더라구.  만약 실제 공연장에서 본다면...  옆사람하고 잡담하거나 하는건 많이 실례잖아.  하지만 온라인으로 보니까 또 이런 재미가 있더라구.  모르는 사람도 뭔가 궁금해서 물으면 답해주고...  그렇다 보니 궁금한게 바로 바로 해결.  담당자도 함께 시청을 하기 때문에 각 장마다 누가 나오는지 어떤 곡을 하는지 설명도 해주고 시민이 궁금해 하는 부분도 바로 대답을 해주니까 정람 속 시원하고 즐거워.  이야...  이렇게 공연하니 이런 장점이 다 있구나? ​ 1장은 국악그룹 이상....  젊은 단원들이라 파워도 있고 시원스럽고...  국악스럽지 않은데? 하는 세련된 현대적 모습도 느낄 수 있다^^  그렇다고 국악이 촌스럽다는건 아니지만^^ ​​온라인으로 관람하는 시민들의 호응도 대단^^ ​​도시의 액을 막아주는 액막이로 시작한건 역시 참 잘했다.   모든 공연 구성이 하나 하나 시민들의 스트레스를 치유하려는 느낌이 가득 느껴져서 좋았다. ​​사회는 박애리님...  화사한 웃음으로 내내 공연 진행을 참 잘해주었고... 온라인으로 진행되고 있지만 함께 장단을 맞추자며 얼쑤하고 선창하면서 신명을 올려주는 모습도 보기 좋았다.  1시간 30분...  좀 지겹지 않을까?  생각했는데 정말 언제 다 끝났지?  하는 생각이 들 정도. ​​너무 좋아서...  커피망고 김무숙도 덧글 참여 ㅎㅎㅎ  좋아요도 눌러주고^^  그런데 처음 시작때는 좋아요가 4천대...  끝날때는?  와우~  엄청 많아서 깜놀. ​​어디서 공연하나요???  시민들의 물음에도 바로 바로 설명해주고...  시민분이 그룹/공연자 이름, 곡명등을 자막으로 알려 달라고 하자...  바로 바로 다음곡 시작될때 안내를 해주니까 정말 보기 편하고 이해를 도와서 좋더라구.  시민들도 정말 문화시민^^  생각들도 다들 비슷 비슷.  문화 선진국이 따로 없구만. ​​이상 그룹은 건반 - 이창현, 장구 - 이상원, 피리.태평소 - 박미은, 가야금 - 진미림, 소리 - 신예주, 베이스 - 이창원, 타악.보컬 -김성현 ​​2장은 따뜻한 위로 : 박순아, 여성룡25현 가야금 주자 박순아와 따듯한 위로를 전하는 여성룡의 공연... ​​동영상으로 감상해 볼까요?  ​​실시간 채팅창 보는 재미 쏠쏠...  와...  나만 문외한이었네???  가야금 소리 정말 아름답다며...  현장에 못가서 아쉬운데...  그래도 이렇게라도 볼 수 있어서 다행이라는 시민분들. ​​사회자의 센스 있는 진행...  같이 한자리에 있지는 않아도 지금 열심히 응원하고 계신거죠? ㅎㅎㅎ  여러분의 덧글들이 힘이 되고 위로가 되실거라며...  연주자들이^^  그런식의 이야기를 하면 덧글들이 또 막 달리고...    오히려 상호 마음 전달은 온라이니 더 사실적이고 즉각적이어서 좋은데? ​​사회자도 최고에요 ㅎㅎㅎ  그리고 나도 궁금했던 것!!!  관리자님!!  실시간 후에 풀영상 다시보기 가능한가요???  했더니 유튜브에서 2020 서울국악축제 들어가보면 볼 수 있다고 하니깐.  혹여 나중에 알게되더라도 이틀간 진행된 공연 풀영상은 다시 볼 수 있다는 점. ​​다음은 정가라는 우리 전통 소리에 대해 처음 알게된 부분이다...  카리스마 넘치는 분들이 공연을 하는 바람에 숨죽이고 열심히 눈과 귀를 열어둘 수 밖에 없었던 시간.​정가 : 강권순, 베이스 : 송홍섭, 드럼 : 서수진, 키보드 1 : 남메아리, 키보드 2 : 박은선 ​​뭔가 독특하고...  처음에는 나이가 좀 어린 공연자인가 했는데...  깜짝 놀란 강권순 명창 헐~  이렇게 말하는 이유가 있으니 직접 들어 보시길 권해 드립니당.  실시간 채팅창에... 나 같은 사람이 있었다^^  정가에 대해 아시는 분 있으시면 설명 좀...  이라고 올라왔고~ ​​정가에 대한 설명도 올라왔을뿐더러...  나처럼 느끼신분들이 많아...  오...  뭔가 새로운 느낌, 고우시다..  이럴수가...  이건 나도 헐~ 하고 느꼈던 부분이거든.  즉각적인 궁금증 해소가 되니 참참 좋았구~ ​​사랑과 평화, 조용필과 위대한 탄생의 베이시스트 송홍섭님이시라는 것도 채팅창을 통해 알게 되었다!!!!  명창과 락???  베이시트와의 콜라보가 이렇게 가능하다니!!!! ​​그래서 달린 채팅창 덧글...  정가 락버전이네요!!!!  변화의 역동, 우리 가락속~~  국악축제 아니면 이런 조합을 어디에서 만날 수 있겠어요!!!!  그리고 정가에 대해 부연 설명이 올라오고^^  이런 분위기란 너무 너무 만족이다.  만족스러운 공연도 보고, 듣고 몰랐던 상식적인 부분도 넓혀서 좋았다고나 할까?  가만히 조용히 듣는 그동안의 공연도 좋았지만 이렇게 의견 교환하고 내 감정도 바로 바로 드러낼 수 있는 상호교류가 바로 일어나는 온라인 공연이라니^^  은근 매력있는데? ​​그리고 현장에서는 연주자를 멀리서 조그맣게 볼 수 밖에 없는데...  요래 표정과 몸짓 하나 하나 자세히 볼 수 있으니 그것도 좋더만.  조금 더 감동이 전해진다랄까. ​​꺄~~~~  치솟고 올라 갑니다요~  강권순 명창의 마지막곡!!! ​​동영상으로도 감상해 보시고요~  ​​듣고...  채팅창을 꼭 같이 보게 되는 ㅎㅎㅎ  나도 그런데 그대들도 그렇게 느끼는거야?  하면서 말이야....  와우~  소름 돋았어요 ㅎㅎㅎ  그리고 참 맞는 말.  유튜브의 순기능이네요...  이러한 분들을 만나볼 수 있다는게.  그렇다니까요?  다소 아쉬운 부분도 있지만...  아예 무산되는거 보다...  이렇게 비대면 무관중...  온라인 공연을 하게 되면 공연자들도 공연을 할 수 있어서 좋고...  관람객은 취소된거 보다 편하게 집에서 안방 1열에서 즐기는 공연 감상할 수 있으니 감솨~ ​​박애리님 사회도 보시고~  한 프로그램 맡으셔서...  두곡을 뽑아 주셨죠^^  우아하고 멋스럽게....  프리마돈나라는 칭호가 정말 걸맞는 분이시네 ​​쑥대머리는 춘향이가 옥중에서 서울간 낭군 이도령을 그리는 노래 였다고...  유튜브 덧글에서....  그동안 쑤~욱 대~머~리~~~  는 엄청 들어본 기억이 있었지만 춘향가에 나왔었구나^^​코로나에 힘들 시민들에게 힘이 되어줄 노래...  사노라면 + 희망가!!!...  정말 오랫만에 들어보니 레트로 감성도 돋는게 듣기 좋았고...  감사했다. ​​영상으로 잠깐이지만 들어 보시구요~  ​​악단광칠 : 새로운 희망첫노래는 모십니다...  첫곡부터 신명 제대로 났던 노래다.  독특한 악기도 있고...  우리의 소리와 가락이 현대적인 느낌도 나던... 얼마나 신나던지...  처음부터 끝까지 시선을 사로잡았던 팀이다.  생황이라는 특별한 악기도 볼 수 있어서 좋았구~​노래 - 왕희림, 방초롱, 안민영피리, 생황 - 이향희,  가야금 - 원먼동마루, 아쟁 - 박혜림, 단장, 대금 - 김현수, 타악 - 전현준, 타악 - 선우진영  ​​독특한 패션이 일단 눈을 사로잡고...  신나는 춤과 시원스런 소리는 또 어찌나 조합이 훌륭한지.  악동광칠은 방송에서도 자주 만나 볼 수 있었으면 좋겠다.  k-pop에 이런팀들 밀어줬음 좋겠다.  한국적인 모습으로 카리스마 매력 넘치는 이런 팀. ​​이분들 공연 있을때 직접 가서 꼭 보고 싶은^^ ​​위로하고 액막이로 시작해서 신나고 활기차게 맺음하는 구성...  넘나 잘했다고 빅 박수 드립니다^^ ​​이들의 대단한 공연모습 약간이지만 보시구^^  ​​이렇게...  1시간 30분 온라인공연이 막을 내렸다.  그런데 시작할때 좋아요에서....  끝날때 좋아요의 갯수를 보면...  와우~  엄청나게 늘었는데?  29일 공연 역시 호응이 대단할거 같은데?  주말이라서 보시는 분들이 더 많을거 같아. ​​8월 29일 오후 7시30분에 개최되는 2020서울국악축제 이틀째는...  만파식적이다.  라인업을 살펴보면 완전 빵빵하니...  와우 소리 나와.    가장 먼저 눈에 들어온 분은 명창 안숙선님^^  첫 순서가 악귀를 몰아내고 평온을 기원하는 처용무와 사고무, 칠고무가 평인댄스컴퍼니와 한국전통문화연구원의 공연이란다.  처용무라니...  정말 궁금한데?  시선을 사로 잡을 듯.    그 다음 공연이 대금공연이라고 하는데 원장현 명인과 제자 20명...  헐...  그 많은 분들의 대금공연이라면 얼마나 기가 막힐까!!!  완전 특별한 시간이겠다.    만파식적의 대금산조...  기대만발.  이봉근, 안숙선 명창의 소리도 기대가 가고...  경기민요의 채수현, 쇠춤의  박은아...  쇠춤이 뭘까?  설명이 곁들여지거나 채팅창으로 대화가 오갈테니 궁금증은 해결 될 듯.  천하제일탈 공작소, 김영길 시나위팀의 흥겨운 국악 무대까지 공연 하나 하나 눈을 뗄 수 없겠다. ​​28일 공연도 유튜브로 들어가면 다시 볼 수 있구...  29일 공연은 오후 7시30분부터 네이버TV와 유튜브 2020 서울국악축제 에서 만날 수 있으니 무려한 주말이 되지 마시고 꼭 기억했다가 편안하게 안방 1열에서 즐기는 공연 만나보시길요!!!​ [2020 서울국악축제] 도시를 울리는 치유의 소리​8월 28일부터 29일까지유튜브와 네이버TV '서울국악축제' 채널에서2020 서울국악축제가 진행...blog.seoul.go.kr ​ ​지난주와 마찬가지로 이번 주 역시코로나19 및 사회적 거리두기 단계 격상 등으로전시 및 공연이 취소되거나 연기되고 있습니다.그럼 9월 2주 차에는 어떤 행사들이 진행되지 않는지헷갈리시지 않게 안내해 드리도록 하겠습니다.​​​[ 9월 2주 차 공연 및 행사 취소 목록 ]​- 9월 12일 토요명품공연- 9월 12일 토요국악동화- 9월 12일 우면산 별밤축제- 국악박물관 상설전시실 및 공간이음 휴관- 전시연계특강 Ⅰ 기록과 해석< 문화예술 아카이브의 큐레이션과 경험 설계 >​​다만 이번 9월 두 번째 주에도랜선국악콘서트 Gugak in 人이 준비되어 있습니다.우리 모두 사회적 안전거리를 유지하며국악 공연을 관람해보는 것은 어떨까요?  9월 9일 (수) 11시​전통예술인응원프로젝트랜선국악콘서트 국악 in 人​서울가야금앙상블​가야금 ｜ 박나영, 윤지현, 한민지, 성주혜​ ​​"네 대의 가야금이 뿜어내는 탈주 감각!"​서울가야금앙상블은 서울대학교 음악대학국악과 석사과정 중에 있는 연주자 네 명이2016년 9월에 창단했습니다.​​ ​​서울가야금앙상블은 변칙적인 박자와 복잡한 리듬,기본 음계를 탈피한 무조적 음계, 현대적인 수법 등학구적이고 심도 있는 연구를 통해연주자들의 지속적인 발전 방향을 모색하고,기존에 쉽게 연주되지 않던다양한 시도를 하고 있답니다.​​ ​​미로 (도널드 워맥 작곡)​미로는 잔뜩 휘어진 채 왜곡된 시작점을 가지고 있으며갑작스러운 전환과 원형의 논리, 복잡한 리듬,그리고 혼란스러운 감각으로 가득 차 있습니다.​​ ​​미로를 표현하는 네 대의 가야금은대칭과 균형을 이루며 복잡하게 얽혀 있는데,이들의 멜로디는 하나의 선율로 합쳐지면서궁극적인 목적지인 미로의 출구를 향해 달려나갑니다.​​ ​​  ​지금까지 9월 2주 차 공연 일정을 안내해드렸습니다.사회적 거리두기와 집콕이 힘겹고 지루하겠지만국립국악원 온라인 콘텐츠들을 감상하시면서힘든 시간을 잘 이겨내시길 바랍니다.​코로나19가 얼른 종식되어여러분과 오프라인에서 함께뵐 수 있기를 기다리고 있겠습니다!​감사합니다!​  본 공연은 코로나19의 영향으로매주 수요일 오전 11시에국립국악원 네이버 TV와공식 유튜브에서 동시 공개됩니다!​​ ▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버 TV 바로 가기 ▲​​ ▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기 ▲​​ ​ ​ ​​지난 10월 3일 토요일과10월 4일 일요일 이틀에 걸쳐부암동 전통문화공간 무계원에서가을맞이 국악공연 <춤n판>이 진행되었습니다. 아직 남아 있는 한낮의 따스함과선선한 가을바람이 함께 불어와더욱이 공연을 즐기기 좋은 날씨였습니다.​ 찾아주신 분들 모두 즐겁게 관람하셨길 바라며,참여하지 못하신 분들도현장의 생생함을 경험하실 수 있도록이번 <춤n판> 공연 현장을 공유합니다! ​   코로나19로 걱정되는 마음을 덜어드리기 위해무계원에서는 방역 지침을 철저히 준수하며모든 공연들을 안전하게 진행하였습니다.​​ ​이번에도 작년과 같이 김류아 아나운서 님의 사회로<춤n판> 공연이 시작됐는데요.​​  ​그 시작을 알리는 첫 무대는김혜윤 선생님과 박정화 선생님두 분께서 선보이는 쌍승무였습니다.​승무를 쌍을 지어 춘다 하여쌍승무라는 이름이 붙었다고 합니다.​ ​길게 늘어진 장삼의 소매가움직임을 따라 너울거리는 모습이아름다워 눈을 뗄 수 없을 정도였습니다.​​  ​채상소고놀이에서는 꽹과리, 장구, 북 징, 소고 등다양한 악기로 관람객분들의 흥을 돋우었는데요.​영상으로도 담아봤으니 함께 감상해보실까요 :)​  ​​  ​장고춤과 버꾸춤에서는 타악기의 시원한 소리가무계원 마당을 가득 채우며관객들의 시선을 한 번에 사로잡았습니다.​  ​ Previous imageNext image  ​다채로운 색상의 한복과 전통 타악기가 어우러져넘실거리듯 춤을 추는 모습은전통의 멋을 자연스럽게 뽐내고 있었습니다.​​ Previous imageNext image ​그해의 나쁜 운을 풀기 위해 벌였던 굿판에서무당이 즉흥적으로 추던 살풀이 춤.​백색의 한복과 어우러지는 하얀 수건이선을 그리며 그려내는 춤을 보고모든 분들이 한 해의 액운을훌훌 털어내고 가셨기를 바랍니다.​​  ​흥겨운 시간이 이어지는 중북청사자가 마스크를 쓰고 공연장에 등장했습니다.​ ​북청사자의 덩실거리는 움직임과 선물에관객분들은 마음껏 웃음을 자아내며이번 <춤n판>도 성공적인 마무리를 이뤄냈습니다.​  ​​ ​흥겨운 <춤n판> 공연을 통해코로나19의 힘든 상황 속에서도위로가 되는 시간 보내셨길 바랍니다.​  ​걱정이 되어, 혹은 기회가 닿지 못하여<춤n판>을 관람하지 못하신 분들의아쉬운 마음을 뒤로할 수 있게앞으로도 많은 공연들을 선보일 예정입니다.​   ​​특별히 무계원 근처 윤동주문학관 쪽 시인의 언덕에서10월 금요일마다 <우리 전통춤 이야기>가진행 중에 있는데요.​이번 공연을 놓쳐 아쉬웠던 분들이라면 역시 무료로 관람하실 수 있으니망설이지 마시고 편하게 들러주세요 :D​ [무계원][공연] 청운동 시인의 언덕 <우리 전통춤 이야기>​​ 접수는 9.22.(화)부터 09:30~17:30에만 가능합니다. ​​종로문화재단 무계원에서는우리나라 전통의 ...blog.naver.com ​감사합니다.​​ 2016년 4월 2일 토요일 오후 2시에 남산골 한옥마을내에 있는 서울남산국악당에서 "놀자·놀자·놀자" 공연을 관람하고 왔답니다.. "놀자·놀자·놀자"는 어린이공연으로 국악(전래동요)과 전통놀이로 만나는 재미있고 즐거운 전래동화공연으로 전래동화 '호랑이와 곶감'을 진행자가 읽어주면서 여러가지 진행이 함께 어우러지는 공연이었습니다.. 아이들에게 익숙하지 않은 국악을 아이들에게 친숙한 전래동화를 소리꾼의 재미난 입담과 해설로 진행되며 중간중간 악기소개, 전통놀이, 아이들에게 친숙한 동요연주와 노래를 함께 할 수 있는 공연이 아닌가 싶네요..  "놀자·놀자·놀자" 는 아이들에게 친숙한 동요메들리로부터 시작해서 무대에 나와 있는 6가지 악기.. 가야금, 해금, 피리, 소금, 장구를 비롯한 타악기 등에 대해 명칭도 들어보고 어떤 소리가 나는지, 어떤 동물소리인지 알아맞춰보기도 하며 생소한 국악기를 좀더 친근하게 접할 수 있도록 소개도 해주시구요.. 전래동화 중간에 소도둑이 나오는 장면에서는 소도둑이 놀이꾼으로 짜잔.. 변신해서 아이들에게 전래놀이를 함께 할 수 있는 시간을 마련해주시기도 했네요.. 버나돌리기와 죽방울의 멋진 시범과 함께 여러 아이들이 무대로 나와 해보는 시간도 가졌구요.. 많은 아이들이 함께 할 수 있도록 공연장 밖에 마련해주었으면 더욱 좋았겠다는 생각도 살짝 해보기도 했네요..^^굿거리장단에 맞춰 솜사탕 노래를 개작해서 함께 불러보기도 했구요.. 기존의 공연과는 아이들에게 전래동요와 국악기, 전통놀이 등의 색다른 무대를 접할 수 있게 되는 공연인 것 같아요^^ 사진으로 만나볼께요.. 서울남산국악당에 들어섰는데.. 어~~ 공연장이 보여야 할 곳에 공연장은 없고 나지막한 한옥들이 쭈욱 줄지어 서있네요.. 에구.. 어디가 어딘지..ㅋ 에전에 한번 와봤는데도 까맣게 잊고 있었는 거 있죠.. 카페에 들어가서 물어보고서는 들어갈 수 있었답니다.. 들어가서 좌측에 찻집이 있고 우측에 국악당이 있었습니다. ​찻집이 있는 쪽이구요..요기가 국악당이 있는 곳이랍니다.. 외관으로는 전혀 국악당인지 모르겠더라구요.. 첫번째 문을 열고 들어서니 여기가 국악당이구나 싶더라구요.. 계단이나 엘리베이트로 지하로 내려가서 공연장을 만날 수 있었습니다..지하1층 공연장의 매표소의 모습과 아랫사진은 공연장 입구의 사진이랍니다^^ 무대의 모습이네요.. 6명의 악사와 함께 진행되는 공연이네요^^ 오른쪽부터 가야금, 해금, 소금, 피리, 아쟁, 장고 등의 타악기...로 구성되어 있었습니다. 각 악기들에게서 어떤 소리가 나는지 동물소리에 빗대어서 소개를 해주니 아이들 머릿속에 쏙쏙 들어오는 것 같았네요..아이들과 함께하는 전래놀이장면이네요..^^ 버나돌리기를 아이와 함께 하고 있는 장면이네요..죽방울을 가지고 노는 모습입니다.. 죽방울도 아이랑 함께 하는 시간을 가지기도 했답니다.소리꾼이 전래동화 호랑이와 곶감을 들려주는 모습이네요.. 화면에 동화이야기가 나오고 있어서 소리로 듣고 영상으로 볼 수 있어서 아이들의 이해력을 높여주고 있었답니다..중간중간 호랑이와 곶감에 맞춰 가사를 개작한 동요를 소리꾼을 따라 부르기도 했네요.. 화면에 가사가 나오고 있어서 보고 따라 부르면 되어서 부담없이 따라 할 수 있었답니다..^^ 공연을 보고 나오자마자 날씨 넘 좋고 꽃들이 만발하니 아이들이 정신없이 뛰어노네요^^ 정말 놀자놀자놀자네요^^공연을 보고 나와서 남산골 한옥마을을 돌아다녔습니다. 주말이라 그런지 새끼로 가방을 만들거나 하시는 분도 직접 볼 수 있었구요..한옥마을 안에 우리나라 전통 활만들기 체험하는 곳도 있었습니다.. 토요일과 일요일에 10시부터 17시까지 운영을 한다고 하시요.. 조선활은 8,000원에 고려활은 10,000원으로 직접 만들어서 활을 가지고 놀 수도 있었습니다..​한옥마을 여기저기에 볼 거리가 많았네요.. 옛날 장독대도 볼 수 있었구요.. 투호도 할 수 있었답니다.. 따뜻한 봄날 남산골 한옥마을에서 우리나라 전통 한옥에서  봄도 만끽하고 여러가지 공연도 보고 여러가지 체험...활만들기 체험도 하면서 아이들과 함께 보내면 나름 보람있는 날이 아닐까 싶네요.. 공연명 : 제5회 퓨전국악밴드 에이도스 정기연주회 장르 : 대전국악 공연 날짜 : 2018년 12월 30일(일)시간 : 3:30pm 장소 : 대전평송청소년문화센터 대극장 티켓정보 : 전석 2만원 관람등급 : 8세(초등학생)이상 관람가 소요시간 : 70분 주최/기획 : EiDOS 문의처 : 에이도스 010-7584-4400 예매처 : 아르스노바 [공연소개]올해로 5회를 맞이하는 퓨전국악밴드 Eidos(에이도스)의 정기연주회 「Up Tempo」 는 판소리와 민요들을 재편곡한 음악들과 Eidos의 순수창작곡들로 이루어진 공연으로, 음악뿐 아니라 미술 퍼포먼스, 버블아트쇼, 현대무용이 결합한 새로운 시도와 도전으로 가득 찬, 젊은 음악인들의 열정에 찬 도전과 아이디어가 넘치는 공연이다.[프로그램소개 및 해설]□ 아리랑 (편곡: 남지미)-한국의 대표적인 민요 아리랑을 소금과 가야금이 주를 이루는 선율로 경쾌하게 편곡한 연주곡이다.□ 사랑가 (편곡: 남지미)-판소리 다섯마당 중 하나인 춘향가 中 사랑가를 아니리, 구음 등 다양한 색깔로 만들어 낸 곡이다.□ 꽃타령 (편곡: 남지미)-신민요 꽃타령을 아프리카 전통리듬인 레게(Reggae)와 맛깔나는 펑크(Funk) 리듬으로 만들어 냈다. 연주자들과 관객들이 같이 즐길 수 있는 무대가 될 것이다.□ 파랑 (작곡: 남지미 / 미술 퍼포먼스작가: 박병준, 박태성)-고요한 수평선에 거친 파도와 풍랑이 휘몰아치는 변덕스러운 바다를 표현한 Eidos의 순수 창작곡으로 태평소의 쏟아지는 듯한 선율과 높은 파도가 암벽을 강타하는 듯한 거친 타악기의 사운드로 연출한 연주곡이다. 또한 양옆에 설치된 하얀색 천에 두명의 작가가 각기 다른 방법과 색으로 파랑을 표현하여 같은 음악에도 서로 다른 색과 감정을 느낄 수 있다는 것을 연출할 예정이다.□ 니나노 (편곡: 남지미)-경기민요 태평가를 모티프로 만든 곡으로, 지치고 힘든 일상에 한숨 쉬었다 가는 여유를 갖게 만드는 감정을 갖게 만드는 곡이다.□ 쾌지나칭칭 (편곡: 김종훈)-경상도 민요로 소리꾼이 메기면 관객들이 받는 형식의 곡으로 연주자들과 관객들이 함께 호흡하는 곡이다.□ 여우별 (작곡: 남지미 / 작사: 김종훈)-한 소녀가 자신의 꿈을 찾아 여행하는 모습을 그린 내용으로 영롱한 피아노 선율과 아련한 가락이 돋보이는 곡이다.□ 너의 바다는 (작곡: 남지미, 정문희 / 편곡: 정희경)-앞선 파랑이 바다의 변덕스러움을 표현하였다면, 이 곡은 바다의 포근함과 늦은 오후와 같은 여유로움을 표현하였다.□ 여름의 길목에서 (작곡: 남지미 / 편곡: 김종훈 / 현대무용: 정진아, 김지은)-초여름 비가 땅을 적시는 소리, 개구리 우는소리, 천둥이 치는 소리 등을 담은 곡으로 연주자들뿐만 아니라 관객들이 직접 에그쉐이커(Egg shaker)와 귀로(Guiro)라는 타악기로 표현하며 만들어 나가는 곡으로, 악기로 만드는 청각적인 표현에 현대무용으로 시각적인 표현을 더 하여 여름의 길목을 다양한 색채로 감상할 수 있는 시간이다.□ 樂Star (작곡: 김종훈)-버블아티스트 MC선호와 Eidos가 함께 만드는 무대로, 버블퍼포먼스와 함께 Eidos의 강력하고 시원스러운 Rock 사운드를 느낄 수 있는 무대이다.□ 해주아리랑 (편곡: 남지미)-황해도 해주지역의 해주아리랑을 스윙(Swing)리듬과 흥겨운 디스코(Disco)리듬으로 재해석한 곡으로 온몸이 들썩거리게끔 만드는 노래이다.*본 프로그램은 변경될 수 있습니다.[Eidos 소개]Eidos(에이도스)는 그리스철학에서 형상 또는 본질이라는 뜻을 가진 말로 국악과 서양음악이 가지고 있는 음악의 본질을 살려낼 수 있는 음악을 만들고자 하는 뜻을 가졌으며, 실용음악을 전공한 3명의 연주자와 국악을 전공한 3명의 연주자를 주축으로 국악과 밴드를 균형감 있게 조율해 나가는 단체로 2016년 대전 연정국악원 큰마당에서 국악과 오케스트라, 밴드의 콜라보를 성공적으로 이끌어낸 「일렉트릭 오케스트라와 국악의 눈맞춤」을 통하여 퓨전국악의 가능성과 잠재력을 제시함으로 많은 예술인들에게 영감을 주었다. 2017년에는 「2017 문화가있는날 청춘마이크」 공연팀 선정되어 정식공연장이 아닌 대중과 호흡하며 대중들의 눈높이를 맞출 수 있는 공연들을 기획해 나가면서 Eidos의 색채를 더한 전통음악을 알리는 데 노력하였고, 같은 해 대전 평송청소년 수련원에서 주관한 「버스킹 is 럭셔리」 콘테스트에 입상하며 작품성과 대중성을 한 대 갖춘 단체라는 것을 증명하였다. 2018년에는 「영동 난계국악축제」에 초청받아 그들만의 음악으로 한국 전통음악계의 새로운 일원으로 인정받았으며, 「2018 평창동계올림픽 SPP공연팀」에 선정되어 Eidos와 전통음악의 색을 세계에 알렸고, 「2018 국제탁구대회 남북단일팀 환영 만찬」에 초청받아 Eidos가 재해석한 황해도 해주지역의 <해주아리랑>을 연주하여 남·북한 대표팀 선수들의 열렬한 환호를 받기도 하였다.2019년 상반기에는 그동안의 음악적인 성과를 남기고자 Eidos의 첫 번째 음반의 발표를 앞두고 있으며, 이를 시작으로 많은 음반 발표와 공연을 통하여 전통의 틀을 잃지 않으면서도 현대적이고 세련된 음악을 대중들에게 들려줄 수 있는 작품들을 창작하여, 나아가 한국의 색을 세계에 알릴 수 있는 음악을 만들기 위하여 노력하고 있다. 문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://gongjeon.kr/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요새 상무시장을 자주 가는 엄마가 좋은 공연이 있다고 미리 예매를 하셨다고 하셔서 가게되었다.토요일 5시 공연마침 집근처여서 더욱 좋았다~   이런곳이 있는지 처음알게됨깔끔하고 정돈이 잘 되어있다.   엘베를 타고 2층으로 고고씽엘베를 타니 예매석은 16시 40분에 배부마감^^..몰랐던 우리는 집앞이라 5시에 맞춰왔는데 후다닥 공연장으로 갔다...다행히 입장하게 해주셨다!앞으론 미리가는 걸루^^^나때매 늦었지만..​​​ 광주국악 상설공연광주 공연마루 지정좌석제(전좌석무료)인터넷, 전화 예약 가능광주공연마루광주광역시 서구 치평동 1163-2      후다닥 표를 받고 입장!!!나는 외진곳에 있고 국악이라 뭐~ 얼마나 사람이 있겠어 했는데 좌석이 많은 분들로 가득차 있어서 넘나 놀라웠다외국인들도 단체로 공연을 보고 있었다 글로벌해~   공연시작~~~​첫번째 공연, 승무  한국의 민속무용 중 하나인 승무국가무형문화재 제29호로 지정된 독무라고 한다.양팔을 섬세하게 올리며 유연하게 추시는 춤사위가 너무 멋스러웠다.큰북과 장구 조화의 리듬도 좋고 퀄리티가 좋았다​​​두번째 공연, 단막극 “화초창”   흥부와 놀부 이야기 중 하나이다스토리가 있어 누구나 재밌게 볼 듯 싶다.창극이라 창을 하면서 이야기를 풀어나가 재밌었다.놀부가 뒤에서 처음 등장하고 관객들과 소통을 하며 공연을 이끌어나가 센스있고 재밌었던 공연​​세번째 공연, 판굿과 사자춤    이게 사진이 젤 많은걸 보니 재밌게 봤나보다.사물놀이와 사자가면을 착용하고 등장하여 온갖 재주를 부린다. 쉽게 볼 수 없는 공연이라 눈을 떼지 못하고 봤다무대가 관객과 가까워서 더 실감나고 재밌었다​​​네번째 공연, 강강술래  우리에게 친근한 강강술래티비에선 많이 봣는데 실제로 보니 신기했다강강술래는 전라도 지역에서 전해지는 전통문화예술로 농경시대에 씨뿌리기와 가을걷이 때 벌어지던 마을 굿에서 노래 부르며 춤을 추던 것에서 비롯된 놀이라고 한다. 전라도지역에서 시작됬다니 처음 알게 된 사실이다~​   엄마가 가자고 해서 기대도 안하고 뭐 지루한 국악 공연이겠거니하고 갔는데!왠걸 시간도 빨리가고 재밌게 즐기고 왔다관객들이 서로 즐기고 호흥이 좋았다무료관람 공연이라고 믿기지 않을 퀄리티에 주변에 추천해주고 싶은 공연이다~  ​평일엔 5시라 직장인이면 못가겠지만 주말공연도 있으니 가까운 서구인들이나 주변에 추천!!​​  나가면서 인증샷도 찍어주규엄마는 너무 좋아서 평일에 또 보러가신다고 하신다~즐거웠던 공연 끝  ​​​​​​​ 국악인형극『덩덩 쿵따쿵』공연 안내 <공연작품소개>    국악 인형극 “덩덩쿵따쿵”은 본 공연을 이끌어 가는 엿장수가 사회자로 등장하여 관객들에게 인형들의 몸짓과 음악을 통해 우리나라 전통 소리와 악기를 소개 해주는 공연이다.본 인형극은 너털웃음 엿장수 사회자와 함께 행복의 소리여행을 떠나면서 다양한  우리 음악과 우리 춤사위를 만나게 구성하여, 관객들이 자연스럽게 우리 전통 소리와 악기를 접할 수 있도록 유도하였다. 악기소리와 명칭, 그리고 음악 소리가 전해주는 이미지들을 관객들이 스스로 느낄 수 있도록 하는 동시에, 짧고 코믹한 드라마적 요소를 사용하여 관객들이 공연을 재미있게 감상 할 수 있도록 기획하였다.    코믹한 탈춤의 등장으로 시작되는 본 공연은 엿장수아저씨의 인형극 이야기 전개, 엿장수 사회자의 여정을 통해  저마다 특색 있는 인형들을 만나게 된다. 아름다운 해금 독주, 코믹한 이야기가 있는 선녀춤, 경이적인 인형들의 몸짓으로  표현되는 장고춤, 부채춤, 그리고 마지막의 피리 독주는 국악과 인형이 하나가 되어 관객들을 인형극에 흠뻑 빠지게 한다. 줄 인형극 “덩덩쿵따쿵”은 2008년 4월 초연을 시작으로 세상에서 단 하나밖에 없는 특허 받은 인형들의 섬세한 춤사위로 인형과 음악이 하나 되는 마술 같은 무대를 선 보이고 있다. 특히 아이들의 깨끗한 마음처럼 맑고 흥겨운 테마곡은 아이들은 물론  성인 관객들의 동심을 불러일으켜 세대를 이어주는 매개 역할을 한다고 평가된다.<복권기금 “문화 나눔 사업”>  o 공 연 명 : 국악인형극『덩덩 쿵따쿵』(무료관람)  o 공연일시 : 2012. 7.10(화)오전11시, 오후7시30분(2회공연)  o 공연장소 : 의령군민문화회관 공연장  o 관람대상 : 24개월이상 입장가능  o 입 장 료 : 무료(지정좌석제)  o 전화예매 : 2012. 6.25～7. 9(공휴일제외)  o 현장판매 : 2012. 6.25～7.10(공휴일제외)군민문화회관 관리사무실 방문   ※ 단 당일 현장입장권 교부는 잔여분 발생시에만 한함  o 전화예매, 공연문의 : 의령군민문화회관(055-570-4920)  o 주    최 : 문화체육관광부, 한국문화예술위원회, 의령군  o 주    관 : (사)한국문화예술회관연합회, 현대인형극회   o 후    원 : 기획재정부 복권위원회 ※ 자세한 사항은 의령군 홈페이지를(의령군민문화회관)참고하시기 바랍니다.공연명 : [세종] 터무니없는 소리, 국악방송 FM국악당 공개방송 장르 : 세종국악 공연 날짜 : 2018년 12월 4일(화) 시간 : 19:30 장소 : 세종정부청사 6동 대강당 티켓정보 : 전석초대 관람등급 : 8세 이상 (초등학생 이상) 소요시간 : 약 90분 주최/기획 : 대전국악방송 문의처 : 대전국악방송 042-285-9571, 다트기획 042-864-3800 예매처 : 사전신청 국악방송 홈페이지 www.gugakfm.co.kr 국악방송 ⌜FM국악당⌟ 공개방송 <터무니없는 소리>한국문화의 중심 국악방송! 국악방송 “FM국악당” 공개방송!!과거에는 감히 상상할 수도 없었던 터무니없이 좋은 소리!젊은 소리꾼들이 국악 이상의 국악으로 무장했다!!2017년에 개국한 대전국악방송이 세종시민을 위해 마련하는미래를 이끌어갈 소리꾼들의 향연!!대전국악방송이 라디오 프로그램 ⌜FM 국악당⌟(월~금 19:30~21:00) 공개방송을 세종시민을 위한 국악 콘서트로 개최한다. 12월 4일(화) 저녁 7시 30분, 세종정부청사 6동 대강당에서 <터무니없는 소리>라는 제목으로 펼치는 이 공연은 과거에는 감히 상상할 수 없었던 “터무니없이 좋은 소리!”를 주제로 하고 있다. 상상 이상의 남자 이희문, 꿀보이스 민요 소리꾼 최윤영, 판소리의 황태자 이봉근, 판소리 여신 이윤아, 국악계의 싸이 궁예찬, 판소리 신동의 완전체 유태평양이 국악방송 “콘서트 오늘”의 하우스 밴드와 선사하는 독창적인 무대는 각자의 개성과 국악 이상의 국악으로 무장한 젊은 소리꾼들이 우리 국악의 비전을 제시함과 아울러 관객들에게 즐거움과 감동을 선사하게 될 것이다.  이 공연은 무료로 개최되지만 국악방송 홈페이지에서 사전에 관람을 신청한 사람만 입장이 가능하다. 전통을 기반으로 창의적인 활동을 전개하고 있는 젊은 국악인들을 통해 다가올 미래의 우리 음악을 미리 만날 수 있는 이 자리에 시민을 초청한다. 전 좌석 무료인 이 공연은 국악방송 홈페이지를 통해 사전 신청(1인 4매)한 시민들만 입장이 가능하며, 좌석수의 제한으로 선착순 마감한다.주    최  문화체육관광부, 국악방송주    관  대전국악방송후    원  방송통신위원회 출    연  이희문 & 놈놈, 최윤영, 이봉근, 이윤아, 궁예찬, 유태평양, 콘서트오늘 하우스밴드, 이은하(진행), 관람등급  8세 이상 (초등학생 이상)공연시간  약 90분입 장 권  전석초대공연문의  대전국악방송 042-285-9571, 다트기획 042-864-3800   관람신청  국악방송 홈페이지 www.gugakfm.co.kr      관람신청 유의사항☞ 관람신청은 국악방송 홈페이지<알림/참여-공개방송신청>에서 회원가입 없이 가능합니다(1인 4매까지)☞ 동일 이름으로 중복 신청은 불가합니다.☞ 취학아동 이상 관람 가능합니다.☞ 좌석은 동연 당일 매표소에서 선착순 배부합니다.(공연 시작 1시간 30분 전부터 티켓 수령 가능)☞ 매표소에서 예약하신 성함과 연락처로 본인 확인 후 입장하실 수 있습니다.☞ 공연 시작 15분 전까지 티켓 수령이 되지 않을 경우 다른 분에게 양도될 수 있습니다.☞ 사전 신청 없이 공연장에 오시는 경우 입장이 제한됩니다.☞ 신청 후 부득이 참석이 어려운 경우 반드시 취소 연락 바랍니다.Program1. 이리렁성, 저리렁성, 난봉가                     이희문 & 놈놈2. 도화 널 그리며, 큰애기 반봇짐, 몽금포에 서서                               최윤영3. 눈 먼 사랑, 적벽가, 사랑가                                               이봉근4. 성주풀이, 후애, 사랑가                                                   이윤아5. 옹헤야 어쩌라고                                                         궁예찬6. 사철가, 광대가, 화초타령                                               유태평양* 이 프로그램은 연주자의 사정에 의하여 변경될 수 있습니다.출연상상 이상의 남자_이희문 & 놈놈꿀보이스 민요 소리꾼최윤영판소리의 황태자_이봉근판소리 여신_이윤아국악계의 싸이_궁예찬판소리 신동의 완전체유태평양진행_이은하문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://gongjeon.kr/​​안녕하세요!6월 노원문화예술회관 알찬 공연 소식을 들고 온서포터즈 다요입니다^.^!날씨가 연일 맑은 와중에 가족들과 친구들과 함께문화생활하고픈 욕구가 뿜뿜인데요ㅎㅎ4년전 성공적으로 공연을 마친 ' 서울젊은국악축제 '가 다시 돌아왔습니다!!​  ​지난 해 4년 만에 다시 돌아와, 성공적인 축제의 부활을 알린 ‘서울젊은국악축제’는 오는 6월 26일부터 28일까지 노원문화예술회관(관장 김승국)에서 개최되는데요. 올해 9회를 맞는 ‘서울젊은국악축제’는 ‘어울림’을 주제로 젊은 국악인들과 지역예술가들, 그리고 관객들이 함께 소통하고 어울려 즐길 수 있는 축제의 한마당을 선사할 것이라고 합니다!!!!!!!!!​  ​   ​​​   ​ 노원예술회관 대공연장 및 야외무대에서펼쳐지는 이번 공연은전석 5000원으로 모두 부담 없이 즐길 수 있겠네요^.~ 자 그럼 이번 공연의 포인트 세 가지를 짚어드릴게용​​​​1. 더 신나고, 더 재미있는 국악!전통 연희와 마술, 비보이 등 콜라보레이션 ​​한국음악에 뿌리를 두고 세계와 소통하는 젊은 국악 뮤지션들의 무대 ‘서울젊은국악축제’. 올해도 다양한 시도와 장르의 결합으로 기존 국악의 틀을 깨는 실력파 아티스트들을 한 자리에서 만날 수 있다고 합니다!!중요무형문화재 제57호 경기민요 이수자 4명으로 구성되어 전통의 가치와 청춘의 아름다움을 담은 경기민요를 뮤지컬처럼 보여주는 경기소리그룹 앵비, 연희와 마술쇼를 융합한 공연단체로 전통과 해학을 통해 축제 분위기를 한층 고조시킬 극단 깍두기, 무형문화재 고성오광대 이수자들로 이루어져 탈춤, 풍물, 남사당놀이 등 다양한 연희를 바탕으로 한 현대적인 창작을 선보이는 연희집단 The 광대, 2013년 국립창극단 역대 최연소 단원으로 입단하여 현재 국립창극단의 간판배우로 자리매김한 김준수, 판소리 ‘흥보가’를 최연소로 완창한 국립창극단 주역의 판소리스타 유태평양이 그들만의 젊은 감각으로 대중과 소통하며 국악의 매력을 전한다고 하니 기대하셔도 좋을 것 같아요^.^​  경기소리그룹 '앵비' ​앵비란?꾀꼬리 앵, 날 비 다섯 꾀꼬리를 의미한다고 합니다!중요무형문화재 57호 경기민요 예능보유자 이춘희 님도 소속되어 계시구요!2015년 발매한 음반도 들어보시고 가신다면 더 알차게 관람이 가능하겠습니다ㅎㅎ 진짜 너무 고우시당..​  극단 '깍두기' ​국악 마술국이라니 상상도 못했어요!!백퍼센트의 확률로 아이들이 엄청 좋아하겠죵?​  연희집단 'The 광대' ​2018년 신작거리광대극 '당골포차'로 유명하신 분들이군요!보기만해도 흥미진진합니댜용ㅋㅋㅋ​​​2. 함께 만들어가는 축제!‘젊은국악축제 프로젝트그룹’ 결성 노원문화예술회관에서는 매년 개최되는 ‘서울젊은국악축제’의 의미와 가치를 지키기 위해 새로운 프로젝트를 진행합니다!!이번 제9회 ‘서울젊은국악축제’에서는 국악밴드 소름 등 젊은 국악 연주자들로 구성된 ‘젊은국악축제 프로젝트그룹’이 결성되어, 축제의 연주단으로 활약할 예정이구요~!또한 타 장르와의 융합으로 크로스오버 국악의 맛을 선보이고, 축제에 참여하는 국악인들과 함께 축제 주제곡을 발표하여 그 기대감을 더욱 높일 것이라고 하네용.   프로젝트그룹 '도시' ​​3. 구민들의 참여 기회 확대!지역 예술가들과 함께하는 전통 길놀이 ‘어울림’을 주제로 진행되는 이번 ‘서울젊은국악축제’에서는 지역 예술가들의 무대 뿐만 아니라, 구민과 지역 예술가들이 함께 어울릴 수 있는 프로그램들이 마련될 것이라고 합니다.노원구립민속예술단, 노원청소년국악관현악단, 한국국악협회 노원지부 등 노원에 기반을 두고 있는 전통 단체들이 축제에 참여하여 구민들과 함께하는 전통 길놀이를 선보이는 등, 무대 밖에서 예술가들과 구민이 어울려 즐길 수 있는 기회를 확대하여 진정한 축제의 장을 펼칠 것이니 많은 참여 추천드려요^.<   2018년 공연 '유태평양' ​  사랑하는 분들과 즐겁게 관람하시길추천해드리면서이만 노원문화예술회관 서포터즈 다요였습니다 ^.^​​​ 노원문화예술회관 대공연장서울특별시 노원구 중계로 181 노원문화예술회관  ​ #양평군 #난타동아리 #난타공연 #국악난타 #난타연합축제 #양평군민회관 #멋짐이란게​​​​#한국차문화교육원 #한명희원장님#꽃차시연 있었던 #양평군민회관   #경기도양평 #난타동호회 #연합축제열리던 자리 함께 축하하며 함께 즐길 수 있었답니다  ​​    #사물놀이패 의 오픈공연 후로10팀이 넘는 #양평군동아리 #양평난타팀 들의신명나는 #국악난타공연​​​  가운데 서신분이 박희정협회장님양평군 면단위의 여러팀들을 다 구성하시고 교육하셨다니대단하심! 공연할땐 더 멋진 포스가 품어져나오셨어요  ​​   한국차문화교육원 이전 오픈식때도 난타공연 이 있었다고..서로 축하해주시고 함께 봉사도 다니신다니훈훈하고 아름다운 모습입니다이런 자리에 함께 할 수 있어 저도 신나버렸어요 ㅎ​​​   #난타 하면 떠올리는 악기나 도구가 있는데요..국악난타 #퓨전난타 라고 해야하나? 싶게#전통타악기 인 #북 #장구 등으로 공연되었답니다​​​  일반인들이 이정도 공연을 하려면 얼마나 연습하고 호흡을 맞추었을까..열정과 노력에 물개박수 투척중​​ 양평군민회관경기도 양평군 양평읍 양근리 535-29  ​​​    #꽃차 시연 정리하고 공연보러 들어가느라뒤쪽 빈자리에 앉아보다가​​​   회장님 안내로 앞자리로 옮겨서 관람  ​​​   더욱 선명한 #퍼포먼스 와 더욱 선명한 사운드에둥둥둥 스트레스 풀리는 기분이에요직접 치면 몇배의 희열이 있을듯​​   기본박자 부터난이도 높은 스킬까지다양한 곡들을 다양한 사람들이 모여하나의 박자로 하모니를 만드는 작업보는것만으로도 #힐링 이었어요​​    카리스마 있는 의상의 팀공연도 멋지구요​   ​​​    각 팀별로 멋진 공연들올해가 2회라고 하니 회를 거듭할수록엄청난 공연이 될거 같아요  ​​​   악기 하나쯤 연주하고 싶은 로망은 누구나 있을듯 한데요#전통악기 도 매력있어요​​​​​마지막 독주무대 기다렸지만..참가자 다같이 나오셔서 즉석 공연하는시간더 감동적이고 뭉클했답니다진심박수 보내요~ 짝짝짝짝  ​ ﻿﻿​​봄이 오는 3월의 국악원 소식!​3월 국악원에서는 국악에 관심있는 사람들을 위한 특별한 시간들을 마련했답니다 . 눈과 귀와 가슴까지 설레이게 만드는 우리 국악에 더욱 가까워지고 싶다면 지금 신청하세요 _ ​​​​    ★★ 국악아카데미 교육생 모집﻿ 평소 무대나 매체를 통해서나 접할 수 있었던 안숙선, 원장현, 최경만 명인 등과 함께 쉽고 재미있는 국악 감상법에 대해 배울 수 있는 기회를 총 10회의 강좌를 통해 마련했습니다 . ● 귀명창을 꿈꾸는 국악아카데미 교육생 모집.- 신청기간 : 2015.3.16(월) ~ 3,25(수)- 모집인원 : 40명 (선착순 모집)이번 국악아카데미는 누구나 국악을 즐기면서 인생을 풍요롭게 할 수 있도록 , 국악감상의 첫걸음부터 귀명창까지 안내해줄 수 있는 교육내용으로 구성되어 있는데요 ! 수강신청은 국악에 관심있는 사람이면 누구나 OK !  , 접수는 3월 16일(월)부터 3월 25일(수) 까지 e국악아카데미 홈페이지 를 통해 40명까지 선착순 모집합니다 . ​국악명인들이 전하는 쉽고 재미있는 국악 감상법 , 귀로 듣고 가슴으로 느끼는 국악 강좌 _ 그 특별한 시간 함께하세요 .​​​──────────────────────────────────────────────────────────────────​​​    ★★ 국악박물관 도슨트 양성을 위한 교육 수강생 모집​​멀게만 느껴지는 우리 음악과 춤, 이젠 여러분이 도슨트(전시해설사)가 되어 우리 전통예술에 대한 지식도 쌓고, 관람객들에게 직접 전시해설도 하며 보람을 느껴보세요 !​​​●국악박물관 도슨트 양성을 위한 교육 수강생 모집- 교육기간 : ​2015. 4. 4.(토) ~ 7. 18.(토) / 매주 토요일 14:00~16:00(총 15회)- 모집기간 : 2015. 3. 9.(월) ~ 3. 27.(금)- 모집대상 : 국악에 관심있는 20세 이상 일반인 누구나                 ※ 선착순 40명 모집, 10명 미만 시 교육 취소됩니다 . ​​도슨트(docent)란 "가르치다"라는 뜻의 라틴어에서 유래한 용어로 박물관에서 일정한 교육을 받은 뒤 일반관람객들을 상대로전시물에 대한 설명을 알기 쉽게 제공하는 사람이랍니다 ! 국악에 관심있는 20세 이상 일반인이라면 누구나 신청 가능해요!** 지원방법1. 국립국악원 누리집에서 신청서를 내려 받아 작성한 후 2. 전자우편 (woongah@korea.kr)으로 제출3. 또는 국악박물관 1층 안내데스크로 제출++ 혜택1. 교육수료자에 한해 국악박물관 도슨트 활동 가능2. 도슨트 활동 기간 중 국립국악원 자체공연  2회 무료입장( 동반1인까지 무료)3. 활동인증서 발급 및 자원봉사시간 인정 ──────────────────────────────────────────────────────────────────    ★★ 국립국악원 공연모니터링단 모집국립국악원에서 공연에 관한 다양한 계층의 의견 수렴을 위하여 공연 모니터링단을 공개 모집합니다 !전통에술분야에 관심있으신 분들이라면 신청하세요!1.공고개요모집분야 _ 공연 모니터링단 │모집인원 _ 60명 │역할 _ 공연 관람 후 평가서 제출​2. 응시자격전통예술분야에 관심 있으며 국립국악원 공연에술 발전에 기여할 의지가 있는 만 15세 이상인 자​3. 활동내용모니터링단은 연중 4회 내외 본인이 신청한 국악원 공연을 관람한 후 공연 만족도 평가서를 작성하여 제출4. 활동혜택- 2015년 국립국악원 공연 중 희망 공연 2회 초대 (예약 필수)- 소정의 문화상품권 증정- 기간 내에 활동 완료시 확인서 발급 (4회 관람 시)5.지원 신청서 교부 및 접수 - 신청서 교부 (신청서 양식은 국립국악원 홈페이지 '공지사항'에서 다운로드)- 접수기간 : 3.9(월)~3.18.(수) 18:00까지 (10일간)- E-mail접수: hksung@korea.k​​- Fax접수: 02-580-3045- 관련문의: 국립국악원 장악과 성현경(02-580-3396)​​​※※ 2015 국립국악원 모니터링 공연일정과 함께 지원서 관련 자세한 내용은 국립국악원 홈페이지에서 다시한번 확인해주세요!​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문화공감-기고​​전통무용공연의 대중화란?최석민 / 최석민무용단 대표​​오늘날 우리는 전통이라는 단어를 중요시 여기고 다양한 분야에서 많이 사용하고 있습니다. 이는 전통이 과거와 현재 그리고 미래를 이어 줄 수 있는 중요한 요소 중의 하나이기 때문입니다. 현재의 우리들은 전통을 전승․보존․계승적 측면에서 많은 노력을 기울이고 있는데, 이러한 활동은 현시점에서 매우 중요한 부분일 것입니다.  이러한 관점에서 우리의 소중한 전통을 기반으로 한 전통무용공연의 현재와 미래, 그리고 발전을 위해 많은 무용인 및 예술단체들이 다양한 시도 및 노력을 현재에도 하고 있다고 생각합니다. 그러나 전통무용공연의 성공기준을 논할 때 다양한 측면이 있겠지만, 현시점을 평가하는 필자의 소견으로는 발전의 정체기라고 판단되어집니다. 이러한 판단의 기준에는 여러 가지 이유가 있겠지만 가장 큰 이유로는 전통무용공연이 더 이상 특별하고, 차별적이며, 독창적인 공연으로 이루어지지 않고 있다고 보기 때문입니다.  예를 들어 예나 지금이나 전통무용공연 방식은 ‘살풀이, 승무, 태평무’와 같은 전통 공연 레퍼토리를 나열식으로 배치하고, 관객의 이해와 소통 및 공감대를 형성하기 위한 노력으로 해설이 가미된 연출이 현재의 보편적 전통공연형태일 것입니다. 여기서 해설부분은 과거에도 있긴 있었으나, 현재에는 좀 더 관객들이 이해하기 쉽고, 함께 소통 및 공감할 수 있는 장을 마련하기 위한 시도로써 다양한 시청각 자료를 활용하는 부분에서는 전통공연의 발전이라고 볼 수 있으나, 효과적인 측면에서는 그다지 큰 성과를 거두지 못했다고 개인적으로 생각합니다. 이러한 상황에서 현재의 우리들은 좀 더 다양한 측면에서 전통무용공연의 발전을 고민해야 해야 할 것이며, 필자의 전통무용공연 연출 경험을 바탕으로 부족하지만 소견을 피력해보려고 합니다. 참고로 필자는 현재 한국무용단을 이끌고 있으며, 대학교에서 무용학과 학생들을 가르치고, 무용공연(창작, 전통) 연출, 안무, 기획, 무용교육 등 다양한 분야에서 활동하고 있습니다. 그리고 지금부터 언급할 내용들은 옳다, 그르다로 단정하는 것이 아니라 앞서 언급한 다양한 측면들 중에 하나이며, 필자의 고민과 경험을 토대로 다양한 공감대를 형성하려고 말하는 것이니 부족한 부분은 너그러이 양해 부탁드립니다. 무용사에 있어 서양을 살펴보면 고전주의, 낭만주의, 신고전주의, 사실주의, 극사실주의, 포스트모더니즘 등 오랜 세월동안 다양하게 변천해왔으며, 혹은 다시 예전으로 돌아가기를 반복하며, 예술은 발전해 왔습니다. 여기서 필자는“그럼 현재, 우리나라의 한국무용은 어떤 예술사조일까?”라는 궁금증이 들었고, 이에 대한 해답을 찾기 위해 노력을 해왔습니다. 그러다 내린 현재의 결론은 무용계에서 학술 또는 공개적으로 정립된 바는 없지만 감히 필자는 현재에 필요한 예술사조를 지어 본다면 바로‘대중주의’라고 말하고 싶습니다. 즉, 대중을 위한 대중이 원하고, 대중이 소통 및 공감하는 작품이 현재 필요하며, 그렇지 못한 작품들은 소외받거나 외면된다는 것을 뜻합니다. 이러한 주장에 조금 논란이 있을 수 있지만 필자의 지극히 개인적 소견이니 이해해 주길 바랍니다. ​필자는 이러한 관점에서 전통무용공연 연출에 있어 여러가지 시도 및 노력을 해보았습니다. 대표적으로 백년욱무용단의 2017년 대구문화재단 '집중기획지원사업'으로 선정된 <뿌리 깊은 춤의 혼> 전통무용공연에서 연출한 경험을 바탕으로 이야기해보겠습니다.​  뿌리 깊은 춤의 혼 포스터  ​이 공연은 많은 한국 무용인들이 잘 알고 있는 전국지역(서울, 대전, 부산, 대구)에서 활발히 문화재활동을 하고 계신 문화재 명인들로 출연진을 구성하였고, 다양하고 색다른 연출로 관객들에게 선보인 전통무용공연입니다. 기존 전통무용공연과 다른 부분을 말하자면, 각각의 전통공연레퍼토리에 스토리텔링을 가미하여 이야기를 만들었고, 그 이야기를 샌드애니메이션으로 제작하였으며, 영상, 연극, 특수효과, 무대세트 등으로 표현의 극대화를 시도하였습니다. 예로 부산의 명인 국가지정무형문화재 제21호 승전무 예능보유자 엄옥자선생님의 ‘승전무’공연은 이순신의 충절과 덕망을 높이 받들며 승전을 축하하고 군졸의 사기를 북돋는 내용으로 비롯되었는데, 샌드애니메이션을 통해 이순신 장군이 왜군을 물리치는 내용으로 도입부분에 시작하였으며 그 뒤, 승전무 공연이 진행되었습니다.  승전무공(샌드애니메이션)공연장면  승전무공 공연장면 ​또 서울특별시 무형문화재 제45호 한량무 예능보유자이신 조흥동선생님은 한량무를 표현하되, 무릉도원이라는 제목으로 춤을 추셨고, 공연 제목에서 우리가 상상할 수 있는 무릉도원의 모습을‘한 선비와 학 두 마리’의 이야기 구성으로 진행하여, 처음 시작을 상부에서 다섯 개의 큰 천들이 내려오고 거기에 학들이 날아다니는 영상이 표현되었으며, 영상이 마무리가 되면 실제 무대 위에 선비가 있고, 그 주위에 학들이 나타나면서 관객들에게 영상으로만 보여진 무릉도원의 모습을 실제로 보는 것과 같은 효과를 주었습니다.​  무릉도원 공연장면1   무릉도원 공연장면2 ‘승전무’와 ‘무릉도원’ 여기서 중요한 점은 명인들의 기존의 춤사위는 전혀 변형시키지 않았으며, 처음 시작부분과 춤을 시연하는 동안의 여러 가지 무대요소(영상, 조명, 연극, 특효 등)를 적극 반영하여, 이를 통해 작품에서 나타낼 수 있는 정서 및 표현양식을 관객들에게 좀 더 쉽고, 이해할 수 있도록 극대화 시키는 효과를 거둘 수 있었습니다.  연극&영상장면 다만 여기서 절대 주의해야할 점은 전통공연 레퍼토리만이 가질 수 있는 고유의 특징 및 우수성은 될 수 있으면 훼손시키지 않는 범위 내에서 진행을 해야 한다고 생각합니다. 우수한 문화재명인들의 공연을 시작으로 마지막 장면 피날레는 전통공연이 아닌 한국전통무용의 춤사위가 기본이 된 한국정서가 물씬 풍기는 한국창작무용과 대북 협업공연, 그리고 특수효과(꽃가루) 등으로 마지막 장면을 연출하였습니다. 이번 공연이 전체적으로 전통무용공연프로그램이지만 마지막 피날레는 우리 한국인들 다 수가 마음속에 가지고 있는 신명(흥)을 불러일으키며, 다함께 즐길 수 있는 장면으로 연출하였습니다. ​  피날레(창작무용&대북)공연장면 이 밖에 신경 쓴 점들로는 공연시작 전 로비에서 관객들의 긴장완화 및 무용에 대한 친숙함을 높이기 위한 사전로비공연을 기획하였으며, 포토존 설치 등 다양한 부대행사를 준비하였습니다.   사전로비공연장면 여기까지 필자가 연출한 전통무용공연에 대한 경험담이었습니다. 어떠한 부분에서는 공감이 되지 않을 수도 있으나, 혹시 좋았던 부분이 있었다면 앞으로 이러한 장점의 요소들을 상황에 맞게(극장규모, 관람대상, 예산 등) 잘 반영하여 공연을 기획, 구성한다면 전통무용공연의 이미지 개선 및 대중화에 큰 도움이 될 수 있을 것이라 생각합니다. 끝으로 글을 마무리하면서, 며칠 전 필자가 학술대회에 발제자가 되어 두 분의 발제자와 함께 한평생 한국전통무용을 추시면서 무용계를 지킨 세분의 원로무용인을 조명한 적이 있습니다. 여기서 세분의 내용 중 공통점들이 발견되었는데, 몇 가지만 이야기한다면, “무용에 있어 실력향상도 중요하지만 인성이 중요하다.”,“그 당시 무용공연에서는 관객들이 무용에 대해 많은 호응과 관심이 있었다.” 이러한 내용에서 살펴 볼 수 있듯이, 우리가 미래를 위한 현재의 나아감에 있어 무엇이 필요한가? 그리고 예전에는 관객들이 한국무용을 좋아했는데, 현재에는 왜 그럴까? 이렇게 과거의 역사를 통해 현재의 고민을 생각해보며, 현시점의 전통무용공연의 방향성 내지 활성화 방안적 관점의 해안을 찾는데, 실마리가 될 수 있지 않을까? 라는 생각을 해보며, 한국전통무용공연을 시연하고, 기획, 구성하는 예술인들에게 기존공연방식의 탈피 및 변화에 용감한 도전이 필요하다고 말해드리고 싶습니다. 그리고 이러한 노력 끝에 예전 전성기시대의 한국무용의 르네상스를 현시점에 불러올 수 있으며, 현재 무용계에 여러 가지 어려움(무용인구절감, 지방 젊은 무용인 수도권유출, 무용인 진로불투명, 관객외면 등)과 같은 부분을 해소할 수 있을 것입니다. 또한 과거 선배님들이 하셨듯이, 후대 후배님들에게 과거, 현재 보다 더 발전된 좋은 환경에서 자신이 좋아하는 무용을 끝까지 할 수 있는 환경을 조성해 줄 수 있을 것입니다. 많이 부족하지만 필자의 이야기를 끝까지 읽어주셔서 감사의 말을 전하며, 한국무용의 르네상스가 꼭 이루어지길 소망하며 글을 마무리 짓습니다. 감사합니다.​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020.2.23.일요일아들램 바이올린 강습을 해 주시는 선생님이 지역 오케스트라에 속해있는데 이번주말 공연한다며 관심있으면 보러오라고 초대권을 주셨다. 비올라 연주를 하신다고....공연은 금요일 일요일 두번하는데 하나는 좀 멀고 하나는 동네 10분거리.아들램도 조만간 작은 연주회를 진행하겠다고 신청해 놓은터라 오케스트라 공연 분위기가 어떤지느껴보라고 다같이 관람하러 갔다.    흠~ 언제봐도 마냥 새로운 미국국기. 맞다 나 미국 살고있지   이것이 티켓, 그냥 마구뿌리는 티켓이려니 생각했는데.... 관람료 $20 이라고 써있음. 이 표를 내밀었더니 보고는 그냥 들어가라고... ​        흠~ 공연장엔 온통 머리 하야신 분들. 오케스트라 공연에 할머니 할아버지가 많다는 것이 그저 신기하다..... 우리네 어르신들 전통국악 듣는것 처럼 미국 할머니 할아버지는 오케스트라 감상하시나???  우리와 몇몇 빼고 대부분은 어르신들, 거동이 불편하신 분들도 엄청 많았다.    공연 시작 전 준비 중                  이 분이 아들램 바이올린 강사님. 중간 인터미션 때 친히 객석에 내려와 다니며 인사를 해주신다. ​    앞자리 앉았더니 아들램이 오케스트라 전체 모습이 안보인다며 아쉬워하서 맨 뒷자리로 옮겼다.      ​  다들 일어서서 박수~ 감상 소감?흠~ 아무래도 동네 고등학교극장이어서 시설의 이쉬움이랄까? 뭔가 울림이 전체적으로 퍼지지 읺는 느낌. 나는 음알못이라 음악들으며 머리로는 자꾸 이런저런 딴생각...  ㅠㅠ  그나마 졸진 않았음 ㅎㅎ​​아들램은 초반에 하품을 좀 하긴했으나 요즘 배우는 악기라서인지 그래도 관심있게 지켜본다.난 앞자리가 연주자들 자기차례 준비하는 모습이 보여 좋았는데... 아들램은 뒷자리 전체가 보이는데 좋다고..​딸램도 비올라를 시작하긴 했는데.... 아주 지겨워서 몸이 베베 꼬임. 그래도 침착하게 끝까지 조용히 잘 앉아있어주는것만으로도 엄청 컸구나 싶다.​ 안녕하세요! 서울문화누리입니다.​2019년에도 계속된다!정동극장의 고품격 전통 상설공연 <궁 : 장녹수전>을문화누리카드로 할인받아 관람해보세요~!!!​   🎶  절대적인 품격! 정동극장 브랜드로 선사하는 한국 대표 전통 공연!🎶  2018년 인터파크 평점 9.5! 정동극장 상설공연 <궁: 장녹수전>🎶  조선의 위험한 신데렐라, 장녹수의 드라마가 2019년 다시 시작된다!!! 🌺 미천한 노비, 장녹수는 타고난 끼로 제안대군에게 발탁, 기흥청의 기녀가 된다.장녹수는 스타 기녀의 반열에 오르고, 연산군 또한 그녀를 보러 온다. 단박에 후궁마마라는 권력을 틀어쥐며 조선의 모든 힘이 장녹수의 치마 속에서 끝도 없이 피고 지는데…그러나 장녹수의 권력 파행을 더 이상 두고 볼 수 없다는 신하들이 서서히 움직이기 시작한다!제안 대군은 장녹수를 구해내고자 마지막 충고를 던진다! 과연 장녹수는 권력의 유혹을 뿌리칠 수 있을 것인가?!♡ 공연명 : 전통무용극 <궁: 장녹수전>♥ 관람 장소 : 정동극장(서울 중구 정동길 14)♡ 관람 연령 : 48개월 이상♥ 관람 기간 및 시간 : 2019년 3월 15일(금) - 12월 28일(토) 오후 4시★ (일 - 월 휴관)♡ 러닝타임 : 85분♥ 공연가격 : 전석 ​50% 할인!!!  좌석정가★할인가★VIP석60,000원30,000원R석50,000원25,000원S석40,000원20,000원 ☆ 예매방법 :  전화예매 또는 현장결제★ 문의사항 : (재)정동극장 ☎ 02-751-1500   카카오톡 플러스친구로도 만나볼 수 있는 서울문화누리!다양한 문화누리카드 할인정보를 카카오톡 메세지로 받아보세요 :)위 이미지를 클릭하면 친구추가 페이지로 넘어갑니다^0^​   ​  지난 수요일 군포시 문예회관에서 있었던세종국악관현악단 여름방학 특별 기획공연 후기입니다.   지난 수요일 저녁 군포시 문예회관 대극장에는개학을 앞둔 학생들을 비롯해 많은 관객들이 세종국악관현악단의  공연을 보기 위해 운집했습니다.  초조한 마음으로 개막을 기다리는세종국악관현악단 김해성 부단장님(해금협연)과사회자로 연주자로 출연하는 국악인 오정해님  기다리는 동안 무대감독님 등과  한컷   박호성 지휘자님의 다이나믹하고 열정적인 지휘로드디어 음악회가 시작했습니다. 첫곡은  창작관현악 '아름다운 인생'언제들어도 친숙하며 힘이 느껴지는 곡입니다.  떨리는 마음으로 연주를 시작한 단원들지난 여름동안 고생한 보람을 느낄 수 있는 좋은 연주였습니다.  항상 열정적이며 카리스마가 넘치는 지휘로200% 감동을 선사하는 박호성 단장님 무대 옆에서 보다보니막을 사이에 두고 등진 모습이 이채롭습니다.   김해성 부단장님은 이날'세상풍경'이라는 곡을 협연하셨습니다. 늘 관현악단 살림을 챙기느라 바쁘실텐데도시간을 쪼개 협연하신 부단장님께 격려의 박수를 보내드립니다.  공연을 마친 후 대기실에 함께한 단장님과 부단장님음악적 동지로 부부로서 함께하는 모습이 참 아름다운 분들입니다.   사회자인 오정해 선생이 음악회 참석하신 노재영 군포시장님을 소개하며국악을 사랑하고 후원해 주실것을  은연중에 부탁하셨습니다.    1부의 마지막 순서는 사회자인 오정해 선생의 연주'꽃분네야'  '배띄워라' '진도아리랑'을 신명나게 불러주셨습니다.  1부와 2부 사이에  무대 뒤를 찾아 단원들과 연주자를 격려해 주신노재영 시장님과 군포시청 관계자 여러분 국악도 대중과 교감하며 얼마던지 재미있다는 것을 느끼셨으니앞으로 많은 관심과 후원 부탁드립니다.   2부 첫곡인 창작관현악 '거리'가  연주된후2부 두번째 무대는 안산시립 피리수석인 김성민선생의 협연으로'코-사뮤이' 연주가 있었습니다. 외모에서부터 카리스마가 느껴지는 김성민 선생의파워풀 하면서도 열정적인 연주에 남녀노소를 떠나 많은 분들이 박수를 보내주셨습니다. 오늘의 특별게스트인 대중가수 박현빈 군이 함께한 무대'오빠만 믿어' '샤방샤방' '곤드레 만드레'를국악 관현악 연주에 맞춰 신나게 불러주었습니다.  아직 앳된 소년같은 모습이었지만음악적 기초가 튼튼해 시원한 소리를 들려주었습니다. 함께한 청소년들이 가장 열광한 무대였습니다.물론 일부 학생들이 디카나 폰카로 사진을 찍고소란스럽게 하는 등 공연매너를 지키지 않았습니다. 방학숙제로 공연관람 및 관람기를 제출토록 했나본데이왕이면 바람직한 관람태도 교육도 함께 했었으면하는 아쉬움이 남습니다.   앵콜곡으로 '여행을 떠나요' '해변으로 가요'등 시원한 여름분위기를 느낄 수 있는 음악을 선사했습니다.  함께 해주신 대한민국 자수명장 이승희 선생님,산화랑 촌장님과 인사하시는 박호성 단장님전통의 아름다움을 훌륭하게 지키고 가꾸시는 분들입니다.  공연을 마치고 단원들과 열성팬들과 함께즐거운 마음으로 맥주잔을 나눌 수 있었습니다. 수고하신 단장님 이하 단원 여러분 늘 좋은 음악으로 행복한 시간 만들어주셔 감사합니다. 10월 예악당에서 다시 만나요~~ - 10월 9일 한글날 예악당에서 세종대왕과 한글에 대한 공연이 있을 예정입니다.  이웃님들 카페 회원님들 모시도록 하겠습니다.- 사진 : 철마(유덕상)제공  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​한마디로, 궁중음악부터 국악관현악 까지 저희 오감을 만족 해주는 흥미 있는 공연 이였습니다.여름방학을 맞아 청소년을 위한 특별한 국악 공연 관람을 하고 왔습니다.상기 공연은 상생 즉, 남녀노소(청소년부터 어른까지. 곧 모든 사람)궁중음악 부터 현대 국악관현악까지, 세대와 시대를 아우르는 음악회라고 합니다.청소년들이 우리 전통음악을 이해하기 위해서 꼭 들어둬야 할 국악을 종류별로 들어볼 수 있습니다.1부는 궁중음악, 판소리 춘향가, 살풀이 등으로 구성된 전통예술 종합 무대로 꾸며졌습니다.2부는 가야금 협주곡, 해금 협주곡, 사물놀이 협주곡 등으로 무대를 만나볼 수 있었습니다. 특히, 전 해금 협주곡이 너무 좋았습니다.해금은 2줄로 된 찰 현악기이며,작은 울림통에 세로로 대를 세우고 울림통과 대 사이에 2개의 줄을 연결하고,그 사이에 말총으로 만든 활대로 문질러서 소리를 내는 악기죠!.오른손은 활대로 줄을 마찰시키고, 왼손은 두 줄을 한꺼번에 감아 잡고 쥐거나 떼면서 음높이를 조절한다고 하네요.협주 진행 중에 클로즈업 되는 화면에 연주 하는 모습.왼손과 오른손이 보일 때마다 와우!, 정말 신기하고 특색있는 좌중을 압도하는 소리에 깜짝 놀랐습니다. 명창과 명고님이 함께 펼치는 판소리 무대, 한국 사물놀이의 정통성을 이어오고 있는 사물광대 무대,나쁜 기운인 ‘살’을 푼다는 의미의 춤인 살풀이 무대, 뛰어난 실력을 지닌 2명의 국악 전공 고등학생의 가야금과 해금의 협연 등다채로운 무대를 느끼고 왔습니다. 최고의 무대와 신명나는 국악 매력에 빠졌습니다.앞으로도 이런 공연이 지속적으로 청소년과 함께 할 수 있는 공연이 개최되기를 희망해봅니다. [2017년 8월 셋째 주 : 공연박스오피스]국악/복합 분야에서는 세종문화회관 대극장에서 17일 열린 '서울시국악관현악단 청소년음악회: 상생'이676명이 관람해 1위를 차지했다는 기사를 봤습니다.앞으로도 매번 승승장구 했으면 좋겠습니다.​다시 한번 관람 할 수 있게 해주신 꽁알 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 한가위에 펼쳐지는 풍성한 전통예술 향연오정해와 함께하는 토크 콘서트 <노닥이다>9.24(목) 오후 7시 30분 안양아트센터 수리홀오정해와 함께하는 토크콘서트노닥이다    안양문화예술재단은 추석을 맞아 온가족이 함께 즐길 수 있는 전통공연을 마련했습니다. 생생한 음악과 이야기가 있는 토크 콘서트 ‘노닥이다’가 오는 9월 24일 안양아트센터 수리홀에서 열립니다.     ‘오정해와 함께하는 콘서트-노닥이다’는 추석을 맞아 더 풍성하고 다채롭게 구성됩니다. 공연은 악사의 음악에 맞춰 바닥의 어릿광대와 줄 위의 어름산이(줄광대)가 펼치는 아슬아슬한 줄타기 놀음으로 시작됩니다. 중요무형문화재 제3호 남사당놀이 어름산이로 등록된 권원태와 연희단이 무대에 올라 ‘남사당 놀이의 꽃’인 줄타기를 선보입니다.      한바탕 전통연희를 즐겼으면, 이제 전통과 현대가 어우러지는 무대를 만납니다. 크로스오버 피아니스트 최수민의 연주로 과거와 현재를 지나 미래로 나아가는 힘찬 연주를 감상할 수 있습니다. 최수민이 직접 편곡한 ‘사계’, ‘카르멘 서곡’, ‘홀로아리랑’ 등 동서양을 넘나드는 프로그램을 선보일 예정이며, 소리꾼 오정해와의 협연도 펼쳐집니다. 또한 안양에서 활동하고 있는 젊은 소리꾼 강응민의 시원한 목청으로 나라의 태평성대를 기원했던 ‘진국명산’, 춘향가 중 사랑가에 현대무용을 접목하여 재구성한 ‘사랑가2015’를 들을 수 있습니다.    ​    공연의 진행은 소리꾼 오정해가 맡습니다. 콘서트 ‘노닥이다’는 기존의 진부한 국악 공연형식에서 벗어나 공연, 방송 등 다방면으로 활동 중인 오정해를 사회지로 영입, 편안한 진행을 가미하여 관객의 공감을 이끌어내고 있습니다. 공연은 절기를 주제로 정월대보름, 단오, 추석, 동지에 진행되고 있으며 매 회 정상급 전통예술인을 초청해 신명나는 무대를 선보이고 있습니다. ​​ 공연 관람료는 전석 2만원이며, 청소년은 1만원에 관람할 수 있습니다. 문의 031-687-0500​  오정해와 함께하는 토크 콘서트 <노닥이다-추석맞이>일시 : 2015.9.24(목) 19:30장소 : 안양아트센터 수리홀관람요금 : 전석 20,000원, 청소년 전석 10,000원소요시간 : 90분(인터미션 없음) 출연진 : 오정해(사회/소리),  권원태 연희단(줄타기), 최수민(피아노),  강응민(판소리) 등 7월 공연 관람 정리     ☆2015여우락,  이세준 콘서트, 문제적 인간 연산, 굿모닝 광대굿, 춘천 거기, 순우 삼촌, 햇빛 샤워, 신모험왕, 가을 반딧불이, 아리랑, 피스 마이너스원          1 콘서트 '여우락 - 여우락 콜렉티브'   세계적 재즈 가수 나윤선이 여우락 예술 감독을 맡으며 기존 국악의 '흥'위주였던 여우락은 또 다른 고급스러움을 선사했다만... 리뷰 보기 ---> 클릭!!              2 콘서트 '여우락 - 모던 소리 나들이'   연주만큼 입담 또한 재치 덩어리였던 프렐류드,재즈와 우리 소리와 관객과 한층 가까워진 느낌!!!리뷰 보기 ---> 클릭!!             3 콘서트 '이세준 with Friend'   유리상자 팬으로서 놓치지 말고 찾아줘야 할 멤버 싱글 콘서트! 팬 단관만으로도 극장 좌석이 모자라 보조석에 앉아 봤지만 그렇게 보는 것도 황송한 정성 가득 든든한 시간이었다. 요 근래 두 사람이 함께 하는 콘서트가 일 년에 한 번으로 줄어 아쉬움이 크다는...              4 연극 '문제적 인간 연산'   모정 타령이 지겨워 연산군 얘긴 좋아하지 않지만 귀한 공연이라 관극! 녹수 역의 이자람 소리 신이 더 있어 존재감이 더 부각되었어도 좋겠다는 생각, 아우라는 아직 부족하지만 160분 연기 투혼을 보인 백석광에 큰 박수를 보내고 싶다.            5 연극 '춘천 거기'   아날로그 시대를 살아온 이들에게 위로 같은 연극...리뷰 보기 ---> 클릭!!             6 전통예술 '굿모닝 광대굿'   이런 전통예술 공연이라면 얼마든 달려가리~리뷰 보기 ---> 클릭!!             7 연극 '순우 삼촌'   '바냐 아저씨'의 한국판 '순우삼촌'. 순우삼촌 역이 이상홍 작가ㅋ. 연기는 so so 지만 워낙 그의 드로잉을 좋아해서 즐거웠음. 뭐 억울하고 어눌한 스타일이 바냐 같기도 하고.. '그래도 삶은 계속된다'라는 체홉 글의 느낌도 잘 살렸고 새의 날갯짓의 희망을 품은 것도 맘에 든다.           8 연극 '햇빛 샤워'   우리 모두의 숨겨진 얼굴 같은 광자....리뷰 보기 ---> 클릭!!              9 콘서트 '여우락 - 놀이의 품격'   남궁연의 드럼과 민영치의 장고, 환상의 궁합을 보다.리뷰 보기 ---> 클릭!!           10  연극 '신 모험왕'   2002년 월드컵 시즌에 터키 게스트하우스에서 만난 한, 일 여행자들, 월드컵을 응원하는 일본인과 한국인과 다른 성향을 균형적으로 잘 보여준다. 억울한 아르메니아계 미국인을 통해 한, 일 관계를 대리 표현해준 점도 재미있고.. 한일 합작 연극, 계속되었으면 하는 흥미로운 시도다.            11 연극 '가을 반딧불이'   이전 좋은 기억에 다시 봤던 '가을 반딧불이'. 단지 싹 바뀐 배우들 때문일까... 한 상에 앉아 밥을 먹는, 가족 아닌 가족의 끈끈함이 왠지 그때 그 느낌이 아니라 아쉬움이 컸다.            12  콘서트 '여우락 - 여우락 영화관'   대박 재미를 준 여우락 영화관! 요건 주기적으로 기획해도 좋겠다는 생각. 옛날 영화들이 생각보다 수준이 높은데다 진행도 재치 넘쳐 웃음이 그치질 않았다. 게다 영화음악 감독 겸 작곡가 이지수의 음악도 최고였다.           13  뮤지컬 '아리랑'   방대한 소설을 한 뮤지컬에 담으려니 무리스러움은 어쩔 수 없었을 듯.. 1부는 특히 하이라이트 보는 느낌이었다. 초연 창작극 치고는 매우 훌륭했지만 고선웅 연출만의 색깔이 없었다는 점, 배우들 간의 노래 실력의 차이, 여유가 없어 가빠 오는 숨... 여러 아쉬움이 느껴졌다.            14 전시 '피스 마이너스 원'   G-Dragon의 세계와 현대미술 작가들이 함께 만들어낸 감각적이고 독특했던 전시. 많지 않은 작품 수와 내용으로 실망스럽다는 평도 많지만 지디의 비범함은 인정하고 싶다. 요래 감각 있는 콜라보 전시를 해낼 수 있다는 것도 능력. 꼭 미술가가 아니더라도 독특한 기획이 있는 전시 기회가 많아지길 바란다. 터무니없는 전시 가격만 아니라면 언제나 환영~           딱지의 7월 베스트 : 햇빛 샤워'여우락 공연을 많이 못 본 것에 아쉬움이 살짝 있고, 전체적으로 좋았던 작품보다 아쉬운 작품이 많았던 달이다. 별점은 그저 제 기준에 의한 평점입니다.공연이란 것이 그날의 정신 상태나 몸 상태에 따라 달라지기도 하고 가장 중요한 취향의 문제도 있으니까요~^^안성시립풍물단은 주말에 정기공연을 안성맞춤랜드 상설공연장에서 하고 있다..5월 10일부터 6월말까지는 금요일과 토요일, 오후 8시30분부터 약 40분간 야외공연을 한다.안성맞춤랜드는 캠핑장이 있어 부모들과 아이들이 캠핑왔다가 야외공연을 구경하게된다..아이들에게는 전통풍물놀이를 구경할 수 있는 좋은 기회가 되고 있다..​   식전행사로 아이들에게 마술도 보여주고 문제를 맞추면 선물도 주는 시간이 있다..살빼는데 안먹어야 하는 세가지를  맞추는 문제가 나와서 궁금했는데 아침, 점심, 저녁이란다..   정각 8시30분에 풍물놀이가 공연이 시작되었다..꽹가리, 북, 장고, 소고, 징을 들고 풍악을 울리기 시작했다..           버나돌리기도 어린이에게 버나를 주고 던지도록 해서 받는 장면도 보여준다..아이들에게 참여의 기회를 많이 주고 있다..   기다란 천을 돌리는 시범도 보여주었다..   공연이 끝날때쯤 관객들과 같이 어울리는 춤판이 벌어졌다..아이들이 즐거워한다..     한국의 풍물은 관객과 동참하는 놀이문화이다...사물놀이는 연주자와 관객이 분리되어 관람만 하는 것이지만 풍물놀이는 관객과 하나가 되어서 흥겹게 노는 문화다..풍물놀이는 한국을 대표하는 놀이문화로 세계화에 적합한 놀이문화가 아닐까 생각한다..   공연이 끝난후 엄마들이 공연자와 아이들을 같이 서게하여 사진을 찍어준다..어린이에게는 좋은 추억이 될 것이다..    ﻿ 2009년 5월 6일 19시 30분부터 한국문화의 집(KOUS)에서 전주 전통문화센타 전속인 한벽예술단의 특별공연이 김광희씨의 재치와 유머가 넘치는 잼난 사회와 해설로 진행되었다.​  0. 사물놀이  ​​전주 전통문화센타 전속 한벽예술단은 전통국악공연을 널리 알리기 위해 노력하고 있는 전통 예술 전문 단체로서 ​우리 것에 담긴 흥겨운 멋을 많은 이들에게 전하기 위해 전통공연에 대한 자부심으로, 창작예술공연에 대한 목마름으로 오늘도 쉴 틈없이 열심히 뛰고 있다.  전통과 현대를 넘나드는 다채로운 레파토리로 관객과 하나되는 신명나는 무대를 선사하는 한벽예술단  꽹과리 단장 이재정(전북대 한국음악과, 중요무형문화재 11-마호, 임실필봉농악 이수자)  ​장구및 고수 박순영(목원대, 전주 세계소리축제 등 다수공연)  ​0. 소리 강민지  ​춘향가 중 이별하는 대목을 열창하고 있는 강민지씨  아름다운 미모에 창도 아주 잘합니다.  ​0. 신명나는 국악 한마당  "얼쑤 좋다" 기분이 절로 좋으니 나도 모르게 어깨가 들썩입니다.   ​0. 판소리와 모듬북  0. 소리 이용선  역시 우리의 것은 좋은것입니다.        ​앵콜곡으로 "진도 아리랑"도 불렀답니다.      국악 공연, 양보다 질을 높여야더무브 | 2016/04/10 01:23 예술경영지원센터의 ‘2015 공연예술실태조사(2014년 기준)’에 따르면 국내 공연시장 규모를 공연시설과 공연단체 매출액을 합한 금액으로 총 7,593억 원으로 추정된다. 이는 2012년 국내 공연시장 규모 7,130억 원에 대비해 6.5% 증가했으나 성장률은 23.3%포인트 둔화된 수치이다.이번 실태조사에 따르면 공연시설 매출액은 3,689억 원으로 전년대비 10.9% 감소했으며 그 주원인은 대학로와 민간(대학로 외) 공연장 등의 매출액 감소인 것으로 분석됐다. 반면, 공연단체 매출액은 2012년 대비 16.2% 늘어난 3,904억 원이었으며, 민간기획사의 매출 실적 증가가 주된 원인인 것으로 나타났다. 소비시장 위축은 민간 시설의 매출 부진으로 이어졌다. 공공 공연장의 매출 규모는 전년 대비 약 1.5% 증가해 상대적으로 경기 영향에 둔감한 것으로 나타난 반면, 민간 공연장은 티켓 판매 수입을 중심으로 총매출이 20.6% 감소한 것으로 나타났다.2014년 공연시설 수는 1,034개로서 전년대비 5.1% 증가했고, 공연장 수는 1,280개로 전년 대비 4.3%가 증가했다. 공연단체 수는 2,284개로 2012년 대비 8.3% 증가했고, 종사자 수는 5만 5,858명으로 9.9% 많아졌다. 전국 공연장에서 2014년 한 해 동안 진행된 공연 건수는 총 4만 7,489건, 공연 횟수는 20만 228회로 전년 대비 각각 5.1%, 0.9% 증가했다. 공연단체 또한 총 4만 5,308건의 작품을 무대에 올리고 총 11만 9,968회를 공연하며 2012년 대비 각각 16%, 1.8% 실적 증가를 기록했다.반면, 관람객 수는 3,766만 7,737명으로 5.0% 감소했다. 이는 공연시설 및 단체 수, 공연 건수 및 횟수 등 양적 지표의 성장에도 불구하고 2014년 상반기 세월호 참사, 브라질 월드컵 등 대내외적 이슈로 위축된 소비시장이 완전히 회복되지 못했기 때문인 것으로 나타났다.공연단체수는 총 2,284개로 2012년 대비 7.9% 증가했고 종사자 수는 55,858명으로 9.9% 많아졌다. 장르별 공연단체수는 연극 752(32.9%), 무용 335(14.7%), 양악 677(29.6%), 국악 418(18.3%), 복합 102(4.5%)로서 국악단체 수는 양악에 비해 수적으로는 11.3% 뒤지고 있으나 앞으로도 나라경제가 장기 침체 국면으로 가고 있는 것을 감안한다면 적당한 수로 판단된다.    2014년 전국에서 행해진 공연횟수는 총 119,968회이고 장르별 공연 횟수를 살펴보면 연극이 61,064회(50.9%), 무용 8,522회(7.1%), 양악 19,065회(15.9%), 국악 21,272회(17.7%), 복합 10,046회(8.4%)로서 국악이 양악을 1.8% 앞서고 있으며, 총관객수도 36,879,753명 중 연극 10,350,516명(28.1%), 무용 3,482,390명(9.4%), 양악 7,990,785명(21.7%), 국악 12,421,937명(33.7%), 복합 2,634,123명(7.1%)로서 국악을 관람한 관객수가 전 장르 중 가장 많아 국악이 양적으로 성장하여 청신호가 아닐 수 없다. 그러나 공연시설에서 공연된 총 공연 횟수는 총 200,229회로서 양악 24,597회(12.3%)임에 반하여 국악은 5,161회(2.6%)이고, 총관객수 37,667,738명 중 양악이 7,754,886명(20.6%)임에 반하여 국악은 1,130,056명(3%)에 그쳐 전국에서 행해진 공연 중 양악관람객 7,990,785명 중 97%가 공연시설에서 관람한데 반하여, 국악 관람객 총12,421,937명 중 9.1%만이 공연시설에서 관람한 것으로 나타나 국악 공연이 양적으로 팽창하였지만 질적으로는 아직도 갈 길이 요원함을 알 수 있다. 다시 말하면 전체 국악 공연 중 90% 이상이 공연시설이 아닌 곳에서 연행되고 있다는 것이다. 농악이나 전통연희처럼 공연장이 아닌 야외에서 이루어지는 종목들이 적지 않다는 것을 감안한다하더라도 국악공연이 주로 전문 공연장이 아닌 공연환경이 열악한 장소에서 이루어지고 있다는 것을 잘 설명해주고 있어 공연의 질적인 부분에 상당히 심각한 문제가 있음을 여실히 보여주고 있다. 이제는 국악 공연은 양(量)의 성장에서 질(質)의 성장으로 전환해야한다. 글 한국문화예술회관연합회 상임부회장 김승국네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등학생을 위한 전통문화예술체험​                                                                                                  ​​ 체험형 교과서 속 국악한마당 (교실음악회)   프로그램명 시간 대상연령 주요내용 체체험형교과서 속 국악한마당 45분  초등 1학년~ 6학년 초등학교 교과서 내용과 연계한 국악공연 관람 및 국악기체험- 해설/타악 1인,악기연주3인 총 4인이 함께한다.- 악기구성 : 대금/소금,가야금,해금,타악(장구)- 국악기 소개/독주,전통국악/대중곡연주(25분)/국악기체험(20분)​ ​​​​※ 초등학교 시청각실 또는 교실 에서 각 반별 진행 (교실 음악회) 입니다.  ​​​​​​​​▶프로그램 제공​    ●연간 보급형 : 상기 프로그램에 대하여 계약기간(연간)내 일정 주기의 Package 형태로 제공됩니다.●프로그램 선택형 : 유아 교육기관에서 선택한 해당 콘텐츠를 일회성으로 제공받으실 수 있습니다.​※ 프로그램 제공 형태에 따라 비용이 달라질 수 있으며, 자세한 내용은 전화로 상담 받으시기 바랍니다.( 담당 : 문화예술기획팀  02-447-2289 )​                                                                 ▶ 홈페이지 www.ikukak.org ▶YouTube www.youtube.com/c/ikukak​​​#국악놀이 #유치원 #어린이집 #전통놀이 #예술놀이 #놀이체험 #국악체험 #전래놀이체험 #우리놀이 #예술체험 #아동국악 #전통국악체험 #국악놀이체험 #전통놀이체험 #어린이국악체험 #어린이국악 #한국아동국악교육협회 #아동국악교육 #국악교육 #강강술래 #국악 #초등학교국악공연 #공연체험 #국악공연체험 단비같은 가을 공연, 아트센터 인천 야외광장 페스티벌 사회적 거리두기로 그리워지는 즐거움 중 하나가 음악공연 관람일텐데요, 생생한 연주와 관객들의 박수 소리를 들으며 음악과 함께 하는 시간이 그리워집니다. 반갑게도 연수구 안 야외에서 음악을 감상할 수 있는 무료 공연이 10월까지 열리고 있습니다. 탁 트인 광장과 호수 뷰를 품은 '아트센터 인천' 광장의 <2020야외광장 페스티벌>이 바로 그 현장입니다. 입장에서부터 QR코드 체크와 손소독, 거리두기 좌석으로 사회적 거리두기를 준수하며 진행되고 있습니다.​​10월에도 이어지는 다채로운 야외공연들​ ​'아트 피크닉 페스티벌'이라는 영문 공연명처럼 풀밭이 어우러진 넓은 아트센터 인천의 야외광장에서 피크닉처럼 격식 없이 공연을 즐길 수 있습니다. 공연 종류도 가족 연희극, 라틴 음악, 세계 클래식 음악, 드러머 퍼포먼스 등 다양하고 새롭죠. 9월에 이어 10월에도 매주 토요일과 일요일 오후 1시, 4시 두 차례 야외 공연이 예정되어 있습니다.​ ​공연 관람 전에 먼저 지켜야 하는 것은 사회적 거리두기 수칙들이죠. 입장은 정해진 한 곳의 출입구를 통해서만 가능합니다. 그리고 QR코드 체크와 손소독을 마친 후 손목 밴드를 받아 입장하게 됩니다. 좌석 간격도 띄워 배치해두었죠. 낮시간 공연이라 햇빛이 뜨거울 때가 많아 커다란 종이모자도 배부해줍니다.​ ​무대 앞 의자만이 아니라 주변 풀밭, 나무 벤치에 자유롭게 앉아 공연을 즐겼습니다. 신나는 음악에는 일어나서 리듬을 타는 아이들도 많았죠. 공연자의 리드대로 박수를 맞춰 보기도 하고, 언제든 환호를 마음껏 보내도 좋을 만큼 틀에 얽히지 않은 공연 분위기입니다. 무대를 가까이에서 접할 수 있다는 점도 아트센터 인천 야외공연의 좋은 점입니다.​젊은 경쾌함이 느껴지는 국악기와 서양 악기의 조화 9월 마지막주 일요일 오후 1시, 아트센터 인천 광장에는 국악의 향기가 가득했습니다. <국악대장! 이드와 함께하는 쿨콘>이라는 테마가 붙은 공연으로 우리 국악기가 만드는 서세하고 호나상적인 음률들을 감상할 수 있었습니다. 국악이라고 하면 한복 차림의 국악인이 무대에 서있는 모습을 떠올리게 되는데, 청재킷과 청바지 차림의 네 명의 젊은 남성 아티스트가 만드는 하모니였죠. 국악을 현대적으로 표현해 더욱 신나고 새롭게 접할 수가 있었습니다.​ ​무대에서 보게 되는 악기는 피리, 생황, 태평소, 장구와 같은 우리 국악기들입니다. 그런데 여기에 기타와 신디사이저, 드럼이 어우러지죠. 국악기와 서양 악기의 조화, 전통음악과 현대적 사운드의 어우러짐이 한낮의 야외무대를 충분히 생동감 넘치게 만들어주었습니다. 같이 함성도 지르고 박수도 치며 젊은 경쾌함이 느껴지는 퍼포먼스에 동화되는 시간이었습니다.​​ ​원초적음악집단이라는 별명을 지닌 연주그룹 '이드'는 국악기를 연주하면서 남녀노소 누구나 쉽게 듣고 즐길 수 있는 음악을 목표로 합니다. 연주 전 곡에 대해 설명도 해주기 때문에 관객들은 그 느낌을 떠올리며 감상하며 몰입할 수 있었습니다. 귀에 익숙한 서양악기보다 우리악기가 내는 음색과 선율에 더 매력을 느끼게 되는 신선한 공연이었습니다.​함께 배우며 참여하는 공연 ​아트센터 인천의 2020야외광장 페스티벌은 10월에도 예정되어 있습니다. 10월 첫주 토요일 오후 4시에 열린 가족연희극 <금다래꿍>은 관객과 쌍방향 상호작용이 많은 공연이었습니다. 관객에게 질문도 던지고, 추임새도 부탁하며 관객이 함께 완성시키는 공연 분위기였죠. 이렇게 상호작용하는 요소들로 야외광장 페스티벌의 공연들은 생생함을 더합니다. 매 공연 후 설문조사를 통해 관객 반응을 수렴하고 있는 만큼 앞으로 야외공연장과 무대가 어떤 즐거움을 더하게 될지 기대가 됩니다.​ 연수구 안에서는 온라인 공연도 꾸준히 열리고 있으니 직접 무대를 찾아갈 수 없을 때 집에서 즐기는 것도 방법입니다. 연수문화원 온라인 금요예술무대, 인천아트센터 온라인 공연, 연수구 오디오채널 낭만헤르츠 등을 찾아 귀를 즐겁게 해보세요. 야외공연이 힘든 시기에는 온라인공연으로 전환되어 네이버TV나 유튜브채널을 통해 실시간 생중계되며 지난 공연을 다시 볼 수 있고, 공연예고편 감상클립 등을 찾아볼 수 있습니다.​ ​문화생활에 큰 부분을 차지하던 공연 관람이 사회적 거리두기로 인해 취소되거나 온라인 속으로 옮겨가게 되어 아쉬움이 큰 시기입니다. 거리두기 지침을 준수하며 열리는 아트센터 인천의 2020야외광장 페스티벌의 수준 높은 공연들이 큰 위로가 되어주고 있습니다.​#아트센터인천 #연수구야외공원#야외광장페스티벌 #연수구야외광장 #연수구공연 *연수구 SNS 서포터즈 6기 최유정님의콘텐츠 입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아리스토텔러스 7기로 활동한 지 어언 한 달!수업 4번과 후기 정도론 성에 차지 않는다!마침 타이밍도 완벽하게 21년 아리랑 스쿨의 상반기 취미인 콘서트가 5월 1일 토요일 열린다는 소식에얼른 지원해서 공연을 즐기고 왔다 :)​​위치는 서울역 12번 출구로 나가면 바로 있던동자 아트홀! 동자아트홀서울특별시 용산구 한강대로 372 센트레빌아스테리움 서울KDB생명타워 지하2층 4주차 해금 수업이 끝나자마자 총총 달려왔다.​코로나 때문에 공연 자체가 거의 1년 반만이었고 요즘 해금을 배우면서 관심이 잔뜩 생긴 상태여서 잔뜩 기대를 했었다.​  ​긴 복도를 따라가 발견한 취미인 콘서트!!​사실 이 이름부터 너무 마음에 든다.취미 in 도 되고취미인들의 콘서트라는 취미 인도 되고뭔가 미인이라는 어감도 있고... 내가 콩깍지가 씌워져 있는건가?ㅎㅎ​ QR 체크인과 온도 측정, 손소독과 마스크 착용 확인까지 꼼꼼한 방역 수칙 준수 후 입장!협찬해주신 숨랩에서 이렇게 마스크도 하나씩 주셨다.좋은 일 하시는 기업 :)  마스크 좋더라구요 편하고 ㅎㅎ​​ 자리도 한자리씩 띄워져 있었다.(그래서 나만 혼자 온 거 티 별로 안 났다..아마?ㅎ)그 중에서도 잘 보이는 중간 정도 자리에 앉아보았다!다들 꽃을 들고 오시는 거 보니 공연하시는 분들의 지인 분들이 많으신 것 같았다.​공연장이 꽤나 크고 무대가 넓어서 기대가 됐다.괜히 내 공연들이 생각나면서 두근두근 댔던 것 같다.이때가 진짜 떨리는 거 너무 잘 알아서 나까지 긴장했다ㅠㅠㅠㅠ 이렇게 막 사람들 하나 둘 입장하고빈 무대에 불이 딱 켜져 있는데 딱 여기로 멋지게 입장하기 그 직전의 순간.​  ​시작 전 나눠주신 설명지를 꼼꼼하게 읽어봤다.사실 판소리는 들으면서 내용을 알기가 어려운 경우도 많은데 이렇게 설명지를 함께 주시니이해하기도 편하고 무대에 대한 이해도도 높은 상태로 보니 더 즐기기 좋았던 것 같다.​  ​아리랑스쿨의 대표님이신문현우 대표님의 사회와 함께 3시에 딱 맞춰 시작한 공연!​첫 순서는 한국무용- 태평무​ 일단 저 옷부터 너무 카리스마있고 멋졌는데표정이며 손끝 발끝 다 너무 절도 있어서 숨죽이고 봤다.​첫 순서셔서 떨리실 법도 한데 진짜 표정 하나 안 흔들리고 하시는데 진짜 너무 멋졌다​풍물패도 춤 음악 모두 하는 복합예술이라 하지만사실 우리는 진짜 정신없이 뛰고 돌고 하며 동작 하나하나는 훅훅 지나가기 쉬운데한국 무용은 동작 하나하나에 우아함이 있다.느리고 아름답게 표현한다는 건 어려운 일이라고 생각한다.더 섬세해야하고 더 집중하고 더 표현해야하니까-그걸 너무 아름답게 해주셔서 첫공연부터 이게 진짜 취미인의 수준인가 놀랐다🤭​​두번째 역시 한국 무용- 살풀이춤! 나오실 때부터 그 자태가 너무 예쁘셔서 상당히 놀랐다.살풀이춤이란 이름에 맞게 그냥 하얀 옷에 하얀천, 쪽진 머리일뿐인데 그게 그렇게 단아하고 등장만으로 압도당할 지 몰랐다​이 무대가 곡 설명지가 진가를 발휘한 무대라고 생각한다. 보다보면 느껴지는 정말 다양하고 깊은 감정들이 있는데,어떤 내용의 어떤 감정들이 담겨있는지를 조금이라도 알고 보면 아 지금 저 동작은 이런 감정이겠구나-그런 감도 조금은 더 들고 뭔가 더 와닿는 느낌이다.미리 읽어보길 잘했다 :)​개인적으로 살풀이 춤이 정말 인상깊었다.적당히 격앙됐다가도 확 느려졌다가 하고, 슬픈 감정과 힘차고 당찬 느낌이 공존하는 하나의 무대가 너무 다채롭고 아름다웠는데,공연해주신 분의 표정이나 섬세한 표현이 그런 것들을 더 살려준 것 같다.진짜 화려한 옷이나 장신구, 노래 가사 그런 다른 요소들을 다 빼고 오직 국악 음악과 하얀 몸짓만이 있는 무대가 오히려 이목을 완전히 집중시켰다. ​사실 한국무용 무대를 이렇게 본 건 처음인데,진짜 보면서 와 이거 나만 보는 게 너무 아깝다-세상에 더 많이 알려지고 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다고 계속 생각했다.진짜 월드와이드 한국무용으로 만들어야 함ㅠㅠ지금까지 왜 몰랐을까 싶다.​​​세번째 공연은 가야금 산조였는데너무 집중하느라 사진을 전혀 못 찍었다.사실 무용들은 살짝은 틀려도 내가 자연스럽게 넘어가면 잘 넘어갈 수 있다.절대 경험ㅇ담....이 맞다ㅎㅎ근데 악기는 절대 그렇지 않지.특히 이런 가야금은 오직 내 손 끝 내가 스치는 음 하나하나가 그 자체로 바로 공연이니 훨씬 더 긴장되고 어렵다. 그런데도 진짜 음 하나하나를 너무 살려서 공연하셔서 진짜 숨도 죽이고 들었다.보통 가야금은 해금처럼 합주나 반주가 있는 형태로 많이 들었던 것 같은데이렇게 가야금만으로 이루어진 곡도 너무 좋았고,이런 곡으로 공연을 하시는 공연자님도 너무 멋지고 존경스러웠다.아니 진짜 다들 취미로 하시는 분들 맞으신가?다들 깜짝카메라같은 거 아니죠....? 진짜 다 취미...맞으시죠...?​​​1부의 마지막 공연은 판소리-사철가! 옆에서 북을 쳐주시는 선생님께서 함께 해주셨다.나는 가사를 진짜 못 외운다.물론 노래를 잘 하는 것도 아니지만 가사를 잘 못 외워서 노래같은 거로 공연을 할 생각도 못해봤다.근데 이렇게 긴 판소리를 다 외워서 공연을 하신다는 것 자체가 너무 존경스럽다.그리고 뭔가 현대 가요같은 구성이나 반주가 막 있는 것도 아닌데그 음과 딱딱 맞아들어가면서 박자가 맞는 게 너무 신기하고,,,판소리는 진짜 신기한 예술이라고 생각한다.불경 외우는 스님들 볼 때 하곤 했던 생각들을 비슷하게 했던 것 같다.듣다보면 정신이 팔려서 속으로 함께 추임새를 넣어주고 있고 하다.왜 한국인들이 추임새 없으면 말 못하는지 너무 이해하게 되는 공연ㅎㅎㅎ​​이렇게 1부가 끝나고 이어서 2, 3부 공연도 쭉 관람했다.아무래도 커리큘럼이 비슷하게 가고, 자신 있는 곡들을 선정하시니한국무용의 경우 같은 무대가 두번 정도 있었었는데,같은 구성이어도 공연자 분에 따라서 춤선과 박자, 포인트들이 묘하게 다 달라서그것들을 즐기는 즐거움이 또 있었다.​​  ​2&3부 공연 중 기억에 남는 공연 몇 가지만 더 기억해보자면,​​우선 내가 지금 배우고 있는 해금 공연이었다.진짜 리스트 받았을 때부터 너무 기대되는 공연이었는데,곡이 무려 메탈 락 음악이어서다.Bring Me to Life라는 곡이었는데,엄청난 빠르기와 웅장함의 반주와 함께 하는 해금의 조화가 너무 기대됐다. 사실 해금은 정말정말정말 잘 하기가 어려운 악기라고 생각한다.특히 반주나 합주할 때 정 말 어렵다고 나의 해금 선생님께서도 말씀하셨었다.다른 건반 악기 같은 악기들에 비해 그 순간 순간의 힘 조절로 음을 잡아야하니그만큼 정확한 음을 잡기가 정말 어려운데, 그걸 반주에 맞춰서 해야하니음이 튕기거나 음계가 살짝 다른 경우가 정말 많다.그럼에도 불구하고 이렇게 빠르고 웅장한 반주에 말리지 않고 공연해주시는 모습이 너무 멋졌다.나도 오래오래 배워서 저렇게 공연해보면 너무 좋을 것 같다는그런...관종의 피가 또 꿈틀거리는 공연이었다.​​​또 마지막 공연이었던 장고춤!!한국무용 무대 중 유일한 장고춤이었다. 풍물패 공연에도 설장구라는 장구만으로 하는 공연이 있는데,설장구는 정말 장구 연주를 빡세게 하면서 동작을 곁들이는 공연이라면장고춤은 조금 더 작고 가벼운 장고를 들고 연주보단 무용에 더 집중되어 있는 공연인 것 같았다.우리 애들도 저렇게 알록달록 예쁜 장구를 메고 하면 더 예뻤을라나?ㅎㅎ항상 국악사에 갈때마다 저런 장구는 언제 쓰는걸까 궁금했는데 이번 공연을 통해 알게 됐다 :)​악기를 메고 춤을 춘다는 건 정말 쉽지 않다.저렇게 작고 가벼워보여도 분명 무게가 있는 악기임에도너무 가볍고 사뿐사뿐, 고운 선의 공연을 보여주셔서 그저 감탄을 할 수 밖에 없었다.그러면서도 궁채와 따채를 가지고 절도 있는 동작도 함께 곁들이니 공연이 질릴 틈이 없다.​난 저렇게 한국무용 동작 중에 총총총총총총 하고 걷는 발동작을 너무 좋아하는데,예쁜 장구를 메고 고운 동작으로 무대를 그렇게 꽉 채우시는 모습을 보니뭔가 진짜 즐거워보이시도 하고 나도 덩달아 약간 신나는 기분이었다.​  ​공연이 끝난 후 ​​약 1시간 40분 정도의 공연을 마치고오늘 공연을 해주신 분들이 모두 함께 단체 사진을 찍으셨는데,어쩜 다들 그렇게 고우신지...🧡한복의 아름다움과 한국적인 것의 매력을 다시 한 번 느낄 수 있었다.사실 공연 직후라 내가 아직도 눈에 콩깍지가 송송 끼워져 있었을수도ㅎㅎ 코로나 시국에 계속 마스크를 쓰고 연습을 하시는 것도,공연 자체를 결심하시고 무대 위에 오르시는이 분명 힘드셨을텐데도다들 진짜 취미인이라고는 믿을 수 없을 정도로 높은 수준의 공연과 즐기는 모습을 보여주셔서진짜 내가 다 행복해지고 뿌듯해지는 기분이었다.​내가 보면서 정말 느낀 건 아 이거 다른 사람들도 다 같이 봤으면 좋겠다,다음에 친구랑 꼭 전통예술공연을 보러 가야겠다 하는거였다.사실 전통을 즐기는 데에 있어 가장 큰 걸림돌은 그냥 접하는 것 자체가 힘들다는 것,볼 생각 자체를 안한다는 것 뿐이지 누구나 이 공연을 직접 본다면즐기지 않을 수 없고 사랑하지 않을 수 없으리라 생각한다.​​전통에 대한 진입장벽을 낮추고 이런 공연을 기획해주신아리랑 스쿨 너무 대단하시고,,,다음엔 내가 직접 공연한 후기가 된다면 얼마나 좋을까...?하는이런 즉흥적 생각을 넘어서(물론 이것도 중요한 고민임)나도 언젠가 이렇게 문화에 관련된 일을 기획 업무를 해보면 어떨까 하는 고민을 하게 됐다.우리의 문화가 좀 더 친근하고 자연스럽게 접할 수 있는 문화가 되었으면 좋겠다.​​다음에 또 이런 취미인 콘서트나 국악 공연을 볼 기회가 생긴다면다들 한 번씩 보러가보시기를 꼭 추천드린다 ;) ​​​ ​​​​​​​​​   많이~ 기다리셨죠???11월 26일 진행되는 국립국악관현악단 20주년 기념 관현악 시리즈 그 두번째 공연은바로 미래의 고전을 만나는 시간! <마스터피스> 입니다.무국적 조선인이라는 한계를 극복한 김홍재 지휘자님과 함께 해 그 의미를 더 하는데요~공연 전 해설로 더욱 쉽게 공연을 만나는 관객 아카데미도 마련했으니 많은 관심 부탁드립니다^^ ​   공 연 명<마스터피스>일 시2015.11.26(목) 8pm장 소해오름극장지 휘김홍재협 연기무라 레이코(고토), 김일구(아쟁), 정화영(고수), 최영덕(장새납)작 곡 김대성, 김일구, 미키 미노루, 박범훈, 최성환연 주국립국악관현악단 관 람 료R 5만원, S 3만원, A 2만원관람연령8세 이상소요시간90분(중간 휴식 없음)예 매국립극장 02-2280-4114~6 www.ntok.go.kr *예매 수수료 없음      지난 11월 5일, 객석점유율 88%로 성공리에 공연을 마친 <리컴포즈>가 앞으로 국립국악관현악단의 청사진을 보여준 연주회였다면, 이달 26일 공연되는 <마스터피스>는 국립국악관현악단의 20년 역사를 되짚어보는 공연 인데요~예술성과 완성도를 갖췄다고 인정받는 국립국악관현악단의 대표작 중에서도 시대와 다양한 음악적 특색을 대표하는 명곡 다섯 곡을 만날 수 있습니다!! ​ ​ ​​국립국악관현악단은 지난 20년간 전통음악을 바탕으로 동시대 음악을 재창조하는 작업을 통해 국악의 무한한 확장 가능성을 보여주고 있는데요~이번 공연에선 국립국악관현악단의 이러한 여정 속에서 특히 주목을 끌었던 명곡, 즉 다섯 곡의 마스터피스(masterpiece)를 선정하였습니다.  <마스터피스> 프로그램1. ‘아리랑 환상곡’ 작곡_ 최성환, 편곡_ 이인원, 악기재구성_ 계성원 2. 고토 협주곡 ‘소나무’ 작곡_ 미키 미노루, 편곡_ 백대웅, 고토 협연_ 기무라 레이코  3. 장새납 협주곡 ‘봄’ 작곡_ 김대성, 장새납 협연_ 최영덕 4. ‘김일구류 아쟁산조 협주곡’ 작곡 및 협연_ 김일구, 고수_ 정화영, 편곡_ 박범훈5. ‘신내림’ 작곡_ 박범훈​     이번 연주회에서는 울산시립교향악단 상임지휘자 ‘김홍재’ 와 함께 합니다.그가 이번 무대, 특히 이 명작시리즈의 지휘를 맡은 건 상징적 인데요~그는 한국과 북한, 일본 그 어디에도 속하지 않았던 무국적 조선인이라는 한계와 숱한 좌절을 딛고 신념과 노력만으로 일본 최고의 지휘자 반열에 올랐습니다!!그의 ‘음악가 정신’과 국악관현악단의 에너지가 만나 빛을 발하며 지난 20년을 뒤돌아보고 앞으로 나아갈 길을 함께 해주시면 정말 좋을 것 같네요 :)      ​​아는 만큼 들리는 법!!!알기 쉬운 해설로 더욱 쉽게 만나는 관객 아카데미도 놓치지 마세요^^관객 아카데미는 국악에 관심 있는 일반인 누구나 신청가능합니다.   공연 예매 및 안내 자세히보기 (이미지클릭)            사회적 거리두기 2.5단계로 강화되면서 거의 모든 활동들이 정지하고 있는듯합니다.지금 당장은 불편한 것도 많고 힘든 분도 많으시지만그래도 지금 이 시기에 모두 힘을 합치면 이 위기 또한 지혜롭게 넘기리라 믿고 있어요. 8월 초까지만 해도 서울시에서는 다양한 전시들을 사전 예약으로 2m 거리두기를 실천하며 관람할 수 있었답니다.그래서 2020 서울국악축제도 8월 28일과 29일에 남산골 한옥마을에서 진행 예정이었어요.​하지만! 코로나19가 급격히 확산하면서 무관중 공연으로 진행하게 되었습니다.그래서 미리 예매하셨던 분들의 티켓은 자동으로 취소가 되고,​유튜브와 네이버 TV를 통해 온라인 중계로 이루어졌답니다.  지금 현재는 유튜브와 네이버 TV 2020 서울국악축제 페이지에 들어가면 예고 영상과 미리 보기 영상만 볼 수 있는데요.​도시를 울리는 치유의 소리라는 주제로 한푸릇푸릇 한 자연과 명창 안숙선 님과 국악인 이봉근 님 그리고 국악그룹 상자루의 영상미 넘치는 멋진 예고편이랍니다.​​​​ 2일간의 국악 한마당2020 서울국악축제의 첫 날인 8월 28일은 청풍 명월이라는 주제로그리고 29일은 만파식적이라는 주제로 공연이 벌어졌는데요.  청풍명월서울, 도시에 울려 퍼지는 맑고 청아한 가락과청량한 남산골 바람이일상에 지친 시민들의 마음에 활기를 불어 넣어준다는 주제로 진행된 28일 공연은요.​ 국악그룹 이상의 염원의 비나리, 박순아, 여성룡의 따뜻한 위로, 악단광칠의 새로운 희망, 박애리와 빅밴드의 치유의 노래, 강권순/송흥섭/앙상블과 빅밴드의 우리 소리로 그리는 이상향 공연이 펼쳐졌습니다.​  만파식적삼국유사의 일화인 대나무로 만든 피리를 불면 적군이 물러나고 나라의 근심 걱정이 사라진다는 내용을 무대에 담아서 시민들의 건강과 안녕을 기원하는 29일 공연은요.​ 평인댄스 컴퍼니/한국전통문화 연구원의 안녕을 기원하다, 원장현 만파식적 울려 퍼지다, 이봉근/천하제일탈공작소/채수현 한국인의 에너지,흥, 김영길 시나위팀/박은하/안숙선/이봉근 국악으로 하나 되다, 안숙선 외 전 출연진의 우리가 원하는 우리나라 이렇게 공연이 펼쳐졌습니다.​특히 2020 서울국악축제의 가장 마지막 공연이 인상 깊었습니다.안숙선 명창과 전 출연진이 희망의 노래를 부르는데 지금의 상황과 맞물려서 더 감동스러운 공연이었어요.​​​​ 늦었다면 유튜브 & 네이버 TV 채널에서공연을 놓쳐서 너무 아쉬우시다고요?저도 다시 볼 수 없는 게 아쉬울 따름인데요.​그래도 유튜브와 네이버 TV를 통해 현재 등장 아티스트들의 미리 보기를 만날 수 있고요.생중계 이후에도 해당 채널을 통해 하이라이트 영상과 스케치 영상 등을 지속적으로 업로드해 준다고 해요!희소식이죠?   우리나라 전통음악을 기반으로 에너지 넘치는 공연과 더불어서 국악의 대중화를 목표로 하는 그룹인 국악그룹 이상이 들려주는 액막이 타령평인댄스컴퍼니와 한국 전통문화 연구원의 도시의 힘찬 재도약을 염원하는 진군의 북소리국악의 프리마돈나 박애리가 들려주는 위로와 치유의 노래 그리고 안숙선 명창과 수많은 아티스트들이 들려주는 희망의 노래 '우리가 원하는 우리나라'가 궁금하신 분들은앞으로 2020 서울국악축제 채널에 올라올 무료 공연들을 기대해 주세요!   ​저는 2일간 우리의 국악으로 코로나19를 물리치고자 하는 서울 시민들의 염원을 담아낸 공연 덕분에 시간 가는 줄 몰랐었답니다!다 함께 사회적 거리두기를 잘 지켜서 이 위기를 극뽁~해 보아요!​파이팅!​​http://blog.naver.com/haechiseoul/222072629294 [2020 서울국악축제] 도시를 울리는 치유의 소리​8월 28일부터 29일까지유튜브와 네이버TV '서울국악축제' 채널에서2020 서울국악축제가 진행...blog.naver.com ​​ 이 글은 서울시미디어메이트 활동으로 작성하였습니다. 안녕하세요! 토리맘입니다~ ^^2017년부터 지금까지 넌버벌 국악 퍼포먼스 썬앤문서울 공연은 이번이 4번 정도 관람 인 듯해요. 3년째 매해마다 최소 1회 이상관람을 할 정도라면~ 믿고 보셔도 될 만한 국악 공연이겠죠? ^^    2017년 11월10일부터 현재 오픈런 중인 넌버벌 국악 퍼포먼스 썬앤문!!​만5세 이상 뮤지컬은 관람이 가능하며러닝타임은 75분간 뜨겁고 짜릿하게! ​전통 국악 악기와 함께 대체불가능한 새로운 국악의 탄생 모습을 보실 수 있답니다.​​           ​주차장은 경향아트힐 전용 주차장이 있어요.​주차비용은 5,000원입니다.​공연은 일요일,공휴일 오후5시평일 오후5시토요일 오후2시,5시에 합니다 ​티켓가격은 vip 60,000원r 50,000원s 40,000원​출연 cast 는 박나현, 김한송이, 조누이, 윤지우,이미지, 선소이, 노원혜, 김하연, 심소현,신숙경, 조해인, 이세미, 김보은 중 오늘의 cast가 공연 장 앞 액자에 붙어 있어요.​        ​경향아트힐 썬앤문 전용관은 지하철 5호선 서대문역 5번 출구로 나오시면도보 7분 정도면 금방 갈 수 있어요.​서울 중구 정동길 3 경향신문사 건물 2층으로 올라가면 넌버벌 국악 퍼포먼스 썬앤문을 관람할 수 있는 공연장이 나오는데요.​그전에 매표소는 1시간전 표를 받을 수 있도록 오픈하고 있기 때문에 먼저 표를 구입하거나 받으신 후 공연 20분전부터 입장은 하실 수 있어요.    ​​국악기 중 가야금과 아쟁, 해금,장구, 대금, 소금, 오고무까지~ ​다양한 전통 국악 가락에 락과 팝 일레트로닉 음악까지 더해져서무대를 가득 채우는 역동적 비트는 ~무대에 집중도를 업시켜줬어요.    국악과 월드뮤직을 넘나들 수 있는박칼린 감독님! ​한국 뮤지컬 됴패 스태프들의 만남과 노하우로 완성된 고퀄리티 국악 퍼포먼스는 정말 국악의 새로운 패러다임을 탄생시켰다고 해도과언이 아닌 것 같아요.     끝나고 배우들과 포토타임도 여기에 있어서 포토존에서 사진도 인증 할 수 있었답니다~​실력파 여성 국악인과 함께 무대에서 만나고 인증사진까지찍을 수 있어서 기회를 놓치지 않고 잘 소중한 추억 남겨 왔어요~    일상의 도구들을 가지고 자연의 소리를 만들고,무대에서 판타지 영상과 더불어감성을 돋고, 이색적인 사운드가 결합되어 익숙하지만 ! 관객과 함께여서 새로운 즐거움을 선사해 준~ 무대!!    메탈 프레임 위에 5개의 북을 걸어놓고북을 치며 추는 춤인 오고무! ​공연을 보는 순간 온전히 소리에 집중하고퍼포먼스를 즐기며 심장을 두드리는리드미컬한 에너지 덕분에~대체불가능한 국악쇼의 탄생은~정말 마음이 두근거리고! 부담없이 즐길 수 있는 공연이었어요.   외국인 해외 관객들도 역동적 퍼포먼스넌버벌 국악 퍼포먼스 '썬앤문' 공연은 동서양의 조화로운 음악과 디지털 영상쇼 덕분인지! 공연장의 열기가 뜨거웠어요.​멋진 무대를 준비한 배우님들 정말 감동이었어요.​다음에 또 국악의 매력에 푹 빠질 수 있도록 넌버벌 국악 퍼포먼스 썬앤문 공연!재.관.람 하고 싶네요~​  경향아트힐서울특별시 중구 정동길 3 경향신문사건물  경향아트힐 공연장주소 : 서울 중구 정동길 3 경향신문사건물(서울 중구 정동22)​#경향아트힐 #너버벌국악퍼포먼스썬앤문 #썬앤문#넌버벌국악공연 #경향아트힐썬앤문전용관#박칼린연출  공연명 : 2015 우리지역 국악인과 함께하는 전수회관 토요상설공연 [마당극패 ‘우금치’]공연쟝르 : 대전 국악 공연공연날짜 : 2015년 5월 23일공연시간 : 오후 3시공연장소 : 대전무형문화재전수회관 공연장(송촌동)티켓정보 : 전석무료(선착순 200명)관람등급 : 전체관람가소요시간 : 1시간 10분 ~ 20분사이주최/기획 : 대전문화재단, 대전무형문화재전수회관문의처 : 042)625-8384, www.djichc.or.kr마당극 “청아 청아 내딸 청아”2015 우리지역 국악인과 함께하는 전수회관 토요상설공연 일곱 번째 마당 ┃ 마당극 “청아 청아 내딸 청아”마당극패 우금치 소개마당극패 우금치(사회적기업, 전문예술법인단체)는 전통연희를 계승하여 우리 시대의 이야기를 현대적으로 재창조하는 마당극의 대표극단이다.1990년 창단하여 25년간 35개의 작품창작, 2,500여회의 지역순회공연과 문화예술교육으로 민족문화의 저변확대를 위해 노력하고 있다. 우금치는 쉽고, 재밌고, 감동이 있는 작품으로 남녀노소 누구나 즐기고 이해하는 공연예술을 지향한다.공연 내용떠돌이 이야기 광대패가 풍물과 다양한 기예를 뽐내며 관중들의 관심을 집중시키면 심봉사가 등장해 자신의 눈뜬 내력을 늘어놓으며 극이 시작된다. 곽씨 부인을 잃고 혼자 딸을 키우던 심 봉사는 공양미 삼백석이면 눈을 뜨게 해준다는 화주승의 유혹에 덜컥 시주를 약속한다. 효심 지극한 심청은 남경상인들에게 몸을 팔아 인당수에 몸을 던지는데...출연진 소개김황식, 임창숙, 이기원, 이광백, 김시현, 김연표, 유재진, 이주행, 이상호문화가 모이는 곳 "대전공연전시 http://www.gongjeon.kr/" 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#국립국악원 #토요국악동화 #어린이공연 #공연관람#아이와가기좋은곳추천​​우리가 사랑하는 국립국악원의 대표 공연,토요국악동화 올해의 공연이 막을 올렸음. ​​2020년 첫 공연  관람기~일찍 도착해서 예전 단골집, 돈까스도 먹고1시에 1번으로  티켓팅도 해봄 ! ​​좋은 공연이니 SNS 공유하고요 예쁜(탐나는) 선물도 받았다공 ^^ ​​공연 1시간 전~우린 바로 옆 국악박물관에서 시간 보내기! 그녀는 벌써 3번째 방문. 겨울방학 이벤트로 탐험지도 챙겨 미션 수행. ​​설명해 주시는 선생님도 계셔서 좋았음~ ​​익숙한 박물관이어서 미션 수행도 이제 혼자 완성가능. ​​미션 클리어 선물이 너무 이쁘자너 >.<  ​​이제 공연보러 갑시다.작년에 워낙 인기있어서 올해 오픈공연이 된극단 마루한의 '꼬마장승 가출기'​ ​​​근데 공연 시작 전 옆자리에 나타난 이 세 가족은바로바로바로 나의 고딩 친구 준민이네였다!!! 집도 이 근처라 동네 친구이기도 하는데 아니 어떻게 옆자리일 수가 있어 대박!  ​​준민이는 이미 작년에 이 공연을 봤는데너무 재미있어서 다시 보는 거라고~완전 기대되잖아!!!​​정말 1시간이 후딱 지나는 멋진 공연이었다.공연 후 오늘 출연진들과의 포토타임.아이들 눈높이에 맞춰주시는 배우분들 멋져요!!  ​​워낙 인기있는 국악동화 공연이라티켓 오픈날 간신히 예매했다는..​어린 아이들도, 초딩들도, 부모님들도 모두 함께 보기 좋은 공연이라 정말 강추!​올해 공연 라인업 기대되네~또 보러 와야겠다!  ​​9월 3주차에도코로나19 및 사회적 거리두기 단계 유지 등으로전시 및 공연이 취소되거나온라인 공연으로 변경되고 있습니다.아래 목록을 통해서 변경된 일정을 확인해보세요.​   [ 9월 3주 차 공연 및 행사 취소 목록 ]​- 국악박물관 상설전시실 및 공간이음(임시휴관)​- 9월 19일 토요명품공연- 9월 19일 토요국악동화- 9월 19일 국악박물관 연계 특강<전시연계특장 Ⅱ 북한의 민족음악>김철웅의 북한 음악 산책​​​[ 9월 3주 차 공연 및 행사 변경 목록 ]​-수요춤전- 우면산별밤축제-민속악단 정기공연 '본류'​위 공연들은 온라인 공연으로 변경되었으며국립국악원 공식 유튜브와국립국악원 네이버TV에서 만나볼 수 있습니다.​송출 일정은 추후 공지하겠습니다.국립국악원 누리집에서일정을 확인해 주시길 바랍니다!​▼ 아래 링크를 통해서 9월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​ 월간공연일정 | 공연정보 | 국립국악원 (1)월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 이전달 2020. 09 다음달 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 일 월 화 수 목 금 토 30 31 1 풍 [무관중]권혜진 가야금 독주회 기 모란봉이요 대동강이로다 2 우 [무관중]박혜온 대금독주회, 길 위에서 VII - 단소정악 기 모란봉이요 대동강이로다 기 전통예술인응원프로젝트 3 기 모란봉이요 대동강이로다 4 기 모란...www.gugak.go.kr   ​청명한 가을 하늘이 보이는 9월도곧 중순을 향해 달려가는데요.서늘한 바람에 차가워진 우리 마음을따스하게 만들어줄국립국악원 9월 3주차 국악 in 人 을 소개합니다!​​9월16일 (수)  11시​전통예술인응원프로젝트랜선국악콘서트 국악 in 人​다올소리​ ​​피아노 ｜ 박주화보컬 ｜ 김송지, 송현아, 이해원​​ ​​2013년 창단된 <다올소리>는 창단 이후지속적으로 각 지역의 숨겨진 보석 같은 우리 음악들을문화적으로 우리만의 정체성을 재조명하고자 노력했습니다.​​ ​​또한 현대적으로 새롭게 변화하여 전승하는 과정을 통해21세기 현대 민요를 만들어이를 사람들에게 소개하는 자리를 꾸준히 마련해왔습니다.​​ ​​이번 국악 in 人 공연에서는'동부연가'를 선보일 예정인데요.​동부민요인 ‘정선아라리’와 ‘한오백년’을 한 곡으로 만들어성악 3성부와 피아노 편성으로 편곡한 곡입니다.각각의 곡이 섞이기도 하고 다시 본래의 곡으로 돌아오기도 하며두 곡을 자유롭게 오가는 곡입니다.​​ ​​다올소리의 '동부연가'를 들으며답답하게 굴러가는 일상을 잠시 벗어나한 템포 쉬며 국악을 통해 위로를 받는 것은 어떨까요?​​본 공연은 코로나19의 영향으로매주 수요일 오전 11시에국립국악원 네이버 TV와공식 유튜브에서 동시 공개됩니다!​아래 링크를 통해서가장 편하고 안전하게 국악 in 人 공연을 관람해보세요!​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버 TV 바로 가기 ▲​​ ▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기 ▲​​​ ​ ​ ​​한차례 겨울비가 내리고 나니낙엽들은 다 떨어지고 앙상한 나뭇가지가겨울이 왔다고 알려주는 것 같습니다.​길거리에 파는 따뜻한 간식들과 함께포근한 이불 속에서 국악 공연을 보며겨울을 맞이해보는 건 어떨까요?​겨울과 함께 시작하는 11월 마지막 주,11월 4주차의 공연 일정을 소개합니다!​  [ 11월 50%이하 객석 '한칸 띄어 앉기 좌석제' 운영 공연 목록]​- 토요명품공연 (10.07~11.28)-금요공감 (11.06~11.27.)-수요춤전 (11.25)-다담 (11.25)​[ 11월 3주 차 온라인 공연 송출 일정 ]​- 국악인 (11.25 / 오전 11시)​  온라인 공연은 국립국악원 유튜브와 네이버TV에서 만나볼 수 있습니다.​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​​​송출 일정은 정부의 거리두기 정책에 따라 변경될 수 있습니다.꼭 일정을 다시 한번 확인해 주세요.​​▼ 아래 링크를 통해서 11월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​ 월간공연일정 | 공연정보 | 국립국악원 (2)월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 이전달 2020. 11 다음달 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 일 월 화 수 목 금 토 1 풍 [무관중]정수연 작곡발표회 “흔적Ⅲ” 2 3 우 춤 전승전 풍 [무관중]제5회 김철 피리독주회 <음공Ⅴ> 4 기 전통예술인응원프로젝트 5 6 우 금요공감 - 잠비나이 <타인의 데스크> 7 우 2020 토요명품공연 8 9 10 우...www.gugak.go.kr  ​11월 25일 (수) 오전11시​차와 이야기 그리고 우리 음악으로 행복한 시간<다담>​왕비로 산다는 것​다담지기 ｜ 황수경이야기 손님 ｜ 신병주연주 ｜  안정아​​ 이야기 손님 신병주​​왕비로 산다는 것.가문과 왕실의 권력 사이에서 정치적 갈등을 감당해야 했던 운명​왕의 아내로, 왕세자의 어머니로, 왕실 내명부의 수장으로 요구되던 억압들...​구중궁궐에서 왕의 내조에 전념하는 여성의 역할을 요구받고,공간과 활동의 제약을 받으며 지낸 일상적인 생활부터,어린 왕을 정적들로부터 보호하기 위해 대신 정치활동에 나서는 등시대에 따라 다르게 전개된 왕비들의 삶을 들여다봅니다.​​ 가객 안정아연주 곡목​무어별달이 떴다고 전화를 주시다니요꽃신​다담에서 준비한 2020 마지막 공연 선물!​관객 전원에게 10주년 기념 텀블러와 티스틱, 브라우니를 드립니다!따뜻하게 우러나는 티백처럼 진하게 우러나는 감동을 느껴보세요.​​< 다담 공연 일시 >​11월 25일 오전 11시​국립국악원 우면당​​전석 20,000원​(문화가 있는날 전석 30% 할인)​​*코로나 19로 인한 문화체육관광부의 ‘생활 속 거리두기’ 세부 지침 ‘지그재그로 한 칸 띄어 앉기’가 적용되는 공연입니다.코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙을 준수해주세요!​▼다담 예매하러 가기▼​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원차와 이야기 그리고 우리 음악으로 행복한 시간 <다담> 부제목 [다담] 왕비로 산다는 것 공연기간 2020-06-24(수) ~ 2020-11-25(수) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 우면당 관람시간 75분 주최 국립국악원 가격 A석 20,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을 위해 다음과 같은 조치를 시행합니다. 관객 여러분의 양해와 적극적인 협조 부탁드립니다. 1) ...www.gugak.go.kr ​  11월 25일 (수) 11시​전통예술인응원프로젝트랜선국악콘서트 국악 in 人​박순아, 여성룡​ ​가야금 ｜ 박순아소리, 장구 ｜ 여성룡​​ ​​박순아는 가야금을 통해 세상을 넘나드는 아티스트로,우리나라의 남과 북을 가로지르며 독보적인 음악세계를 펼치고 있습니다.또한 이번 작업에 함께한 여성룡은 중요무형문화재 57호 경기민요 전수자로전통의 소리에서 자신의 감각을 통해 현시대와 공감할 수 있는 창작의 실험을 이어가고 있는 아티스트입니다.그들이 만들어 내는 화음을 감상해보세요.​​ ​​<찬>박순아 작곡​1980년대, 광주에서 일어난 참혹하고 끔찍했던 결코 잊어서는 안 되는 사건들의 선명한 기억이 그대로 남아 있는구 국군광주병원(5.18사적지23호)에서 희생자들의 영혼이 찬란하길 기리는 마음으로,연주자가 현지에서 라이브로 연주한 음악을 재구성하였습니다.​본 공연은 코로나19의 영향으로매주 수요일 오전 11시에국립국악원 네이버 TV와공식 유튜브에서 동시 공개됩니다!​아래 링크를 통해서가장 편하고 안전하게 국악 in 人 공연을 관람해보세요!​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​​  11월 25일 (수) 오후 8시​2020 국립국악원 요일별 기획공연수요춤전​이지선 / 김부경​​한국춤의 단아한 멋과 아름다움,전통무용수들의 유려한 몸짓으로 표현되는 우리 삶의 희로애락​11월, 공모를 통하여 선발된 전통 춤꾼 8인이 걸어온 춤길을 통해춤의 근원을 마주하는 시간, 수요춤전.​1부 - 이지선<嬉舞_희무 : 춤으로 즐기다>​​ <공연 내용>​승무장구춤살풀이춤​코로나19로 온 국민이 힘든 시간을 보내고 있는 때에우리 춤으로 함께 즐기며 긍정적 에너지를 만들자는 의미를 실었습니다.​노래와 무용이 음악과 함께 한데 어우러져즐길 희嬉 그리고 춤 무舞를 다양한 전통무용을 통하여 표현한 무대입니다.우리만이 가진 전통의 근본인 흥과 신명, 그리고 한을 느껴보세요!​​2부 - 김부경<의암별곡>​​ <공연 내용>​구음검무김수악류 진주교방굿거리춤태평무김경란류 의암별곡​전통이 동시대의 삶에서 어떻게 생명력을 가질 수 있는지에 대한 답을 찾고자교방무와 故 춘당 김수악의 대표작 <진주교방굿거리춤>을 중심으로 구성한 무대입니다.​김수악-김경란-김부경으로 전승된 교방춤을 통해김부경의 춤결과 질감을 볼 수 있는 소통의 장을 펼치고자 합니다.​​< 수요춤전 공연 일시 >​11월 25일 오후 8시​국립국악원 풍류사랑방​​전석 20,000원​​*코로나 19로 인한 문화체육관광부의 ‘생활 속 거리두기’ 세부 지침 ‘지그재그로 한 칸 띄어 앉기’가 적용되는 공연입니다.코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙을 준수해주세요!​▼수요춤전 예매하러 가기▼​​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2020 국립국악원 수요춤전 부제목 수요춤전_이지선&김부경 공연기간 2020-11-18(수) ~ 2020-12-30(수) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 풍류사랑방 관람시간 80분 주최 국립국악원 가격 A석 20,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을 위해 다음과 같은 조치를 시행합니다. 관객 여러분의 양해와 적극적인 협조 부탁드립니다. 1) 사전 예매 및 한 칸 띄어 ...www.gugak.go.kr ​  ​11월 26일 (목) 오후 7시 30분&11월 27일 (금) 오후 7시 30분​국립국악원 민속악단 / 정악단 기획공연​풍류명가  ​정악의 단아함과 민속악의 흥겨움을 느낄 수 있는 공연!​흥과 신명을 땀과 열정으로 풀어내는풍류명가에는류형별 다채로운 음악과 소리가 있습니다.명쾌한 악기의 울림, 유장한 소리 가락, 그 위를 타고 노는 춤사위와 함께가을날 풍류의 뜰에서 예인의 숨결을 느껴보세요. 11월 26일민속악단 프로그램 목록​산조3중주 (서용석류 해금산조)퉁소산조서도소리 '관산융마', '수심가'남도민요 '흥타령'경기민요 '정선아리랑'가야금병창 '상주아리랑''설쇠춤'​11월 27일정악단 프로그램 목록​피리해탄 '상령산'백악지장 '도드리'가사 '상사별곡'진음악을 풍류로 '취타, 길군악, 군악'세종대 음악재현 '취풍형'함께여서 더 아름다운 '수룡음'태평성대를 노래한 '태평가'​​ ​풍류명가에서 드리는 선물!​예매하신 모든 분들에게 유네스코 병풍엽서 세트를 선물로 드립니다!​​​< 풍류명가 공연 일시 >​11월 26일 오후 7:30   민속악단 기획공연​​11월 27일 오후 7:30   정악단 기획공연​​국립국악원 풍류사랑방​​A석 20,000원​​*코로나 19로 인한 문화체육관광부의 ‘생활 속 거리두기’ 세부 지침 ‘지그재그로 한 칸 띄어 앉기’가 적용되는 공연입니다.코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙을 준수해주세요!​▼풍류명가 예매하러 가기▼​​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2020 풍류명가 부제목 풍류명가_민속악단 기획공연 공연기간 2020-11-26(목) ~ 2020-11-27(금) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 풍류사랑방 관람시간 70분 주최 국립국악원 주관 민속악단, 정악단 가격 A석 20,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 공연상세 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을 위해 다음과 같은 조치를 시행합니다. 관객 여러분의 양해와 적극적인 협조 부탁드립니다. 1) 사...www.gugak.go.kr ​  11월 20일 (금) 오후 8시​2020 국립국악원 요일별 기획공연 금요공감​이비컴퍼니 가무악앙상블 <몽夢스터>​ ​안무, 작·연출 ｜ 심새인출연 ｜ 이동명 박종배 차형도 김진 이소윤 배슬비기타 ｜ 최동현아쟁 ｜ 윤겸피아노 ｜ 한예찬조연출 ｜ 김종현​​장르적 구분에 얽매이지 않고 창작 지평을 넓혀나가는뮤지컬 배우, 안무가, 연출가인 심새인과 국악을 기반으로 탈 장르적 음악을 선보이며창조적 도전을 서슴지 않는 예술집단 동화가 만났습니다.​이번 금요공감 무대에서는사랑을 이루지 못한 가난한 예술가가 꿈속에서연인에게 복수하고 기괴한 환상을 보게 되는 가무 음악극을 선보이는데요.​​ ​​사랑에 번민하던 예술가 J가 격정적인 욕망의 발작에 못 이겨 음독자살을 시도하지만약의 분량이 적어 깊은 잠에 빠져 꿈을 꾸게 됩니다.꿈속에서 예술가는 자신의 연인과 재회하고 자신을 배신한 여인을 살해한 뒤 기괴한 환상을 보게 되는데요.온갖 유령과 악마들 사이에서 예술가 J 자신 역시 몬스터가 되어버리고이들과 함께 광란의 파티를 벌입니다.​꿈에서 겪는 기괴한 현상, 연인에 대한 사랑의 감흥과 복수를 통해현대사회 인간 내면의 처절한 외로움과 고뇌를 풀어냅니다.​< 금요공감 공연 일시 >​​11월 27일 오후 8시​국립국악원 우면당​​A석 20,000원 / B석 10,000원​​*코로나 19로 인한 문화체육관광부의 ‘생활 속 거리두기’ 세부 지침 ‘지그재그로 한 칸 띄어 앉기’가 적용되는 공연입니다.코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙을 준수해주세요!​▼금요공감 예매하러 가기▼​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원금요공감 부제목 금요공감 - 이비컴퍼니 <몽스터> 공연기간 2020-05-08(금) ~ 2020-11-27(금) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 우면당 관람시간 90분 주최 국립국악원 가격 A석 20,000원 B석 10,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을 위해 다음과 같은 조치를 시행합니다. 관객 여러분의 양해와 적극적인 협...www.gugak.go.kr  11월 28일 (토) 오후 3시​토요명품공연​ ​30여 년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드대한민국 최고의 품격 - 토요명품공연​격조 높은 국가대표 상설공연인 토요명품공연매주 토요일 3시, 한국 전통문화예술의 정수를 만나보세요.​​ ​​무고​무고(舞鼓)의 유래는 고려 때 문신 이혼이(李混:1252~1312) 경상북도 영해(現:영덕) 지방으로 귀양 갔을 때바다에 떠 있는 뗏목을 건져 북을 만들었는데, 그 소리가 굉장히 크고 웅장해서 북을 치며 춤을 춘 데에서 비롯되었다고 합니다. 대개 8명이 춤을 추는데 원무(元舞)인 네 명은 북채를 들고 북을 두드리거나 어르고,나머지 네 명은 협무(挾舞)라고 하는데 주변을 돌며 춤을 춥니다.그 춤의 변화하는 모양이 마치 두 마리의 용이 용맹스럽게 여의주를 다루고,두 마리의 나비가 꽃을 감도는 것 같다고 하여 당시 가장 기묘한 것이라 하였습니다.춤의 내용을 노래로 알리는 창사(唱詞)는 주로 한문 시를 노래합니다.​해금산조​산조(散調)는 민속음악에 뿌리를 둔 대표적인 기악 독주곡으로,19세기 말에 처음 가야금산조가 생겨 다른 악기들에게도 전파되었습니다.연주자의 뛰어난 기량과 독창적인 해석을 마음껏 표출할 수 있어서 ‘민속음악의 꽃’이라고도 불리는데요.해금은 두 줄로 된 찰현악기로 깡깡이, 앵금 등의 이름으로도 불렸습니다.대나무로 만든 활대에는 말총활을 달고 활에 송진을 먹이며 오른손은 활대로 중현과 유현의 사이에서 각 줄을 문질러 소리를 내고왼손은 두 줄을 한꺼번에 감아 잡고 쥐거나 떼면서 음높이를 조절한다.​천년만세​천년만세란 ‘천년만년 무병장수를 기원한다’는 의미로, 세 개의 악곡으로 이루어진 모음곡입니다.능청거리는 느낌의 계면가락도드리와 잰걸음을 걷듯 경쾌한 양청도드리,다시 계면가락도드리와 비슷한 느낌의 우조 가락도드리로 이어지며 마무리하는 이 곡은국립국악원 전승 영산회상의 뒷풍류에 붙여진 다른 이름인데, 원래 영산회상(상령산~군악)을 본풍류, 위 세 곡을 뒷풍류라 합니다.뒷풍류는 본풍류에 이어서 연주하기도 하지만, 이번 공연처럼 별도의 악곡으로 연주하기도 합니다.​​ ​서도민요 <배따라기, 자진배따라기>​서도민요는 한반도 서북쪽의 평안도와 황해도와 같은 이북지역 민요를 말합니다.독특한 창법과 굵고 격하게 떠는 등 특유의 시김새를 가지고 있으며, 수심가 토리로 이루어져구성지고 구슬픈 느낌을 주면서도 힘찬 기백을 느끼게 하는 특징을 가지고 있습니다.배따라기는 뱃사람들의 생활을 이야기 형태로 엮은 노래이고, 자진배따라기는 만선의 기쁨을 담은 경쾌한 민요입니다.​소엽산방​소엽산방(掃葉山房)은 낙엽이 쏟아져 수북이 쌓인 뜰을 쓸면서 사는 이의 산방으로고즈넉한 운치를 도가 풍의 신묘한 기운을 거문고의 가락으로 담아낸 곡입니다.6개의 현으로 이뤄진 거문고에서 중심이 되는 줄은 유현 (遊絃)과 대현(大絃)인데,유현은 아직 사라지지 않은 울림을 타고 놀거나, 대현은 묵묵하면서도 다양한 소리를 연주합니다.전통적인 느낌이 강해지며 ‘느리게’, ‘도돌이’, ‘엇모리’, ‘자진모리’ 장단으로 연주합니다.​​ ​​진도북춤​진도북춤은 진도의 들노래와 두레굿의 풍물가락에서 북을 따로 독립시켜 춤으로 만든 것으로북을 허리에 고정시키고 양손에 북채를 들고 추는데, 흔히 ‘북놀이’라고도 합니다.다른 지역에서 일반화된 설장구춤과 달리 진도에서는 북을 장구처럼 다루며 춤을 추는 것인데, 북춤 역시 잔가락을 많이 사용합니다.굿거리와 자진모리, 동살풀이로 넘어가는 화려한 북장단이 특징이며 남성적이면서도 직선미와 곡선미의 조화가 뚜렷하고장단과 가락이 춤과 잘 어우러져 예술성이 돋보이는 춤입니다.​​< 토요명품공연 공연 일시 >​​11월 21일 오후 3시​국립국악원 우면당​​A석 20,000원 / B석 10,000원​​​▼ 아래 링크을 통해 < 토요명품공연 > 예매하기 ▼​​ 공연상세정보 | 공연정보 | 국립국악원2020 토요명품공연 부제목 2020 토요명품공연 공연기간 2020-01-04(토) ~ 2020-12-26(토) 공연일시 공연일시 이동 공연장소 우면당 관람시간 90분 주최 국립국악원 가격 A석 20,000원 B석 10,000원 할인정보 문의전화 02-580-3300 관람등급 8세 이상 페이스북 새창열림 트위터 새창열림 공연예매 목록 [코로나19 확산 방지를 위한 공연장 이용 수칙 안내] 국립국악원은 보다 안전한 관람을 위해 다음과 같은 조치를 시행합니다. 관객 여러분의 양해와 적극적인 협...www.gugak.go.kr  상시 개관 (월요일 휴관)​국립국악원국악박물관 재개관​​ ​현재 국립국악원의 국악박물관은정부의 사회적 거리두기 2단계 시행에 따라코로나19 확산 방지를 위해시간당 수용 가능 인원의 최대 50% 제한으로 입장을 허용하고 있습니다.​박물관 입장 전에 반드시 마스크를 꼭꼭! 착용하시고안내에 따라 방역에 협조하여 주시기 바랍니다:D위 공연들은 코로나19 확산 상황에 따라일정이 변동될 수 있으니,꼭 국립국악원 누리집을 확인해 주세요!​​또한, 다양한 온라인 국악 공연들이국립국악원 유튜브와 네이버TV에서 여러분을 기다리고 있답니다!놓친 온라인 공연이나 다시 보고 싶은 온라인 공연이 있다면어서어서 놀러 오세요!​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로가기▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로가기▲​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013. 09. 29  후야랑 함께 즐거운 나들이~  이번 나들이는 전래동화 토끼의 재판이 원작인 산토끼 토끼야~ 입니다!!  국악뮤지컬이라 엄마의 기대도 적지않네요~  이벤트에 당첨된 운으로 요런 좋은 공연도 볼 수 있으니 좋네요~ ㅎㅎ    버스를 갈아타고 기다리는동안 어느버스를 타고 어디에서 내려야하는지 보는 후야군~ ^^  가는동안 졸립다고 하는걸 겨우겨우 재우지 않고 갔네요.. -ㅁ- 뭔 애가 낮잠을 자고 싶어하냐~    <경복궁 아트홀 가는길> 저희는 버스를타고 갔답니다! 경복궁 아트홀은 종로6가에서 버스 7212번을 타고 효자동 앞에서 내리면 바로 보여요~!!  버스정류장에서 내려서 버스가는 방향으로 몇발자국만 떼면 경복궁 아트홀 간판이 보이네요.    버스에서 내려서 바로 보이기 때문에 지하철보다는 나은듯 싶네요.  지하철타고가면 안국역에서 내려서 꽤 걷는것 같더라구요..  아이데리고 오는경우라면 걸어서 오기 조금 힘들지 않을까... 싶기도 하고..   이곳에서 티켓팅을 하면 되는데요..  티켓팅은 30분전에 된답니다.  저희는 너무 일찍 도착한 바람에 근처 둘러보기도 하고~ 편의점에 있기도 했어요.   티켓을 받았어요~  요기에 어떤 공연인지라도 써 주셨담 참 좋았을텐데 말이죵~~   티켓팅을 하고 바로 옆에 있는 공연장으로 들어갑시다~~  공연장은 지하 1층에 위치하고 있답니다.   이 계단을 내려가면 화장실이 나오고요..  조금 더 내려가면 공연장과 함께 대기실이 나온답니다~   길게 늘어선 의자에 앉아서 공연을 기다리며 포스터를 볼 수 있구요..  국악관련 악기들이 전시되어 있어서 아이와 함께 전통악기에대해 이야기를 나눌 수 있어요.   그리고 한쪽에는 이렇게 티타임과 더불어 책들이 구비되어 있어서  기다리는 동안 지루하지 않을 것 같아요~ ^^  전통 악기가 있어서 아이들이 매우 흥미로워하더라구요~ ^^   또, 한쪽에는 전시 뿐 아니라 사물북을 직접 두드릴 수 있는 체험존이 따로 있어요.  부모님들이 주의하실 사항은 바로 이거랍니다.  체험가능한건 사물북 이에요~  그 옆으로 있는 농악징과 장구등은 절대로 아이들이 만지면 안되는 거랍니다.  눈으로만 보게 해달라고 써 있음에도 불구하고 아이에게 쳐보라고 하시면 안돼요~  그리고 아이가 두드리면 말려주세요~~  제가 갔던 날 몇몇아이들이 체험존이 아닌 전시품에 손을대고 있더라구요.  부모님들조차 말리지 않는 상황..  내 아이에게 체험해주겠다고 여러사람 눈살 찌푸리게 하진 맙시다!!!    입장하기전..  입 찢어지는 후야군.. ㅋㅋ 드디어 입장할 시간이 되었어요~  공연장 안내도는 따로 자리배치까지 나오진 않구요..  이렇게 가, 나열로만 나와있어요,..   이렇게 자리배치는 긴 좌석에 자리번호가 있답니다~    무대에요~  국악뮤지컬다운 무대답지 않나요? ^^   공연 시작을 기다리며 후야군은 왜 원작제목을 쓰지않고 다른제목을 썼는가...  에대한 관심이 꽤 많더라구요..  설명해주고 이해시켜주어도 그냥 원작제목쓰지 왜 그랬냐고... ㅜㅜ     자~~ 그럼 공연의 줄거리를 한번 볼까요? ^^   줄거리는 원작과 거의 흡사해요.  배우들이 나와서 직접 악기를 연주하며 휘모리장단에 맞춰 박자도 맞춰보고,  아이들과 함께 즐기려고 노력하는 모습이 돋보였구요.  공연 중간중간 재미있는 요소들이 있어서 아이들이 까르르~ 웃음이 넘어가네요~  전통극이라고해서 전통음악을 고수하는것도 아니고, 랩과 함께 곁들여지니 아이들이 더 즐거워했던것 같아요.  단, 음향이 목욕탕에서 울리는 소리라서 그런지 전 별로더라구요.. ㅠㅠ 그리고 제가 너무 기대를 했나.. 싶기도..  음.. 뭐랄까.. 그냥 동네 아울렛 소극장의 공연을 본듯한 느낌이랄까..?    공연이 끝나고 난 후에는 배우들과의 포토타임~!!    경복궁 아트홀에서는 이런 할인도 있네요.. 근처 사는 분들이라면 요런혜택 놓치지 않음 좋을것 같아요~  이번주는 우찌 가는지도 모르게 잘도 지나간다~어제 기타교실수업후 뒤풀이 휴유증으로 인해.. 빌빌거리다! 저녁먹고 겨우 정신을 차린다.오늘은 김소영 국악콘서트가 있는 날인데.. 갈사람이 없다.서여사도 애들 핑계를 대고.. 하는수 없이 저녁에 들어온 단비에게 같이가자고 했다.순순히 아빠를 따라나서는 우리단비.늘 든든하고 고맙다. 단비가 태어나기 전부터 서여사도 소영이 이모한테 민요를 배우기고 했었고~나랑은 오랜동안 봐온 사이가 되었다.젊었을때 모습을 보아온 터라..ㅋ많이 변햇다. 지금도 국악과 판소리로 세상을 노래하고더 건강한 삶을 사는 예술가이다. 1부는 전통 판소리 대목이고 2부는 국악퓨전반주를 통해 현대화 한 느낌으로 진행되었다.단비는 1부때 지겨워하는 모습을 보인다..ㅋㅋ나도 그전에는 그랬는데.. 지금은 좀 익숙해졌나보다.어쨋든 좋은 공연임은 틀림없다. 울단비와 이런 저런 대화들을 나누면서 이제 조금씩 세상의 영역을 알아가는 모습을 본다.지금처럼 지금처럼만 건강하고 밝게 살아간다면 더 바랄것이 없다.언제나 이쁘고 든든하고 사랑스런 나의 딸!    광주국악상설공연​광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 우리지역 민간예술단체가 참여하여판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악 그리고 현대장르가 융합된 퓨전국악까지광주공연마루에서 주 5일(화~토)동안 흥겨운 국악 한마당이 펼쳐집니다.코로나19로 인하여 잠정 중단된 광주 국악상설공연이 새롭고 다채로운 국악 공연으로4개월만에 재개하오니 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.​​광주국악상설공연 <루트머지>공연​​ 광주에 오면 꼭 봐야할 공연이 바로 광주 국악 상설 공연!​11월 11일은 루트머지 공연의 날!​'전통vs창작 시즌 I 판소리' 라는 주제로 판소리 세바탕의 눈대목을배틀형식으로 전통과 창작을 한 자리에서 맛 볼 수 있는 공연입니다.​​​​공연일시 : 11월11일(수) 오후 5시​공연장소 : 광주공연마루 ​​​광주국악상설공연 좌석예약 안내(지정좌석제)​​□ 인터넷 예약 : 광주문화예술회관 홈페이지, 티켓링크 공연일정 < 공연안내 < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관국악 장 르 국악 기 간 2020-11-03 ~ 2020-11-28 시 간 매일 오후 5시(일,월 휴관) 장 소 광주공연마루 관 람 만 4세 이상 금 액 무료 문 의 062)613-8379/8372 설 명 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! 광주 대표 브랜드 공연 '광주 국악상설공연' 매일 다양하고 신명나는 국악한마당으로 여러분을 초대합니다! 광주에 오면 꼭 봐야할 공연! <광주 국악상설공연> 광주시립예술단 ( 창극단 , 국악관현악단 ) 과  우리지역 민간예술단체 가 참여하여 판소리, 민요, 한국무용 등 전통국악과 창작국악 그리고 현대...gjart.gwangju.go.kr - 기간 : 공연 5일전 10시 티켓오픈 ~ 공연 1일전 16시 마감(1인 2매)​​□ 전화 예약 : ☎062-613-8379/8372 (월요일 ~ 금요일 09시 ~ 17시)- 개인 : 공연 10일전 ~ 공연 1일전 마감(1인 2매)- 단체 : 공연 10일전 ~ 공연 3일전 마감(10인 이상)​​□ 예약티켓 배부- 예약티켓은 공연당일 16시 ~ 16시 40분까지 본인/관람연령 확인(신분증 등) 및 예약인원 도착 확인 후 배부됩니다.​​​​​​​​​* 많이 오셔서 공연 관람해주세요^_^* 서울돈화문국악당에서 전달드립니다!​2021년 새해 몸은 집에 있지만 언제나 국악의 맛을 그리워하시는 분들!집에서 수준 높은 국악 공연을 보고 싶어하셨던 분들! 2019, 2020년 운당여관 음악회를 즐기셨던 분들! ​국악 명인들과 함께하는 2021년 운당여관 음악회가 서울돈화문국악당 유튜브와 네이버TV에서 펼쳐집니다.​​ON-AIR<운당여관 음악회>2021년 1월 22일 ~ 2월 26일 매주 금요일 오후 7시 30분  2021 운당여관 음악회는 1950~70년대 국악인들의 사랑방 장소였던 운당여관과 돈화문로를 중심으로그 곳에서 있었던 흥미로운 일화들을 비롯하여그들의 젊은 시절부터 현재까지 국악 인생에 관한 이야기를 듣고또 직접 연주하는 음악까지 들어보는 토크콘서트입니다.​​ ​​유튜브와 네이버TV에서 따끈따끈하게 생중계로 만나보세요!​유튜브 @서울돈화문국악당 서울돈화문국악당"가장 멋진 국악을 만나는 곳!" 서울돈화문국악당 서울돈화문국악당은 창덕궁 돈화문 맞은편에 위치한 자연음향 국악 전문 공연장입니다. 공식: www.sdtt.or.kr 문의: 02.3210.7001~2 주소: 서울특별시 종로구 율곡로 102(와룡동)www.youtube.com 네이버TV @서울돈화문국악당 서울돈화문국악당 : 네이버TVtv.naver.com ​  박범훈 명인 (지휘·작곡)1월 22일(금) 19:30  박범훈 피리연주자를 시작으로 작곡가, 지휘자로 활동하며 국악의 대중화에 힘써온 국악계의 거장이다. 현재는 불교음악원 원장으로 불교음악을 연구하고 연주활동을 펼치고 있다. 이번 무대에서는 그의 진솔한 이야기와 함께 '박범훈류 피리산조'부터 직접 작곡한 창작곡들까지 선보일 예정이다.  윤미용 명인 (가야금)1월 29일(금) 19:30윤미용 국립국악원장, 국립국악고등학교 교장 등을 역임하며 한평생 국악의 저변확대에 힘써왔으며 현재 국가무형문화재 제23호 가야금산조 전수교육조교, 대한민국예술원 음악분과 회원이다. 오랜 시간 그가 올곧게 지켜온 음악을 직접 선보이고, 제자들의 연주를 감상할 수 있는 무대가 될 것이다.   정화영 명고 (고법)2월 5일(금) 19:30정화영 오랜 세월 박동진, 안숙선 등 명창들과 고수로 활동하였으며 이 시대 최고의 명고수로 알려져있다. 서울무형문화재 제25호 판소리고법 예능보유자이고 ‘판소리 북연주법’을 출간하고 여러 스승님들의 가르침에 따라 판소리 고법 전수소에서 후학들을 양성에 힘쓰고 있다.  이춘희 명창 (경기민요)2월 12일(금) 19:30이춘희국가무형문화재 제57호 경기민요 예능보유자로 현재 한국전통민요협회 이사장이다. 음반 ‘아리랑과 민요’가 유럽에서 권위 높은 독일음반비평가상을 받았다. 경기민요 1세대의 뒤를 이어 전승, 보급에 주력하고 있고 근래 국악계의 아이콘 이희문의 스승으로도 잘 알려져 있다.   이생강 명인 (대금)2월 19일(금) 19:30이생강국가무형문화재 제45호 대금산조 예능보유자로 현시대 최고의 대금 주자로 불리운다. 해외 언론에서도 ‘신의 소리’라는 극찬을 받았다. 자신만의 독특한 ‘이생강류’의 음악으로 대금 산조의 새로운 경지를 개척하였고 현재 후학 양성에 힘쓰고 있다.  안숙선 명창 (판소리)2월 26일(금) 19:30 안숙선국가중요무형문화재 제23호 가야금산조 및 병창 예능보유자로 국립창극단 예술감독, 국립국악원 민속악단 예술감독, 한국종합예술학교 교수 등을 역임하였다. 오페라, 클래식, 재즈, 뮤지컬 등 다양한 장르와의 협업을 통해 국악의 대중화에 기여한 당대 최고의 소리꾼이다. ​​​이름만 들어도 큼직큼직한 국악계 명인들이 만드는고품격 공연을 따뜻한 집에서 만나실 수 있습니다!집에서 누가누가 더 재밌게 공연관람하는지 소셜미디어에 자랑도 해주세요~(잊지말아요 #서울돈화문국악당 해시태그 꾸욱)​내 장롱에 숨겨왔던 한복이 있으시다면 입고 관람하시는 것도 나쁘진 않을...​더 뜨끈뜨끈한 소식은 돈화문국악당 홈페이지와 페이스북, 인스타그램에서 만나보세요!​ 서울돈화문국악당공연안내 더보기 2021 운당여관 음악회-박범훈 2021-01-22 ~ 2021-01-22 2021 운당여관 음악회-윤미용 2021-01-29 ~ 2021-01-29 2021 운당여관 음악회-정화영 2021-02-05 ~ 2021-02-05 2021 운당여관 음악회-이춘희 2021-02-12 ~ 2021-02-12 2021 운당여관 음악회-이생강 2021-02-19 ~ 2021-02-19 2021 운당여관 음악회-안숙선 2021-02-26 ~ 2021-02-26 공연일정 2021. 01 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6...sdtt.or.kr ​​그럼 오늘도 따뜻한 하루 보내세요! 썬앤문 박칼린 연출 넌버벌 국악 퍼포먼스/ 진심 볼만함!난 세자녀맘, 육아가 겁나 빡시다친정엄마 환갑맞이 딸래미집 방문...사실 초대는 내가 했으나 생신날 반짝 미역국에 밥만 차려드리고는그뒤 일주일째 도움만 받고있다...친정엄마에게 너무 미안함만 가득인 찰라에공연초대권이 생겼다!!!넌버벌 국악 퍼포먼스 썬앤문 Sun & Moon ​썬앤문 초대권을 보자마자 바로 가겠다고 겟했다...사실 공연정보에 문외한인 내가 세아이를 남편에게 마끼고 나가야하는상황까지 감래하며 바로 가겠다고 했던 이유가 바로!!!연출 박칼린사실 제목보다 더 작게 쓰여진 "연출 박칼린" 글자가 제목보다 더 크게 와 닿았다그리고 국악 퍼포먼스...너무 기대기대 되었다넌버벌 국악 퍼포먼스 썬앤문 Sun & Moon기간 : 2017.11.10~OPEN RUN장소 : 경향아트힐 썬앤문 전용관몇년만에 친정엄마와의 데이트인가일요일 5시 공연 마침 울집 5호선라인^^서대문역 내려 조금 걸으니 경향아트힐이다나도 아이들 낳고는 이런 공연은 오랜만인지라... 떨린다떨려~경향아트홀 계단을 올라서면 저~안쪽으로 티켓박스가 보인다 그리고 전용관 올라가는 입구!도~간단히 차한잔 마시며 기다렸다음료는 공연장 못가지고 들어간다눈~드디어!!! 아기다리고기다린 넌버벌 국악 퍼포먼스 썬앤문 Sun & Moon공연시작하면 못찍는다길래... 시작전에블로거 마인드로 뒤로가서 무대한컷 ㅋ엄청 큰 공연장은 아닌지라 맨뒤 양옆만 아니면 공연을 즐길수 있을 듯했다드디어 시작했다!!!헉...시작하는 순간 헉...했다국악 퍼포먼스가 뭘까... 궁금해하며 왔는데상상초월~ 역동적인 비트와 가야금과 아쟁이 어울러져와후...소리가 나오게 하는 입체영상?까지첫 무대만으로도뭔가 문화적 충격을 받았다고나할까... 이어지는 대금과 해금 역시 만만치 않았다그리고 춤추는 여인...의 선과 영상까지 모두 아름다운...공연의 한순간한순간이 눈과 귀가 정화되는 동시에생각의 전환까지 되는듯했다중간쯤... 타악놀이 사물을 이용하여 자연의 소리를 만들어내고그와 어울어져 음악과 영상까지...딱... 보고들어본 사람만이 느낄수 있는 그... 화면과 느낌... 글로 전할 수 없어 안타깝다 전통 국악에 락 팝 일렉트로닉 음악이 어울어져 이렇게 멋진 무대가 만들어짐이아... 박칼린 연출 무대답다...라는 생각이 들었다특히 후반부로 갈쯤 모든 출연자가 함께 태양이 뜨는 것을 맞이하는그 모습과 그 음악과 그 몸짓을 잊을 수 없다너무 멋있고... 감동적이라고나할까...특히 겁나 큰 북!!!!을 칠때...마지막 무대 오고무 퍼포먼스를 보다가진심 눈물 날뻔했다멋있고 완벽한 공연에... 감동도 있었지만연출자분이 얼마나 출연진을 빡세게 굴렸을까...싶은 생각이 들어서 ㅋㅋ출연진분들에게 무한 박수를 보내고 싶었다내딸들이 이렇게 공연하는 걸 보게되면그얼마나 피땀흘려 연습했을까...진심 안타까워서? + 대견해서...펑펑 눈물흘렸을것이란 생각이 든다세딸뇬을 둔 엄마인지라... 이젠 공연 하나 보는데도 감정이입 팍팍별별 생각을 다한다눈 ㅎㅎ썬앤문 슈퍼우먼 ​여튼 오고무 퍼포먼스를 마치고 이어서 인사를 마무리로 공연은 끝이났다그리고 공연장을 나와서 누군가의 딸들인 오늘의 주인공들을 다시 찬찬히 봤다무용수 언니... 정말 선이 아름답더이다...오고무 할때도... 정말 선이 아름답더이다... 장구언니는 파이팅 넘치는 설장고 테크노 댄스에보는 사람마저 에너지넘치게 만들었다가같이 헉헉 숨차오르게 만들기도...아쟁과 가야금... 사실 아쟁은 활로 소리를 내는 악기라고 이제야 안...부끄부끄 ​개인적으로 공연을 보면서 해금... 넘 이쁜 악기라는 생각이 들었다  출연진 모두 본인의 주력악기 외에도사물악기와 춤, 오고무 퍼포먼스까지...멀티 슈퍼우먼들!!!아... 또... 또 슬프네...그녀들의 엄마아빠가 봤으면 우리딸들 정말 고생하는구나...싶으실듯해서 그래두 정말 멋진 딸들을 두셨어요~나가면서공연장 들어가는 입구 옆으로...포토죤들어가기 전에 한가로울때 찍으시길~나올때 찍으려면 사람 많아서 빡셔잉친정엄마와 나~^^ 인증샷! 나도 울엄마에게 생신선물로 멋진공연보여드린 멋진딸이라며ㅋㅋㅋ돌아가는 길 따뜻한 저녁도 먹고차-공연-밥까지 순서야 어떻든 엄마랑 데이트 했다 므흣한 시간 가질 수 있게 몇시간동안 세아이육아를 겸허하게 받아들인남편에게 무진장 감사하다는 말을 전하며... 우리가 만난 썬앤문 공연은~>> 60대 울엄마도 멋지다고 볼만했다고하심(사실 일레트로닉 음악에 어우러지는 무대는 좀 듣기 힘들어하시지 않을까 걱정했는데물어보니 그게 더 멋있었다고 하심^^)>> 아직은 30대이고픈 나도 정말 소리 영상 출연진 모두 어우러져 멋진 무대에 65분이 1분도 아깝지 않았다>> 만4세이상 관람이기는 하나...어그제 만4세 생일축하한 우리집 두녀석을 생각했을땐... 무리일듯...(정통국악공연을 접하던지 국악이 뭔지는 알고요런 믹스된 공연를 보는 것이 나을듯해서)>> 학생부터 젊은이들, 그리고 어르신까지남녀노소 불문하고 즐겁게 푹빠져서 볼수 있는 공연인듯하다참고로... 공연시간동안 육아생각 1도 안났음...ㅋㅋ이번주말~ 신선한 문화적 충격 받으러 썬앤문 공연보러가셔요들~~~진심 볼만함!!!​[서울] 국악 퍼포먼스 썬앤문 SUN ＆ MOON : 네이버쇼핑관람연령 : 4세이상 관람가지역정보 : 서울장르 : 국악/전통예술shopping.naver.com* 해당업체로부터 초대권을 무료로 제공받아 관람한 후기입니다.​​코로나로 추석 연휴에는 집콕하고지난 주말남동생여동생 네랑 친정엄마 뵈러 친정 연무대에 다녀왔다​연무대에서 엄마 모시고군산 이모님 댁으로 출발, 군산 도착한 시간이 14시 40분 ㅋ15시부터 진행된 서울문화재단 유튜브 [스팍 TV] 라이브 스트리밍 #2020위댄스ON페스티벌 친정나들이 내내 함께 했다​​ ​위댄스는 우리에게 <축제>다위댄스는 우리에게 <소중한 행사>다위댄스는 우리에게 <편의점>이다​...​​ ​​회, 생선구이를 싫어하시는 엄마께서군산 이모님 만난다는 기쁨 때문에메뉴는 아무거나 좋다고 하신다브레이크 타임만 없었더라면회랑 고기가 함께 나오는 식당으로 예약했을 텐데암튼,군산에서 유명하다는 횟집에서 식사,, ing  식사 시작하자마자 시작된  장르 불문! 연령 불문! 34개 춤 동호회의 특별 공연 영상,2020 위댄스 ON 페스티벌8인의 가족이 아주 그냥 야무지게 즐겼다​​ ​​1부~4부로 나뉘어 진행된 2020 위댄스 ON 페스티벌은코로나19 방역 수칙에 기준해서사전 접수를 통해한정된 인원만 노들섬 잔디마당 축제 현장에서 참여 가능,하지만 난, 온라인 라이브 방송으로 편하게 관람했ㄷ사  군산부터귀갓길까지 아주 긴 시간 즐거웠다는~​​ ​​손과 입은 먹느라 바쁘고눈과 귀는 보고 듣느라 바쁘고 ㅋㅋㅋ​​ ​​비밀회동, 엑스칼리버, 춤간소음, 씨나, 핫앤쿨, 스윙댄스로 2020 위댄스 ON 페스티벌1부 오프닝 무대를 시작한다​​ ​​지금이야말로 춤으로 위로받을 때,,​몸과 정신이 건강하고행복한 탱고 라이프에는 아무리 코로나라 할지라도 다가오지 못한다탱고라이프 화이팅!!​저마다 메시지를 담고 있는춤 그 이상의 의미를 전달해 준 그들의 몸짓,,​​       ​  ​​익숙한 트롯까지 더해 신나게식사 마치고 카페로 이동할 즈음 게 코아니아니 오 알로하,웨스티 코리아,SUM,수리아어뮤즈먼트땅고(SAT)무궁화국악동아리,알마빠소의 공연으로 활기차게2부공연 시작한다​​ ​​훌라를 통하여 하와이의 힐링 에너지인알로하를 전하는~ 춤추며 사는 삶의 기쁨을 함께 나누는 훌라 오하나(가족),게 코아니아니 오 알로하​나를 위한 즐거운 시간 서울에서 활동하고 있는 동호회 췌스티 코리아와 함께 최신 팝송,K-pop, R&B 등 최신 음악에 맞춰 추는 커플댄스를 즐기는,웨스티코리아​한국 사회 여러 곳에 아르헨티나땅고 문화를 소개하여많은 이들이 함께 문화와 예술을 즐길 수 있도록 노력하고 있는,수리아어뮤즈먼트땅고(SAT)​숨 쉬는 것처럼 춤도 삶 속에 함께 하기를원하는 사람들이 모인 재즈댄스팀, SUM​우리 전통문화예술로 축제, 버스킹, 재능기부 등으로 활동하며건강한 삶을 추구해 나가는,무궁화국악동아리​2015년도에 결성하여 다양한 연령층이 혼합된 살사 개인 동작 즉, 사인을 주로 공연하는 팀이며 최근 바치타 사인과 아프로 쿠반을 결합한 살사 시인 안무를 선보인,알마빠소 공연까지2부 공연은 절정에 다다른다​​        ​​군산이모랑친정엄마께서는 좀 더 이야기를 나누고 싶다고 하셔서군산 이모님 댁으로 모셔다드리고우린카페에서 차 한 잔 마시면서2020 위댄스 ON 페스티벌 다 함께 시청했다​​ ​​다니엘과 리사를 중심으로 아르헨티나 탱고를 배우고그 즐거움을 나누고 소통하기 위해 만들어진 동호회,또까땅고​20대 초반 춤을 사랑하는 친구들이 모여서 결성된 팀으로대중들에게 새롭고 다채로운 모습으로 보여드리기 위한 무대를 추구하는,Keep the​집시들의 감성과 스페인의 향기 짙은 정열의 플라멩고 춤을 통해 인생 2막을 즐기는 생활예술동호회 여비댄스아모르더플로우까지나이 불문,제각각의 색깔이 뚜렷한 분들의 모여모여`춤`이라는 행위를 통해  자신의 즐거움뿐만 아니라보는 이들에게도 즐거움을 주는 그들이 참으로 멋지더라!춤 못 추는 난, 마냥 부러움!​​    ​​몸은 각자의 자리에 있지만눈과 마음은 한 곳에 집중,나이 불문, 신남은 다 함께!!​​ ​​현장 생중계로 노들섬 잔디마당에 마련된 VR 댄스 스테이지를 보여주기도 했는데적극성에 깜놀저절로 눈이 가더라는~​​ ​ ​​2주간 펼쳐진 시민 공모 댄스 영상의 본선 콘테스트!무엇보다시선을 집중했던 댄스는코로나 예방 수칙을 몸동작으로 표현한 댄스라고 할 수 있겠다!​​   ​​코로나 저리가 댄스꼼꼼하게 손 씻기 댄스기침이나 재채기를 할땐 옷소매로 입과 코를 가리고 댄스거리두기 댄스손소독 잘하기 댄스짝! 짝! 짝!​​    ​​`움직임으로 나를 나타내자`비바시어스의 무대와 함께어둠도 시작되고2020 위댄스 ON 페스티벌 4부도 시작한다​​ ​​귀갓길차 안에서도2020 위댄스 ON 페스티벌 ㅎ​​ ​​엄마네 집 도착해서도 다양한 라틴댄스와 라틴댄스 퓨전 스타일을 창조하는라틴 문화 동호회로 살사, 주크, 발레 등의 여러 무용을 함께 하고 있는,로스벨로시스​은평구에서 춤을 좋아하는 주부로 이루어진 동호회로주로 지역 행사나 지역에 소외계층인 복지관이나 요양원에서재능기부 봉사 공연을 하고 있는 봉사 단체,재즈스타​이로즈,은평어울림,리플렉션,탕단스컴퍼니,리따라샤,재즈한량,도리도리,은하예술단,카리스의 공연은 쉼 없이 이어진다​​ ​​2020 위댄스 ON 페스티벌은점점 막바지로 치닫고위댄스 영상 콘테스트`춤인`선정 결과도 안내된다​​ ​   ​​테크니컬 재즈댄스와 스트릿댄스의 움직임을 결합춤으로 이야기를 전하는 재즈댄스팀, in Zee ​스트릿 댄스팀으로서 공연, 배틀, 버스킹 등 다방면으로 재미있게 활동하는,Aim to Funk ​서울 홍대에서 아르헨티나 탱고를 소개하고 수업하며 공연하는, 탱고 심바​일반 창작 안무를 바탕으로 매주 일요일 활동하고 있는 사회인 댄스,쿠트의 공연까지 보다보니점점 집과 가까워지고 있다​​ ​ ​ ​​위무브 투게더 클로징 ,, ​​그냥도 힘들 텐데마스크 착용하고 춤춘 그들의 열정에 박수를 보낸다​​  ​​코로나로 어려운데위로와 용기 희망을 충분히 받았던2020 위댄스 ON 페스티벌​1호가 될 수 없다며스스로 외출금지령을 내린 친구야!자칫하면 우울할 수 있으니서울시와 함께하는 다양한 온라인 행사로 안전한 공연 관람하면 어떨지?​​​http://blog.seoul.go.kr/222109345894 서울 생활문화 행사 4가지! 10월엔 온라인으로 즐겨요~10월엔 온라인으로 즐기자!생활문화 행사 4가지​​10월 한 달간 온라인으로 즐길 수 있는다양한 온택트 문...blog.seoul.go.kr ​서울 미디어 메이트 5기 활동으로 소정의 원고료를 받고 작성한 글입니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 판소리로부터 시작된 국악과의 접촉이 점점 국악의 다른 쟝르로 확대되고, 모던 국악을 들으면서 국악의 전통에 대하여 생각하게 되었다. 그리고, 국악의 현대화는 '우리의 전통을 바탕으로 계승시켜가는 것이 아닐까' 라고 자연스럽게 결론에 도달하였다. 그러나, 박지하의 음악과 정가악회의 공연을 통하여 국악의 현대화에 대하여 다시 생각하게 되었다. ​한국의 전통악기를 기반으로 내면의 감정을 표현하는 박지하. '국악의 서양화(westernization)가 아닌 현대화(modernization)'을 추구하며, 이름에서 알 수 있듯이 전통음악 쟝르를 기반으로 음악을 창작하는, '정가악회' . 어찌보면 이 둘은 두개의 다른 방향이라고 할 수 있다. 하지만, 지난 11월 27(수) 서울 남산국악당의 박지하 공연과, 11월 29(금) 국립국악원에서의 정가악회 공연을 보니 지향점이 다른 가운데속에도 둘의 공통점을 발견할 수 있었다.    내가 박지하의 음악을 접하게 된 것은 남산골에서 지난 11월부터 열리는 '귀명창 아카데미'를 통해서다. 총 8강으로 이루어진 강의에서 지난 11월 27일 공연관람 시간이 주어졌고, 이때 박지하의 콘서트 음악을 들을 수 있었다. 당시에는 국악의 시김새나 농현이 없는 낯설음에 당황하면서, 음악을 온전히 즐기지 못했다. 전통음악을 주로 많이 듣는 입장에서 모던하면서 감각적인 음악은 마치 현대미술의 난해함을 보는 것과 같았다. 그리고, 공연이 끝나고 나오면서, 어딘가 모르게 개운치 않은 느낌을 가졌다. ​정가악회 공연은 내가 정가에 관심을 가지면서 국립국악원의 금요풍류에 나오길래 자연스럽게 기대하면서 예약하였다. 정가악회의 음악은 처음 들었지만,  지난 29(금) 공연은 곡의 순서부터 이 그룹의 추구하는 방향을 잘 보여주었다. 자신들의 정신적 지향점인 전통 가곡인 '이수대엽'을 첫 곡에, 연회의 끝에 공연되는 '태평가'를 끝에 배치하였다. 그리고, 그 사이에 창작곡도 전통에 기반으로 한 것, 더 모던한 곡까지 넓은 스펙트럼이 인상적이었다.  단순하게 정가에 기반을 두었다기보다는 민요, 판소리, 가곡 등을 기반으로 다양한 장르의 음악이 공연되었지만, 정가악회의 소구점을 느낄 수 있었다 .  특히, '아리랑 삶의 노래'는 국내와 국외에서 흩어지고, 이별한 우리 민족의 애환을 그린 일종의 음악극 같었다. 영상을 통하여 평창의 너른 밭을 보여 주기도 하고, 윤동주를 따라 용정에서 그가 다니던 도시샤대학까지 여정을 같이하였다.  또한, 고려인들이 스탈린 치하 연해주에서 멀리 중앙아시아까지 강제 이주해야 했던 아픔과 그들을 안아주지 못하는 조국을 그리고, 서울시 은평구의 마을공동체내 청소년 쉽터의 속살을 잘 보여주었다. 음악은 이러한 영상에 맞춰 헤어진 사람들의 절절한 심정과 질풍노도의 시기를 거치고 있는 청소년들의 절규를 표현하였다. 박지하의 음악이 자신의 내면의 감정을 통하여 다른 사람들과 교감하듯이, 정가악회의 음악은 민족과 사회 공동체가 겪었던 삶의 애환을 음악으로 표현하고 있었다. ​박지하와 정가악회 믐악 모두 나에게 국악의 전통과 현대화에 대하여 화두를 던지고 있다. '내면의 소리를 국악기로 표현하는 것이 국악인가'라는 질문에 대하여 처음에는 부정적이었다. 단순하게 '국악기를 빌린 음악이 아닐까' 라고 생각했다. 하지만, 국악기로 세계인이 공감할 수 있는 음악과 소리를 만든다면, 그것도 '국악의 세계화'가 아닐까.  '세계인이 공감할 수 있는 소리'와 '국적있는 소리'간의 간극이 어디까지일까. 이 글을 쓰기전에 유튜브에서 다시 박지하의 음악을 들으니 지난 27(수)보다 훨씬 듣기가 편해졌다. 국악기를 기반으로 내면의 소리를 찾아가는 박지하나, 민요을 현대화한 "씽씽"이나 크게 보면 국악으로부터 파생된 것으로, 이건 옳고 그르다의 가치 판단은 아닐 것이다.​국악기의 대부분이 인도, 페르시아 등의 서쪽에서 실크로드를 거쳐 중국을 통해 들어왔지만 이것이 수천년을 거쳐서 외국 악기라고 하지 않듯이, 국악도 다양한 장르와 형태로 우리들의 삶과 연결되면서 현대화의 길을 걸을 것이다. 그리고, 수많은 젊은 국악인들이 다양한 실험과 창작을 통하여 국악을 발전시킬 것이다. 아직은 척박한 국악의 저변이지만, 국악이라는 이름으로 많은 사람들에게 국악의 소리와 음악을 전하는 연주자들을 응원한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​선선하다 못해 바람이 차게 느껴지는 걸 보니가을이 끝나고 겨울이 오려나 봅니다.차가운 바람에 코로나19 바이러스가날아가길 기원합니다!​사회적 거리두기가 2.5단계에서 1단계로 완화되면서국립국악원의 공연 일정이 조정되었습니다!​[ 10월 50% 이하 객석 운영 공연 목록 ]​- 토요명품공연 (10.10.~10.31.)- 목요풍류 (10.08.~10.29.)​[ 10월 4주차 공연 취소 목록 ]​- 토요국악동화 (10.10.~10.31)​[ 10월 4주차 온라인 공연 송출 목록 ]​- 우면산별밤축제 (10.23~10.24) 오후 8시​위 공연은 온라인 공연으로 변경되었으며국립국악원 공식 유튜브와국립국악원 네이버TV에서 만나볼 수 있습니다.​송출 일정은 정부의 거리두기 정책에 따라 변경될 수 있습니다.꼭 일정을 다시 한번 확인해 주세요.​▼ 아래 링크를 통해서 10월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​ 월간공연일정 | 공연정보 | 국립국악원 (1)월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 이전달 2020. 10 다음달 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 일 월 화 수 목 금 토 27 28 29 30 1 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 2 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 3 연 [무관중]2020 대한민국 ...www.gugak.go.kr ​10월 4주차에는어떤 국악 공연이 여러분을 기다리고 있을까요?​  ​10월 4주차에 선보이는온라인/오프라인 국악 공연을 소개합니다!​​10월 21일 (수) 11시​전통예술인응원프로젝트랜선국악콘서트 국악 in 人​THE 세로​​ ​​아쟁 ｜ 김범식소리 ｜ 이승민가야금 ｜ 황소라타악 ｜ 양성태​​ ​​한국예술종합학교 전통예술원 출신으로 이루어진 <The 세로>는모두 전통을 기반으로 한 연주자로판소리, 음악극, 콘서트, 창극을 비롯한 연기, 연출까지 전방위적인 활동과 함께전통음악 서사를 기반으로 한 공연을 하며국악의 확장 가능성을 보여주는 팀입니다.이를 통해 관객들이 전통을 바라보는 관점이 ‘감상하는 예술’에서‘현실을 반영하고 소통하는 예술’로 변하는 것에 대해 호기심을 갖는 것으로 시작하여시간의 변화와 사회의 흐름에 따라 하는 사람과 듣는 사람 모두가함께 어우러지는 음악을 추구하고자 하는 팀입니다.​​ ​ 망망헌 창해 이며 탕탕헌 물결이라요량헌 남은 소리 어적이 여기련만곡중인불견의 수봉만 푸르렀다.애내성중 만고수는 날로두고 이름인가세로 SERO ( 작사, 작곡, 편곡  THE 세로 ) 가사 중​ ​​이번 국악 in 人에서 선보일 곡은< 세로 SERO >입니다.작사, 작곡, 편곡 모두 THE 세로에서 진행했는데요.​이 곡은 심청가 中 범피중류 대목으로분명한 목적지, 그러나 목적지를 향한 사공들의 의견은 제각각입니다.한쪽은 '노를 저어 선회하자', 한쪽은 '돛을 달고 태풍의 눈 속으로 들어가자'주장하는 사공들의 모습에서사람들의 마음을 모아 결과를 도출하는 것은 어렵지만그러나 마음을 모은 만큼 결과물은 탄탄하게 구축되는 것을 표현하고자 합니다.​​ ​​본 공연은 코로나19의 영향으로매주 수요일 오전 11시에국립국악원 네이버 TV와공식 유튜브에서 동시 공개됩니다!​아래 링크를 통해서가장 편하고 안전하게 국악 in 人 공연을 관람해보세요!​​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로 가기 ▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기 ▲​​​10월 22일 (목) 오후 8시​2020 목요풍류최잔디 / 양혜원 / 서의철​ ​​판소리 ｜ 최잔디​국가무형문화재 제5호 판소리 심청가 이수자 제33회 동아국악콩쿠르 일반부 금상국립전통예고 출강​대금 ｜ 변상엽  (제29회 동아국악콩쿠르 일반부 금상)거문고 ｜ 박다울  (2020 수림뉴웨이브 선정 예술가)아쟁, 철현금 ｜ 김소리  (제44회 전주대사습놀이 기악부 차상)고수 ｜ 장재영  (제14회 박동진 명창명고대회 고법 일반부 장원) ​1. 박초월제 수궁가 중 약성가 - 용왕의 득병~약성가 대목, 신하 소집대목, 토끼화상 그리는 대목 -​박초월제 수궁가는 박초월에서 김수연으로 이어지는 소리제입니다.박초월제 수궁가는 변화무쌍한 장단과 유려한 성음을 특징으로 합니다. ‘약성가’는 용왕의 득병과 도사의 등장, 도사의 진맥 후 각종 약을 처방하는 내용까지를 포함하는데요.이번 공연에서는 ‘약성가’ 대목을 신하 소집, 토끼화상 그리는 대목까지 확장하였습니다.반주악기는 소리북뿐만 아니라 대금· 거문고·아쟁·철현금도 편성하여 더욱 소리가 다채로울 것입니다.‘약성가’의 이면을 상상하며, 구성한 다양한 반주악기의 선율을 통하여 새로운 감성의 ‘약성가’를 감상해보세요!​​ ​​​판소리 ｜ 양혜원 ​2019 국립국악원 작은창극 토끼 역2020 국립창극단 객원현現 판소리공장 바닥소리 단원​고수 ｜ 김태영  (제37회 전국고수대회 대통령상)​ ​1. 김세종제 춘향가 중 십장가~쑥대머리​김세종제 춘향가는 사설이나 음악의 짜임새가고풍스러우면서도 아름다운 것으로 평가받으며다양한 성음 변화에서 나오는 아기자기한 소리가 특징입니다.이번 공연에서 부를 대목은 춘향이가 변 사또의 수청을 거절한 후에 곤장을 맞고옥중에서 이몽룡을 기다리는 내용으로,춘향이의 기다림 속에는 외로움과 그리움그리고 언젠가 만날 수 있을 것이라는 믿음의 희망이 담겨있습니다.​​ ​​​판소리 ｜ 서의철​인당 박동진 판소리 전수생현대차정몽구재단 올해의 문화예술인재 선정제27회 임방울국악제 일반부 문화체육관광부장관상​고수 ｜ 추지훈  (전남무형문화재 제29-3호 추정남류판소리고법 이수자) ​1. 단가 광대가​‘광대가’는 신재효가 지은 단가(短歌)로,광대 노릇의 어려움을 설명하고, 광대의 덕목 인물·사설·득음·너름새 등을 제시하는 내용을 담고 있습니다.‘광대가’는 음악적, 문학적 측면에서 자료적 가치가 높은 단가로 평가되는 곡입니다.​2. 변강쇠가 중 변강쇠가 장승 장작 패는 대목~변강쇠 죽는 대목​'변강쇠가’는 판소리 열두 바탕에 포함되었으나, 현재는 전승되지 않는 일곱 바탕 판소리 중 하나입니다.오늘 부를 대목은 변강쇠가 옹녀의 성화를 못 이겨 나무하러 갔다가장승을 빼 오면서 생기는 사건을 묘사한 대목입니다.불에 탄 장승은 억울함을 풀기 위해 대방장승과 함께 변강쇠를 죽일 꾀를 내고,이에 수많은 장승이 복수를 도와주어 결국 병에 걸린 변강쇠는옹녀에게 다른 남자를 만나지 말라 유언하고 장승과 같이 죽는 대목까지 부릅니다.​​​전석 20,000원​​**2020 목요풍류 일정은코로나19 확산 상황에 따라 변동되어 온라인 공연으로 전환 될 수 있습니다!​꼭 국립국악원 누리집에서 자세한 일정을 확인해주세요:D​​10.23일 (금) & 10.24일 (토) 오후 8시[랜선콘서트] 2020우면산별밤축제​ ​​어슴푸레한 저녁부터,깜깜한 밤하늘에 작은 별이 빛나는 밤까지온라인으로 떠나는우리 음악으로 들썩이는 가을밤!​도심 속 상쾌한 숲속에서 벌어진유쾌하고 즐거운 축제가 여러분 계신 곳에서 펼쳐집니다!​고래도 춤추는 비보잉​​ ​비보잉그룹 ｜ 진조크루팝밴드 ｜ 고래야비트박스 ｜ 김시영​세계 최초로 비보이 5대 메이저 대회를 석권한 비보잉 그룹 '진조크루'와미국 NPR '타이니 데스크 콘서트'에 출연한 팝밴드 고래야가 만난 흥겨운 무대!​​ ​​[ 공연 순서 ]​- 1부 : 진조크루 -​루프스테이션, 코리아트레디셔널<탈타>, 장구비트, 인베이더, 비트박스&비보이, 더바운스브레이킨​- 2부 : 고래야 -​왔니, 날이 새도록, 잘못났어(진조크루와 합동 공연),사랑의 근본, 나는 내 운명, 떠난다(진주크루와 합동 공연)​​랜선콘서트 2020 우면산별밤축제는매주 금, 토 오후 8시에국립국악원 네이버TV와공식 유튜브에서 동시 공개됩니다!​아래 링크를 통해서가장 편하고 안전하게 국악 공연을 관람해보세요!​​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로 가기 ▲​​ ▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기 ▲​​10월 24일 (토) 2020 토요명품공연​ ​​30여 년을 이어온 국립국악원 대표브랜드대한민국 최고의 품격 - 토요명품공연​격조 높은 국가대표 상설공연인 토요명품공연매주 토요일 3시, 한국 전통문화예술의 정수를 만나보세요.​​ 굿풍류시나위시나위​ [곡 리스트]​한국의 악 / 가 / 무 ​- 무산향- 서도잡가 <공명가>- 천년만세- 가사 <춘면곡>- 시나위- 계명곡- 태평무A석 20,000원 / B석 10,000원​​​ 태평무천년만세​​**2020 토요명품공연 일정은코로나19 확산 상황에 따라 변동될 수 있습니다!​꼭 국립국악원 누리집에서 자세한 일정을 확인해주세요:D​​​10월 6일 (화) ~ 상시(월요일 휴관)​국립국악원국악박물관 재개관​ ​​잠시 휴관했던 국악박물관이 재개관하였습니다!코로나19 확산 방지를 위해상설전시실, 기획전시실 및 공간이음은온라인 사전 예약 후에 이용이 가능합니다.​박물관 입장 전에 반드시 마스크를 꼭꼭! 착용하시고안내에 따라 방역에 협조하여 주시기 바랍니다:D​또한 '국악박물관 연계 특강' 현장 강의는 취소되었지만별도 녹화를 진행하여 국립국악원 누리집을 통해 공개할 예정이니,많은 양해와 이용 부탁드립니다!​  ​ ​​위 공연 및 전시 일정은코로나19 확산 방지를 위해 일정이 변동할 수 있습니다.국립국악원 누리집을 통해서 자세한 일정 확인해주세요:D​​▼ 아래 링크를 통해서 10월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​​ 월간공연일정 | 공연정보 | 국립국악원 (2)월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 이전달 2020. 10 다음달 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 일 월 화 수 목 금 토 27 28 29 30 1 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 2 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 3 연 [무관중]2020 대한민국 ...www.gugak.go.kr ​​​또한, 국악 in 人을 비롯한 다양한 온라인 국악 공연들이국립국악원 유튜브와 네이버TV에 많이 있으니국악이 고플 때, 국악이 듣고 싶을 때, 언제나 놀러 오세요!​ ​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로 가기 ▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기 ▲​​​ ​ 11일 효문화마을관리원서 "한밭국악예술단" 다양한 국악 선보여    ▲ 사진은 지난해 국악공연 모습./뉴스&(사진제공=대전중구)    대전시 중구(구청장 박용갑) 효문화마을관리원에서는 11일 민족전통의 효와 문화가 어우러진 "한밭국악예술단"의 국악공연을 시작으로 다양한 문화예술 공연을 진행하여 방문객들에게 즐거움을 제공한다고 밝혔다. 11일 공연은 한밭국악예술단 공연팀 정인혜 선생의 지도하에 25명의 단원이 수준 높은 우리가락 경기민요와 살풀이 등 춤사위, 사물놀이 공연과 함께 아름다운 무용동작과 정겨운 우리가락을 연출한다. 효문화마을 관계자는 "어르신들에게 인기 높은 국악공연 관람을 희망하는 어르신들은 누구라도 방문하여 함께 즐거운 시간을 갖으시길 바란다"고 말했다. 효문화마을관리원의 문화예술공연은 11일 공연을 시작으로 6월 20일까지(현충일 제외) 상반기 공연과 9월 5일부터 10월 31일까지(추석․개천절 제외) 하반기 공연으로 이어지며, 매주 목요일 2시부터 1시간여 동안 진행될 예정이다. < 저작권자 © NEWS& 무단전재 및 재배포금지 > 정완영 취재2부의 다른기사 보기  안녕하세요. 동구청 블로그 기자단 8기 강영숙 기자입니다.2020 아양공연예술축제2020 아양공연예술축제​안녕하세요대구 동구청 블로그 기자단 8기 강영숙입니다.​​​ 2020아양공연예술축제가 10월 6일부터 8일까지아양아트센터에서 열렸는데 그 첫날 화려한 공연을 소개합니다​​​ 동촌유원지 입구 로터리 동편에 위치한 아양아트센터!동구 구민의 문화에 대한 욕구 충족과 삶의 질을 높이기 위해 2004년에 개관되었습니다​동구 주민들이 삶의 활력을 얻을 수 있는 건강 생활 문화공간입니다문화시설 - 공연장, 전시실, 문화 강좌실체육시설 -  수영장, 헬스장, 체육관야외공연장도 있어 다목적으로 이용할 수 있는 문화시설입니다​​​ 공연장 입구에도 생활 거리 두기로 철저한 코로나 방역 수칙을 잘 시행하고 있습니다체온 측정과 손 소독을 하고 나서 방문대장에 기록도 남깁니다열화상 카메라가 있어 편리합니다​​​​ 공연 전 리허설 장면입니다​​​ 2020 아양공연예술축제는 문예회관과 함께하는 *방방곡곡 문화공감의 일환으로국민 모두가 예술이 주는 기쁨과 문화를 통한  행복을 누릴 수 있도록 하고자 개최되었습니다​* 방방곡곡 문화공감?한국문화예술회관연합회가 주최하며 전국의 문화예술회관에서 지역주민을 위한 프로그램을 지원​​​ 좌석도 한 줄씩 비우고 한 칸씩 띄워 앉기로 철저히 코로나 수칙을 잘 지키면서 공연이 진행되었습니다​​​ 드디어 반짝이 의상을 입은 사회자님의 진행으로 화려한 2020아양공연예술축제의 막이 시작되었습니다​6일 공연은 ‘동구생활예술인’들의 무대로 공연이 이루어집니다동구에 살고 있는 주민, 지역예술단체에 속해있는 예술인들이 직접 참여하는 공연입니다​​​  첫 순서로 신나는 두드림 북 공연으로 오프닝을 합니다​​​ 신나는 트로트로 분위기를 한껏 고조 시키면서 공연이 무르익어가고 있습니다​​​ 우리나라 고전무용을 공연합니다국악에 맞추어서 추는 우리나라 전통 춤사위가 이 계절 가을하고 잘 어울립니다​​​ 관객과 하나가 되어 같이 노래도 부르면서 2020아양공연예술축제를 즐기고 있습니다​​​  레트로 감성이 묻어나는 하모니카 연주도 오래간만에 들어보니까 너무 좋더라고요​​​ 우리 민요는 역시 듣기가 좋더라고요경기민요를 멋들어지게 잘 부릅니다​​​  락 공연 신나는 댄스와 타악기인 장구의 경쾌한 장단에 코로나19의 우울도 잠시 날려 봅니다​코로나로 동구 주민들의 지친 마음을 위로하고자 노래와 춤으로 보답하는 힐링의 시간이 된 멋진 2020아양공연예술축제 첫날이었습니다​  아양홀에서 열릴 앞으로의 공연도함께 소개해드립니다! 10월 7일10월 8일카바밴드&카바레티스트 김주권전효진 댄스컴퍼니인디밴드 아프리카베토벤 탄생 250주년 기념음악회 ​공연은 아양아트센터 유튜브, 페이스북을 통해온라인 라이브 방송으로도 즐길 수 있습니다​​아양아트센터 유튜브▼▼▼ 아양아트센터www.youtube.com ​​홈페이지 공연정보▼▼▼ 아양아트센터 - 공연페이스북 아양아트센터 아양아트센터 아카데미 스포츠센터 부속시설 홈 로그인 회원가입 사이트맵 공연/전시 이용안내 시설안내 대관안내 센터안내 커뮤니티 공연 홈 공연/전시 공연 [ 기획 ] 2020 아양공연예술축제 날짜 2020.10.06 ~ 2020.10.08 시간 장소 아양아트센터 전역 문의전화 053)230-3311,3317 입장연령 입장료 야외공연 무료 주최 아양아트센터 상세정보 코로나19로 인해 장소가 야외무대에서 아양홀 로 변경되었습니다.(10월8일 제외) *본 공연은(10월8일 제외) 사전예약제 로 진행됩니다.  *공연 당 ...www.ayangarts.or.kr ​​    ​ #대구 #대구동구 #동구청 #대구가볼만한곳 #공연 #대구공연 #아양아트센터 #아양홀 #가을공연 #가을축제 #대구축제 #유튜브 #유튜브공연 #유튜브라이브 #라이브콘서트 #라이브공연 #온라인공연 #비대면공연 #생중계 #아양공연예술축제 학교 및 단체 대상 진로직업체험-------------------------------------뮤지컬 공연관람+배우와의 만남﻿​한국을 대표하는 넌버벌 퓨전국악 뮤지컬 <판타스틱>과한국 유일 문화체험교육 브랜드 예술놀이터 <꼬레아트> !긴밀한 사이인거 아는분은 다 아는 사실!﻿<꼬레아트>의 장점은 현재 활동중인 예술계열 아티스트들에게﻿직접 레슨 혹은 체험을 받을 수 있다는 점이죠!﻿요즘 학교들에게 인기만점인 프로그램을 하나 소개할까해요~﻿뮤지컬도 보고~배우와의 만남을 통해 진로체험 시간을 가져보는 유익한 시간 :)﻿뮤지컬 / 연기 / 국악 / 전통연희 에 대해 궁금하신분들에겐 뜻깊은 시간을 선사할<판타스틱> X <꼬레아트> 콜라보레이션!넌버벌 퓨전국악 뮤지컬 판타스틱 진로체험 (배우와의 만남)​현장 한번 보러가볼까유~​ ​​COREART PROGRAM #MUSICAL_FANTASTICK​(2017.07.13 NH아트홀 - 꼬레아트 진로직업체험​)#뮤지컬 #연기 #국악 #전통연희 #사물놀이 #배우﻿서대문역 5번과 6번 사이농협중앙회 신관 지하 2층으로 오시면 NH아트홀이 보입니다.NH아트홀은 퓨전국악 뮤지컬 판타스틱 전용극장이랍니다 :)이곳으로 모두 커먼 !​﻿모두 모여서 자리에 앉게 되면조연출님이 직접 극장예절에 대해 친절하게 설명해주신답니다 ~​​​​문화체육관광부 · 한국관광공사 공연관광 우수 콘텐츠로 선정!한국문화예술회관연합회 국내 우수공연 프로그램 가족 특화 프로그램 부문 선정!​​​자명고 설화를 바탕으로 스토리텔링한한국 창작 뮤지컬 <판타스틱 FANTA-STICK!>아쟁, 가야금, 대금, 판소리 과사물놀이, 비보잉, 전통연희​, 타악 퍼포먼스의 조화를 통해한국의 멋을 듬뿍 느낄 수있는유쾌상쾌 신나는 뮤지컬이랍니다!​즐거웠던 공연이 끝나면...﻿배우와의 만남 시간을 가질꺼예요~약 15~20분정도 질의응답시간을 가집니다.​﻿﻿한국전통과 뮤지컬 공연 등 한국예술에 관심이 많은 친구들이 꽤 많았어요~요즘 한국예술의 위상을 느낄 수 있었답니다!​﻿모든 질문에 성심성의껏 대답해주는 배우들~꿈 하나하나 소중하니깐요!!​​꿈에 대한 동기, 전공부터 팬심 가득 사적 질문까지진로체험시간을 가질 수 있는 시간이었습니다!판타스틱 전용관 통째로 진행하는 즐거운 공연 나들이~​이번 진로체험, 소풍, 현장학습은 뮤지컬 <판타스틱> 어떠세요??배우에게 직접 배우는 진로직업체험 패키지(공연관람 + 타악 퍼포머 or 전통연희)도 있으니 언제든지 찾아주세요~ 모두모두 빛나는 꿈 잃지 마시고 꼭 다시 만나도록 해요!안녕! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전통과 적용DJ소울스케이프 & 세컨세션 & 윤석철 & 이희경  지난 해 여우락 공연에서 관람하지 못해 무척이나 아쉬웠던 DJ소울스케이프의 공연.국악과 DJ소울스케이프... 이거 어울리는 조합 맞아?의심의 눈초리를 강렬하게 보냈었지만 산야로 돌아다니느라 공연장에서 확인하지 못했었다.올 해는 필히, 결단코 눈으로 확인하겠다. 귀로 확인하겠다.​ 온 몸으로 느껴보겠다 다짐하고 찾은 곳 국립극장 KB청소년 하늘극장.      Open World,  여우락의 특성상 ​어느 한 쪽으로 치우치거나 고집하지 않음을 알고 있다.하지만, DJ가 출연한다는 것은 몹시 과한 처사가 아닌가.이런 선입견을 떨쳐내지 못한 상태로 시작 된 공연.일단 흥겹다.      그리고...아~ 이걸 뭐라 표현해야 하지?우선 좋다. 참 좋다.참신하고 놀랍기도 하고 뭔가 어긋난 듯한 그 느낌이 위태위태한 긴장감을 주기도 한다.그리고 사진이 없긴 한데 이희경씨의 아름다운 비브라폰 연주는 무척이나 돋보인다.비브라폰 연주를 직접 들어 본 적은 처음이었는데 그 선율이 이토록 아름다운 줄 처음 알았다.   ​그런데.두 가지 마음이 교차한다.하나는 새로운 희망을 보았다는 것이고 다른 하나는 무게감의 밸런스가 한 쪽으로 치우쳤다는 느낌이다.이희경씨의 비브라폰은 음색 자체만으로 돋보이니 평형감을 자체로 찾아가고 있지만 나름 많은 연주시간을 가졌던 드럼이나 피아노의 존재감이나 드러나지 않았던 베이스와 기타라는 악기가 DJ소울스케이프의 프로듀싱에 묻혀가는 느낌이었다. 음악성이나 집중도에서 뛰어난 피아니스트라 알려진 윤석철씨,다른 이들보다 주목도가 높았던 드럼의 민상용씨 연주는 특별한 감흥 없이 뭔가 있을 듯, 있을 듯하면서 결국 아무런 일도 일어나지 않는 싱거움이 느껴졌고 베이스와 드럼은 바닥으로 깔리기만 하는 느낌이었다 하겠다. 전체적으로 미친 듯 폭발해야 할 때 절제하고 죽어가 듯 숨 죽여야 할 때 뚜벅 뚜벅 걷는 느낌이라 해야 할까? 그래도 기대가 되는 건 여우락 참여가 이제 두 번째라는 것이다.내재 된 에너지의 폭발지점과 죽어질 때 확 떨어져 숨 막히도록 만들 지점을 찾아내야 할 듯 하다.2015년 공연에선 그런 에너지를 느껴보고 싶다.      달에 사는 고래두번째달 & 고래야​  지난 해 고래야의 여우락 공연 관람 후 곧 바로 되었다.아마추어가 감히 평가하기 어렵지만 그냥 느낌만으로 무척 완성도가 높다 느껴졌다.리더이면서도 넘치지 않는 옴브레와 대금, 소금, 퉁소의 김동근 거문고, 양금의 정하리, 퍼커션의 김초롱과 경이의 조화로움이한 마디로 뻑 가게 했는데 간드러지 듯, 폭발하 듯 터져나오는 아신의 보컬엔 그저 멍 ~감동이랄 밖에... 그리고 쇼케이스에서 다시 만난 고래야가 두번째 달과 함께 크로스오버 공연을 했다.아니 살짝 맛보기로 들려주고 보여줬다. 역시 명불허전.쇼케이스를 보며 이 공연만큼은 꼭 건우군과 함께 해야겠다 마음 먹었다.그리고 오늘이다.   ​​     벌써부터 건우군의 표정이 궁금해진다.공연 관람 후 집으로 가는 길 건우군과의 대화가 기대된다.내 귀에 어떤 단어의 조합을 들려줄지... ​​    많은 시간을 홀로 산과 들로 돌아다니는 불량아빠이지만,종종 이렇게 함께 하는 시간 동안 무언가를 느끼고 공유할 수 있음에 감사한다. 아이와 함께 보는 전통음악과 마술의 콜라보 음악극<호랑이와 곶감>  가까이에서 공연을 즐길 수 있는 공간이 있습니다. 부평문화사랑방은 지역주민들이 쉽게 찾을 수 있는 공연장인데요. 이곳에서는 퇴근 후 저녁 시간을 이용해 아빠와 아이가 함께 손잡고 공연을 보러 오는 모습이 전혀 낯설지 않습니다. 부평문화사랑방에는 매월 다양한 공연들이 준비되어 있는데요. 11월의 시작은 아이와 함께 즐기는 마술 음악극이었습니다.​​​​​  ‘호랑이와 곶감’은 전래동화 이야기를 우리 전통음악인 국악과 마술, 그리고 인형극까지 접목한 콜라보 음악극입니다. 무대에서는 우리가 평소에 쉽게 듣지 못하는 대금과 전통 국악기의 연주가 시작되었습니다.​​​​​​  뒤이어 오늘 공연의 주인공들이 소개되었습니다. 연기자들은 호랑이, 토끼, 원숭이, 너구리로 변신한 모습으로 인형극을 진행하였고, 가족과 함께 온 아이들은 그 모습을 보며 더욱 즐거움을 느끼게 되는데요. 전래동화와 피리, 대금, 가야금, 해금, 타악기 등을 이용한 국악 공연이 아이들이 더 자연스럽게 공연을 즐길 수 있게 해주었습니다. 어린 관객들의 눈과 귀를 모두 사로잡는 공연입니다.​​​​​​  연극 공연 중간에는 무대에서 펼쳐지는 마술까지 볼 수 있었습니다. 어린 관객들을 위한 공연에 마술이 얹어져 지루할 틈 없이 즐거운 시간이 이어집니다. 마술 동작 하나하나에 객석에 앉아있는 아이들이 신이 난 모습을 볼 수 있었습니다.​​​​​​​  인형극과 국악, 마술이 접목되어 단순한 연극이 아닌 더 생동감 있는 장면으로 아이들이 공연에 더 집중하게 만듭니다. 호랑이와 곶감 이야기는 모두 잘 알고 있습니다. 엄마가 우는 아이들 달래주다 ‘곶감’이라는 단어에 울음을 그치죠. 그 모습을 본 호랑이는 그 곶감이 자신보다 무섭다고 생각하게 되고, 때마침 소도둑을 만나게 되는데요.​​​​​​  소를 훔치러 온 소도둑이 호랑이를 소로 착각하고 등에 덥석 올라타자 호랑이는 소도둑을 곶감이라 생각하며 화들짝 놀라는데요. 호랑이의 화들짝 놀란 연기는 관객들 모두가 배를 움켜잡고 웃게했습니다.​​​​​​  호랑이와 곶감은 공연이 진행되는 내내 어디로 튈지 궁금증을 갖게 했습니다. 공연 중간에 진행되는 마술에 이어, 직접 관객이 참여하는 게임까지 준비되어 있었습니다. 그 게임은 바로 소도둑과 호랑이의 원판 돌리기 게임이었는데요. 원판이 바닥으로 떨어질까 보는 사람마저도 초조하게 만들었습니다. 어린 관객도 직접 무대에 나와 빠르게 돌아가는 원판을 던져보기도 합니다. 무대와 객석이 가까운 부평문화사랑방의 공연장은 이렇게 관객과 함께 공연을 만들어갑니다.​​​​​​  우리가 알고 있는 전래동화를 여러 가지 요소와 접목해 더욱 재미있게 볼 수 있었는데요. 전래동화에서 얻은 교훈을 현대적인 모습으로 더 이해하기 쉽게 만들었습니다. 즐겁게 웃으며 관람하다 보니 한 시간의 공연이 금세 끝나버렸네요.​​​​​​   공연이 다 끝난 후에는 동물 변장을 한 출연진들과 즐거운 추억을 사진으로 남겨보기도 합니다. 평일 저녁시간이지만 부담 없이 가까운 곳에서 재밌는 공연을 가족이 함께 즐길 수 있었습니다.​​​​   ​ 코로나 극복 무료 공연 '힐링 국악 한마당'​안녕하세요 여러분광주문화예술회관입니다!​지역내에서코로나19 확진자가 줄어들고 사회적 거리두기가 완화되면서거리에 활기가 띄는게 느껴지는 요즘!🍂​한동안 열지 못해던 공연이나 행사들도 하나씩 펼쳐지고 있는데요~​그래서 오늘은 코로나 극복 힐링콘서트로마련된 전석 무료 공연❗​광주시립창극단의 '힐링 국악 한마당'소식을 들고 왔습니다!🎉🎉​ ​그동안 답답한 생활에지치신 분들에게 힐링이되어줄 이번 공연은 10월 23일(금) / 24일(토)이렇게 이틀 동안 두 차례씩 걸쳐진행하게 되었는데요!​ ​10월 23일 금요일!오후 5시/7시에 열릴'힐링 국악 한마당'은노대동 물빛근린공원에서펼쳐집니다!​10월 24일 토요일오전 11시/오후 2시공연은 진월동 푸른길특설무대에서 열리게됩니다!​ ​전석 무료 공연이니시간과 장소에 맞춰서원하는 시간대에 편하게 관람해주시면 되는데요!​이번주 주말코로나 극복 의지를담은 힐링 콘서트!지금부터 자세히살펴보러갈까요?​ ​ 일상에서 꽃피우는우리 전통음악'국악을 만나다' 이번 코로나 극복'힐링 국악 한마당'은다양한 창극작품을 선보이며국악의 대중화에 앞장서고있는 광주시립창극단의수시공연으로 찾아뵙게 되었습니다!​ ​10월 23일 금요일17:00/19:00노대동 물빛근린공원에서열리는 공연은이은비님의 사회로창극, 민요, 사물놀이 등다양한 국악 공연을관람하실 수 있습니다!​ ​10월 24일 토요일11:00/14:00진월동 푸른길 특설무대공연은 전통무용부터판굿까지 여러 형태의 국악 작품을 만나보실 수 있어요!​ ​아직 코로나19가 완전히종식된 상태는 아니기때문에방역수칙을 준수하는 건 필수겠죠?​코로나19 확산방지를위해 공연 전 공연장 소독은 물론특별 좌석배치를 운영하게 됩니다!​좌석 거리두기와공연 입장시 발열체크 및문진표를 작성하게되니  공연 시작 전에미리 도착해주시면 좋겠죠?😉​발열 및 마스크 미착용시 입장이제한될 수 있으니 여러분의 많은 양해 부탁드립니다😷​ ​이번주 주말!한동안 집안에서 많이 답답하셨죠?​온 가족이 함께보기만에도 속 시원해지는힐링 국악 한마당무료 공연으로 기분전환 해보세요!🤗​공연 프로그램내용을 더 자세히 알고 싶으시다면 아래로👇​ 공연일정 < 공연안내 < 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관[코로나 극복 힐링콘서트] 광주시립창극단 수시공연 '힐링 국악한마당' 창극 장 르 창극 기 간 2020-10-23 ~ 2020-10-24 시 간 8.28.(금) 노대동 물빛 근린공원 17:00, 19:00 / 29.(토) 진월동 푸른길 특설무대 11:00, 14:00 장 소 야외 관 람 전체 관람가 금 액 전석무료 문 의 062-526-0363 설 명 광주시립창극단 수시공연 코로나19 극복콘서트 '힐링 국악 한마당' 일상에서 꽃피우는 우리전통음악 국악을 만나다. 관심공연담기 목록 상세정보 할인정보 목록gjart.gwangju.go.kr 행복하세요! 행복한 저는 "돌스"입니다.​​​여러분은..우리나라의 전통예술에 대해 얼마나 알고 계시나요?​ 전통공연예술진흥재단 경주공연 당시​대부분의 사람들이 우리의 전통예술을 접할 기회는길거리를 지나가다가 또는 옛 5일장 & 문화재 방문때 & 축제때 보는 경우가 대부분일거란 생각이 듭니다.우리들은 전통예술 공연을 먼저 찾아보지 않고, 그렇다고 배우거나 즐겨듣지도 아니합니다.그러면서 우리의 전통, 지켜야하는 전통이라고들 말씀을 하시죠.최근에는 중국의 동국공정에 의해 한국의 역사가 왜곡되는 일도 발생하였습니다.그 중에 우리나라 민요인 아리랑도 포함이 되었죠.​우리가 알지 못하는 사이에 우리가 당연시 여기던전통문화들이 역사왜곡을 통해 빼앗겨 가고 있습니다.​어떻게 해야 우리가 지킬 수 있을까요?바로 찾아보고 배우고 즐겨듣고 하는 것이라 생각합니다.당연시 여기는 마음 대신 우리의 것을 더 소중하게 생각하고우리 문화를 생활과 밀접하게 연관시킨다면지켜낼 수 있다고 생각합니다.​  ​제가 위에서 말한듯 전통예술공연을 찾아서 관람하기란 생각보다 어렵습니다.어디서 어떻게 봐야하는지 막막하죠!그래서 제가 즐겨찾는 방법을 소개하려합니다.​바로전통공연예술진흥재단 입니다.​전통공연예술진흥재단의 재단소개로는2007년 문화체육관광부로부터 재단설립허가를 받았습니다.(재)국악문화재단으로 출범하여 2009년  현재의 명칭으로 변경되었고 다양한 전통예술의활성화를 위한 사업을 해오고 있죠.​ 주요 사업으로는전통예술확산 / 민간활동지원 / 인재양성교육을 진행하고 있습니다.다양한 방면으로 전통예술을 알리기 위해 노력하고 있는 재단이죠.​ (재)전통공연예술진흥재단(재)전통공연예술진흥재단www.kotpa.org ​  서산 해미읍성 이끌림공연​먼저 전통공연예술진흥재단에서는공연일정 및 공연예매를 할 수 있습니다.코로나19가 퍼지기 이전에는 매월 다양한 공연이 준비되어 있었지만,현재는 오프라인 공연은 없고 온라인 공연만 준비되고 있는 실정입니다.현장감을 느끼는게 더욱 좋은데요 ㅠㅠ참으로 아쉽습니다.​  ​하지만우리에겐 다른 방법으로 공연을 즐길 수 있습니다.온라인 공연이 있죠!​​먼저 소개해 드릴 것은 바로 전통공연예술진흥재단Welcome to KoTPA This is Korean Traditional Performing Arts Foundation Korean Traditional Performing Arts Foundation (KoTPA) was founded with the aims of developing policies for preservation and transmission of traditional arts, promoting content about traditional culture and tourism, expanding cult...www.youtube.com 짜잔 바로 공진단 공식 Youtube 채널입니다.​공진단Youtube에서는 이전에 공연했던 팀들의 다양한 모습들과여러가지 전통예술에 대한 정보를 얻을 수 있답니다.랜선국악교육을 통해 국악이론을 쉽고 빠르게 알려주는 덩기덕덩TV와위대한 유산, 오늘과 만나다등 정말 많은 컨텐츠들이 있답니다.어서 빨리 만나보세요!​ 순천 공연관람​다음으로는공진단의 네이버 공식 블로그 입니다. 공진단 : 네이버 블로그전통공연예술진흥재단 공식 블로그입니다. ♡ ◟̊◞̊ ♡blog.naver.com 네이버 블로그에서는다양한 축제/공연 정보와 공모/지원/교육에 대해 나와있어요.또한 전통의 재발견 메뉴와 월간 공진단을 신청 할 수 있구요!마지막으로 공지사항과 이벤트 참여도 있어요.​공진단 관리자분께서 다양하고 재미있는 컨텐츠들을 올려두셨으니방문해서 알아보면 좋습니다.또한 다양한 이벤트들이 진행되니깐 자주 방문해주세요!​​  이제 월간공진단 및 다양한 자료들을포스팅 할 예정입니다.우리의 전통예술이 잊혀지지않고 더욱 다가갈 수 있는매개체가 되도록 노력할게요!​오늘도 행복한 돌스였습니다. [오페라바움(클래식,공연,영화,미술,문...] BAND :: 🔖2021통영국제음악제(2021.3.26금p.m.7:30개막공연~2021.4.4.p.m....https://band.us/band/78739800/post/1652 🔖2021통영국제음악제(2021.3.26금p.m.7:30개막공연~2021.4.4.p.m.3:00폐막공연) 🌳초연, 기념작, 추모곡, ...오페라바움(클래식,공연,영화,미술,문학을 사랑하는 사람들) | 밴드band.us 🔖2021통영국제음악제(2021.3.26금p.m.7:30개막공연~2021.4.4.p.m.3:00폐막공연)🌳초연, 기념작, 추모곡, 무용음악극, 퓨전 국악까지..더욱 다채롭고 다양해졌다. 윤이상의 음악과 초연곡, 작곡가를 기리는 추모곡, 그리고 발레가 곁들인 음악극, 거기에 퓨전국악까지, 현실의 상황에 대응한 심화와 변화로 준비됐다.해마다 이른 봄에 페스티벌의 첫 축포를 울리는 통영국제음악제가 지난해는 코로나의 영향으로 열지 못했으나 올해는 개막한다.‘변화하는 현실(Changing Reality)’을 주제로 펼쳐지는 2021 통영국제음악제는 피아니스트 루카시 본드라체크, 첼리스트 카미유 토마, 지휘자 크리스티안 바스케스, 사샤 괴첼 등 해외 스타 연주자와 함께 피아니스트 윤홍천, 박종해, 김다솔, 이진상, 임윤찬, 바이올리니스트 정경화, 백주영, 첼리스트 이강호, 심준호, 플루티스트 김유빈, 소프라노 임선혜, 메조소프라노 김선정, 베이스 박종민, 아벨 콰르텟, 퓨전 판소리 그룹 이날치, 지휘자로 출연하는 비올리스트 이승원, 통영페스티벌오케스트라, 최수열이 이끄는 부산시립교향악단 등 국내 유명 연주자들이 다수 출연한다.개막공연에서는 통영페스티벌오케스트라가 윤이상 관현악곡 서주와 추상, 프로코피예프 피아노 협주곡 3번, 쇼스타코비치 교향곡 5번을 연주한다.Christian_Vasquez-press_kit-(c)Takafumi_Ueno-2개막공연 지휘를 맡은 크리스티안 바스케스는‘엘 시스테마(베네수엘라에서 시작되어 전 세계로 전파된 음악 교육 사업)’가 낳은 스타 지휘자로, 엘 시스테마 창립자인 호세 안토니오 아브레우에게 지휘를 배웠고, 노르웨이의 명문 악단인 스타방에르 심포니 오케스트라 음악감독을 역임했다.또한, 피아니스트 루카시 본드라체크는 2019년 야나체크 필하모닉 오케스트라 내한공연에서 압도적인 연주를 들려준 바 있고, 거장 블라디미르 아시케나지의 발탁으로 체코 필하모닉 오케스트라와 협연한 이후 국제무대에서 주목받고 있는 연주자다.폐막공연에서는 베토벤의 웃음과 모차르트의 눈물이 교차하는 프로그램으로, 2021 통영국제음악제 대단원의 막을 내린다. 고전적인 틀 속에서 재치 있는 음악적 유머를 담아낸 베토벤 교향곡 8번, 그리고 죽은 사람을 위한 진혼 미사 전례를 바탕으로 하며 결국 작곡가 자신의 죽음을 위한 작품이 되었던 ‘모차르트 레퀴엠’이 연주되며, 사샤 괴첼이 지휘하는 통영페스티벌오케스트라, 소프라노 임선혜, 메조소프라노 김선정, 테너 파벨 콜가틴, 베이스 박종민, 대전시립합창단이 출연한다.폐막공연을 지휘할 사샤 괴첼은 빈 국립 오페라 극장 등에서 활동하고 있는 오페라 전문 지휘자이며 현재 이스탄불 필하모닉 오케스트라 음악감독으로 활동하고 있다.여기에 이번 음악제에서 주목되는 무대는 발레리나 김주원, 피아니스트 윤홍천, 배우 한예리 등이 출연하고 작곡가 김택수가 음악을 맡은 음악극 ‘디어 루나’가 음악제 첫 날 초연으로 장식한다. 작곡가 김택수 거장 바이올리니스트 정경화의 바흐 무반주 바이올린 소나타와 파르티타 전곡 연주, 피아니스트 임윤찬이 라흐마니노프 협주곡 3번을 협연하는 부산시립교향악단, 영국 사우샘프턴 필름 위크(Southampton Film Week)에서 아티스트 필름 경쟁 부문 베스트 아티스트 필름 상과 관객상을 수상한 ‘야드’의 무대 버전 세계초연, 퓨전 판소리 밴드 이날치 등의 다채로운 공연이 예정되어 있다.특히, 올해는 코로나-19로 지친 시민들을 위로하고 침체된 경기를 감안해 전년 대비 전 공연의 티켓 가격을 한 단계씩 인하하고, 보다 많은 관객들의 공연 관람을 도모하고자 음악제 기간 무료 라이브 스트리밍(일부 공연 제외)을 진행, 통영국제음악재단 공식 유튜브 채널을 통해 실시간 관람이 가능하도록 했다.3.26-4.4 통영국제음악당, 통영시 일원program개막공연-통영페스티벌오케스트라  / 3.26 7:30 pm. 콘서트홀개막공연 – 통영페스티벌오케스트라 I3월 26일 (금) 오후 7시 30분 / 통영국제음악당 콘서트홀• 루카시 본드라체크, 피아노• 통영페스티벌오케스트라• 크리스티안 바스케스, 지휘• 윤이상: 서주와 추상 (1979)• 프로코피예프: 피아노 협주곡 3번 C장조 Op. 26\• 쇼스타코비치: 교향곡 5번 d단조 Op. 472021 통영국제음악제는 피아니스트 루카시 본드라체크가 협연하고 크리스티안 바스케스가 지휘하는 통영페스티벌 오케스트라의 공연으로 시작한다.김봄소리 협연#예정됐던 피아니스트 루카시 본드라체크가 개인적인 사정으로 불참하게 되어 바이올리니스트 김봄소리로 변경되면서 선곡도 변경됐다.개막공연에서 연주될 윤이상 관현악곡 서주와 추상(Fanfare ＆ Memorial)은 통영 출신 세계적인 작곡가 윤이상이 1979년에 발표한 작품이다. 핵 전쟁에 의한 인류 멸망을 경고하는 섬뜩한 금관 팡파르로 시작하는 이 작품은 현악기로 연주되는 동아시아적인 소리가 금관으로 연주되는 유럽적인 소리와 대비되며, 팡파르 주제의 공포가 동양적인 유연함 속에서 조금씩 힘을 잃고 융화 또는 치유되는 과정을 보여줌으로써 동양 사상이 중심이 되는 평화와 화합의 메시지를 전한다.프로코피예프 피아노 협주곡 3번은 러시아 감성과 화려한 관현악법, 현란한 피아노 테크닉이 어우러지는 작품으로, 2016 퀸 엘리자베스 콩쿠르 1위 수상자인 협연자 루카시 본드라체크의 진면목을 이번 공연에서 만끽할 수 있을 것으로 기대된다. 쇼스타코비치 교향곡 5번은 스탈린 정권 시기를 살았던 작곡가 쇼스타코비치가 권력의 박해 속에서 쓴 작품이다. 세상의 부조리함에 대한 냉소와 서럽게 흐르는 눈물, 비장한 투쟁과 빛나는 승리 등의 드라마가 관현악으로 표현된 작품으로 평가된다.통영페스티벌오케스트라는 스위스 루체른 페스티벌의 사례를 따라 2011년 통영국제음악제의 전 예술감독 알렉산더 리브라이히가 국내외 여러 연주자를 모아 만든 악단이다. 단원들은 TIMF앙상블, 뮌헨 필하모닉 오케스트라, NDR 엘프필하모니 오케스트라, 잘츠부르크 모차르테움 오케스트라, 로열 스코티시 내셔널 오케스트라, 크레메라타 발티카, 워싱턴 내셔널 심포니 오케스트라, 시드니 심포니 오케스트라 등에 소속되어 있으며 하인츠 홀리거, 미하엘 잔덜링, 크리스토프 에셴바흐, 켄-데이비드 마주어, 스테판 애즈버리 등이 통영페스티벌오케스트라를 지휘했다.디어 루나 (초연)  / 3.26 (금) 10pm. - 27(토) 3pm.  5pm.   블랙박스  김주원, 발레 & 예술감독• 이승현, 이소정, 김윤아, 윤소미, 곽다영, 최유리, 발레• 윤홍천, 피아노• 한예리·정미조, 특별출연• 김택수, 음악감독• 최수진, 안무• 정윤민, 무대 & 의상 디자인• 어경준, 제작 기술감독미국을 중심으로 국제적 명성을 얻고 있는 작곡가 김택수가 본인의 작품을 비롯 존 아담스, 데이비드 랭, 슈베르트, 드뷔시 등 현대음악과 클래식을 재해석하고, 달빛이 어울리는 피아니스트 윤홍천이 김택수의 음악을 무대 위로 소환한다. 스타 발레리나 김주원이 달빛 머금은 춤을 선보이며, 배우 한예리가 이야기를 들려준다. 디어루나는 이 우주 역사에서 단 하나뿐이고, 단 한 번뿐인 내 인생의 이유와 의미를 묻고 찾아가는 것, 그것이 ‘인간의 삶’이라는 내용을 달의 변화와 흐름에 담아 음악, 춤, 나레이션, 노래, 영상으로 표현한다.카미유 토마 첼로 리사이틀  3.27(토) 11am. 콘서트홀피아노 마라톤 콘서트  3.27(토) 7:30pm.  콘서트홀통영페스티벌오케스트라 Ⅱ 3.28 3pm. 콘서트홀정경화의 바흐 3.28 / 3.30 7:30 pm. 콘서트홀루카시 본드라체크 피아노 리사이틀 3.29 7:30 pm. 콘서트홀이마주(Images) 3.29 9:30 pm. 블랙박스김유빈의 플루트 리사이틀 3.30 9:30 음악당 라운지부산시립교향악단 with 임윤찬 3.31 7:30 pm. 콘서트홀판 드라마: 야드(초연) 3.31/ 4.1 9:30 pm. 블랙박스아벨 콰르텟 with 김다솔 4.1 7:30 pm. 콘서트홀이날치 4.2 7:30 콘서트홀더 피아니스트 4.2 9:30 pm. 블랙박스백주영 & 이진상 듀오 리사이틀 4.3 11am. 콘서트홀아시아 작곡가 쇼케이스 4.3 5pm 블랙박스메모리(Memories) 4.3 7:30 콘서트홀작곡가 강석희를 기리며 4.4 11am. 블랙박스폐막공연: 통영페스티벌오케스트라 Ⅲ 4.4 3pm. 콘서트홀[interview] "저의 관심은 근.현대 한국을 음악에 담는 것" _작곡가 김택수<디어 루나>, 달의 순환 주기와 인생길의 유사성에 착안. <짠!!> 은 사람사는 이야기....2021년 새봄의 포문을 여는 통영국제음악제와 교향악축제에서 최근 특히 활발한 활동으로 부각되는  작곡가가 있다. 재미작곡가 김택수는 올해 통영국제음악제(TIMF)에서 초연하는 음악극 <디어 루나>의 음악감독으로, <부산시립교향악단 with 임윤찬> 공연에서 초연하는 신곡 <짠!!> 을 선보인다. 또, 코리안심포니와 <컴포저스 아뜰리에 (작곡가의 아뜰리에)>, 그리고 미국에서 한국작곡가들과 <뉴 뮤직 심포지엄> 이 예정되어 있는 등 왕성하게 활동한다. 제목부터 재미있는 <짠!!>은 어떤 곡일지 궁금해 뉴욕에 있는 김택수 작곡가에게 '톡'으로 인터뷰를 해 이야기를 들어본다."사람사는 이야기를 담고 싶었다.."Q1. <2021년 교향악축제>- 부산시향에서 연주될 <짠!>은 어떤 작품 인가요? 초연작인가요? 작품에 대한 소개와 특징에 대해?<짠!!> (느낌표가 두 개 입니다. 제가 언제부턴가 이런 종류의 제목에 항상 느낌표를 두 개씩 붙이고 있더라고요.)은 제가 부산시립교향악단 '2021년 올해의 예술가'로 활동 하게 되면서 발표하게 된 작품입니다. 세계 초연은 통영국제음악제에서 3월 31일에 합니다. 부산시향이 이 곡을 통영, 부산, 서울에서 총 세 번 연주하는데, 그 중 통영 연주가 가장 먼저라서요.원래 2020년 4월에 초연을 할 예정이었던 곡이, 구상부터 따지자면 꽤 오래 전 (2018년 하반기)부터 준비한 작업이에요. 주요 골격 (선율과 화성 진행 등)은  2019년 여름 이탈리아 중부에 있는 Civitella Ranieri 레지던시를 하는 동안 완성했는데, 오케스트레이션 (악기들을 입히는 작업) 그리고 마무리 아이디어가 잘 안 나와서 결국 2021년 초에 완성했고요. (그 사이에 이 곡만 쓴 것은 아니고, 다른 작품들과 병행해서 진행했습니다.)부산에는 수많은 모습, 장소, 역사가 공존해서, 어떤 것을 소재로 삼을지가 큰 고민이었는데, 결국 사람 사는 이야기를 담는 것이 가장 좋겠다고 생각이 들었어요. 부산 역에 내렸을 때, 그리고 서면이나 깡통 야시장 등에서도 계속 느꼈던 활기가 일단 인상적이었고요. 해운대 근처에서 묵었는데, 바닷가에 있는 세련된 건물들과 바로 밑에 사람들이 새벽 늦게까지 흥과 한을 토해내고 있는 조금 투박한 느낌의 해변가의 대비도, 밤의 끝과 동틀 녘 사이의 짧은 적막도 강렬했고요.“짠”은 우선 술잔을 건배할 때 나는 소리이기도 하고, 또 애잔한 마음을 뜻하기도 하죠.  기본적으로는 전자에 초점을 맞추었어요. 위에서 언급한 거의 대부분의 장면에서 볼 수 있었던 부산의 특정 소주(!)가 작품의 출발점이 되었다고나 할까요? 한국, 그리고 부산에 좋은 것이 많은 데 왜 하필이면 술이냐 물으신다면, 음주 가무는 세계 어디서나 존재하지만, 국가나 지역마다 큰 차이가 있어서, 문화 저변을 잘 담을 수 있는 키워드라 생각이 들거든요. 작곡가로서 제 주요 관심 중의 하나가 근, 현대 한국을 음악에 담는 것이라서요. 술과 음악은 떼놓을 수 없는 관계이기도 하고요.파도가 철썩이는 밤바다와 근처에 있는 저자거리를 배경으로 해서 음악이 시작하고, 술잔 부딪히는 소리, 젓가락으로 상이나 그릇 두드리는 소리, 파도 소리, 왁자지껄한 사람들 소리, 그리고 구성진 노래소리 등이 담겨 있고요– 특히 한국인의 술자리와 잘 어울리는 트로트와 전통 민요의 성격을 대거 반영했습니다.(다만 특정 노래를 인용하지는 않았어요.) 이 음악이 마치 술 취한 사람이 부르는 노래 마냥 음정 박자가 어긋나기도 하고, 했던 것들을 두서 없이 반복하기도 하는데, 여기서 반전은 그걸 그대로 또 음악화하다보면 음악이 굉장히 현대적이 된다는 거죠! 바라는 점은, 이것이 우리네 지친 삶을 조금 얼큰하게 풀어주는 음악이 되면 좋겠다는 거에요. 특히 사람들과 마음껏 어울리는 것이 쉽지 않아진 지 벌써 꽤 되었는데, 그에 대한 갈증 역시 음악으로 대신해서 풀 수 있었으면 좋겠어요.2. 통영국제음악제에서 초연되는 <디어 루나> 는 어떤 음악인가요?- 여러 작곡가의 현대음악을 재해석 하고, 춤과 어울리는 무대라고 하는데, 음악과 춤은 어떻게 어울리게 되나요? 처음부터 춤에 맞는 음악으로 작곡되었나요?우선 한 가지 해명(?)을 해야 할 것이, <디어 루나>에서의 제 역할은 작곡가라기보다는 음악자문+편곡자의 역할에 가깝습니다!작품에 대해 간단하게 설명을 드리자면, 발레리나 김주원 선생님께서 예술 감독으로서 각본과 연출을 하셨고요, 달의 순환 주기와 인생길의 유사성에 착안에서 출발한 작품이라고 할 수 있습니다. 예술감독님의 자전적인 통찰과 넓은 예술적 저변이 진솔하고 아름답게 담겨 있습니다. 알려진 바와 같이 여러 분야의 예술가들 (안무가 최수진, 배우 한예리, 가수 정미조, 피아니스트 윤홍천,등)과 다양한 스타일의 안무가 맞물리는 만큼, 음악도 이런 점을 반영해서 슈베르트, 라흐마니노프, 프랑크, 드뷔시 등 익숙한 음악들과 존 아담스, 이안 디키, 데이비드 랭 등이 쓴 현대음악, 그리고 대중음악까지, 다양한 장르의 음악들을 선정한 후, 이들의 사운드와 ‘결’을 정리해서 전체를 다 보셨을 때 일관적이면서도 응집력 있는 흐름을 맞추는 것이 관건이었고요. 김주원 발레 & 예술감독그래서 ‘의견 조율사’로서의 비중이 더 컸는데, 어떤 의미에서는 작곡가 치고(?) 성격이 ‘쎄지 않은’ 저에게 잘 맞는 작업이 아니었나 싶어요. 편곡도 많이 해봤고 공동 작업도 처음은 아닌데 (오랜만이긴 했지만요), 이번엔 특별히 협업 마인드가 중요했거든요.혹시라도 궁금하실까봐 과정을 말씀드리자면, 제가 대본과 안무 샘플 등을 받은 후, 거기에 어울릴 것 같은 음악들을 연출팀에게 소개해드리고, 거기에서 연출팀 및 다른 아티스트들 피드백과 리허설 영상을 받고, 그러면 거기에서 저는 작업을 진행하고, 그런 식이었어요. 이 과정에서 통영국제음악제 문종인 피디님께서 외국에 있던 저 대신 리허설도 참여해 주시는 등 커뮤니케이션을 많이 도와 주셨어요. (모든 분들께 무한 감사!)3. 한국의 주요 페스티벌 두 군데에서 동시에 흔치 않게 창작곡으로 참여하게 되었는데, 소감은?우선, 항상 주어지는 일들에 감사하고 있고요. 최근 몇 년은 굉장히 바쁘게 지내고 있는데, 국내의 경우, 작년 11월 서울국제음악제부터 시작해서, 일신작곡상 수상 기념 연주, 국립국악관현악단 연주, 코리안 심포니 앨범 편곡 참여, 스테이지 원 기획 <과학x음악 콘서트>, 그리고 이번에 크라이스 클래식을 통해 발매되는 앨범 <Playful> 까지… 정말 많은 프로젝트들을 했거든요. 부족한 사람을 믿고 일들을 맡겨 주신 만큼 열심히 살고 있습니다. 다행히 어떻게 다 무사히 진행이 되고 있네요. (그 와중에 학교 수업들도 열심히 하고 있고, 미국에서 진행되는 프로젝트들이 있고요.)저에게 많은 기회가 주어진 것에 정말 감사하지만, 저 말고도 정말 많은 좋은 작곡가들이 있다는 것도 잘 알기에, 조금이라도 더 많은 작곡가들을 청중들에게 소개할 기회를 만들기 위해 이 와중에 일들을 조금 더 벌리고 있습니다. 코리안심포니에서 작곡가들 다섯 분의 신작을 발표하는 <컴포저스 아뜰리에> 프로그램, 그리고 보스턴 한미 예술 협회를 통해서 한국계 작곡가들을 미국에 계신 분들께 소개하는 <뉴 뮤직 심포지엄> 등이 여기에 해당해요.솔직하게 말씀드리자면, 두려움도 굉장히 큽니다. 잘 할 수 있을까, 잘 하고 있는 걸까? 좋은 기회가 주어졌으니, 그만큼 잘 해야 할텐데 하는 부담감, (드디어 내 바닥이 보일 거야! 하는 두려움?) 등 말이지요. 그래도 일단 믿어 주신 분들 생각하면서 하루 하루 악보와 컴퓨터와 씨름하고 있습니다.4. <교향악축제>나 <통영국제음악제> 등에 한국창작음악이 많지 않은데, 이에 대한 참여 방식이 필요하지 않을까요? 쿼터제 등의 필요성이 대두되기도 하는데, 이에 대해 생각해 보신 적이 있는지요?한국의 경우, 제가 100% 현실을 다 안다고 말하기에는 무리가 있지만, 아창제, 오작교, 그리고 그 이외 창작 음악을 지원하는 사업 자체는 적지 않다고 생각이 들어요. 통영의 경우는 워낙 현대음악제이기 때문에 그래도 한국 작곡가들의 무대가 있고요. (제가 2013년 통영국제음악제 아시아작곡가쇼케이스를 통해 작품을 발표했었는데, 지금도 그 시리즈를 계속 진행하고 있더라고요.) 교향악축제의 경우, 제 기억에, 코리안심포니가 <스핀-플립>을 발표했던 2014년의 경우에는 다른 한국 작곡가의 곡들도 조금 더 있었는데, 올해에는 많지 않기는 하더라고요. 물론 올해는 상황이 워낙 특수하기는 하지만요.미국에는 우리나라 같은 방식의 교향악축제가 없으니 직접적인 비교는 어렵겠지만, 많은 오케스트라들이 창작 음악을 보다 자주 (정기 연주회 두 번에 한 번 정도는, 아니면 그보다도 많이) 프로그램에 포함시키는 분위기에요. 물론, ‘아직도 부족하다’는 이야기는 꾸준히 나오고 있지만요. (작곡가도 그만큼 많으니까요.)한국 관현악단에서도 정기 연주회에서 한국 작곡가의 작품을 가끔 발표하는 것을 보는 만큼, 관심이 아예 없다고 쉽게 말할 수는 없을 것 같아요. 특히 실내악, 합창, 국악 계에서 창작곡 발표가 많이 활발해 진 것을 보면, 앞으로 관현악계에서도 점점 더 창작의 비중이 높아지지 않을까 조심 스럽게 생각은 하는데요. 진은숙 선생님께서 서울시향 상주작곡가로 오셨던 2006 년과 비교하면 창작음악에 대한 관심 자체는 확실히 늘었다고 느끼고요.앞서 말씀드렸던 것처럼, 굉장히 많은 좋은 작곡가분들이 한국에 계십니다. 스타일도 굉장히 다양하고요. 이 작곡가들에 대한 데이터베이스를 잘 정리해서 관현악단들에게 넘겨드리는 것도 하나의 방법이 될 수 있을 것 같아요. 물론 그 데이터베이스가 나오려면 또 계속 기회가 있어야 되겠죠? 그런 의미에서 현대음악을 모아서 소개하는 음악회를 꾸준히 하는 것도 중요하겠고요.  다만 더 장기적인 안목에서 창작음악 저변 (청중의 관심) 확대를 위해서는  정기 연주회 등에서 다른 클래식 음악과 함께 소개하는 것이 보다 도움이 되겠죠?낙관적인 것인지 모르겠지만, 좋은 방향으로 서서히 나아가고 있다고는 믿고 싶어요. 다만, 이건 결국 한 나라의 문화적 체질을 바꾸는 문제이기 때문에, 꾸준한 관심을 갖고 지속성 있게 사업들을 진행하는 것이 가장 중요하다고 생각하고요.인터뷰_임효정 기자  사진제공_TIMF ​ ​  ​어느덧 2020년이 두 달 밖에 남지 않은 시기,11월을 맞이했습니다.연말을 맞이하기 전, 국립국악원에서여러분들을 위해 준비한 공연은 어떤 것이 있는지 알아볼까요?​먼저, 정부의 사회적 거리두기 1단계 시행에 따라현행 또는 시행 예정인 일부 국립국악원 주최 공연 일정을 알려드리겠습니다.​[ 11월 1주 차 공연 및 행사 취소 목록 ]​- 토요국악동화 (11.07.~11.28.)​[ 11월 50% 이하 객석 운영 공연 목록]​- 토요명품공연 (10.07~11.28)-금요공감 (11.06~11.27.)​​송출 일정은 정부의 거리두기 정책에 따라 변경될 수 있습니다.꼭 일정을 다시 한번 확인해 주세요.​​​▼ 아래 링크를 통해서 11월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​ 월간공연일정 | 공연정보 | 국립국악원 (1)월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 이전달 2020. 11 다음달 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 일 월 화 수 목 금 토 1 풍 [무관중]정수연 작곡발표회 “흔적Ⅲ” 2 3 우 춤 전승전 풍 [무관중]제5회 김철 피리독주회 <음공Ⅴ> 4 기 전통예술인응원프로젝트 5 6 우 금요공감 - 잠비나이 <타인의 데스크> 7 우 2020 토요명품공연 8 9 10 우...www.gugak.go.kr ​11월 04일 (수) 11시​전통예술인응원프로젝트랜선국악콘서트 국악 in 人​헤이스트링​ ​​가야금 ｜ 오지현​가야금 ｜ 김지효​가야금 ｜ 박지현​​헤이스트링은 가야금 연주자 오지현, 김지효, 박지현으로 구성된 음악집단입니다.다양한 음악을 묶어 도전적이며 개성 넘치는 헤이스트링만의 색깔로 음악을 표현합니다.가야금으로만 구성된 음악적 한계를 다양한 가능성과 음악적 어법을 모색하며연주자들이 작곡에 공동으로 참여해 파격적인 선율과 높은 기량으로 몰입도 높은 강렬한 음악을 만듭니다.​​ ​​헤이스트링이 연주할 <켜켜이 쌓인 발자국>은드넓게 펼쳐진 설원 위에 조화롭게 같이 걸어가는 발자국들로부터 영감을 받아 탄생한 곡입니다.​​ ​​낯설게 아름다운 설원의 풍경 속에서 순수하고 편안한 찰나를 마주하는 순간을 포착한 이 곡은도시의 경계 밖을 상상하지 않는 현대인들이 잊고 살아가는 아름다운 드넓은 설경의 공간과그 위에서 새벽녘 쌓이는 눈처럼 고요히 서로 조율하는 다성적인 존재들이 어우러지는 경관이 자아내는순수하고 신비로운 느낌을 정제된 얼음과 같이 투명한 곡조를 통해 담아냈다고 합니다.​​본 공연은 코로나19의 영향으로매주 수요일 오전 11시에국립국악원 네이버 TV와공식 유튜브에서 동시 공개됩니다!​아래 링크를 통해서가장 편하고 안전하게 국악 in 人 공연을 관람해보세요!​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버 TV 바로 가기 ▲​​ ▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기 ▲​  ​11월 6일 (금) 오후 8시​2020 국립국악원 요일별 기획공연 금요공감​잠비나이 <타인의 데스크>​ ​​ARTIST ｜ 잠비나이 PROGRAMRunning time 60min​1. Sawtooh2. Square wave3. 소멸의 시간4. 사상의 지평선5. 그들은 말이 없다6. 그레이스 켈리7. 작은 위로가 있는 곳에8. 온다9. 커넥션​ ​​잠비나이 최초의 언플러그드 편성 공연!언플러그드 편성에 맞춘 새로운 편곡을 공개하는 최초의 무대로피아노 연주자 김민규와 동양고주파의 양금연주자 윤은화가 협연으로 합류하어더욱 풍성한 변화를 선보입니다.​  ​11월 7일 (토) 오후 3시​토요명품공연​ ​​30여 년을 이어온 국립국악원 대표 브랜드대한민국 최고의 품격 - 토요명품공연​격조 높은 국가대표 상설공연인 토요명품공연매주 토요일 3시, 한국 전통문화예술의 정수를 만나보세요.​ ​​판소리<심청가 중 화초타령>​판소리는 한 사람의 소리꾼이 창과 아니리(말), 발림(몸짓)을 섞어 긴 이야기를 노래하고고수가 북 반주를 하는 극음악으로, 18세기 이후 발달한 최고의 예술성을 지닌 음악으로 꼽힙니다.판소리는 1964년 한국의 국가무형문화재 제5호로 지정되었고, 2003년 유네스코 인류무형문화유산으로 등재되었습니다.<심청가> 중 화초타령 대목은 심청이 환생 직후 황제를 만나기 직전 황제가 화초 구경을 즐기는 대목입니다.​가곡<남창 우조 초수대엽, 여창 우조 이수대엽>​가곡은 시조시에 현악기가 중심이 되는 실내악(줄풍류) 편성의 반주를 얹어 노래하는 5장 형식의 성악곡입니다.전주에 해당하는 대여음과 간주인 중여음이 있고, 첫 곡인 초수대엽부터 마지막 곡인 태평가까지 이어서 부르는일종의 모음곡 형식을 갖추고 있는데, 남창과 여창으로 구분되며 우조와 계면조의 두 가지 선율이 있습니다.가곡은 1969년 국가무형문화제 제30호로 지정되었고, 2010년 유네스코 인류무형문화유산으로 등재되었습니다.​민요<아리랑>​대표적인 한국 민요인 아리랑은 '아리랑' 또는 '아라리' 등이 후렴에 들어있는 민요에 총칭으로,지역과 시대에 따라 다양한 리듬과 선율의 사설이 발달되어 전승되고 있습니다.아리랑의 노랫말에는 우리 역사와 삶의 현장에서 느끼는 희로애락과 염원이 담겨 있으며,2012년 유네스코 인류무형문화유산으로 등재되었습니다.​​ ​​처용무​처용무는 섣달 그믐 궁중에서 열리던 나례의식 때 악귀를 쫓고 평화를 기원하거나,행운을 빌기 위해 추던 궁중춤입니다. 『삼국유사』에 전하는 처용설화에서 기원한 것인데,처용은 통일신라 헌강왕 때 동해 용왕의 아들로서 아내를 범하려던 역신을 관용으로 감동시켜 물러나게 한 인물입니다.이후 나쁜 기운을 물리치기 위해 처용의 탈을 쓰고 노래와 춤을 연행하여 시작하였습니다.처용무는 5명의 무용수가 처용의 탈을 쓰고, 다섯 방위(동, 서, 남, 북, 중앙)를 상징하는 오방색(청, 백, 적, 흑, 황)옷을 입고 춤을 추며, 춤사위가 화려하고 격조 있으며 활기찬 느낌입니다.1971년 국가무형문화재 제39호로 지정되었으며, 2009년 유네스코 인류무형문화유산으로 등재되었습니다.​​ ​​판굿​판굿은 마을사람들이 공동체의 경비를 모으기 위해, 혹은 풍악을 연주했던 걸립패나 유랑 연희패가마을의 넓은 마당에서 놀던 음악과 놀이를 가리킵니다. 판굿에는 다양한 진법과 가락이 사용되며, 후반부에는 상쇠놀이, 설장구놀이, 소고놀이, 열두발 상모 등개인놀음으로 관객들의 시선을 사로잡을 예정입니다. 판굿은 2014년 유네스코 인류무형유산으로 등재되었습니다.​​A석 20,000원 / B석 10,000원​​**2020 토요명품공연 일정은코로나19 확산 상황에 따라 변동될 수 있습니다!​꼭 국립국악원 누리집에서 자세한 일정을 확인해 주세요:D​​10월 6일 (화) ~ 상시(월요일 휴관)​국립국악원국악박물관 재개관​​ ​ ​국립국악원 국악박물관은​정부의 사회적 거리두기 1단계 시행에 따라코로나19 확산 방지를 위해시간당 수용 가능 인원의 최대 50% 제한으로 입장을 허용하고 있습니다.​박물관 입장 전에 반드시 마스크를 꼭꼭! 착용하시고안내에 따라 방역에 협조하여 주시기 바랍니다:D​​지금까지 11월 1주차 공연 및 전시 일정을 알려드렸는데요.​본 게시물에 소개된 공연 및 전시 일정들은코로나19 확산 방지를 위해 일정이 변동될 수 있습니다.국립국악원 누리집을 통해서 자세한 일정 확인해 주세요:D​​▼ 아래 링크를 통해서 11월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​ 월간공연일정 | 공연정보 | 국립국악원 (1)월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 이전달 2020. 11 다음달 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 일 월 화 수 목 금 토 1 풍 [무관중]정수연 작곡발표회 “흔적Ⅲ” 2 3 우 춤 전승전 풍 [무관중]제5회 김철 피리독주회 <음공Ⅴ> 4 기 전통예술인응원프로젝트 5 6 우 금요공감 - 잠비나이 <타인의 데스크> 7 우 2020 토요명품공연 8 9 10 우...www.gugak.go.kr ​또한, 국악 in 人을 비롯한 다양한 온라인 국악 공연들이국립국악원 유튜브와 네이버TV에 많이 있으니국악이 고플 때, 국악이 듣고 싶을 때, 언제나 놀러 오세요!​ ​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버 TV 바로 가기 ▲​​ ▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기 ▲​ ​ 지난 6월 20일 수요상설공연은퓨전국악그룹 이어랑의 무대가 있었습니다.전통국악을 비롯하여여러장르의 곡들을우리의 소리로 편곡하여 찾아오신 관객분들의 공감과 많은 박수를 받았습니다.앞으로도 대구시립예술단의수요상설공연에 많은 관심과관람 바랍니다 ^ ^ 한동안 음악을 잊고 살았습니다. 하여튼 그래서 다시 시작하기로... 우아한 클래식..보다는 원래 예전부터 즐겨한...국악으로... 공연도 열심히 보러 다니고... 생각하니...대구에서 국악공연보다 서울에서 본것이 더 많네요.....ㅎㅎㅎ 혼자서 가길 싫어서....게을러서...핑계는 그만하고.....씩씩하게 갈려고 합니다. 사진찍어서 올릴께요  ^.^ ------------------8월 한달동안 대구에서 펼쳐질 국악 공연 모음입니다. 우리가락을 통해 무더위에 지친 심신을 달래보시길 바랍니다.○우리가락 우리마당 금요상설공연 (무료)8월 10일(금) 18:30 (두류공원 솟대광장)  => 일해야함-판소리(영남판소리보존회)-무용(한국전통예술진흥회 대구지회)-신원철 거문고산조 -토속민요(김운식)8월 17일(금) 19:00 (두류공원 코오롱야외음악당)    => 일해야함-판소리(박추자)-경기민요(임옥자외)-가야금독주(최은희)-민요한마당(이선숙외)8월 24일(금) 19:00 (두류공원 코오롱야외음악당) => 갈수있다.-대구교사국악관현악단-무용(김은숙외)-거문고산조(최은실)-강유정(피리산조) -경기민요(강세정, 김민세외)8월 31일(금) 19:00 (두류공원 코오롱야외음악당)  => 갈수있다.-퓨전프로젝트그룹(양성필)-육자베기(이우영)-아쟁산조(신동훈)-토속민요(김운식)-경기민요○대구시립국악단 화요상설공연 (무료)8월 7일(화) 17:00 (대구문화예술회관)  => 가야지..-관악합주, 피리독주, 양소병주, 여창가곡, 거문고산조8월 21일(화) 17:00 (대구문화예술회관) => 약속이..-중광지곡, 관악 산조, 수요남극지곡, 판소리, 전통 무용○슬기둥 실내국악공연 (무료)  => 꼭 가야지...8월 14일(화) 19:00 (오페라하우스)○제7회 대구청소년국악관현악단 정기연주회 (무료)  => 슬기둥이 먼저지...8월 14일(화) 19:30 (대구학생문화센터 야외공연장)○제1회 TBC 여름축제 (무료)8월 15일(수) 20:00 (두류공원 코오롱야외음악당) => 갈수있다.-경북국악관현악단8월 16일(목) 20:00 (두류공원 코오롱야외음악당) => 갈수있다.-로사가야금합주단○국악밴드 그림 콘서트  => 일해야함8월 17일(금) 19:30 (대구학생문화센터)출처: 배해근국악교실------------------------------ 『시립국악단 2007 화요상설공연』 우리 춤과 가락으로 그려내는 소리그림 매월 첫째, 셋째 화요일 오후 5시 문화예술회관 메세나홀에 오시면 전통음악에서 창작음악에 이르기까지 다양한 장르의 우리 음악과 무용을 한 무대에서 만나실 수 있습니다. 시립국악단 “화요상설공연”은 국악 공연 관람을 희망하는 내·외국인들에게, 다양하고 수준 높은 국악 체험의 장을 마련하여 국악의 과거와 현재의 모습을 충실히 보여주고자 전통악곡을 중심으로 새로이 창작된 곡들을 엄선하여 무대에 올립니다. 정악, 민속악, 창작음악, 무용으로 대별될 수 있는 국악의 모든 장르가 고루 포함된 종합공연으로 반복하여 어느 공연을 접하더라도 우리 전통음악과 무용의 진수를 만끽할 수 있도록 하겠습니다. ◎공연명 : 대구시립국악단 2007 화요상설공연 ◎일 시 : 2007.8월 ~ 11월 (1,3주화요일 오후5시) ◎장 소 : 대구문화예술회관 미술관 메세나홀 ◎구성 및 감독 : 주 영 위(상임지휘자) ◎출 연 : 대구시립국악단원 ◎주 최 : 대구광역시 시립예술단 ◎주 관 : 대구시립국악단 ◎입장료 : 무료 □일시: 2007. 8. 7(화) 17: 00 □곡목 - 관악합주 / 『함녕지곡』 - 피리독주 / 『상령산』 - 양소병주 / 『천년만세』 - 여창가곡 / 『계면평롱』 - 거문고산조와 춤 □일시: 2007. 8. 21(화) 17: 00 □곡목 - 중광지곡 中 하현도드리,타령 - 관악 산조 - 수요남극지곡 - 판소리 - 전통 무용 □일시: 2007. 9. 4(화) 17: 00 □곡목 - 관악 합주 『보허자』 - 대금 독주 - 세악 합주 『천년만세』 - 설장구 합주 - 전통 무용 □일시: 2007. 9. 18(화) 17: 00 □곡목 - 관악 합주 『길군악/길타령』 - 해금 독주 - 거문고 중주 - 민속합주 신뱃놀이 -서용석 구성 - 전통 무용 □일시: 2007. 10. 2(화) 17: 00 □곡목 - 관악 합주 『수제천』 - 거문고 독주 - 생소 병주 - 판소리 - 전통 무용 □일시: 2007. 11. 6(화) 17: 00 □곡목 - 관악 합주 표정만방지곡 中 상령산 - 가야금 독주 - 가곡 - 독무 - 군무 □일시: 2007. 11. 20(화) 17: 00 □곡목: - 관악 합주 『해령』 - 아쟁 독주 - 가야금 중주 『침향무』-황병기 작곡 - 민요연곡 - 전통 무용 *상기공연은 사정에 의해 변동될 수 있음. ---------- ​국악공연~!! 앙상블시나위&김덕수 콜라보레이션~!!오랜만에 저희 앙상블 시나위의 공연을 포스팅하네요^^​오늘은 구리아트홀 유채꽃 소극장에서전통에서 길을 열다!라는 이름으로 공연을 하는데요~!! ​4월8일~ 즐거운 토요일 오후 4시에 공연은 시작된답니다^^데뷔 60주년을 맞이한 사물놀이의 명장 김덕수와~!!탁월한 기량의 젊은 국악 아티스트 앙상블시나위의 콜라보~!! ​구리아트홀에서 만나보실 수 있답니다^^김덕수 명장은 두말하면 잔소리죠~^^우리 앙상블 시나위도 두말하면 입아프죠~^^공연 프로그램은 월식, 달빛유희, 야향, 시간의 경계, 부용산, 동해랩소디를 만나보실 수 있는데요~!!따뜻한 4월! 우리 전통국악의 소리로 힐링해보시는 건 어떨까요^^? 참!! 공연티켓은 전석 3만원인데요~!!​​위에 할인정보를 참고하시면~좀더 할인된 금액으로 공연을 관람하실 수 있으시답니다^^​구리아트홀은 여기에 있어요~ㅎㅎ흥보가 기가 맥혀 몽둥이를 피하랴고 올라갔다가 내려 갔다가 대문을 걸어놓니 날도 뛰도 못허고 그저 퍽퍽 맞는디 안으로 쫓겨 들어가며 “아이고 형수씨 사람 살려주오!”​우리가 흔히 알고 있는 흥부전을 판소리로 들을 수 있었던 곳은 우리소리도서관 국악누리방이다. 우리소리도서관에서는 국악의 전승과 계승에 역량을 갖춘 연주자들이 다채로운 한국의 소리를 소개하는 시리즈 ‘한국의 소리’ 국악공연을 준비했다. 그 첫 번째 무대 ‘흥보가 완창’이 지난 11월 5일 열렸다.​‘흥보가’는 판소리 다섯 마당 가운데 하나로 ‘박타령’이라고도 불린다. 권선징악과 형제 간 우애를 담은 흥부전을 소리로 엮은 것으로 판소리 중 가장 오래된 소리다. 우리소리도서관에서 시리즈 국악공연 첫번째로 ‘판소리 흥보가 완창’이 진행됐다. ⓒ김수정2시간 가까이 흥보가를 완창한 소리꾼 하미순은 전라북도무형문화재 제2호 흥보가 이수자이자 국가무형문화재 제72호 진도씻김굿 전수자이기도 하다. 현재 진도군립민속예술단 수석단원으로 활동하고 있다. 소리를 그만둘까 고민했었는데 무대에 오르니 더없이 설렌다며 공연 전 소감을 전했다. 국가무형문화재 소리꾼의 하소연 같은 인사말은 우리 소리가 이 땅에 발붙일 곳이 많이 줄어든 것은 아닌가 싶어 안타까웠다. 소리꾼 하미순이 2시간 가까이 판소리 흥보가 완창을 했다. ⓒ김수정그런 마음도 잠시, 시원하고 구수한 소리로 분위기를 압도했다. 흥부전은 아이들도 재미나게 읽는 전래동화이다. 흥보가 역시 익살스러운 장면이 많고 재담이 가득하다. 절로 ‘얼쑤’, ‘좋다’, ‘얼씨구’ 추임새를 넣게 된다. 고수의 북소리에 따라 고개도 끄덕여지고 어깨도 들썩거린다. 고수 공도순은 전국고수대회 대통령상을 받은 중요무형문화재 제5호 판소리고법 이수자다. 공도순 고수가 함께 호흡을 맞추었다. ⓒ김수정흥보가 놀보에게 쫓겨난 후 돈을 벌기 위해 매품을 팔아 연명하려 하지만 이 역시 마음먹은 대로 되지 않는다. 다른 사람에게 가로채기를 당하고 하는 수 없이 형님댁에 곡식을 얻으러 가지만 매질만 당하고 쫓겨난다. 절뚝거리며 집으로 돌아와 처와 함께 슬퍼하는데 도승이 찾아와 집터를 잡아준다. 여기까지가 1부 순서였다. 국악누리방에서 공연 관람 중인 관객들의 모습 ⓒ김수정소리꾼과 고수가 잠시 쉬는 동안 무대에서는 한국무용의 고운 선이 그려졌다. 중요무형문화재제27호 승무 이수자 김은숙 무용가의 산조춤 ‘청풍명월’이다. 잠깐의 휴식 후 2부에서는 흥보가 부러진 제비 다리를 고쳐주고 제비가 물고 온 박씨에서 난 박을 타서 부자가 되고 놀보가 제비를 후리어 나가는 이야기가 이어졌다. 판소리 완창을 듣는 것은 처음이었는데 모두가 아는 이야기에 재담이 가득해서 소리에 빠져 흥겹게 관람할 수 있었다. 산조춤 청풍명월이 흥보가 1, 2부 사이에 공연됐다. ⓒ김수정흥보가 완창을 들을 수 있었던 ‘우리소리도서관’은 국악의 멋과 아름다움을 알리기 위해 2017년 12월 국악로에 개관한 ‘국악특화도서관’이다. 국악로에는 조선성악연구회, 왕립음악기관의 후신인 이왕직아악부, 국립국악원, 국악예술학교 등 국악과 관련된 주요 기관 및 국악명인명창들의 자택과 전수소가 분포되어 있고, 관련 상업시설들이 국악인들의 활동을 뒷받침하는 국악의 중심지다. 우리소리도서관은 창덕궁 앞 국악로 주변에 위치했다. ⓒ김수정우리소리도서관에는 국립국악원, 국립무형유산원, 국악방송, 국악협회, 국악음반박물관 등 관련 기관에서 기증받은 자료와 전문가들의 자문을 통해 국악의 대중화를 위한 음원 감상 시스템이 마련되어 있다. 도서관인만큼 국악 관련 도서와 함께 일반도서를 열람할 수 있는 열람실도 있다. 우리소리도서관에서는 국악 관련 음원, 도서 등 다양한 자료를 만날 수 있다. ⓒ김수정도서관을 차지하고 있는 내용물만이 아니라 공간의 분위기도 전통의 멋을 살렸다. 편안하게 도서를 읽거나 음반을 감상할 수 있는 한쪽 공간의 벽면은 창호지문으로 꾸며 아늑함이 느껴진다. 아늑한 분위기의 열람실 ⓒ김수정프로그램실과 야외공연장에서는 우리소리의 아름다움을 느낄 수 있는 프로그램과 공연이 진행된다. 이번에 새롭게 시작한 한국의 소리 시리즈를 비롯하여 여성국극강좌, 방학프로그램인 국악예술학교 등이 운영되고 있다. 11월 25일과 26일에는 신진국악인과 함께하는 국악콘서트 ‘신판놀희’가 무대에 오른다. 전석 무료이며 종루문화재단 홈페이지에서 신청할수 있다. 역사와 전통이 살아있는 국악로에 위치한 국악특화 우리소리도서관에서 신진국안인들의 새로운 판, 새로운 놀이를 함께 즐길 수 있을 것이다.​■ 우리소리도서관 안내     ○ 위치 : 서울시 종로구 삼일대로 30길 47 4~5층     ○ 운영시간 : 월~토요일 09:00~18:00 (일요일 휴관)     ○ 관람신청 : 전석 무료, 선착순 온라인 접수(www.jfac.or.kr)     ○ 문의 : 우리소리도서관 070-4550-5014​▶ ‘내 손안에 서울’ 앱으로 받아보기▶ ‘코로나19 서울생활정보’ 한눈에 보기▶ 내게 맞는 ‘코로나19 경제지원정책’ 찾아보기  출처 : 내 손안에 서울시민기자 김수정 ​□ 지친 마음 달랠 힐링 공연이 온다! 13일, 정읍시립국악단 목요상설 국악공연​- 저녁 7시 30분 정읍사공원서 버스킹 야외공연- 변은정 무용단원의 역동적인  춤사위 전통의 멋이 돋보이는 부채춤​정읍시립국악단(단장 주호종)이 오는 13일 저녁 7시 30분 정읍사공원 야외무대에서 코로나19 장기화와 긴 장마로 시민들의 지친 마음을 달랠 힐링 공연을 개최한다. 공연 관람은 무료이며, 야외공연의 특성상 우천 시에는 취소된다. 정읍시립국악단 목요상설 국악공연 포스터이번 공연은 지난 6월부터 매월 둘째 주와 넷째 주 목요일 밤에 열리고 있는 국악 상설공연의 일환으로, 코로나19 예방을 위해 마스크 착용 등 방역지침을 철저히 준수하며 진행할 방침이다. 국악단에 따르면 13일 공연은 버스킹식 작은 상설공연으로 전통국악에 대중의 흥미를 유발하는 대중음악적 요소가 가미된 공연으로 누구나 즐길 수 있는 공연이다. 변은정 무용단원의 역동적인 춤사위와 전통의 멋이 돋보이는 부채춤을 시작으로 연주단원 강연진, 유동현의 연주곡 ‘천년학, 초소의 봄, 캐논변주곡’과 창극단원 김지영, 김건희의 ‘장타령, 철갑산, 배띄워라’가 이어진다.공연의 대미는 국악으로 들려주는 트로트 ‘나야나’를 공연참여자 전원이 함께 만들어 갈 예정이다. 정읍사공원 야외공연시 관계자는 “목요일 밤 정읍시립국악단의 공연을 관람하며 시민분들이 지친 일상에 작게나마 힐링과 위로의 시간을 가졌으면 한다”며 “관람객분들은 코로나19 감염병 예방을 위해 마스크 착용 등 방역지침을 꼭 준수해달라”고 말했다.  한편, 정읍사공원 목요 상설 국악공연은 매월 둘째ㆍ넷째 주에 개최되는 공연이다. 둘째 주 목요일은 작은 상설공연이란 타이틀로 시립국악단원이 소그룹으로 참여해 국악 버전 버스킹 공연을 선보인다. 또, 넷째 주 목요일은 큰 상설공연이란 타이틀로 시립국악단 전체와 특별출연자가 함께 만들어 가는 다채로운 공연을 개최한다. 정읍사공원 목요상설 국악공연 운영 관련 기타 문의 사항은 정읍시청 문화예술과 예술진흥팀(☎539-6412)으로 문의하면 된다. 정읍사공원 구절초테마공원 꽃-정읍사공원​ 한글로 쓰인 백제가요 정읍사(井邑詞)가 생긴 곳에 조성된 공원이다. 공원에는 시를 상징하는 백제 여인의 망부석과 정읍사노래비를 비롯하여 사당·정읍사예술회관·정읍사국악원·시립도서관·야외공연장 등이 갖춰져 있다.​정읍사는 무등산곡·방등산곡·선운산곡·지리산곡 등 백제가요 5곡 중 유일하게 남아 있는 백제가요로서 《악학궤범(樂學軌範)》 권5에 기록되어 있다. 공원 안에 있는 망부상은 높이 2.5m의 화강암 석상으로 1986년 12월에 세웠다. 약긴 긴 저고리를 입고, 머리는 양쪽으로 쪽을 짓고 두 손을 마주잡고 서 있는 모습이다. 사당은 1994년 7월 정면 3칸 측면 3칸 규모로 세웠으며 남편을 기다리다가 망부석이 되어 버린 여인의 덕을 기려 매년 제례를 지낸다.​주변에 내장산·내장사·충렬사·용굴·정촌서래목석원·입암산성 등의 관광지가 있다.​#정읍사공원 #정읍시립국악단 #목요상설 #국악공연 #버스킹야외공연 #코로나19감염병예방 #마스크착용 #방역지침꼭준수​임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지 코로나19가 장기화되면서 정부는 야외활동 자제를 권장하고, 많은 국민들이  집콕생활로 시간을 보내고 있어요. 정부는 집콕생활을 하면서도 연말연시에 문화와 여가를 즐길 수 있도록 다양한 콘텐츠를 마련했어요. 어떤 것들이 있는지 함께 확인해볼까요?​공감 누리집 원문 기사 보기  코로나19가 장기화하면서 연말연시 분위기가 달라지고 있어요. 종교활동과 약속·모임 대신 ‘집콕’을 선택해 시간을 보내고 있어요. 최근 누리소통망(SNS)에는 핵심어 표시(해시태그) #슬기로운_집콕생활 을 내걸고 가족과 일상을 인증하는 움직임도 확산하고 있어요.​정부는 비대면 시대 연말연시에도 문화와 여가를 안전하게 즐길 수 있도록 다양한 콘텐츠를 마련해 지원해요. 또한 크리스마스와 새해 연휴를 포함해 12월 7일부터 2021년 1월 3일까지를 연말연시 특별방역기간으로 지정하고, 활동·시설별로 구체적인 방역수칙을 마련했어요. ​다사다난했던 한 해의 끝자락. 가족과 함께 안전하고 행복한 연말연시를 보낼 수 있는 온라인 공연 정보를 정리해 보았어요. 한국과 러시아 비대면 문화교류 행사​​#문화체육관광부 는 #한국국제문화교류진흥원 ( #KOFICE )과 함께 11월 30일부터 12월 31일까지 ‘비대면 한·러 문화의 달(Korea-Russia Virtual Culture Season)’을 개최해요. 이번 행사는 코로나19로 지친 한·러 양 국민을 다양한 비대면 문화교류 행사로 위로하고자 마련됐어요. ​한·러 양국의 영화 총 9편을 볼 수 있는 ‘한국·러시아 온라인 영화제’가 12월 15일부터 22일까지 한국영상자료원 한국영화데이터베이스 누리집(http://www.kmdb.or.kr/vod/main)에서 진행돼요. ‘한·러 청년 작가 온라인 교류전’은 사진, 회화, 매체 예술(미디어아트) 등 현대미술 분야에서 활발하게 활동하는 한·러 청년 작가를 초청해 ‘시간’이라는 공통된 주제의 작품을 선보이는 전시예요. ​12월 18일부터 2021년 3월 31일까지 누리집(www.thefourthdimension.gallery)에서 관람할 수 있어요. ‘비대면 한·러 문화의 달’ 행사는 모두 무료로 운영돼요. 자세한 내용은 ‘한·러 상호 문화교류의 해 누리집’(http://korrusculture.com)에서 확인할 수 있어요. 동서양의 콜라보 ‘전통음악×서양미술사’​#전통공연예술진흥재단 의 ‘디 아트 스팟 시리즈’는 다양한 공간에서 타 장르와 협업을 통해 국악에 새로운 감각을 더한 공연이에요. 이번 ‘전통음악× #서양미술사’에서는 공간적, 장르적으로 서로 반대편에 있는 것처럼 보이는 서양미술사와 전통음악의 접점을 찾아가요. ​세계에서 가장 비싼 작품인 #레오나르도다빈치 의 그림과 #종묘제례악 의 콜라보, 그리고 ‘후원자들과 예술’이라는 강연에서는 이탈리아 르네상스와 조선시대 풍류 음악을 엮는 등 전혀 다른 주제 두 가지의 공통점을 보여줘요. 공연은 12월 말 전통공연예술진흥재단 유튜브 채널과 네이버TV를 통해 상영할 예정이에요.​▶자세히 보러 가기: (https://bit.ly/2W6cQQU)​ ‘우문’과 ‘현답’ 유쾌한 과학토크​지질시대 생물들의 이야기가 유튜브 실시간 재생으로 방송돼요. 유쾌한 #우문현답과학토크 ‘고생물이 살아있다!’이에요. 이번 과학토크에는 고생물학자 이정구 박사, 문헌정보 전문가 최일우 과장, 별 박사 이태형, <세상을 바꾼 과학이야기> 작가 권기균 박사가 출연해요. 고생물 전문가와 비전문가들이 어리석은 질문 ‘우문’과 지혜로운 답변 ‘현답’을 나누며 유쾌한 토크를 선보일 예정이에요. ​12월 23일 유튜브에 ‘권기균TV’를 검색하면 고생물 우문현답 과학토크를 볼 수 있어요. 문자로 신청하면 방송 당일에 접속할 수 있는 인터넷 주소(URL)를 보내줘요. 우문현답 과학토크는 (사)과학관과문화가 진행 중인 ‘하나고르기와 함께하는 온라인 방콕하나콕과학관 탐방’의 프로젝트에요. 유튜브에 ‘ #권기균TV ’를 검색하면 지난 프로그램들도 다시보기 할 수 있어요.​▶문자 신청: (010-4674-1808) 책 읽어주는 도서관 ‘국립중앙도서관’​​문화체육관광부 소속 #국립중앙도서관 은 국내에서 발간되는 모든 책을 보유하는 책 박물관 역할을 하는 곳이에요. 하지만 자료가 방대한 만큼 관리하기 까다로워 그동안 책 대출이 어려웠어요. 대부분 논문이나 자료 조사를 위해 학자들이 찾아가는 어려운 곳이라는 인식도 강했어요. ​하지만 최근 독서 경향이 전자책 쪽으로 많이 기울면서 국립중앙도서관도 전자책 대여 시스템을 시작했어요. 책을 읽어줄 때도 내용부터 시작하는 것이 아니라, 책의 배경이 되는 작가 소개부터 책을 쓰게 된 계기, 작가의 말 등 기본 배경지식을 꼼꼼하게 알려줘요. 집안일을 할 때, 운동을 할 때, 운전을 하거나 산책할 때 등 국립중앙도서관의 ‘책 읽어주는 도서관’을 이용해 보는 것은 어떨까요.​▶자세히 보러 가기: https://bit.ly/3qsDTUq​ 랜선으로 만나보는 우리 동네 ‘북촌한옥마을 이야기’​#북촌한옥마을 은 ‘서울 북쪽에 위치한 한옥 동네’라는 뜻으로 조선왕조 때부터 왕족, 양반, 관료 출신들이 살았던 곳이에요. 일제강점기 당시 일제는 근대 도시계획이라는 명분 아래 한옥을 모두 철거하고 일본식 집을 짓도록 했어요. 이로 인해 기존에 지어졌던 한옥이 많이 해체되면서 본래의 모습을 잃었어요. ​하지만 건축가 정세권 선생이 북촌 일대의 토지를 사들여 한옥 대단지를 조성하고 조선인들에게 살 집을 저렴하게 공급하기 시작했어요. 정세권 건축가가 불러온 ‘한옥 집단지구’ 이야기를 만나보세요.​▶자세히 보러 가기: https://bit.ly/2IDpxiZ​ <공감>의 다양한 기사를 살펴보세요~ 공감 585호 저자문화체육관광부출판문화체육관광부발매2020.12.28.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국가를 넘어 음악으로 소통한 무대_태국 문화부 차관 뻐라멧 응암피쳇  ​9월 11일(수), 태국 방콕에서는주태국한국문화원의 주최로2019 국립국악관현악단 태국 초청공연‘Together with ASEAN(투게더 위드 아세안)’이 펼쳐졌습니다.​​   ​이번 공연은 한국과 아세안의 대화수립 30주년을기념하여 개최되었는데요.2019년 동남아시아국가연합(ASEAN) 특별정상회의 의장국인태국과의 우호를 다질 수 있는 시간이었죠!​900여 관객의 엄청난 환호 속에서성공적으로 공연을 마쳤던 국립국악관현악단의‘Together with ASEAN’ 공연 현장!엔토니아가 생생하게 전해드립니다.​​   한국을 대표하는 국립국악관현악단과태국 ‘라낫’ 연주자 껀깐 수티꼬셋의 만남!태국 방콕에서 진행되는 공연인 만큼,국내에서는 쉽게 볼 수 없었던특별한 무대가 펼쳐졌습니다.​태국의 인기 방송인이자태국 전통 악기인 ‘라낫’을 연주하는껀깐 수티꼬셋(Kornkan Sutthikoses)이국립국악관현악단의 협연자로 출연했기 때문이죠!​껀깐 수티꼬셋이 선보인 태국 전통악기 ‘라낫’은나무로 만든 타건악기인데요.연주 방법이나 모양새가 실로폰과 흡사하여태국식 실로폰으로 불리기도 한답니다.​국립국악관현악단과 껀깐 수티꼬셋은한국 드라마 OST를 메들리로 엮어 만든 곡을 연주했습니다.한국을 대표하는 드라마 ‘모래시계’와 ‘겨울연가’, ‘대장금’의삽입곡을 국악 관현악 메들리로 연주하여색다른 매력을 보여줬죠.​특히 우리 전통 악기들과태국 전통악기 ‘라낫’이 만나니더욱더 신비롭고 새로운 느낌이 들었답니다.​​​   전통예술의 진수를 보여주다!판소리와 국악 관현악의 만남공연 말미에는 또 다른 협연자가 등장하며공연의 분위기를 한껏 올렸는데요.​바로 국립창극단의 유태평양 단원이 무대에 올라판소리 ‘사철가’와 ‘광대가’를시원하게 뽑아냈답니다.​‘국악 아이돌’로 불리는 유태평양 단원은‘사철가’를 통해 계절에 따라 변화하는풍경에 인생을 빗대어 노래했고,‘광대가’를 통해 광대의 삶의 무게를 노래했는데요.​판소리와 국악 관현악이 만나니전통적인 요소가 진하게 드러나면서도익숙한 멜로디 덕에 친근하게 느껴졌죠.​​   태국의 주요 인사들과 함께한 Together with ASEAN(투게더 위드 아세안)‘투게더 위드 아세안’을 향한현지의 뜨거운 관심을 증명하듯이번 공연에는 태국의 주요 인사들과 함께했습니다.​주 태국 한국대사 이욱헌,태국문화부 차관 뻐라멧 응암피쳇(Porarnase Ngarnpiches),태국교육부 차관보 쿤잉 깔라야 소폰파닛(Khunying Kalaya Sophonphanich),태국하원의원 수석자문관 위왓 뭉깐디(Wiwat Mungkandee),태-한 참전용사협회 회장 반딧 말라이아리순(Bundit Malaiarisoon) 등한국과 태국의 주요 인사들이 공연을 관람했죠.​​  국립국악관현악단 김성진 예술감독과 태국 문화부 차관 뻐라멧 응암피쳇 ​특히 태국 문화부 차관인 뻐라멧 응암피쳇은국가를 넘어 음악으로 소통하며진정한 Together with ASEAN(투게더 위드 아세안)을 보여줬다며관람 소감을 밝혔는데요.​우리의 전통예술을 태국에선생소하게 받아들이지 않을까우려했던 바와 달리큰 호응을 얻으면서 전통예술의 세계화 가능성을한 번 더 보여준 계기가 되었답니다.​​세계로 뻗어가는 우리의 전통예술!특히 국립국악관현악단의 김성진 예술감독은국제교류를 통한 글로벌 문화 공감대 형성에 대한포부를 밝히기도 했는데요.​국립국악관현악단이 보여줄 앞으로의 활동들도많이 기대해주세요!​​     ​​​​   ​  20140626-동래문화회관 이사를 하고 잠시 걷기만 하면 동래문화회관이 있음이 축복??이다.예전엔 국악을 듣기 위해 국악원까지 달려야 했거늘~~ㅎㅎ 국악원에서의 국악은 우리가 아는 전통국악이였다.그러나 국악밴드 아비오의 국악은 현대악기가 접목된퓨전 국악이였다. 국악원에서 빠른 장단이라는 자진장단의 곡도 아이에겐 다소 무리였는데..신디, 베이스, 일렉기타, 드럼이가야금, 대금, 해금, 피리와 어울어진 소리는때론 흥겹고, 때론 애잔하게...          팜플렛의 힐링이란 제목이 가슴으로 와닿는 공연이였다.성훈맘, 성훈, 상원, 세은, 그리고 나먀~~ㅎㅎ 6월의 마지막 목요일 저녁에스트레스 훨훨~~ 날리고 왔답니다. 11월까지 마지막 목욜에 부산 동래문화회관에서 이천냥에 모십니다.많이들 오이소~~^^*    이제 인천공항은 한류문화를 수출하는 중요한 장소가 되었습니다. 한국을 찾는 대부분의 외국인들이 인천공항을 이용하는데,바로 그곳에서 매일 수 차례씩 다양한 한국의 전통 국악공연들이진행되고 있습니다. 공연이 시작되는 순간 주변에 있던 외국인들이 하나 둘씩 모이더니순식간에 발디딜 틈이 없을 정도로 운집하여 공연을 관람합니다. 우리의 전통가락이 희노애락의 다양한 감정을 풍부하게 표현을 할 수있다보니 외국인들의 귀를 충분히 유혹하고도 남을 것입니다. 한복 또한 외국인들의 시선을 빼앗을 수 밖에 없습니다.우리 한복의 화려한 색의 조화와 멋진 실루엣이 다른 나라 의상에서는느낄 수 없었던 아름다운 미감을 ﻿느끼게 할 것입니다. 지금 세계 각국은 자국의 국제공항을 문화수출의 전초기지로 활용하기 위해노력한다고 합니다. 세계는 지금 문화전쟁이 치열하게 진행중이라 해도 지나치지않은 것 같습니다.    www.goldhanbok.com  명품한복 대여&마춤문의 : 02-363-8777  광주광역시문화예술회관, 유스퀘어 문화관, 빛고을 시민문화관 등 몇 안되는 공연시설로 공연문화 향유에 다소 목말라하던 광주 시민들에게 더욱 폭넓은 공연을 즐길 수 있는 새로운 공연장이 생겼다.​광주시 서구 상무 조각공원에 위치한 광주공연마루는 2010년 광주세계광 엑스포 개최 당시 빛 주제 영상관으로 운영되며 주제 영상인 ‘seed light’를 인기리에 상영했다. 행사 후 활용방안으로 복합문화공간(공연, 영화 상영 등)으로써 대시민 서비스를 확대하고자 2011년 1월 재단법인 광주정보문화 산업진흥원이 광주광역시로부터 위탁받아 운영하고 있다.​광주세계광엑스포를 세계에 널리 알리고 한국건축물문화대상 우수상도 수상한 이 건물은 외관이 독특해 아름답기는 하지만 음악분수, 빛기둥 등 빛관련 콘텐츠가 주를 이루는 등 전문 공연장으로 설계된 것이 아니었기 때문에 공연장으로써 볼거리를 제공하기에는 제약이 많았다. 때문에 그동안 빛고을 유소년영화체험전 상영, 독립 애니메이션 기획전, ACE Fair 관련 3D특별전, 여름 겨울방학 특선 애니메이션 기획전, 안전 콘텐츠 체험관 운영 등 제한적인 프로그램을 운영해왔다.  광주 국악상설 공연장으로 자리매김지난해 건물 활성화에 대한 논의가 다시 시작되어 관람석 172석(일반 168석/장애인 4석) 규모의 공연장으로 리모델링한 후 드디어 다양한 공연을 펼칠 수 있는 공연장의 면모를 갖추었다. 지난해 7월부터 매주 화요일~토요일까지 5일간 전 좌석 무료로 국악 상설 공연을 꾸준히 해온 광주공연마루는 하반기 누적 관객이 2만여 명에 달할 만큼 많은 관람객의 발길이 이어졌다. ​광주공연마루에서 펼쳐지는 ‘광주국악상설공연’은 시립예술단과 광주지역 국악단체가 함께 완성한 무대로 광주 시민들은 물론 국내외 관광객과 국악인들이 함께 어울려 즐기는 국악 한마당 잔치이다.특히 광주국악상설공연의 주축이 되고 있는 광주시립국악관현악단은 남도 특유의 음악성을 살려 육자배기 선율의 성음을 극대화하는 연주곡을 연주할 수 있는 유일한 국악관현악단이다.​이 밖에도 전통 음악을 기반으로 서양음악의 요소를 가미한 퓨전 국악, 신명나는 타악기 소리에 우리 삶의 희로애락을 담아내는 풍물공연, 우리에게 친숙한 민요나 창극을 깊은 울림의 소리로 풀어내는 판소리 등 흔히 접하기 힘든 다채로운 국악공연을 만날 수 있다.  “다른 공연장과 달리 마루에 앉아서 국악기를 연주하고 공연하는 모습을 가까이서 볼 수 있다는 것이 공연마루만의 특징이라 할 수 있습니다. 관객석과 무대가 단지 관객과 공연자로 뚝 떨어져 있는 것이 아니라 함께 호흡하고 어우러질 수 있다는 게 큰 매력입니다.” 운영을 맡고 있는 재단법인 광주정보문화산업진흥원 김걸 수석은 앞으로 광주공연마루가 국악공연의 장으로 성장하여 국악 전공을 꿈꾸는 학생과 다양한 국악인들의 활발한 교류와 네트워크가 형성되는 사랑방 역할을 하는 장소로 자리매김되기를 바란다고 말한다.​국악에 대한 선입견을 가지고 있거나 좋아하지 않더라도 광주공연마루에서 깊이 있고 신명나는 공연을 직접 와서 보면 국악의 매력에 새삼 빠져들게 될 테니 관람객이 꼭 찾아와주기를 강조한다.  광주 시민들의 새로운 힐링 공간광주공연마루는 상무시민공원과 인접해 있고, 매주 금요일 이 구간에서는 상무 금요시장과 차 없는 거리가 운영되며, 건물 1층에 시민들이 편하게 쉴 수 있는 휴게 공간 ‘쉼터’가 마련되어 있어 가족 단위는 물론 많은 광주 시민들의 힐링 공간 역할도 톡톡히 하고 있다.​지난 1월 말까지 광주시립국악관현악단을 비롯해 창작국악단 도드리, 풍물세상 굿패마루, 판소리예술단 소리화, 전통문화연구회 얼쑤등 실력파 국악공연 단체들의 다양한 공연이 상시 이루어지다가, 전국민적 재난인 코로나19 때문에 잠정적으로 공연을 중단한 상태다. “그동안 공연을 꾸준히 이어온 덕분에 많은 관객들의 호응을 얻고 있었는데, 예상치 못한 상황 때문에 공연을 중단해야 해서 많이 안타깝습니다. 하지만 이 기간을 재정비의 시간으로 생각하고 더 좋은 공연 환경을 만들어갈 계획입니다. 공연이 다시 시작되면 꼭 찾아와서 보고 즐기시면 좋겠습니다. 직접 보시면 더 만족하실 겁니다.”올해는 공연자와 관객들에게 편의를 제공하고 무엇보다 안전하고 쾌적한 공연 관람 환경 조성을 위해 제반 시설을 개선할 계획이라고 한다. 4월부터는 외부시설인 음악분수와 LED 빛기둥도 가동되기 때문에 광주공연마루는 한층 더 빛을 발할 것으로 보인다. ​앞으로 공연하는 사람들에게는 편안한 놀이터로, 관람하는 사람들 에게는 다채로운 문화를 향유할 수 있는 문화 공간으로 더욱 성장할 광주공연마루의 미래에 거는 기대가 크다.  <광주국악 상설공연> 무료관람 좌석예약 안내 예술과 삶이 숨쉬는 공간 : 광주문화예술회관April 2020 . 04 W 1 T 2 F 3 S 4 S 5 M 6 T 7 W 8 T 9 F 10 S 11 S 12 M 13 T 14 W 15 T 16 F 17 S 18 S 19 M 20 T 21 W 22 T 23 F 24 S 25 S 26 M 27 T 28 W 29 T 30 공연·전시 Performance & Exhibition 11시클래식콘서트 음악회 뮤지컬 포시즌(기획공연) 음악회 음악회 기타 국악 기획전시 국악 음악회 국악 11시클래식콘서트 음악회 뮤지컬 포시즌(기획공연) 음악회 음악회 기타 국악 기획전시 국악 음악회 국...gjart.gwangju.go.kr 전화 예약 062-613-8372/8379 (월요일~금요일 09시~17시)주소 광주광역시 서구 상무시민로 3※현재 코로나19 확산으로 인하여 잠정적으로 공연 중단 중입니다.  창경궁에서 있은 영조임금 오순 어연례(오순 잔치)를  둘러보고다시 덕수궁으로 향했습니다.  어제와는 달리 맑게 개인하늘이 마치 가을날 같습니다.하지만 비는 안왔으나 바람이 간간이 불어 관람에 불편을  초래했습니다.    요란하지 않으면서도 한옥을 배경으로 한 무대는시원하면서도  고졸한 아취가 풍깁니다.   행사 담당자인 문화관광부 학예사의 행사 안내말씀   젊은 국악인들로 구성된 불세출의 연주   과거와 현대가 조화를 이루는 덕수궁에서  창작국악에 귀기울이는 시민들   힐러리 핀첨 성 교수의  재치있는 사회   전통에 기반하였으면서도 시대정신을 담은 잔잔한 음악으로고궁의 품격을 높여준 불세출의 연주   매주 일요일마다  추임세와 단가체험을 지도할판소리의 이주은 선생과  고수 이상화 선생   국악원 공연에서는 자주 보았지만이리 고즈넉한 고궁에서 만나니 더욱 반가웠습니다.   구수한 전라도 사투리로 추임새와  단가 사철가중 한대목을 가르쳐준 이주은 선생   어제에 이어 다양한 음악을 들려준 강은일과 해금플러스   아름다운 건축과 전통의 소리가 어우러져 휴일 덕수궁을 찾은 많은 시민들에게잊지 못할 추억을 선사하였습니다.  덩그러니 건물만이 남아있는 고궁이 아니라우리의 정신문화와 전통예술이 어우러져 더욱 사랑받는 고궁으로 거듭나길 기원하며  전반기 남은 공연 (5월 31일과  6월 6, 7일)에도숙명여대가야금연주단과 타악그룹 푸리 등 쟁쟁한  연주자들이 출연한다니즐거운 마음으로 덕수궁을 다시 찾을까 합니다.    깊게 내린 뿌리, 끝없는 길 한국예술종합학교 - 전통예술원 2019년 10월 19일 토요일 17:00 국립국악원 예악당​    제가 이 공연을 선택을 하고 관람한 이유는 처음에는 과제 때문에 국악 관람을 하려고 찾아보고 있었습니다. 다른 국악 공연도 많이 있었지만 이 공연은 대학에서 국악을 전공하고 있는 학생들의 발표회장이면서 미래의 진정한 예술가로거듭나고자 하는 학생들이 모여 끼와 열정을 발산하는 축제 같은 공연이라서 이 공연을 관람하였습니다.    처음에 들어가기 전 입구에서 사진을 찍었습니다.국립국악원 입구에서 왼쪽에 바로 보면 예악당이 바로 있어서 찾기가 쉬웠어요들어가면 바로 매표소가 있습니다.    이 공연은 따로 관람 비용이 들지 않고, 16시부터 매표소에서 무료로 1인 1매를 받을 수 있습니다.(티켓과 함께 책자도 같이 나눠줍니다.)이 공연은 관람 중에 촬영이 금지되어 있습니다.​위에 사진을 보시면 공연 순서가 나와있습니다. 제가 관람한 순서대로 공연에 대한 짧은 소개를 해드리겠습니다. ​1) 종묘제례악 中 전폐희문종묘제례악은 조선 역대 왕들의 신위를 모신 종묘에서 제례를 올릴 때 연주하는 음악이다.<전폐희문>은 종묘제례악 중 한 곡이며 예의를 갖추어 물건을 올리는 절차인 <전폐>에 연주하는 <희문>은 본래 보태평 중의 한 곡이었으나 <전폐희문>이라는 독립된 악곡이 외었다.​이 공연은 처음 시작이라서 그런지 한 번에 사람들 시선을 집중시킬 수 있었고, 저는 이 공연을 보고 수업 시간에도 다른 국악 영상을 많이 보았지만 정말 실제로 보는 국악은 이렇게 멋있고 웅장한 것이구나를 느꼈습니다. 무대를 가득 채웠던 악기를 연주하는 사람들을 보고 저 많은 사람들일 함께 호흡과 박자를 맞추어 소리를 내는 모습이 정말 멋있었습니다. ​집박 최태훈피리 김준태 변우림 최함샘 김현승 박시은 이준섭 김시헌 김현승 이태경 이태우대금 김기윤 김윤전 이의철 조재윤 고수연 김지희 민병제 안준서 유수빈해금 강서연 배가현 정예림 한유정 김도연 김예인 고현서 정도현 정지윤 정혜원아쟁 윤성임 김보겸 서영혜장구 김서진  절고 권현지  편종 조은별  편경 최유정 축어 ​​신원섭악장 김명준 채주병​2) 일무 작곡 김보미문묘제례악에서 등가는 하늘을, 헌가는 땅을 상징한다. 그리고 문묘제례악에 맞추어 추는 춤 '일무'는 사람을 상징한다.작곡자는 여러 감각을 통해 문묘제례악과 일무를 감상하고 느낀 점을 곡에 담았다.​이 공연은 일무의 시각적인 이미지, 문묘제례식 철학적 군무, 청각정 이미지 이렇게 3가지를 나타냈는데요저는 이 공연을 보고 솔직히 놀랐습니다.제식적인 이미지를 상상했는데 오히려 다채롭고 이곳저곳 보기 바쁜 무대를 감상하였습니다.​38관 생황 오혜림  해금 이진경  가야금1 윤소현  가야금2 박예정아쟁 윤겸  중국 양금 임정완  북 함동우  장구 이강토​3) 흩은 가락기악독주곡인 산조를 여러 악기가 합주 형태로 만들어 연주한다.동일한 선율을 연주하지만 악기별 주법과 시김새 음색의 특성으로 인해 다양한 음향이 만들어진다.장단의 진양 - 중모리 - 중중모리 - 엇모리 - 자진모리 - 중모리로 구성되어 있습니다.​이 공연은 장단마다 솔로 혹은 듀오 그리고 현악기와 관악기의 선율 대조를 이루며 공연을 합니다.저는 이 공연을 보며 솔로로 하였다가 사람들이 늘어가면서 연주할 때 새로운 느낌을 받았으며 모든 악기의 소리를 더욱 귀 기울여 듣게 되었습니다.​가야금 안혁선  거문고 김창립  대금 강병하  피리 최태훈해금 김찬정  아쟁 김소연  철현금 정보영  장구 신원섭​4) 화전 판소리 적벽가의 눈 대목인 적벽 화전 대목은 적벽강에서 조조의 백만 대군을 화공으로 무찌르는 장면을 묘사한 대목이다.​이 공연은 판소리의 3요소인 소리, 아니리, 발림과 이야기 속 인물들을 세분화하여 7명의 창자들이 재구성하였습니다.제가 국악을 잘 모르지만 저는 판소리를 제일 재밌게 보고 왔습니다. 장면들을 잘 묘사하였고, 이야기 속 인물들의 감정들을 정말 잘 살렸습니다.소리 지명인 소장 이치현 이세영 박상훈 김찬혁 염경관북 김준수 함동우 이강토​5) 종묘의 아침 작곡 이귀숙이 작품은 어느 2월 초 봄날 아침, 조선왕조 역대 왕과 왕후 및 추존된 왕과 왕후의 신주를 모신 종묘를 방문하며 느낀 감흥과 지난 역사를 반추해보며 그리고 종묘의 번영을 기원하며 작곡하게 되었다.전통 산조의 틀에 기초하여 종묘에 들어가며 정악풍의 시김새가 조화를 이룬 진양을 시작으로, 중모리장단 - 중중모리 - 자진모리 - 살풀이 - 중중모리 - 자진모리장단으로 전개된다.​이 공연을 보고 역사를 잘 모르지만 다양한 건축물을 돌아보며 한국 전통음악어법과 현시대적 사고가 공존하는 작품으로 작곡이 되었다는 것을 스크린을 통해 설명을 듣고본 공연이 였습니다. 그래서 역사에 대해 무슨 뜻인지 궁금하게 되어서 나중에 찾아 보는 계기가 되었습니다.​연주  한국해금앙상블 '애해이요'          박소민 조은혜 이주연 이진경 안혜인 정연수 김찬정 문 빈 서재원 하예원 안가현 오선화 이유한           이예희 장은혜 강서연 배가현 정예림 한유정 고현서 김도연 김예인 정도현 정지윤 정혜원장구 신원섭  6) 거문고 협주곡 섬화 지휘 김성진 작곡 최지운 거문고 강태훈한국의 선율은 표현이 풍부하고, 장단은 생동감이 넘치며 다채롭다.이것은 다른 문화권에 비교해도 매우 특징적인데, 다양한 시김새와 혼합박이 이에 기인한다.​이 공연은 많은 사람들이 준비를 했고, 앞에서 지휘하시는 분을 따라서 많은 사람들이 연주하는 모습을 보고 정말 대단하다고 느낀 공연이였습니다. 거문고를 연주하시는 분은 앞 부분과 중간 부분에서 혼자서 연주하시는 모습을 보고그 부분에 맞추어 많은 사람들이 또 연주를 하고, 정말 화음도 좋고 장단이 다 어우러져서 정말 기억에 남는 공연이었습니다.7)줄탁 지휘 김성진  작사 김해환 배주희  작곡 배주희  판소리 서의철  정가 조의선'줄탁'은 사자성어 '줄탁동시'에서 따온 단어이다.알 속의 어린 새가 안에서 껍질을 쪼고, 어미새가 밖에서 함께 껍질을 쫀다는 의미이다.이들의 알을 때려는 행위는 자유로운 비상을 위한 시작이다.​저는 이 공연을 보고 제일 감명을 받은 부분은 책자에 나와있는 '우리 또힌 자유로운 삶을 위해 정체괸 안과 밖의 낡은 틀을 동시에 깨뜨려야 한다고 생각한다.우리들 모두 알을 깨고, 새로운 세상으로 날아가길 바란다.'이 글을 보고 정말 좋은 글이구나를 생각하고 공연을 보았습니다. 마지막 무대라서 그런지 더 집중이 잘 되었고판소리와 정가가 함께 번갈아가면서 부르는 부분에서 조화가 잘 이루어졌다고 생각이 되었습니다.정말 전하고자 하는 부분이 잘 전달이 되었고 좋은 공연이었습니다.​   공연을 함께 본 친구들도 이 공연을 보고 다들 감명받았다고 얘기를 했습니다.제가 생각을 했던 것보다 저에게 정말 좋은 기회였다고 생각이 들며, 다른 국악 공연들도 보고 싶다고 생각이 들었습니다.저와 나이 차이가 별로 안 나는 사람들은 무대에서 저렇게 빛이 나는 모습을 보고 정말 많은 연습과 노력이 필요하겠구나저도 저렇게 저의 전공과 제가 좋아하는 일을 많은 노력을 하며 꼭 좋은 결과가 있을 거라고 생각합니다.정말 좋은 경험이었던 공연이었고 저에게는 정말 많은 것을 준 공연이었던 거 같습니다.​​마지막으로 이 공연을 하신한국예술종합학교 전통예술원 음악과 사람들모든 분들에게 좋은 공연 정말 감사합니다​​ ​어느덧 11월을 맞이할 준비를 하고 있는 요즘.국립국악원에서는 가을을 마무리하고 있는데요!10월 5주차에는 어떤 공연이 여러분들을 기다리고 있을까요?​*사회적 거리두기가 2.5단계에서 1단계로 완화되면서국립국악원의 공연 일정이 조정되었습니다!​[ 10월 50% 이하 객석 운영 공연 목록 ]​- 토요명품공연 (10.10.~10.31.)- 목요풍류 (10.08.~10.29.)​[ 10월 5주차 공연 취소 목록 ]​- 토요국악동화 (10.10.~10.31)​[ 10월 5주차 온라인 공연 송출 목록 ]​- 우면산별밤축제 (10.30~10.31) 오후 8시​위 공연은 온라인 공연으로 변경되었으며국립국악원 공식 유튜브와국립국악원 네이버 TV에서 만나볼 수 있습니다.​송출 일정은 정부의 거리두기 정책에 따라 변경될 수 있습니다.꼭 일정을 다시 한번 확인해 주세요.​▼ 아래 링크를 통해서 10월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​ 월간공연일정 | 공연정보 | 국립국악원 (2)월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 이전달 2020. 10 다음달 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 일 월 화 수 목 금 토 27 28 29 30 1 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 2 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 3 연 [무관중]2020 대한민국 ...www.gugak.go.kr ​10월 28일 (수) 11시​전통예술인응원프로젝트랜선국악콘서트 국악 in 人​아트스테이지 다올​ ​​예술감독, 무용수 ｜ 진수영훈련장,  무용수 ｜ 정혜준팀장, 무용수 ｜ 이신효무용수 ｜ 김민지, 박미래, 박세훈, 윤보람, 노현서, 신소연​​ ​​아트 스테이지 다올 (ART STAGE DAOL)은< 춤으로 과거와 미래를 잇다, 예술로 사람과 사람을 잇다, 교육으로 문화와 삶을 잇다 >를모토로 우리 춤의 올곧은 보존과 계승 발전을 통해 새로움을 창조하고우리 춤의 저변 확대를 위해 노력하고 있는 무용단입니다.​​​ ​​아울러 우리 춤이 지닌 멋과 가치의 우수성을 세계에 널리 알리는 가교 역할을 꿈꾸는아트 스테이지 다올만의 처용무를 감상해보세요!​​ ​​이번 국악 in 人에서 선보일 무대는<학연화대처용합설무>와 <구겨지다>입니다.​​ ​<학연화대처용합설무>는섣달그믐날, 즉 제야의 나래 때 추던 장엄한 의식 절차로학무, 연화대, 처용무를 종합적으로 구성하여 추는 호화로운 정재입니다.통일신라시대 아내를 범하려던 역신 앞에서자신이 지은 노래와 춤으로 역신을 물리쳤다는처용설화를 바탕으로 한 학연화대처용합설무는좋지 않은 기운을 몰아내는 일종의 의식으로한해 보내는 마지막 날 궁중과 민간에서처용의 탈을 쓰고 춤추는 처용무로 전래합니다.청, 홍, 황, 백, 흑의 오방색의 의관을 갖춘 처용이 춤을 추고이후 백학이 나와 춤추다가 연꽃을 쪼아 두 어린아이가 나오면학이 놀라 달아나고 연화대무에서 처용무로 이어지는 스토리텔링을화려한 의상과 멋들어지는 춤사위로 감상해보세요.​​ ​​<구겨지다>는저 깊은 곳에서 요동치는 처용의 마음을 표현한 무용으로한 장, 한 장, 마음속 선한 것들이 구겨지고 버려지지만빈자리를 채우려 휘몰아치는 분노와 상실감을 떨치고선한 감정을 붙들어 매고자 하는 처용의 내면을 나타냈습니다.​본 국악 in 人 공연은 코로나19의 영향으로매주 수요일 오전 11시에국립국악원 네이버 TV와공식 유튜브에서 동시 공개됩니다!​아래 링크를 통해서가장 편하고 안전하게 국악 in 人 공연을 관람해보세요!​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버 TV 바로 가기 ▲​​ ▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기 ▲​​10월 28일 (수) 오전 11시​다담​여행작가 김남희의<그리운 여행> ​그리운 여행지, 혼자 하는 여행,천천히 느리게 하는 여행,자기만의 주제가 있는 여행과코로나-19로 달라진 랜선으로 떠났던 여행의 본질...​심심하고 평범한 직장생활을 잠시 벗어나고 싶을 때 우리는 여행을 갔습니다.지루한 일상에서 잠시 탈출해보고 싶을 때도 우리는 여행을 떠났습니다.나를 바꾸는 힘을 얻고 싶고, 세상을 바꾸는 힘이 그리울 때도 우리는 여행을 했습니다.​코로나-19로 많이 그리웠던 여행. 충전과 휴식, 새로움마스크를 벗는 순간 가장 하고 싶은 일이 여행이라고 손꼽을 만큼새로운 것을 추가하며 반듯하게 세우던 인생을...보이지 않던 것들이 새롭게 보이는 순간을 맞이하고 싶습니다.  ​2020 다담의 첫 만남은 다담지기 황수경이이야기손님인 여행작가 김남희와 여행에 관한 이야기를 나눕니다.​ 연주프로젝트 앙상블 련의 'Variation x Ensemble 련'​'어떤 주제(프로젝트)를 연주(앙상블)하여 하나로 만든다는 뜻을 가진 그룹으로,남도 음악, 전통음악을 다양한 장르의 음악과 접목해 재구성한 작품들을 선보입니다. [곡 리스트]​- 아름다울 련- 심방곡- 쾌지나칭칭군밤수월래전석 20,000원​​**2020 10월 다담은코로나19 확산 상황에 따라 일정이 변동될 수 있습니다!​꼭 국립국악원 누리집에서 자세한 일정을 확인해 주세요:D​​▼ 아래 링크를 통해서 10월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​ 월간공연일정 | 공연정보 | 국립국악원 (2)월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 이전달 2020. 10 다음달 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 일 월 화 수 목 금 토 27 28 29 30 1 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 2 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 3 연 [무관중]2020 대한민국 ...www.gugak.go.kr ​10월 29일 (목) 오후 8시​2020 목요풍류 ​지유정 / 박혜련 / 이선​ 목요풍류 10월 공연에서는한국 전통음악 성악 분야의 역량 있는 예술가들의민요, 병창, 정가, 판소리를 소개합니다.​옛 선인들의 아름다운 노래를 현대적 감각으로 풀어낸젊은 예술가들의 '목요풍류' 공연을 풍류사랑방에서 만나보세요!​​ ​​가야금 병창 ｜ 지유정​국가무형문화재 제23호 가야금산조 및 병창 이수자 제31회 동아국악콩쿠르 가야금병창(민요) 금상더미소 동인/단원​고수 ｜ 조봉국 (한예종 전통예술원 전문사 재학) ​1. 단가 장부가​장부로서 강산을 유람하며, 즐긴다는 내용을 담고 있는 <장부가>는아름다운 청춘을 덧없이 보내고, 인생의 무상함을중모리장단과 함께 가야금병창으로 노래합니다.​2. 심청가 중 선인의 뱃노래, 이비 나오는데, 신수궁가下, 도화동아, 방아타령​가야금병창 심청가를 주제로 유성기음반 시기에 불러졌던 대목과현재 전승되고 있는 대목들을 연주하고자 합니다.유성기음반에 수록된 음원은‘선인의 뱃노래’(오태석 가야금병창 외, Polydor19349-A/배연형 소장),‘이비 나오는데’(김연수 외, Okeh20141-A/배연형소장),‘신수궁가下’(정남희 가야금병창, RegalC348-B)인데요.​‘선인의 뱃노래’는 심청이 부친을 위해 인당수로뱃사공들과 함께 배를 타고 가며 부르는 노래이며,‘이비(二妃) 나오는데’ 대목까지 이어집니다. ‘신수궁가下’는 인당수에 몸을 던진 심청을 용궁으로 극진히 모셔 가는 대목이며, ‘도화동아’는 명창 안숙선이 가야금병창으로 편곡한 작품으로,심봉사가 맹인잔치를 가기 위해 뺑덕 이네와 함께 도화동을 떠나는 내용입니다.‘방아타령’은 박귀희제 가야금 병창으로 들려주며,심봉사가 동네 여인들과 방아를 찧으며 소리하는 내용입니다.​​​ ​​가야금 병창 ｜ 박혜련​중앙대 한국음악학(박사)국가무형문화재 제23호 가야금산조 및 병창 이수자 제35회 탄금대 전국가야금경연대회 대통령상​고수 ｜ 김태영 (국가무형문화재 제27호 진도씻김굿 전수자) ​3. 단가 녹음방초​‘녹음방초(綠陰芳草)’는 가야금병창의 대표적인 단가 중 하나로나무가 푸르게 우거진 그늘, 꽃과 풀을 계절에 비유하여 단옷날의 풍경을 노래합니다.노래의 이면에는 힘든 속세의 생활을 잊을 수 있는 전원생활에 대한 동경이 내포되어 있습니다.​4. 춘향가 중 사랑가, 기생점고, 갈까보다 대목​춘향가 중에서 사랑과 위기 그리고 그리움의 키워드에 부합하는 내용을 연주하는 이번 공연은광한루에서 춘향이 그네를 타는 모습을 보고 반한 이몽룡과 성춘향의 ‘사랑가’, 이몽룡은 서울로 올라가고, 신관 사또 변학도가 부임하여 춘향을 찾기 위해 마련한 ‘기생점고’ ,서울로 간 이몽룡을 그리는 춘향의 마음을 노래하는 ‘갈까보다’ 대목까지 선보일 예정입니다.​​ ​​가야금 병창 ｜ 이선​국가무형문화재 제23호 가야금산조 및 병창 이수자제36회 전국탄금대가야금경연대회 대통령상2019 KBS국악대상 판소리상 및 대상​고수 ｜ 정준호 (국립국악원 민속악단 수석) ​5. 단가 공명가​‘공명가(功名歌)’는 세상의 명예는 뜬구름과 같으니자연을 벗 삼고 강호에 노닐면서 고기 잡아 술 바꿔 먹으면서 즐기자는 내용의 단가입니다.​6. 적벽가 중 화용도~장승타령​적벽가 중 ‘화용도’는 공명이 동남풍을 부르고 난 뒤,조자룡이 배를 타고 오나라에서 탈출하는 내용입니다.‘장승타령’은 중모리로 부르는 ‘이때 인마’와중중모리로 진행하는 ‘천지만물’ 두 곡으로 구성되어 있습니다.노래의 내용은 화용도로 도망가던 조조가 길가의 장승을 장비로 오인하고 깜짝 놀라서,목장승을 잡아다가 화풀이를 한다는 이야기입니다.​​전석 20,000원​​**2020 목요풍류 일정은코로나19 확산 상황에 따라 변동되어 온라인 공연으로 전환될 수 있습니다!​꼭 국립국악원 누리집에서 자세한 일정을 확인해 주세요:D​​​▼ 아래 링크를 통해서 10월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​ 월간공연일정 | 공연정보 | 국립국악원 (2)월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 이전달 2020. 10 다음달 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 일 월 화 수 목 금 토 27 28 29 30 1 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 2 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 3 연 [무관중]2020 대한민국 ...www.gugak.go.kr ​10.30일 (금) & 10.31일 (토) 오후 8시[랜선콘서트] 2020우면산별밤축제 어슴푸레한 저녁부터,깜깜한 밤하늘에 작은 별이 빛나는 밤까지온라인으로 떠나는우리 음악으로 들썩이는 가을밤!​도심 속 상쾌한 숲속에서 벌어진유쾌하고 즐거운 축제가 여러분 계신 곳에서 펼쳐집니다!​다같이 놀장(場)10.30 (금) 오후 8시​ ​지순자 가야금명인수임당 가락타기김원민 연희명인전통연희단 꼭두쇠​가야금 명인 지순자와 전통연희 명인 김원민이 만나불꽃같이 펼쳐지는 별산대놀이!즉흥과 몰입의 경지에서 다같이 놀아보세~​ ​[ 공연 순서 ]​<1부>- 놀자(지순자 작/편곡) -15현, 25현, 장구, 북​- 경기도당 장단에 가락을 얹다 -(1장) 터벌림, 봉등채, 올림채, 도살풀이15현, 장구, 징, 북​(2장) 고사리, 봉등노래15현, 피리, 해금, 대금, 장구, 징, 북​<2부>- 동행 -꽹과리, 장구, 북, 바라, 징, 피리, 가야금, 해금, 대금, 소금건반, 드럼, 베이스기타, 비보이, 무용​- 공감 -꽹과리, 장구, 북, 징, 모듬북, 피리, 가야금, 해금, 대금, 소금건반, 드럼, 베이스 기타, 비보이, 무용​은하수야(夜)10.31 (금) 오후 8시​사랑하는 마음과 그리움을 풀어낸 창작국악으로 꾸민 열정과 서정을 오가는 무대맑은 바람과 푸르른 은하수가 밤하늘을 수놓던 그날을 상상하며사랑하는 연인과 함께 공연을 즐겨보세요​ ​<억스>- 새타령- 남원가는 길- Hero(어사출도)- 사랑가​ ​<듀오벗>- 별- 구름- 짙은고요​ ​<누모리>- 태양이 뜬다- 너의 온도- 환상의 여왕- 신비하고 기묘한 노래​  ​랜선콘서트 2020 우면산별밤축제 마지막 공연!이번 주 금, 토 오후 8시에국립국악원 네이버TV와공식 유튜브에서 동시 공개됩니다!​아래 링크를 통해서가장 편하고 안전하게 국악 공연을 관람해보세요!​​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버TV 바로 가기 ▲​ ▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기 ▲​​10월 31일 (토) 2020 토요명품공연​ ​30여 년을 이어온 국립국악원 대표브랜드대한민국 최고의 품격 - 토요명품공연​격조 높은 국가대표 상설공연인 토요명품공연매주 토요일 3시, 한국 전통문화예술의 정수를 만나보세요.​ ​ [곡 리스트]​한국의 악·가·무​- 평조회상 중 <상령산>- 경기민요 <회심곡>- 도드리별록- 남도굿거리 (기악합주)-  장생보연지무- 간 (원일 작곡)- 장구춤A석 20,000원 / B석 10,000원​​**2020 토요명품공연 일정은코로나19 확산 상황에 따라 변동될 수 있습니다!​꼭 국립국악원 누리집에서 자세한 일정을 확인해주세요:D​​10월 6일 (화) ~ 상시(월요일 휴관)​국립국악원국악박물관 재개관​​ ​현재 국립국악원의 국악박물관은정부의 사회적 거리두기 1단계 시행에 따라코로나19 확산 방지를 위해시간당 수용 가능 인원의 최대 50% 제한으로 입장을 허용하고 있습니다.​박물관 입장 전에 반드시 마스크를 꼭꼭! 착용하시고안내에 따라 방역에 협조하여 주시기 바랍니다:D​​  벌써 10월의 마지막 주입니다.10월 한 달을 국악 공연과 함께의미 있게 마무리해보시는 건 어떨까요?​위 공연 및 전시 일정은코로나19 확산 방지를 위해 일정이 변동할 수 있습니다.국립국악원 누리집을 통해서 자세한 일정 확인해 주세요:D​​▼ 아래 링크를 통해서 10월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​ 월간공연일정 | 공연정보 | 국립국악원 (2)월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 이전달 2020. 10 다음달 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 일 월 화 수 목 금 토 27 28 29 30 1 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 2 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 연 [무관중]2020 대한민국 전통연희축제 3 연 [무관중]2020 대한민국 ...www.gugak.go.kr ​​또한, 국악 in 人을 비롯한 다양한 온라인 국악 공연들이국립국악원 유튜브와 네이버TV에 많이 있으니국악이 고플 때, 국악이 듣고 싶을 때, 언제나 놀러 오세요!​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버 TV 바로 가기 ▲​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기 ▲​​​​ ​   ​ ​국악앙상블 현 [재주도 좋다] 제주문화예술재단 일반예술활동지원사업으로 선정된 국악앙상블 현2016.10.29 문예회관 소극장에서 공연이 있었다.이날 제주도 곳곳에서 축제들을 많이 했던 것과 홍보가 덜 된 탓?일까소수정예의 인원으로 단촐하게 공연을 관람할 수 있어,대학로 소극장 공연하듯~ 무대 가까운 곳에서 즐긴 편한 공연이었다.          ▼ ▼ ▼제주 문예회관 소극장에선 무료공연도 많이 하니 체크해보고 관심 있는 공연은 발빠르게 가보는 것이 좋다^^[국악앙상블 현]에 대해서는 아는 것이 전혀 없었지만~ 포스터에서 뿜어져 나오는 싱그러운 젊은 에너지.그거 하나로 충분했다. 3명의 젊은 아이들(? 후훗~)이 모여서 어떤 연주를 해줄까 궁금했거든!                 ▼ ▼ ▼문예회관 소극장은 몇번 가봤지만 갈때마다 느낌이 조금씩 다르다앞쪽에도 의자를 가져다 두었지만, 실제 객석은 뒷쪽에 고정식으로 되어있다​이전 소극장 공연 포스팅 참고: http://blog.naver.com/kokage1120/220779408757인터엑티브 전시공연 서천꽃밭, 기종석서천꽃밭 일시 : 2016년 8월3일 수요일(총2회 : 오후5시, 오후 7시30분)장소: 제주문예회관소극장관람인원:...blog.naver.com​                 ▼ ▼ ▼현, 세상을 빛내다2012년 11월3일 결성된 국악앙상블 현. '줄현(絃) 빛날 현(炫)의 뜻으로, 현악기를 통해 세상을 빛내다'라는의미를 지닌 가야금과 아쟁으로 이루어져 있는 여성3인조 국악 연주 팀이다. "어떻게 하면 많은 사람들에게 우리나라 현악기의 매력을 보여줄 수 있을까?"새로운 것을 연구하고 도전하기 좋아하는 연주자 셋이 모여 현(The String)이 탄생되었다.때로는 현악기 특유의 부드러운 음색으로, 때로는 강렬한 비트로,국악기를 통한 다양한 장르의 음악을 연주하여 많은 사람들에게 힐링을 주고 있다(내용출처: 국악앙상블 현 리플렛)                ▼ ▼ ▼가야금 이수현​      ​​​​​​​​  ▼ ▼ ▼가야금 양여진​                  ▼ ▼ ▼아쟁 조우리​​ ​             ▼ ▼ ▼중간 중간 연주곡에 따라 이분이 나오시는데... 성함을 모르겠다.​        ▼ ▼ ▼객석에 어린아이 한명 있어서 ㅋㅋ 세분의 선물을 독자지한 운 좋은 꼬맹이~​               ▼ ▼ ▼아쟁이랑 해금이랑 많이들 헷갈려 한다고 한다조우리님이 연주하는 악기는 아쟁. 대아쟁과 소아쟁으로 분류되는데 이날 연주는 두개를 번갈아 바꾸어가며 연주했다대아쟁이 좀 더 민감?하다고 해야할까? 예민하고 섬세하다고 해야할까? 그래서 조우리님은 대아쟁으로 연주하는 걸 좋아한답디다^^제일 낮은 음악대를 표현한다는 아쟁의 색다른 매력에 빠졌던 날이다.                 ▼ ▼ ▼한곡이 끝나면 조율하느라 바쁜 가야금팀가야금은 12현과 25현이 있는데 이날 연주했던 두분의 가야금은 25현. 그래서 조율할 선들이 많아 바쁘다 밥빠~ ㅋ그 사이 진행을 줄이 몇개 없는 아쟁의 조우리님이 하셨다는? ㅋㅋ​              ▼ ▼ ▼마지막에 함께 사진 찍는 타임도 있었는데 슈쿤은~ 이런 분들의 모습을 담기위해 한발짝 뒤로 더 물러 찰칵~                ▼ ▼ ▼[자청비의 노래]를 시작으로 [너영나영]이라는 곡으로 마무리 되었던 공연작은 리플렛의 프로그램 순서대로 연주가 시작된게 아니라 사실..머릿속에서 뒤죽박죽이다어떤 곡이 어땠고~ 분석을 해가며^^ 들었다기 보다 연주자와 객석이 토크해가며 편안하게 즐겼던 공연.    국악앙상블 현은 서울 홍대에서 활동하는 인디밴드의 컨셉을 우리 전통국악기에 접목시켜 새로운 장르의 음악을 보여줬다.그래서 이번 공연 역시 인디국악밴드 공연 컨셉! 연주곡보단 노래를 함께하는 곡이 많아서 전통국악기에 다가가기가 쉽다.제주문화예술재단의 일반예술활동사업 지원으로 공연하는 [재주도 좋다​]는 제주의 다양한 문화에 포커스를 맞춰 기획했다고 한다.​국악앙상블 현이 느낀 제주도의 매력을 표현한 창작 국악을 통해 즐기며~ 새로운 관심을 가질 수 있는 기회였다​​넘넘~ 신기했던건 ㅋㅋ 객석 중에 1분 빼고 다 다른 지역분들. 너영나영이라는 곡을 연주하기 전에 뜻 이야기 하며제주도분~ 이러시는대 한분 ㅋㅋㅋㅋ계셨더이다. 제주에서 공연을 하는데 이럴 수도 있구나 싶다. 다음에 공연을 한다면~ 홍보를 조금 더 신경써서 많은 분들이 함께 할 수 있는 공연이었으면 좋겠구려!      ​고향도 방문하고, 가족모임도 하고 싶지만~모두의 안전을 위해 이동을 자제해야 했던 올해 설 연휴!​서울시는 자칫 코로나 블루로 이어질 수도 있는 이번 설 연휴를 집에서도 명절 분위기를 즐길 수 있도록, 민속놀이 인증샷 이벤트부터 트로트·국악 온라인 공연, 전통문화시설에서 소규모 세시풍속 체험까지!​다양한 문화예술 프로그램을 시민들에게 선물했어요.​​​​ ​민속놀이 사진 찍고 SNS에 게재하면 선물 증정하는 이벤트 부터~ ​운현궁에서 트로트·팝페라 등 ‘문화로 토닥토닥 2021’ 첫 공연을 13일(토) 유튜브 게재하기도 하고, ​어르신들을 위한 노래x코미디 공연을 설 연휴 일주일간 14편의 온라인으로 공연하기도 했는데요, ​남산골 한옥마을, 운현궁에서는 설 세시풍속 체험 운영도 방역지침을 준수하며 안전하게 진행하였다죠.​​​​ ​새해의 시작을 알리는 민족 대명절 설을 맞아, 사라져가는 전통 민속놀이와 세시풍속도 체험하고, ​안방 1열에서 남녀노소 함께 즐길 수 있는 공연도 만나볼 수 있었던 문화로 토닥토닥!​오늘은 서울시가 준비했던 문화로 토닥토닥 주요 프로그램에 대해 소개해볼게요 :D ​​​​​ ​집콕 명절 연휴,사라져가는 전통 민속놀이하며 놀자!​올해는 연날리기, 윷놀이 등 사라져가는 민속놀이를 즐기는 모습을 사진으로 남기면 선물을 증정하는 이벤트가 처음으로 진행되었어요.​인기 카메라 앱(App) ‘스노우’와 ‘B612’에서 새해 민속놀이 ‘연날리기’, ‘윷놀이’ 이미지가 새겨진 필터로 사진을 찍은 뒤, 개인 SNS에 필수 해시태그를 달아 찍은 사진을 올리면 추첨을 통해 모바일 문화상품권을 받을 수 있는 이벤트인데요, ​여기서 중요한 점은~?명절은 지났지만 이벤트는 아직 끝나지 않았다는 점~!​​​​​ ​이벤트 참여 방법은~?​1. 스노우 or B612 앱을 열고, 새해 민속놀이 필터를 선택 후,*앱 > 이팩트 > 새해 민속놀이 필터사진 촬영 후에 해시태그와 함께 SNS 업로드하기!​2. SNS 업로드 후에는 '서울시 문화본부' 인스타, 페이스북 팔로우 후이벤트 안내 게시글에 참여 완료 댓글을 남기기!​*필수 해시태그는, #서울은_민속놀이중 #문화로토닥토닥​​​​​ ​이때 실제로 민속놀이를 즐기는 사진을 함께 올리면 당첨 확률을 높일 수 있다고 하고요~​카메라 앱을 사용하지 않고, 실제 사진 인증샷만 올려도 된다고 하니 이벤트 참여시 참고하시면 좋을 것 같아요 :D​​​​​ ​이벤트 기간은, 2021.02.10(수)~03.02(화)까지!​당첨 선물은,추첨을 통해 1,000명에게 모바일 문화상품권 5,000원 증정!​​​​​ ​설 특별 공연으로 설 연휴를 더욱 풍성하게 해주었던문화로 토닥토닥!안방 1열에서 안전하게 즐기는 트로트·국악·노래x코미 디 등 세대공감 공연도 진행되었어요.​'문화로 토닥토닥'은 지난해 코로나19로 지친 시민을 문화예술로 위로한 행사였는데요~설 특별 공연과 함께 돌아왔답니다!​​​​​ ​이번 공연은 설과 어울리는 명소인 ‘운현궁’을 무대로, 2.13.(토) 저녁 7시, ‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에서 만날 수 있었는데요~​지난 9~12월 열린 ‘시민 사연 받아 찾아가는 공연’ 20편 중 유튜브 조회 수 1위를 차지한 트로트 가수 박서진도 재출연했구요~​또  ‘박서진’ 뿐 아니라 기악 그룹 ‘그루브어스’, 팝페라 듀오 ‘임덕수·장하은’도  출연해, 트로트부터 어쿠스틱, 팝페라까지~!​다양한 공연을 선보인 덕분에 집콕으로도 충분히 명절 분위기를 즐길 수 있었답니다 :D​​​​​​  ​크~ 알았으면 챙겨봤을텐데 몰라서 놓치셨다구요?아쉬움은 댓츠 노노!​‘문화로 토닥토닥’ 유튜브에서는 명절 당일 챙겨보지 못하신 분들을 위해,  ‘찾아가는 공연’ 모아보기 영상도 제공하고 있으니까요,아쉬워 하실 필요도 없답니다!​​​​​ ​2월 2일 (화) 문화로 토닥토닥 '위로편' 에선제가 개인적으로 넘넘 좋아하는 아티스트들인, 손준호, 김소현, 몽니, 에일리, 홍대광이 출연해 넘넘 즐겁게 온라인 공연을 관람할 수 있었는데요~​위로편에 이어 2월 16일(화)에는 다이아, 펀치넬로, 서울시유스오케스트라, 이은미, 이날치가 출연하는 '응원편'이, ​또 2월 23일(화)에는  양준일, 임태경, 정세운, 코요태, 나태주 등이 출연하는 '힐링편' 까지 게재될 예정이니, ​공연에 목말라 계신 이웃님들이라면,메모해두셨다가 챙겨보셔도 좋을 것 같아요!​​​​​ 이미지출처 : 서울시 공식 블로그​설 연휴 기간, 서울 대표 전통문화시설인 ‘남산골한옥마을’과 ‘운현궁’에서는설 세시풍속을 직접 체험해보는 행사도 열렸어요!​올해는 시설 전체 면적을 고려해 동시 입장인원을 제한하고, 5인 이상 단체의 체험 참여를 제한하는 등 방역지침을 준수하여 안전하게 운영했다고 해요 :D  남산골한옥마을 마당​2.12.(금)~13.(토) 이틀간 남산골 설 축제 “명랑소설”이 진행!​신년운세를 64괘 꽃말로 알아보는 윷점부터 헷갈리기 쉬운 차례상 차림법을 알려주는 전시 ‘차례상기획전:SEE’, 5가지 전통놀이 체험까지 우리 고유의 명절 설의 전통문화를 즐길 수 있었다고 해요.  운현궁​2.11.(목)~14.(일) 4일간 '운현궁 설날 큰 잔치'가 펼쳐졌어요!​제기차기, 투호, 활쏘기 등 전통 민속놀이 체험과새해 소망을 소원지에 적어 나무에 묶기, 새해 복 기원하는 부적 찍기 등 행복한 한 해를 기원하는 세시풍속을 체험할 수 있었구요,​새해 덕담을 전문 캘리그라피 작가가 적어주는 프로그램도 운영되었답니다 :D  그외에도 명절 분위기 물씬의 온라인 프로그램이 다양하게 진행되었는데요~더 자세한 내용은 서울시 공식 블로그에서 확인하세요!​ 설 연휴 명절 분위기 물씬 풍기는 온라인 프로그램으로 집에서 즐겨보세요~이번 설 연휴는 고향을 방문하고,가족모임을 하고 싶어도모두의 안전을 위해집에서 보내시는 분들이 많으실...m.blog.naver.com ​​​​​   ⓒ 2021. 오키로키 all rights reserved. 본 게시물의 모든 이미지와 글의 저작권은 오키로키(ID:ego1982)에게 있습니다.따라서 무단 도용, 업로드, 재 포스팅을 금지하며,저작권법 위반시 처벌받을 수 있습니다. instagram@oki_roki   ​   느티나무가 운영위원으로 있는군포세종국악관현악단이 주최하는국악아카데미에 여러분을 초대합니다.  저렴한 수강료로  수준높은 강사들의 강의와악기체험  및 공연을 보실 수 있으니많은 관심과 참여 부탁드립니다.     (공연 2010 - 0324) (2010. 3. 24)세종국악관현악단보 도 자 료단장 박 호 성군포시 산본동 1101TEL 031)391-8784390 -3593“군포세종국악아카데미”Gunpo Sejong Korean Music Academy-국악예술 글로벌리더 과정-2010년 4월8일(목) ~ 5월28일까지 매주 금요일 7시[주최, 주관] , 세종국악관현악단 “국악의 문화예술적 감수성이 창조의 미래세계를 경영한다! ”국악의 가치를 인식하고 문화적 발전을 위한 배움과 교류의 場- 군포시문화예술회관에서 이뤄지는 국악예술과의 만남.- 매주 금요일 저녁에 일주일을 마감하는 즐거운 마침표. <군포 세종국악관현악단과 군포시문화예술회관, 국악예술 글로벌리더 과정 신설> 군포 세종국악관현악단 산하 국악아카데미가 국악예술 글로벌리더 과정(KAP·Korea music & Arts Program for Global leader) 제 1기를 신설한다. 이번에 처음 개설되는 KAP은 국악의 문화예술적 감수성을 일상 생활에 접목하고자 기관 및 기업과 단체의 임원, 공무원, 교육자, 문화예술종사자와 지역사회의 일반 시민 등을 대상으로 프로그램을 진행한다. 다양하고 수준 높은 각종 공연을 통해 지역민들의 문화적 욕구를 충족시켜왔던 군포 세종국악관현악단(단장 박호성)은 군포시문화예술회관과 함께 만물이 소생하는 희망찬 봄을 맞아 국악예술의 다양한 장르를 이론, 실기, 감상 등의 영역으로 나누어서 각 분야 전문가들로 구성된 우수한 강사진들의 구수하고 맛깔스런 입담으로 어렵게만 인식되어왔던 국악예술영역의 벽을 허물고 문화의 세기에 어울리는 군포지역의 문화예술 리더그룹 형성에 기여하게 될 것이다.  올해 1기 과정은 4월 8일 개강해 5월 28일까지 8주 동안 매주 금요일 오후 7시에 군포시문화예술회관 국제회의장, 대극장 등에서 이뤄지며, 대한민국예술원 부회장이신 가야금의 명인 황병기 국립국악관현악단 예술감독, 피리정악과 대취타의 명인 인간문화재 정재국 국립국악원 원로사범, 판소리의 명창인 인간문화재 안숙선 한국예술종합학교 교수 등 국악예술 각 분야의 최고 스타 전문가들이 강사로 대거 참여하고 지역의 문화예술의 원로이신 박현태 초대예총회장, 송윤석 문화원장 등의 강연과 한양대학교 문화콘텐츠학과 김용범 교수, 세종국악관현악단 박호성 단장의 국악 전반에 관한 강의가 준비되어 있다. 또한 직접적인 체험을 통해 국악에 적극적으로 다가가고자 우리악기들의 체험과 실습, 1인1기 국악기 다루기(단소), 우리소리 배우기, 세종국악관현악단의 공연 및 단원 연주 감상 등으로 매주 진행되어 이론과 실습, 감상이 함께 이루어지게 된다. 신청은 3월29일부터 4월6일까지 전화접수하며 선착순으로 100명 내외의 수강생을 선발한다.  * 장소 : 군포시문화예술회관 국제회의장, 대극장, 등* 대상 : 기업과 단체 임원, 공무원, 교육자, 문화예술종사자와 일반시민 등* Concept 및 정원 : 국악예술 교양과정 선착순 100명 * 내용 : 1교시 - 국악예술 및 문화 강의, 2교시 - 공연관람, 악기시연 및 실기 강좌* 접수 : 2010년 3월 29일~4월 6일(오후 6시까지) * 강의료 : 100,000원(전화접수 후 무통장입급) * 특전 : 대나무단소와 교재 제공, 악기 감상과 체험, 세종국악관현악단 공연 제공 및 할인 등[관련문의] 세종국악관현악단 031)391-8784 / 390-3593    4월8일(목)개강 및 오리엔테이션 – <박호성과 함께하는 국악의 이해와 특징> 열정적이며 감성적인 지휘자, 거문고 감상, 1인 1기 단소 익히기박호성(군포세종국악관현악단장)4월16일<안숙선과 함께하는 소리 여행 > 세계적 소리꾼의 진정한 명창 장단과 소리실습, 1인 1기 단소 익히기안숙선(한예종 교수)4월23일<세종국악관현악단 공연 관람>국악관현악 현장체험세종국악관현악단 단원들4월30일<황병기와 함께 하는 한국음악의 멋> 천년세월의 그윽함을 현대적으로 아우르는 가야금 명인가야금 감상, 1인 1기 단소 익히기황병기(국립국악관현악단 감독)5월7일<정재국과 함께하는 전통음악의 정악과 민속악> 궁중음악의 정수를 잇는 우리시대의 예인피리와 태평소 감상, 1인 1기 단소 익히기정재국(인간문화재)5월14일<박현태와 함께하는 문학 속의 국악이야기> 다양한 장르의 예술과의 소통 아쟁 감상, 1인 1기 단소 익히기박현태(초대예총회장)5월20일(목)<김용범과 함께하는 국악의 문화콘텐츠> 새로운 문화아이콘으로서의 국악대금 감상, 1인 1기 단소 익히기김용범(한양대교수)5월28일<송윤석과 함께하는 정신문화로서 국악의 중요성> 우리문화에서 차지하는 국악- 수료증 수여. 종강 -송윤석(문화원장)   인천시교육청평생학습관(관장 공애순)은 11월 14일 저녁 7시 미추홀에서 중앙국악관현악단과 함께하는 ‘댄싱 with 국악오케스트라’ 공연을 개최한다. 이번 공연은 전통음악과 민요를 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 국악 콘서트로 대중가요에 익숙한 현대인에게 국악의 매력을 알리기 위해 마련되었다.  중앙국악관현악단의 흥겨운 무대와 지휘자가 들려주는 ‘해설이 있는 우리 음악 이야기’는 국악에 한층 더 가까이 다가갈 수 있는 기회를 제공한다.  1987년 창단된 중앙국악관현악단은 전통음악은 물론 창작국악을 해외에 알리는 데 기여했으며, 이번 공연에 참여하는 국악인 정준태는 국가무형문화재 제79호 발탈 이수자로 국립극장 마당놀이 ‘심청이 온다’, ‘김성녀와 함께하는 심청전 마당놀이’ 등 다양한 작품에서 활동한 바 있다. 평생학습관은 코로나19 확산 방지를 위해 △ 전자출입명부(QR코드) 인증 후 공연장 입장 △ 전 관람객 발열 체크 및 마스크 착용 △ 객석 띄어 앉기 등 철저한 방역수칙을 준수하며 공연을 운영할 예정이다. 현장 관람 예약은 초등학생 이상 인천시민을 대상으로 11월 19일 오전 10시부터 평생학습관 홈페이지에서 접수할 수 있다. ​자세한 내용은 홈페이지 또는 기획정보부(☎899-1517)로 문의하면 된다.#유기현기자 #중앙국악관현악단 #댄싱국악오케스트라 마음의 초콜릿 도파민 : 네이버 블로그소소한 일상 작은행복m.blog.naver.com ​9월 문화가 있는 날 - 국악의 맛 프로젝트 광명온 가족이 함께하는 <청소년을 위한 국악여행> ⭐_전통예술의 악가무를 한자리에서 만나다❗️​​프로젝트 광명 <청소년을 위한 국악여행> 공연은 서도소리부터 가야금 병창, 태평소시나위, 태평무, 광명농악 프로그램 중 하나인 상공놀이, 극단 광대놀음 떼이루 대표 정준태의 사회까지, 광명시의 대표 전통예술 공연을 한자리에서 감상할 수 있는 무대로 이춘목, 임웅수 명인들이 펼치는 전통예술 본연의 멋을 느낄 수 있는 국악 공연입니다!_특히, 광명국악단의 이사장인 ‘이춘목’은 이은관, 김광숙과 함께 서도소리 보유자로 지정되어 활발하게 활동 중이며 청아하면서도 인간의 서글픔이 담긴 서도소리 본연의 깊이를 잘 표현하고 있는 명인 !! 더불어 경기도 무형문화재 제20호 광명농악인간문화재 ‘임웅수’는 광명농악보존회장, 광명시립농악단예술감독으로, 1998년 광명농악보존회를 창립. 광명농악연합회 광명농악전수지정학교인 충현고등학교 전통연희반을 통하여 전승·보존·발전하고 있습니다 *^^*_​공 연 명 : 프로젝트 광명 <청소년을 위한 국악여행>일 시 : 2019.09.25.(수) 19:30장 소 : 광명시민회관 대공연장주 최 : 문화체육관광부주 관 : 한국문화예술회관연합회, 광명문화재단후 원 : 광명시관 람 료 : 전석 '무료'관람연령 : 만 7세 이상예매 및 문의 : 광명문화재단(www.gmcf.or.kr), 02-2621-8845 ※휠체어석 예매 문의: 02-2621-8845​         ​​#광명문화재단 #광명시민회관 #문화가있는날 #9월문화가있는날 #한국문화예술회관연합회 #프로젝트광명 #이춘목 #임웅수 #광명농악 #서도소리 #전통예술 #전통공연 #국악공연 #국악의맛 #GMC초이스 #후기이벤트 #광명역 #광명동굴 #국악인 #공연안내 #공연소개 #무료공연 #경기무형문화재 #가야금 #민요 #사물놀이  신나는 퓨전 국악이 4월 첫째 주 목요 상설무대에 올랐답니다.공연을 관람하면서 이렇게 크게 소리 지르고 쉴세 없이 손뼉 친 적은 첨이네요.강남구민회관 대공연장에서 7:30~8:30분까지 한 시간 동안 국악그룹 타고 가 관람객들의 혼을 쏙 빼놓았답니다.신나는 퓨전 국악 그룹 타고공연 중 사진과 영상을 찍는 것은  공연 에티켓에 어긋나므로 절대 안 된답니다.젊은 청춘들이 비 오듯 땀을 흘리며  연세 있으신 분들의 함성과 박수세례를 받아 내는 것을 보고 끝내  에티켓을 어기고,맨 뒷좌석에서 사진과 영상을 담았답니다.열심히 하는 사람들은 칭찬과 보상이 따라야 하지 않나요?특히나 전통을 이어주는  젊은 피 절실히 필요하다고 봅니다.미혼남 이라는데 말솜씨가 얼마나 좋던지....공연이 공연이니 만큼 연령대가 제법 되신 분들이 많았는데요,끝없는 박수와 환호성은 젊은이들에 버금가더군요. 워~~~~~ 저도 끝없는 박수와 소리를 질렀답니다.아마 다이어트 효과를 봤을 듯싶네요.기자들은 뭐 하나 몰라요? 이런 거 기사로 안 내보내고 말예요.신나는 퓨전 국악 타고제가  스맛폰을 들었을 때 그 컷이 제일 약했던 공연이었답니다.얼마나 파워풀하고 멋있던지.....국악이 젊은이들의 손에서 다시금 빛을 발하면서,새로운 발전을 하고 있더군요.머리가 흠뻑 젖을 정도로 혼신의 힘을 다하여 공연을 하더군요.이해가 안 되는 것은 무료 공연 임에도 많은 객석이 비어있었다는....결국 동영상을 찍다가 경고 먹었어요.포스팅으로 신나는 퓨전 국악 그룹 타고의 홍보효과가 있기를 바라는 맘에....'이런 무식한.... 줌마 같으니라고...'근데, 저 뿐만이 아니라 너무 감동받아서 여기저기서 담느라 바빴답니다. 젊은이들이 국악 공연을 한번만 관람하면 그 편견이 없어질 것이라는 확신이 생기더군요. 빈객석이  많았음에 않을 텐데 넘 안타까웠답니다.어쩜 저리 다들 훈남인지......공연마치고 평가표를 작성하는 사이에 밖으로 나왔더군요.블로그 포스팅한다니깐 신나는 퓨전 국악 타고, 타고, 타고'를 강조하더군요.근데 안타까운 건 제가 찍은 영상 파트가 공연 중 제일 약한 부분이었다는 거예요. 앞뒤로 모두 입을 못 다물 공연이었는데....아마도 어르신들에게 호응하기 위해 기존의 국악을 넣은듯하더군요.갤러리를 갔다가 오늘도 여전히 버스를 또 잘못 타서.....삼성역에 내려 걸어오다 발견한 어여쁜 화단이랍니다.저 만큼 좌측으로 더 있답니다. 길게 촬영된 신나는 퓨전 국악 그룹 타고의 또다른 영상은 용량 초과로 올려지지가 않네요.그중에서 젤 짧은 것만이 포스팅에 사용해봤어요.하나의 연주가 넘 길어서 전부 녹화가 어렵더군요.어제는 초중동창과 행복했었는데, 오늘은 겔러리 관람과 신나는 퓨전 국악 그룹 타고로 행복이 충만해 지네요.제가 바뀌니 세상이 바뀌는 것을 느끼고 있답니다.정자역 맛집 '당우리'정자역 맛집 당우리에서 동창을 만났답니다.인도에서 귀국하여 잠시 머물렀을때 한번보고 다시 7년이란 시...blog.naver.com​안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 전통 공연 섭외 담당 노실장입니다 ​  공연 문화가 발달하면서 우리는 다양한 장르의 문화를 접하고 있습니다 전통 국악, 연극, 뮤지컬, 음악회, 전시회 등 다양한 문화생활을 접하고 원하는 취향에 따라 골라서 관람하기도 하죠 ​ 출처 wikimedia commons  File:배비장전 05.jpg - Wikimedia Commons우리나라 최초 연극 아시나요?바로 창극입니다 오늘은 알고 보면 재미있는 전통 공연 창극을 포스팅합니다 ​창극은 판소리를 바탕으로 1900년대 초에 형성된 연극 양식입니다 창극이 만들어지게 된 계기는 1902년 우리나라 최초의 실내 극장인 협률사가 설립되고 1907년 전후에서 단성사 연흥사 장안사 등의 사설 극장이 속속 설립되었다고 해요 극장 문화가 보다 활발해지기 시작하면서 창극이 생겨났다고 합니다 ​이때 당시에 창극이라는 용어로 불리지 않고 신연극이라고 불렸다 합니다 그리고 판소리는 구연극으로 불렸습니다 ​창극은 판소리를 바탕으로 창 아니리 발림 등의 표현 요소와 판소리 소리꾼 창자라는 공연 주체를 공유하고 있는 거 같지만 다른 전통 공연 예술입니다 ​ 판소리가 창자(소리꾼)의 1인 극 혹은 창자(소리꾼)와 고수의 2인 극이라면 창극은 배역에 따라 여러 배우가 등장합니다 지난번 포스팅에서 판소리 소리꾼은 이야기를 소리를 풀어 관객에게 전달해 주는 스토리 텔러라고 했었죠 즉 판소리는 연극적으로 표현하자면 모노드라마인 셈인 거죠 ​ 창극에서는 다양한 배우들이 소리로 이야기를 각자 맡은 역할을 개별적으로 표현하고 설명하여 연극적 요소가 강하다고 보시면 될 거 같아요 즉 창극은 그때 당시의 연극 또는 뮤지컬이라고 표현하겠습니다 ​ 판소리가 창극화되면서 고수의 역할도 달라집니다 판소리 공연에서 고수는 북 반주와 추임새로 분위기를 형성하고 소리꾼 감정을 주고받으며 지휘자 그리고 반주자 또는 연출자 역할을 해줬다면 창극에서는 북 이외의 반주악기가 두루 사용되어 반주자의 역할은 축소되지만 다른 다양한 악기로 음악이 풍요롭고 다채로워지죠 ​  창극은 판소리를 바탕으로 하고 있으나 다양한 연희를 접목시키고  판소리의 발림은 축약되고 양식화되었습니다 ​창극 판소리의 가사와 가락을 그대로 살린 전통 창극과 새로운 이야기와 전통 국악을 재해석하고 다양한 음악적 요소를 접목시킨 창작 창극이 있습니다 ​ 판소리의 극적인 성격을 강조하고 판소리를 음악적 요소로 들었다면 창극은 다양한 볼거리와 음악적 요소가 가미되어 연극적 요소까지 합쳐진 전통 종합 예술인 셈이죠 ​알고 들으면 더 재밌는 전통 국악 예술​저희 <모두 캐스팅>은 전문 국악인들과 함께 하고 있습니다 다양한 전통 공연 장르의 섭외가 가능합니다 공연 행사의 질과 만족도는 보장합니다 ​전통 국악 공연팀, 국악인 뿐만 아니라 개그맨 사회자 가수 등 다양한 분야별로 행사 공연 섭외가 가능하며 언제든 상담이 가능합니다 ​  해당 행사의 성격 예산에 맞춰 조건에 해당하는 공연팀 그리고 전문 국악인들을 매칭 시켜 만족스러운 공연이 되도록 <모두 캐스팅>이 도와드리겠습니다 ​​​​​판소리가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 전통공연 / 국악 / 판소리 섭외안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입...blog.naver.com 지휘자 반주자 역할을 하는 고수가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 전통 공연 지휘자 그리고 반주자 역할을 하는 고수안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장 ...blog.naver.com 판소리 레퍼토리가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 알고 들으면 재미있는 판소리 레퍼토리 판소리 마당안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장 ...blog.naver.com 판소리 창법 판소리 유파가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 지역의 특색에 따라 다른 판소리 창법, 판소리 유파안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입...blog.naver.com ​창극이 가능한 소리꾼 박현정이 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 소리의 구성과 노련함이 묻어있는 젊은 소리꾼 박현정안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장 ...blog.naver.com 창극이 가능한 소리꾼 육아르뫼가 궁금하다면?↓     ↓     ↓     ↓     ↓ 다재다능 다양함을 시도하는 판소리 소리꾼 육아르뫼안녕하세요 전통문화 공연을 필요로 하는 곳에 섭외해드리는 섭외 전문 회사 <모두 캐스팅> 노실장입...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 민요로 만나는 근현대사! 소리꾼 김용우의 '희망가' 공연 관람 후기​'민요' 를 떠올리면 인간의 감정 또는 염원하는 바를 주제로 삼아 구슬프거나 신명나는 음율과 함께 담아낸, 우리의 오래된 전통 음악이라는 느낌이 들곤합니다. 우리의 민요는 매 순간 역사와 함께해오며, 일제강점기에는 희망적 메세지를 담아 부르기도 하였는데요! 일제강점기의 억압 속에서 힘든 나날을 보내며 봄을 기다리는 사람들의 바람이 민요 <희망가>로 나타났었다고 합니다.    ​지난 11월 18일에 대한민국역사박물관이 민요 <희망가>로 만나는 근현대사 공연을 주최하였는데요! 이밖에도 <홀로아리랑>, <너영나영> 등 우리의 아름다운 옛 민요에 아카펠라, 클래식, 재즈를 접합한 무대를 마련하였습니다. 맑고 단아하면서도 깊은 소리와 독창적인 음악적 색깔로 국악의 대중화에 앞장서고 있는 김용우 소리꾼이 공연을 맡아주셨습니다! (본 공연은 사전 공연 예약 및 좌석 간 간격 유지 등 철저한 방역 조치 하에 이뤄졌으며, 코로나19 바이러스감염증 대응조치 2단계 격상 이전에 진행되었음을 알려드립니다.)​*공연 '소리꾼 김용우가 들려주는 <희망가>'는 대한민국역사박물관 유튜브 채널에서 관람하실 수 있습니다! (본문 맨 하단 링크 클릭!)​​ ​ 공연의 첫 시작을 알린 노래는 <지게소리>로, 충남 태안의 지방구전민요를 현대악기인 피아노로 퓨전화한 곡을 들을 수 있었습니다! 한이 맺힌듯한 구슬픈 가사의 민요와 피아노의 멜로디가 어우러져 더욱 절절한 느낌이 든 곡이었습니다. 이후에는 경상도에서 불리던 소박한 토속 민요인 <진주난봉가>를 열창해주셨는데요, 부부 간에 일어난 비극적 사건을 다룬 이 곡은 슬픈 내용과 구성진 가락으로 인해 군부독재시절 민주화를 외친 젊은 층에서 널리 애창되었다고 합니다.​​ ​​제주도에서 전래되던 민요도 들을 수 있었는데요! 남녀 간의 사랑 이야기를 주된 소재로 한 제주 민요 <너영나영>은 피아노, 콘트라베이스, 바이올린의 부드러운 현대적 선율과 우리의 가락이 어우러져 경쾌하고도 흥겨운 느낌이 들었습니다. 또한 제주도에서 밭을 멜때 불리우던 <신아외기노래>는 통튀는 멜로디로 재해석하여 들을 수 있었는데요, 관객들이 함께 박수를 치고 흥얼거리며 무대에 함께 할 수 있던 시간이었습니다! ​  ​<희망가>는 민중가요로,  통합된 제목이 없었기 때문에 가사 앞 구절을 따서 <이 풍진 세상을> 등으로 불리다 <희망가>로 불리게 되었다고 합니다.  이후에 김용우 소리꾼이 열창해주신 <희망가>는 “이 풍진 세상을 만났으니, 너의 희망이 무엇이냐”로 시작하는 초반의 독백 부분과 이후의 피아노 선율을 배경으로 한 가락이 어우러져, 당시의 시대상과 염원을 떠올릴 수 있는 곡이었는데요! ​   ​제목은 희망가지만 노래는 우울하고 비탄적인 분위기이고, 가사 내용도 다분히 식민지 시대의 암울한 사회를 반영하여 슬픈 느낌이 들기도 했습니다. 그러나 듣는 방향에 따라선 단순한 비탄과 절망이 아닌, 세속을 초월한 진짜 행복과 희망이란 무엇이가에 대한 물음을 던지는 철학이 담긴 노래로 들리기도 하는 것 같습니다!  ​  그밖에도 구슬픈 가락의 전반부와 신명나고 발랄한 분위기의 후반부의 대조가 강렬했던 <홀로아리랑>, 기차를 타고 경성에 가는 여자의 이야기를 감성적이면서도 해학적으로 엮어낸 <신고산타령 &궁초댕기> 등 우리 옛 민요를 현대적인 감각으로 재해석한 곡을 들을 수 있었습니다.   ​옛것의 소중함을 알고 있음에도 이러한 곡조가 귀에 잘 들어오지 않는 것이 현실이지만, 우리네의 소리를 현대적인 감각으로 새롭게 엮어내어 남녀노소를 불문하고 함꼐 즐길 수 있는 무대였습니다.일제강점기의 암울한 순간에도 봄을 기다리는 내용을 담은 희망가처럼, 다양한 고민을 가지고 살아가는 현대인들에게도 잠시나마 행복을 그릴 수 있는 각자의 희망가가 있는데요! 예나 지금이나 음악이란 당대의 기쁨·슬픔·사랑 등의 감정을 담아내고, 평화와 희망을 기원하는 내용을 담고 있는 것 같다는 생각이 듭니다. 음악의 이러한 특성 때문에 사람들이 힘든 순간에도 힘을 얻고 하루를 살아가는 것이 아닐까 싶습니다. 여러분의 희망가는 어떤곡인가요?​​대한민국역사박물관 채널에서 공연보기​https://www.youtube.com/user/muchkorea 대한민국역사박물관www.youtube.com      ★ 전통 무용 예술 공연 ★김중자 무용단의 전통 무용 종합 예술 공연  Kim joong ja Korean Traditional Folke Dancing Group  SINSE 1967   전통공연 김중자 무용단은 명창이신 어머니 이농주 여사가 이농주 국악단으로 1967년 창단해 12년간 이끌어 오시다,어머니와 함께 활동 중이던 김중자 선생님이 대를 이어 1979년 2월17일 김중자 무용단으로 재창단하여50년 반세기 동안 꾸준히 발전해 오고 있는 전통 무용단으로써,전통 무용 종합 예술 단체로의 면모를 쇄신하며 많은 전통공연 활동을 해오고 있습니다.     전통공연 김중자 무용단은 최정상의 단체가 되기 위해 끊임 없는 연구와 노력을 다하고 있으며,해외공연으로 국위선양과 88올림픽, 아시안 게임, 2002 월드컵, 부산 APEC 세계정상회의 등국내외 크고 작은 각종 행사에 참여하여 전통 무용 공연을 펼쳐 국위 선양에 공헌하고 있습니다. 또한 KBS, MBC, SBS 등 공영 방송국의 각종 프로그램에도 출연해 국악 대중화에 힘쓰고 있는 전통 무용단 입니다 (KBS주최 천하장사 씨름대회에 30년간 고정 출연중)  <전통 무용 '삼고무' 워커힐 호텔 공연 영상>     공연 내용인원 : 5명~15명장르 : 무용단, 국악, 부채춤, 설장고, 전통춤시간 : 15분~90분 (스케쥴에 따라 프로그램 구성 가능)     김중자 무용단 프로그램화관무/화선무 (공연시간 6분)궁중 무용의 하나로서 국가의 예막을 관장하는 기구에 예속되어 왕후 장상들의 관상용으로 연회 하여 성장 발전 된 것이다.반주 장단이 유장하여 급속한 박자를 사용하지 않으며 몸의 자세가 바르고 춤사위가 우아하며 움직이는 선이 유연한 것이 특징.신라이후 고려 조 선조 3대에 걸쳐 2.000년의 긴 왕궁사 속에서 발생되어 화관무 와 같이 왕실의 보호 육성 전례된 춤이50여종에 달한다. 교방무 (공연시간 5분)교방무는 꽃 과 같은 얼굴, 달처럼 우아한 자태을 지닌 기생들의 춤이며 느낌 과 같이 매우 아름다운 춤이다.의상은 기녀계로부터 유래된 이조 시대 기생의 전형적인 복색이다. 춤사위는 끈임없이 사람을 유혹하는 요염한 자태로이루어져 있으며, 황진이가 지족선사를 파계 시키기 위해 유혹하는 요염한 장면이 연출되기도 한다. 삼고무/오고무 (공연시간 5분)이 춤은 네모진 틀 위에 5개의 북을 걸어 놓고  북을 치며 춤을 추는 것으로 변화가 많고 화려하며 활기와  용기가 들어 있는춤으로 고려 때 시중 벼슬하던  이혼이 영해에 귀양 가 있을 때 해상에 떠 있는 나무 토막을 건져 북을 만든 이후 제작 과정이전해져 무고가 생겨났으며, 조선조 성종 때 부터 후기 순조1828년 헌종 양 대에 걸쳐 고종 말기 까지 양상되어 오다그 이후에 법고 외고 삼고 오고 등으로 발전되어 지금에 이르렀다. 가야금 병창 (공연시간 10분)조선말기에 명창 김창조 선생이 장단없이 혼자 창을 하시면서 가야금을 이용하던 것이 점차 체계화 되면서,오늘날 가야금병창이 있게 된 것이다. 사물놀이/판굿 (공연시간 10분)사물(四物)－ 농악기인 꽹과리·징·장구·북으로 4가지의 악기를 가지고 연주하는 음악사물이란 원래 불교의식에 쓰이 던 법고(法鼓)·운판(雲板)·목어(木魚)·범종(梵鐘)을 가리키는 말이었으나, 뒤에는 범패(梵唄)의바깥채비소리에 쓰이는  태평소(太平簫)·징·북·목탁으로 변하고, 다시 절 걸립패의 꽹과리·징·장구·북을 일컫는 말로 전용되어지금에 이른다. 이 음악은 1978년 부터 사물놀이 라는 이름 으로 연주하기 시작하였다. 탈춤 (공연시간 5분)역사중 조선왕조는 절반이 노비 신분이었다. 이 때에 생긴 여러 가지 민속놀이가 있는데 그중 괄목할  만한 놀이가 탈춤이다.탈춤은 그 동안 양반과 노비사이에 쌓였던 감정을 풀고 새해는 더욱더 발전된 앞날을 기약하는 의미로 마당 가운데 모닥불을피워놓고 탈춤놀이를 하는데 이날만은 서로 욕을하며 묵은 감정을 푸는데 양반은 탈을 쓰 지 않고 노리를 하고 노비는 탈을 쓰고 놀이를 한다. 놀이가 끝나고 뒤탈을 없애기 위하여 모닥불에 탈을 테워 탈 을 없애는데 우리 단어중 '탈을 없애다' 는 말의어원이 여기에서 비롯된 것이라 한다. 부채춤 (공연시간 6분)우리나라 의 무용 중 가장 널리 알려진 창작무용으로  세계 무대에서 가장 각광받는 무용 이기도하다.화려한 부채를 사용하여 같가지 자연의  형태를 그려낸다. 민속 무용의 선구자인 김백봉 씨가 창안 최초로 무대에 올린 작품. 풍류/사랑가 (공연시간 5분)풍류는 창작으로 한량무에서 풍류랑 역할을 따로 때어 정리한 것이다. 풍류랑이 승려와 여인을 놓고 갈등을 빚으며 마음을달래려고 한바탕 멋들어지게 춤을 추는 모습을 그린 작품이다. 이 작품은 해학적이면서 춤사위 마다 우리의 멋이 한 것 베어있는 작품으로 대 내외적 으로 많은 호응을 얻고 있다. 경기민요 (京畿民謠) (공연시간 10분)서울과 경기도지방을 중심으로 불려진 민요. 전문적인 소리꾼들에 의하여 불려진 통속민요인 <노랫가락＞,＜창부타령＞,＜방아타령＞, ＜양산도＞,＜오봉산타령＞, ＜흥타령-천안삼거리＞ 등이 잘 알려져 있다. 경기도 통속민요는 중요무형문화재제57호로 지정되어 있고, 일반적인 특징은 남도민요에 비해 한 글자에 여러 개의 음이 붙는 일자다음식의 선율이 많아, 가락의굴곡이 유연하면서도 다채롭고 명쾌하다. 두레마당 (공연시간 10분)두레마당은 우리나라의 아름다운 미풍양속중의  하나인 품앗이 일손이 모자랄 때 내가 먼저 도와주고 다음에 도움을 받는협동심을 일컫는 단어이다. 이 작품은 협동심을 토대로 사물악기를 3등분(설장고.소고춤.북춤)하여 창작 형상화 한 것이다. 장고춤 (공연시간 5분)장고춤은 우리나라 전통놀이인 농악 설장고 에서 장고만 따로 무대화시긴작품으로 경쾌하고 화려한 작품이다.     김중자무용단 상훈1964.10 ►제4회 전국 민속 예술대회 문공부장관 홍종철 (개인상) 수상1986.6   ► 육군 사관학교 교장 중장 최문규 (감사패)1986.8   ► 보병 제 57 사단장 소장 김연각 (감사패)1985년   ► 안성 농촌 지도자 교육원장 소구영 (감사패)1986.12 ► 종암 경찰서 서장 이 수일 (감사패)1994. 5  ►성북 구청장 전 창명 (표창장)1997년   ► 서울 지방검찰청 검사장 안강민 (감사패)1997.7   ► 서울특별시 시장 조 순 (공로패)1997.12 ► 검찰 총장 김 태정 범죄예방 위원 공로 (표창장)1998년   ► 한강 환경 관리청장 강성용 (표창장)1998년   ► 서울 지방검찰청 검사장 박순용 (감사패)2000년   ► 한국 자원 봉사 단체 협의회 회장 장충식 (감사패)2006년   ►  기독교 문화대상 무용부분 대상수상2008년   ► 세계무용협회 한국무용부분 표창장2003. 7  ►  KBS 한국 방송공사 사장 정연주, 법무부장관 강금실, 중앙일보 사장 한남규 공동 특별상 수상     김중자무용단 중요공연 1967년 2.17   김중자 무용단 창단 1984년  ► 6월부터 KBS 주최 천하장사 씨름대회 출연시작               ► MBC 창사 기념공연 출연(세종 문화 회관 대강당)               ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당)1985년  ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당)               ► 동아일보 국악 대잔치(세종 문화 회관 대강당1987년  ► 올림픽 1년 전야제 100일 30일 전야제 공연              ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당1988년  ► 서울 올림픽 전야제 공연(고수부지 특별무대) MBC 주최               ► 서울 올림픽 기간 내 40회 공연               ► 장애자 올림픽 개막 공연 MBC 주최               ► 조선일보 국악 대공연(세종 문화 회관 대강당)1989년  ► 서울 올림픽 1주년 기념행사 KBS 주최               ► 대 종상 영화제 특별 출연 (세종 문화 회관 대강당)1994년  ► 홍콩 CATHAY PACIFIC 항공사 C.F 촬영 95년 방송               ► 아시아 태평양 무용 퍼레이드 한국대표로 출연               ► 아시아 태평양 지도자 세미나 축하공연1995년  ► 한일 의원친선 연맹 시즈오까 의원초청 시즈오까 공연1996년  ► 롯데 백화점 해외 홍보용 C.F 촬영               ► 한.미 연합 사령부 송년의 밤 공연1997년  ► 미 합참의장 방한 축하공연 (합참공관)               ► 태평양 아시아 지역 마스타 카드 서울 대회 축하 공연1998년  ► 98서울 에어쇼 전야제 Welcome Reception 공연               ► 검찰청 주최 청소년 음악회 (세종 문화회관)               ► UN-db1998 서울대회 Korean-night 공연               ► 98부천영화제 폐막공연1999년  ► 제야의 종 식전행사               ► 한국 대 브라질 축구경기 하프타임 축하공연               ► AFEC 투자박람회 환영만찬 Welcome Reception 공연               ► 통일 농구대회 북한 선수단 환영만찬 축하공연2000년  ► 증권거래소 시무식 겸 대동제 공연 (서울 경제신문 주최)               ► 파바로티 공연 출연 (MBC)               ► 방송 대상 OPENING (SBS)               ► 양궁 시드니 금메달 리스트 축하공연 하얏트호텔2001년  ► 우크라이나 대통령 영부인 방한 환영연 공연 롯데호텔               ► 제44차 중남미 여행업 협회 총회 및 관광 교역전(관광공사)              ► WTO 서울대회 (개회식공연)              ► UN 인프라 장관회의  축하공연2002년  ► 2002 FIFA 월드컵 전야제 한강 유람선 평화의퍼레이드               ► 2002 월드컵 기간 중  FIFA 공식행사 29회  전국 9개 월드컵경기장內               ► 제1 회 세계 한국 상공인 대회 페막공연               ► 제 1회 한민족 문화축제  축하공연2003년  ► 세계감염학회 Welcome Reception 공연               ► 세계 청소년 환경 잼버리 대회 축하공연               ► 세계 기업의 날 행사공연               ► 한민족 네트워크 구성축하공연2004년  ► 자칭린 중국 인민 정치 협의회 주석 방한 축하공연               ► 프로야구 기아 타이거스 플레이오프 축하공연               ► 세계 철강회사 회장단 서울 총회 축하 행사 궁중패션쇼 연출 & 출연(포스코 주최 )               ► 공인회계사 창립50주년 기념식 KICPA 2004 축하공연2005년  ► 이스라엘  Ehud olmert  부수상 방한 축하공연 (호텔신라)               ► United Nations MCED 2005 UN 환경과 개발 장관회의 개회식공연               ► 도.농 상생한마당 (길삼놀이) 공연 88올림픽 메인 스타디움               ► APEC Investment Opportunities 2005 산자부 장관 투자 설명회 (부산) 공연2006년  ► 부산 신항 개항 식전행사 공연 & 메인 퍼포먼스 행사               ► 인천 송도 외국인학교 기공식 식전행사& 메인공연               ► 2014년 동계올림픽 장소 알펜시아 리조트 기공식 메인 퍼포먼스2007년  ► 중국 Boao Forum For Asia 참석 VIP 아시아 각국 대통령 및 수상과 빌게이츠 등이 참석한 Korea Night 메인공연               ► 몽골 대통령 서암 효행상 수여식 메인 공연               ► 두바이 부통령 환영연 공연               ► 제4회 제주 평화 선포식 개회식공연 (참석VIP각국 전직 대통령 수상               ► 한.중 수교15주년 기념행사 공연 대사관주최 (북경)               ► Foreign Company Day 2007(외국 기업의 날) 공연2008년  ► 도요다 자동차 70주년 기념공연 5일간 그랜드서울 호텔               ► 북경 올림픽 성화 봉송 축하공연               ► 건국 60주년 세계한인의 날 기념식 공연2009년   ► ICSB conference 제주 컨벤션홀                ► 세계양궁 대회 전야제 MBC                ► 외국인 근로자 가족 상봉행사 안산시                ► ICANN conference 국립중앙박물관 광장2010년   ► IAWJ 세계 여성법관회의 (대법원주최) 공연                ► (UAE) 아랍에미레이트 아부다비왕세자 환송연 공연 (VIP)참관                ► 10월 G20 SEOUL SUMMIT 2010 아프리카지역 경제장관회의 공연                ► 10월 G20 Higt-Level Development Working Ggroup Meeting 공연                ► 10월 울산 옹기EXPO 제1회 개막공연2011년   ► 6월  인천 아시안게임 메인스타디움 기공식 공연                ► 6월 마산. 진해.창원 통합 1주년 기념공연                ► 8월   UN 청소년 대회 환영년 공연                ► 9월  UN 환경장관회의  환송연 공연                ► 10월 낙동강 창영보 개통식  메인 퍼포면스                ► 11월 세계국방 참모회의  환영연공연이후 현재에 이르기까지 다양한 전통 무용 공연 활동 중..  화관무와 장구춤, 소고춤을 비롯한 우리의 전통 무용을다양한 프로그램을 통해 관람할 수 있는 특별하고 유니크한 전통 공연!    전통 공연 중 가장 대중적이면서 또한 예술성을 갖춘 전통 무용!최고 수준의 김중자 무용단을 통해 최고의 전통 예술 공연을 만끽해 보시기 바랍니다.  ﻿﻿​선선한 바람이 불고일교차가 심해지는 요즘,가을이 성큼 다가옴을 느낍니다.​  ​코로나 19 확산 방지 및 사회적 거리두기 등으로전시 및 공연이 취소되거나 온라인 공연으로 변경되고 있습니다.아래 목록을 통해서 변경된 일정을 확인해보세요!​​[ 9월 4주 차 공연 및 행사 취소 목록 ]​- 국악박물관 상설전시실 및 공간이음(임시휴관)​- 9월 19일 토요명품공연- 9월 19일 토요국악동화- 9월 19일 국악박물관 연계 특강<전시연계특장 Ⅱ 북한의 민족음악>김철웅의 북한 음악 산책​​​[ 9월 4주 차 공연 및 행사 변경 목록 ]​-수요춤전- 우면산별밤축제-민속악단 정기공연 '본류'​위 공연들은 온라인 공연으로 변경되었으며국립국악원 공식 유튜브와국립국악원 네이버TV에서 만나볼 수 있습니다.​송출 일정은 추후 공지하겠습니다.국립국악원 누리집에서일정을 확인해 주시길 바랍니다!​▼ 아래 링크를 통해서 9월 공연 일정을 확인해보세요! ▼​​ 월간공연일정 | 공연정보 | 국립국악원 (1)월간공연일정 일간공연일정 연간공연일정 월간공연일정 달력으로보기 리스트보기 이전달 2020. 09 다음달 2019년 01월 02월 03월 04월 05월 06월 07월 08월 09월 10월 11월 12월 2021년 예 예악당 우 우면당 풍 풍류사랑방 연 연희마당 행 행사 기 기타 일 월 화 수 목 금 토 30 31 1 풍 [무관중]권혜진 가야금 독주회 기 모란봉이요 대동강이로다 2 우 [무관중]박혜온 대금독주회, 길 위에서 VII - 단소정악 기 모란봉이요 대동강이로다 기 전통예술인응원프로젝트 3 기 모란봉이요 대동강이로다 4 기 모란...www.gugak.go.kr ​  ​이번주도 어떤 온라인 공연으로우리의 아쉬운 마음을 달래볼까요?  ​​9월 23일 (수) 11시​전통예술인응원프로젝트랜선국악콘서트 국악 in 人​거문고자리​ ​​거문고 ｜ 김은선, 최예지아코디언 ｜ 이지원퍼커션 ｜ 박광현사운드디자인 ｜ 주재민​​ ​​거문고자리는 거문고 연주자 김은선을 주축으로거문고자리만의 독창성과 국악의 전통성을 결합해 다양한 음악활동을 펼치고 있습니다.전통 거문고 연주에 기반 한 자작곡으로 전곡을 구성하여문학, 민요, 신화 등을 접목시킨 작품을 선보이며 거문고병창, 스트릿 댄스 협업을 통해친숙한 음악, 그러면서도 거문고자리만의 짙은 색채가 담긴 밀도 있는 음악을 하고자 합니다.​​ ​​ 시가 내리는 밤,바람결처럼 스쳐가는 시들의 노래가 들리는가...시들의 노래, 그 울림을 따라한걸음 한걸음 내딛는 지금 이 곳, 시의 숲... ​​​ ​  곡 리스트​<시의 숲>​Part1- 시가 내리는 밤 Part2- 시의 숲   ​ ​국악 in 人에서 선보일 곡은 <시의 숲>으로,Part1 과 Part2로 나뉘어져있습니다.눈 덮인 겨울, 깊은 숲속에서 詩 들의 속삭임을Part1에서는 거문고솔로와 퍼커션의 호흡으로,Part2에서는 거문고 이중주와 아코디언의 선율로 그려내며시의 숲을 몽환적으로 표현했습니다.​9월 23일 수요일 11시 국악 in 人에서 공연하는거문고자리의 <시의 숲>을 들으며다가오는 가을을 준비해보세요.​​본 공연은 코로나19의 영향으로매주 수요일 오전 11시에국립국악원 네이버 TV와공식 유튜브에서 동시 공개됩니다!​아래 링크를 통해서가장 편하고 안전하게 국악 in 人 공연을 관람해보세요!​​ ​▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 네이버 TV 바로 가기 ▲​​ ▲ 위 배너를 클릭하여 국립국악원 유튜브 바로 가기 ▲​​​ ​ 보라응의 알뜰문화정보] 공감! 청년국악, 전통창작타악그룹 유소   ★공연기간 : 2011-03-22 ~ 2011-12-23  ★공연일시 : 2011-12-22 19:30 ~ 21:00  ★공연장소 : 국립국악원 우면당  ★주최 : 국립국악원  ★주관 : 국립국악원 ★관람연령 : 취학아동 관람가능   ★가격 : 전석 8,000원   *경로 외 동반 1인 할인 50% - 신분증 지참 *국가유공자 외 동반 1인 할인 50%-신분증 지참 *장애인 외 동반 2인 할인 50%-복지카드 지참 *청소년24세 이하 할인 50%-신분증 지참 *대한항공 회원 할인 20%-회원증 지참(본인한함)*대한항공 국제선 할인 20%-탑승권 지참(1개월이내) *문화릴레이티켓(1인2매) 30%-티켓소지자  ★문의전화 : 02-580-3300     으로 이동하기        2011년 4월 2일 국립극장 해오름극장  /뛰다 튀다 타다 공연 관람  지난 주말엔 네이버 공연 파워블로거이신 하늘소님 이벤트에 당첨되어국립극장 해오름극장에서 하는 뛰다 튀다 타다 공연을 관람 했습니다.마감이 겹치면서 너무도 바빳던 지난 한 주엿는데요그래서 두 아이와 함께 하기위해  추가예매를 생각하고서도  기한을 놓쳤었지요. 전화를 하니 다행이도 현장 구매할 수있다기에 셋이 함께 해오름 극장을 찾았습니다.     분명 먼저 와 계신다 했는데 어디 계신걸까 두리번 두리번 하면서도 요 배너를 못찾고는 줄을  잘 못 서는 바람에3번만에야 찾아갔습니다.하늘소 블로그 배너가 보이시지요 그 옆으로 하늘소님두요 .... 마침 한장의 표가 여분이 있다하시면서 너무도 친절하게 챙겨주시는통에공짜표를 받으면서 완전 몸둘바를 몰랐습니다.    그렇게 해서 보게된  뛰다 튀다 타다 라는 공연은 2030세대를 위한 신명나고 재미있는 국악 콘서트로 올해 3년째  국립국악관현악단에서 기획으로 올리고 있는 공연이랍니다.국악은 고루하다 생각하는 젊은이들에게 재미있는 국악 공연으로 다가가는 기획으로해마다 업그레이드 되어가고 있는 공연이었답니다. 전통의 음악속에 현대적 무용과 사랑 스토리가 가미되어 다양한 볼거리와 즐거움을 선사하네요.      이틀동안 벌어지는 3번의 공연중 마지막날... 참 많은 분들이 찾으셨더라구요,부랴부랴 표를 받아들고는 화장실 가야한다는 아이의 말도 깜박하고는늦은줄 알고는 바로 입장 그랬더니 10분이나 여유가 있었네요.    뛰다 튀다 타다는  국립 국악관현악단의 연주를 배경으로  연제호 그의 사랑이야기였습니다.짝사랑해왔던 애리 (박애리분) 의 결혼 후 잃어버린 사랑에 가슴 아파하던 그는그 녀석과  그 애 사이에서 그 아픔을 치료하는 동시에 새로운 갈등이 붉어지다가는결국 아름다운 인연을 만들어간답니다. 그 와중에 선배(남상일분) 의 사랑이 감초역활을 하고 극의 재미를 더해주었구요 요 인물속에서 기 알고 있던 인물은 남상일님 한 분이네요. 첫 무대는 얼마전에 팝핀현준님과의 결혼 소식으로 깜짝 놀라게 만들었던 박애리님의 결혼식이었습니다.실제 결혼식도 해오름 극장에서 공연 형식으로 한 것으로 알고 있는데 이렇게 공연속에서다시금 결혼식을 올리시는 복 많은 분이셨습니다 ㅎㅎ  오늘의 공연 주인공 세분의 모습그와  그 녀석과 그 애 이다.    그 - 연 제호 / 처음에 누구 일까 궁금했다. 쬐금 알고있는 국악 상식으론 너무도 생소한 이름그럴만도 했다. 국립 국악 관현악단 단원이었으니.북치는 모습이 넘 멋있었다. 연기도 잘했다. 통통 튀는 감각으로 전체적인 극 흐름을 이끌어 갔다.    그 녀석 이 소연이 공연을 통해 가장 좋아하게된 배우다 소리하는 사람이라고 해야하나노래도 넘 멋졌고 자연스런 연기도 좋았다. 무엇보다 아주 오랜시간 한 사람만을 바라보는 사랑의 감정을 너무도 잘 표현해 주었다.그 노래가 지금도 다시 듣고싶다.    그 애 김유진 / 상크 발랄함 그 자체무용하는 몸의 선이 너무 아름다웠다. 몸으로 표현하는 예술이 환상이었다.어떻게 저리 우아하고 아름다운 모습이 느껴지는걸까얄미운 역활속에서 참으로 두드러지는 모습이었다.  선배 남상일 등장하는 순간부터 우리에게 큰 웃음을 준다.웃긴 춘향전 불렀던 사람이다 아이들도 반긴다,안무 선생님과 선배 두가지 역활을 하면서 잔잔해질수 있는 공연에 활력을 불어 넣어준다.원래가 웃긴 사람인 줄은 알았지만 오늘보니 더 웃긴다.젊은 판소리꾼 역시 멋졌다.   선배 커플 / 하 지아처음 선배가 지아야 지아야 부를땐 미쓰에이에 지하가 아닌걸까 아이들로 하여금 살짝 기대하게 만들기도.넘 웃기다. 경기 민요 창법이 그러했던가 비슷한 느낌의 노래를아주 맛깔스럽게 불러준다. 게다가 순진의 단계를 넘어선 원초적인 연기등장할때마다 또 어떤 모습을 보여줄까 기대하게 만드는 인물이었다.        80분 공연으로 알고 있었는데 훌쩍 거의 2시간 공연이다. 떠나버린 사랑에 아파하던 그는 다가온 그애의 사랑으로 아픔을 치료하더만그애가 떠나버린 자리에 그 녀석을 집어 넣으며 사랑을 완성해갔다. 공연에 앞서 촬영한듯한 영상과 국립 관현악단의 우리 음악 연주게다가 판소리와 민요 노래, 타악 연주와 무용으로 이어지는 공연은 2시간 내내 너무도 흥겨운 즐거움을 선사했다. 초등학교 6학년 중학교 1학년 이제 그 아이들도 사랑을 아는 걸까같이즐긴 엄마가 쬐금은 민망해지는 순간도 있었건만 아이들은 너무도 재미있고 흥겹게 즐겼다한다.    그 연제호의 무대 인사와    선배커플의 인사에 이어   2시간동안 멋진 연주를 해주신 국립국악관현악단의 인사로 오늘의 공연은 막을 내렸다.  (요 무대인사 사진 4컷은 미쳐 촬영을 못해 미니유니님 블로그에서 업어 왔습니다)   올해가 3년째라니 내년에도 다시금 기대하게된다.이틀만 공연하기엔 너무도 좋았던 공연 그래서 내년이 더욱 기대하게된다.       이어 티켓을 나눠주실때 하늘소님이 안겨주신 쇼핑백안엔요런 선물까지 들어 있었습니다. 하늘소님 감사합니다. 덕분에 좋은공연 보았고 좋은 선물 받았습니다.메모꽃이는 둘째에게 배앗겼고 책은 이제 읽으려 한답니다.     매주 화∼토 오후 5시 광주공연마루... 매주 목·토, 문예회관 공식 유튜브 채널로 생중계   광주 국악상설공연'이 오는 6일부터 현장에서 만나볼 수 있게 된다.지난 8월23일부터 모든 공연이 중단된 후 온라인으로만 만날 수 있었던 광주국악상설공연은 휴관일인 일요일과 월요일을 제외한 매일 오후 5시 광주공연마루에서 거리두기 지정좌석제로 무료 관람할 수 있으며, 창극단과 국악관현악단 등 광주시립예술단과 지역 민간예술단체 10개팀이 출연해 매일 다양하고 흥겨운 국악무대로 코로나19로 지친 시민들의 몸과 마음을 위로할 예정이다.10월 첫 대면공연인 6일에는 아시아민족음악교류협회가 '국악 새로이 날다'라는 주제로 김광복 피리명인의 피리독주 '팔도민요연곡'을 시작으로, 역동적 무대인 모듬북 합주, 단막극 흥보가 중 '화초장' 대목을 공연하고 관객과 모든 출연진이 다함께 부르는 노래 '진도아리랑' 무대로 마무리한다.  16일에는 시립창극단이 전통춤의 가장 기본형으로, '허튼춤'이라고도 하는 '입춤소고', 판소리 수궁가의 내용을 각색한 작품인 단막창극 '나 토끼 아니오' 판굿과 경고무 등 흥겨운 국악무대를 보여준다. 23일에는 시립국악관현악단이 '10월의 어느 날'이라는 주제로 관현악 '바람과 함께 살아지다', '프린스 오브 제주' 등 아름다운 국악선율을 전달한다. 이날 공연은 11월중에 KBC TV를 통해 방영될 예정이다.대면공연에 앞서 광주문화예술회관은 코로나19가 장기화되는 상황에서 지친 시민들에게 어디서나 국악공연을 즐길 수 있도록 9월19일부터 매주 목·토 오후 5시에 기존의 공연 영상과 알기 쉬운 사회자 해설을 재편집해 제공해왔다.공연 영상 콘텐츠는 사회적 거리두기 단계가 격상돼 대면공연을 전면 하지 못할 경우 다시 제공할 예정이다. 6일부터 재개된 대면공연 중 매주 목·토 공연은 문예회관 공식 유튜브 채널(www.youtube.com/channel/UC02x5SS_0-45ZZ13ROGsdtQ)을 통해 생중계된다.한편 코로나19 감염 예방을 위해 사회적 거리두기 객석제(좌석 한칸 띄우기, 지그재기 앉기)를 유지해 관객 사이 안전거리를 최대한 확보하고 가용 객석은 50% 미만으로 줄여 운영한다. 또 공연장 입장 전 마스크 착용, 손소독제 사용, 관람객 문진표 작성, 발열체크를 완료해야 공연을 관람할 수 있도록 할 계획이다.예매와 세부 일정은 문예회관 홈페이지(gjart.gwangju.go.kr) 또는 전화(062-613-8379)로 하면 된다. ​​서울가볼만한곳 남산골한옥마을, 남산골 전통체험  집구석에 머물기에는 너무 아까운 봄날이다. 제주도여행을 다녀왔지만 날씨핑계로 일년에 두어번 찾는 남산골한옥마을을 찾았습니다. 몇번 찾았다고는 하지만 사계절의 우리나라이기에 풍경은 매번 다릅니다. 벚꽃이 졌으니 철쭉이 시작되겠지요. 이곳 봄꽃풍경은 어떨지 한바퀴 돌아봅니다. 남산골한옥마을서울시 중구 퇴계로37길 28전통가옥 관람시간 : 09:00~18:00 (코로나19로 단축운영)휴무일 : 매주 월요일 정기휴관홈페이지 : https://www.hanokmaeul.or.kr/남산한옥마을공영주차장 : 09:00~20:00​ ▲ 천우각​​전통가옥은 나중에 보기로 하고 전통놀이기구가 있는 곳을 먼저 보기로 합니다.​ ​   ​​무료제공이 참 좋고 아이들이 맘껏 가지고 노는게 요령이 없으니 곧 싫증이 나는가봅니다.  오래는 못해요 대략 세네번정도입니다. ​ ​ ​ ​​벚꽃이 졌지만 복사꽃이 대신합니다.​ ​ ​​산벚꽃이 햇살에 빛났어요. 아마 지금쯤은 아쉽게 졌을겁니다.​ ​ ​ ​ ​ ​ 서울천년타임캡슐오랜만에 서울천년타임캡슐에 왔어요. 서울의 문물 600점을 넣고 봉인한 타임캡슐은 서울시 주관하에 1994년 11월 29일에 묻었으며 2394년 11월 29일에 개봉된다고 합니다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​​철쭉의 시작과 더불어 향기로운 수수꽃다리(라일락)가 있었어요. 잠시 마스크를 벗고 은은한 향기로움을 취해봅니다.​ ▲ 수수꽃다리(라일락)​ ▲ 철쭉​ ▲ 황매화​ ▲ 황매화​ ​ ​​ 서울남산국악당서울남산국악당 야외마당에서는 2019-2020 공연하이라이트 영상을 만나볼 수 있는 <국악 ON> 이 진행중에 있습니다. 툇마루에 앉아 잠시 기대어 국악선율에 집중해봅니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​  ​ ​​ 남산골한옥마을 전통가옥남산골한옥마을 전통가옥은 남산골 제모습찾기의 일환으로 전통정원과 함께 조성된 곳으로 조선사대가로부터 일반평민의 집에 이르가까지 한옥 다섯채를 옮겨놓았습니다. 한옥에 들어서면 당대의 신분에 맞는 집과 예스러운 가구들을 통해 선조들의 생활상을 직접 엿볼수 있다. 그리고 마당에는 투호 등의 전통놀이도구가 배치되어 즐거운 시간을 보낼수 있습니다.  ​ ​ 삼각동 도편수 이승업가옥이 가옥은 조선 말기 흥선대원군에 의하여 경복궁이 중건될 때 도편수(목수의 우두머리)였던 이승업이 1860년대 지은 집으로 중구 삼각동 32-6번지에 있던 것을 이곳 남산골한옥마을에 이전, 복원하였습니다. 대문간채와 행랑채가 안채와 사랑채를 둘러싸고 있었다고 하는데, 지금은 안채와 사랑채만 남아 있습니다.​ ​ ​ ​ ▲ 배꽃과 돌단풍 ​ 삼청동 오위장 김춘영가옥이 가옥은 조선 말기 오위장을 지낸 김춘영이 1890년대 지은 집입니다. 종로구 삼청동 125-1번지에 있던 것을 이전, 복원하였습니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 관훈동 민씨가옥이 집은 민영휘(1852~1935)의 저택 가운데 일부였습니다. 그는 관훈동 일대 너른 땅에다 집을 여러채 짓고 일가붙이와 함께 살았는데, 옛 터의 위치는 종로구 관훈동 30-1번지였습니다. 원래 집터에는 안채와 사랑채 외에도 별당채와 대문간채, 행랑채 같은 집채가 있었다고 전하나 나중에 소유자가 바뀌면서 안채와 여기에 연결된 중문간채만 남기고 모두  헐려졌습니다. 1998년 남아있던 안채를 옮겨 지으면서 철거되었던 건넌 방 쪽을 되살렸고, 사랑채와 별당채를 새로 지었습니다. 전체 배치는 사랑채 뒤로 안채와 별당채를 구성하였으며 담과 문으로 적절하게 공간을 나눴습니다.​보통 서울지방 안채는 안방 앞쪽에 부엌을 둬서 ‘ᄀ자형’으로 꺾어 배치하는 편인데, 이 집은 드물게 부엌과 안방을 나란하게 놓았습니다. 이 밖에도 고주 두 개를 세워 짠 넓고 큰 목조구조와 여섯 칸에 달하는 부엌의 규모, 그리고 마루 밑에 뚫려있는 벽돌 통기구 등은 당시 일반 가옥과 다른 최상류층 주택의 면모를 확연하게 보여주고 있습니다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​​ 제기동 해풍부원군 윤택영 재실이 가옥은 조선 제27대 순종의 장인 해풍부원군 윤택영이 그의 딸이 동궁의 계비로 책봉(1906)되어 창덕궁에 들어갈 때 지은 집으로 전합니다. 제기동 224번지에 있던 것을 이전, 복원하였습니다. 이 집의 평면은 우리나라에서 보기 드문 ‘元(원)’자 모양인데 제일 윗 터에 사당을 배치하고 그 아래 터에는 몸채를 두었습니다. 사당은 1960년 4·19혁명 때 불에 타서 없어졌던 것을 복원하였으며, 사당 앞에 두 단의 석축을 쌓아 화계를 구성하였습니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 옥인동 윤씨가옥이 집은 대략 1910년대에 지었다고 알려진 옥인동 47-133번지 가옥을 그대로 본떠서 새로 지은 것입니다. 당시 옥인동 47번지 일대 너른 땅은 순종의 황후인 순정효황후(1894~1966)의 큰아버지 윤덕영(1873~1940) 소유였습니다. 그는 이 집 근방에 20여 채에 달하는 집을 짓고 일가붙이와 모여 살았는데, 그 가운데 서양식으로 지은 사위 집(옥인동 박노수 가옥, 서울특별시 문화재자료 제1호)과 윤덕영의 측실이 거처했던 옥인동 47-133번지 가옥만 남아 전합니다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 남산골 전통체험남산골한옥마을에서는 남산골 전통체험이 온라인, 현장체험 방식으로 진행되고 있는데, 온라인은 전통체험 키트로 현장체험은 4월 13일부터 가능합니다. 한복입기, 전통매듭 및 전통다례 등 다양한 전통체험 프로그램이 준비되어 있는데 현장체험의 경우는 사전예약해야 합니다.   남산골 전통체험오프라인 현장체험 예약방법 : 네이버에서 '남산골한옥마을'검색후 N예약 클릭 (4/13부터 시작)온라인 전통체험 키트 구매 : https://smartstore.naver.com/namsangolhanokmaeul체험기간 : 온라인 3.16~11.20, 현장체험(오프라인) 4.6~10.31홈페이지 : https://www.hanokmaeul.or.kr/​  ​​ 전통정원신명나는 공연이 있었을때가 그립니다. 당연한 것이라 믿었는데 귀한 것이었어요. 지금 이 순간도 귀함입니다.​ ​ ​ ​​ 남산골한옥마을서울특별시 중구 퇴계로34길 28 남산골한옥마을남산골한옥마을천우각서울특별시 중구 퇴계로34길 28 남산골한옥마을서울남산국악당서울특별시 중구 퇴계로34길 28남산골공원서울천년타임캡슐광장서울특별시 중구 필동2가남산골한옥마을주차장서울특별시 중구 퇴계로34길 28 ​  기획공연소개 국립부산국악원 개원 10주년 기념 국악대학축제 열정-PASSION  안녕하세요,국립부산국악원 입니다.​오는 11월 2일, 7일~9일 4일동안영남권을 중심으로 수도권을 포함한국악전공 대학생들의 교류 무대<국악대학축제 "열정 PASSION">가개최됩니다.   오늘 소개해드리는 기획공연은국립부산국악원의 개원 10주년을기념하는 것으로대학별 학생들의 소통의 장을 마련하여국악전공자들이 경연을 벗어나연주 프로그램을 직접 구성하는축제의 자리입니다.   공연의 구성은 학교별로 작곡과 기악으로나누어 전통과 창작을 아우르는 다양한레퍼토리를 선보일 예정입니다.​2일은 '국악작곡 대학생 교류 세미나'와'작곡발표회'로 작곡과 학생이 직접작곡한 창작국악을 선보이겠습니다.   2일 본 공연에 앞서 오후 1시에는세미나실에서 '국악작곡 대학생 교류 세미나'를진행하여 작곡 작품에 대한 자유주제 발표와전국 대학생들의 작곡법, 곡에 대한 이해 등국악작곡 전공 대학생들의 소통의 자리를마련하겠으며 후, '작곡발표회'가 시작됩니다.   지속적으로 대학교간의 교류를 넓혀국악전공 학생들이 예술적인 역량을 자유롭게드러내는 젊은 무대를 많이 마련할 계획이니국립부산국악원 개원 10주년 기념기획공연 <국악대학축제>의 첫 날,작곡발표회가 전석 초대로 국악에관심 있는 누구나 관람이 가능하니여러분의 많은 관심 바랍니다. 감사합니다. 국립부산국악원부산광역시 부산진구 국악로 2 국립부산국악원      ​오늘은 불기2565년(2021년) 부처님오신날이다.지난해에 이어 이번에도 부처님오신날을 맞아 봉축음악회 관람을하였다.​장소는 미륵전이었는데 우천관계로법왕루에서 하였다.​ ​2021.5.16.봉은사 미륵전 특별무대였는데,우천시라 법욍루에서 진행이 되었다.​줄연진들이 스님들과 국악인,대중가수,성악가,봉은사소년소녀합창단 등이다.​프로그램은 1부 예불에서3부까지 찬불가로 관람하게되었다.​ ​♡관불의식♡​아기부처님의 탄신일로 석탄절로2018년부터 부처님오신날로공식화 되었다.이 사진은 찬분축제가 있기 전날에맑은 날 담은 것이다.​사찰마다 부처님 오신날이 되면관불의식을 한다.​석가모니 부처님이 탄생하였을 때9마리 용이 공중에서 향수를 솟아나게 하여 그 신체를 세욕(洗浴)시켰다는 보요경에 근거하여 아기부처님 불상에 감로수(甘路水)를 붓는 의식으로서 세상과 마음이 청정해지기를 발원하는 것이라 한다.​ ​봉은사의 일주문 안으로 들어오면룸비니동산과 사천왕상,비천상,법고,주마등의 전통등이 있다.​ ​주창장에도 도량등이 오색으로장식된듯 하며 중심 축의 용등도저녁에 불이 들어 오면 전통등의은은한 빛이 밝혀진다.​ ​진여문에서 법왕루까지의도량등에는 희망치유의표어 글씨가 새겨져 있다.​  ​비를 맞아도 보라색붓꽃과수레국화꽃들이 생기가 돋아보인다.​ ​대웅전 앞의 3층석탑이다.곳곳이 오색도량등들이 부처님 오신날의 축하분위기의경내이다.​ ​미륵대불전에도 도량등으로이곳에서 봉은사 무문보이스찬북축제장이었으나 비가 내리어법왕루에서 하게 되었다.​  ​법왕루에서의 봉은사 무문 보이스찬불축제가 시작되었다.봉은국악합주단과 객원연주단의연주와 박천지 불교음악원 총지휘자이다.​  ​♡1부 예불♡예불시작으로 화암스님의 칠정례예불진행이시다.불음꽃합창단원과 불교아카데미,메트오페라합창단이 입장을 시작으로예불시작으로 봉축음악회가 시작되었다.​화암스님​ 대한불교 조계종 동학사 주지총무원 포교연수국장 및 의례의원 역임.어산작법학교 교수 및 염불교육지도위원장.​ ​♡2부 찬불♡2부는 찬불가 시작으로  되었다.봉은국악합주단 단원이이화,홍승희 단원이 진행하였다.​이이화제21회 서편제보성소리축제 일반부 대상봉은국악합주단 단원​​홍승희마당놀이 '춘풍이 온다'추월 주역봉은국악합주단 단원​  ​1.꼬마물고기(작사 - 임대열,작곡 - 선보미)​ 김하영​서울 용곡초 6학년봉은사 소년소녀합창단 단원​김혜림서운 신정초 5학년봉은사 소년소녀합창단 단원​  ​2.보현행원(작사 - 정운문,작곡 - 정민섭)​바리톤 서정민​이탈리아 신포니아 아카데미성악전공 수료현)파주 보광사솔향기합창단 지휘자​ ​3.부처님께 귀의 합니다.(작사 - 조용국,작곡 - 변규백)소프라노 유현주2006년 대만불광산사세계창작찬불가 대회 1위2015년 조계종 불교여성 108인슈리말리 지휘​봉은사 슈리말라합창단​  ​4.찬미의 나라(작사 - 정완영,작곡 - 박범훈)박애리중요무형문화재 제5호판소리 춘향가 이수자제46회 대한민국 춘향국악대전명창부 대통령상​  ​5.길(작사 - 석성일스님,작곡 - 박범훈)가수 주병선1988 MBC 대학가요제 금상(고인돌)2012  생명나눔실천본부 홍보대사​  ​6.산사의봄/이마스밍사띠(작사 - 정다운,미산스님,작곡 - 박범훈)불교합창아카데미​ ​이이화,홍승희 봉은합주단 단원의진행으로 봉축음악회의 진행이다.​ ​7.나누어요 부처님 사랑(작사 - 전병호,작곡 - 이종만)가수 우순실한양대 작곡과,추계 예대 국아콰 졸업1982년 MBC 대학가요제 데뷔​  ​8.무상/목탁새(작사 - 도신스님,정다운)(작곡 도신스님,박범훈)​도신스님​대한불교 조계종 재심 호계위원제7교구 본사 수덕사 박물관장대한불교 조계종 불교음악원 운영위원​ ​스님들과 내빈 그리고 신도들관람석이다.​ ​9.무소유의 노래무소의. 뿔처럼. 혼자서(작사 - 김현성,작곡 - 김현성)​김현성과 레밴드싱어송라이터 그룹대표곡 ㅡ 이등병의 편지법정스님헌정음반무소유의 노래 외 다수​ ​3부 열반   ​1.니르바나(작사 - 도울,작곡 - 박범훈 )불음꽃합창단 반양용선까지 등장하는 합창이다.모든 번뇌의 얽매임에서 벗어나고진리를 깨달아 불생불멸의 법을 체득한 경지,불교의 궁극적인 실천목적이라 한다.합창단의 노래가 울림이 있었다.​​ ​불교 음악을 만들고 이 음악회를 이끌어 가시는 불교음악원 범범훈 원장님의 말씀이시다.​''찬불가로 대중화를 만들어 불교를포교를 하신다''는 말씀이시다.​ ​2.가야지,무상계(작사 -  김한영,박영규,작곡 - 박범훈)김영임​국가무형문화재 제57호 전승교육자사단법인 아리랑보존회 이사장한국전통예술원대표​  ​김성녀2007 중앙대학교 국악대학 학장및 국악교육대학원장2012 ~ 2019 국립창극단 예술감독대한불교 조계종 불교음악원불음꽃합창단 예술감독​3부의 열반에서는 김영임,깅성녀명창이 부르는 찬불가 공연이었다.​​ ​페이지 배선희 시인님과봉은사에서 불교공부를 하고 포교사까지 하시던 세계한궁협회허광회장과한궁세계화연구소 이옥희대표와함께 관람을 하게 되었다.​  ​3.북의 향연 의정부 시립 무용단(안무 ㅡ 이미숙)의정부 시립 무용단의 북의 향연으로경쾌한 리듬이 열연이었다.이 무대로 부처님 오신날 봉축음악회무문 보이스 찬불축제가 막이 내렸다.​​ ​찬불축제 관람을 마치고 나니 룸비니동산과 진여문에는 사천왕상과 비천상,법고,주마등이 환하게 불을 밝히고 있었다.​ ​주차장에도 광명의 빛이다.​  ​진여문의 비천상 법고에도 광명의불이 켜졌다.​ ​진여문안에서 담은 부처님오신날도량등으로 진여문에서 법왕루까지이어져 오색으로 도량등이 장관이다.​올해의 표어는 '희망ㆍ치유'이다.​예불과 전통불교 의식을 표현하는 찬불가를 다양한 장르로 만들어진 음악이 전통과 현대를 아우르는 찬불가와 흥겨운 북소리 향연이었다.​찬불가도 어린이부터 어른들까지자유롭게 부를 수 있는 불교 음악들이다.그래도 아는 찬불가들을 스님,명창,가수.성악가들에 의해 듣게 되는고귀한 시간이 되었다.찬불가만 들어도 환희심이 생기는듯 하였다.​ ​법왕루에서 내려다 본 오색도량등이다.희망과 치유의 글자가 불이 밝혀지니더욱 선명하게 보인다.​비가 와서 실내인 법왕루에서 열린음악회였지만,집으로 향하는발걸음은 가벼운 발걸음이었다.​​2021.5.16.봉은사 부처님 오신날 봉축음악회.​​ 국립부산국악원 2021 토요상설공연 ‘토요신명’- 명품레퍼토리 50작품、국악으로 온전한 감동을!!http://thekoreanews.com/detail.php?number=73922&thread=21r13​​ ​[더코리아뉴스] 유순희 기자 = 매주 토요일 지역민과 국내ㆍ외 관광객의 문화적 향유를 책임지고 있는 국립부산국악원(원장 김경희)의 토요상설공연 ‘토요신명’이 2021년도 어김없이 관람객을 만날 준비 중이다. 오는 1월 9일 오후 3시 예지당에서의 공연을 시작으로 올 한해 총 34회의 대장정을 시작한다. ​국악애호가들이 선택한 공연, 국립부산국악원 ‘토요신명’은 2009년 5월 시작되어 현재까지 매주 토요일 국민들이 여가 시간에 국악을 깊이 있게 즐길 수 있도록 국립부산국악원 국악연주단이 공연하는 대표 상설공연이다.​국악을 처음 접하는 관객은 물론, 외국인과 국악 애호가들까지 폭넓은 관객층의 눈높이를 고려한 맞춤형 프로그램으로 국내ㆍ외 관람객을 유치하며, 국악애호가들의 사랑을 받고 있다.​ ▲ 아박무 (사진 = 국립부산국악원 보도자료) ​전통춤과 음악, 노래까지 국악의 다양한 장르를 한 무대에서 감상하는 ‘토요신명’ 무대는 매주 다른 가ㆍ무ㆍ악 종합공연, 6가지 유형 취향별 공연선택 가능하며, 국악의 정수, 모든 것을 보여주는 50종의 작품으로 구성되어 다양한 국악의 멋을 오롯이 느낄 수 있는 레퍼토리로, 한국의 궁중음악과 민속음악, 창작음악, 무용 등 매주 다른 주제로 프로그램을 차별화 해 관객을 맞이한다.​최고의 기량을 자랑하는 국립부산국악원 국악연주단(기악단, 무용단, 성악단)이 펼치는 무대로 더욱 다양하고 깊이 있는 국악의 정수를 보여준다.​2021년 ‘토요신명’은 국립부산국악원만의 명품 레퍼토리로 특성화하여 관람객에게 우리 전통음악과 춤의 참 멋과 흥을 섬세하고 실감나게 전달하기 위해 50종목, 6가지 유형으로 나누어 진행한다.​ ▲진쇠춤 (사진 = 국립부산국약원 보도자료) ​1월 9일 첫 무대는 대금독주 ‘청성곡’, 궁중무용 ‘아박무’, 유네스코 인류무형문화유산 ‘판소리’, 꽹과리를 휘두르는 춤사위가 독특한 ‘진쇠춤’, 거문고 3중주 ‘바람의 길’, 여러 가지 놀이와 장단이 돋보이는 ‘웃다리 판굿’으로 구성된다.​국악이 어려워 다가가기 힘들었다면 국립부산국악원의 토요상설을 찾으면 쉬운 국악을 만날 수 있다. 생소한 작품도 국립부산국악원 단원의 해설과 모니터를 통한 친근한 설명으로 관람객의 이해를 높일 계획이다. 또한 국립부산국악원 ‘기악단ㆍ무용단ㆍ성악단ㆍ연희부 정기공연’ 등을 토요일 오후 3시에 만날 수 있다.​특히, 2021년 ‘토요신명’은 토요일 오프라인 공연과 더불어 온라인 ‘유튜브’를 통해 내주 수요일 오후 3시에 온라인으로 ‘언택트 공연실황’을 중계한다. 국립부산국악원은 코로나19 영향에 따라 외부활동이 제한되는 상황에서도 온라인을 통한 공연실황영상으로 국민들과 적극 소통하고자 한다.​공연관람은 취학아동이상으로 A석 10,000원, B석 8,000원으로 국립부산국악원 누리집을 통한 온라인예약 및 전화예약이 가능하다. ​장애인(동반1인), 경로우대자(동반1인), 국가유공자(동반1인), 문화누리카드 소지자 등은 50% 할인혜택을 받으며, 24세 이하 청소년 또는 대학교 학생증 소지자, 예술인패스 소지자, 병역이행명문가(동반1인) 등은 30% 할인혜택을 받을 수 있다.​또한 다자녀카드 소지자, 산모카드 20인 이상 단체관람은 20%할인 혜택이 적용된다.​문의)051-811-0114​​​​<저작권자ⓒ더코리아뉴스.무단전재-재배포 금지> ​10월 문화가 있는 날 문화공연   ■ 공연명 - 국립민속국악원 '찾아가는 국악공연'■ 공연단체 - 국립민속박물관■ 공연 일시 - 2019. 11. 2.(토) 15:00(1회) / 약 70분 공연■ 공연 장소 - 해솔관 강당(333석)■ 관람 등급 - 36개월 이상 관람가   공연소개Previous imageNext image 1. 기악중주 - 캐논과 작은별2. 판소리 - 흥보가 中 박타는 대목3. 독무 - 살풀이4. 입체창 - 사랑가5. 기악독주 - 대금산조6. 무용 - 소고춤7. 민요 - 농부가, 진도아리랑8. 사물놀이 - 앉은반​  공연단원 소개공연감독 및 사회: 조옥선​창극단: 이지숙, 고준석, 박경민, 송세운, 원세은, 김대일, 손재영, 임재현​기악단: 장지연(해금), 이세나(아쟁), 윤이나(25현, 가야금), 박원배(대금),             최재희(거문고), 황상현(장구), 김성주(징), 김홍열(꽹가리),             배경철(장구), 전병문(북), 서인환(징), 허진(피리)​무용단: 백연화, 박수영, 송은희, 안명주, 양정화, 김문영   예약 방법2019. 10. 25(금) 10:00 부터 10 .30.(수 ) 18:00 까지 선착순 333 명( 인터넷접수 정원 마감 시, 대기자 30명 추가접수)​* 대기자로 예약되신 분들에게는 잔여석이 발생하면 문자 또는 전화로 연락을 드립니다 . ( 예약 기간의 종료와 동시에 대기자는 모두 취소되며 , 현장에서는 당일 취소표에 한해 선착순 현장 접수를 통해서만 관람 하실 수 있습니다 .)* 본인의 예약현황 ( 예약 또는 대기 ) 및 확인은 누리집 상단의 ' 마이페이지 ' 에서 확인 하실 수 있습니다 .* 반드시 로그인 하셔야 되며 1 인당 최대 4 명까지 예약 가능 합니다 . * 홈페이지 또는 국립대구박물관 모바일 페이지에서 로그인 한 후 , ( 국립대구박물관 누리집 : https://daegu.museum.go.kr ) 메뉴 → 교육 / 행사 → 문화행사 → 신청 ■ 현장 접수   - 공연 당일 공연 시작 한 시간 전 (15 시 공연 =14 시00분) 부터 접수를 받으며 , 인터넷 취소 표에 한하여 좌석 선택 없이 접수 순서로 무작위 배부 ( 인터넷 입장권 배부 시간 이후 (14 시 4 0 분))* 1인 최대 4명 수령 가능* 현장접수를 하셔도 당일 취소표가 없거나 , 부족 할 경우 관람 불가 ■ 입장권 배부 * 각 회 차 인터넷 접수 순서로 좌석배정 ( 좌석선택 불가 ), 좌석은 10 월 31 일(목) 홈페이지 공지사항을 통해 확인이 가능합니다 .    14 시 0 0 분부터 14 시 30 분 까지 확인 후 배부* 공연시작 30 분 전 까지 반드시 수령하시기 바랍니다 .* 별도의 연락 없이 공연시작 30 분 전 (14 시 30 분) 까지 수령 하지 않으면 취소됩니다 . (현장 접수 티켓 배부 전 10분 대기시간 적용 후 40분 부터 자동 취소 후 현장 티켓 배부)* 좌석은 변경이 불가 하며 , 시스템의 순서대로 좌석이 배정됨을 알려드립니다 .​​※ 좌석 배치 순서​  무 대     ◎ 좌석배치순서 : ①→②→③→④→⑤→⑥→⑦→⑧→⑨◎ 좌석배치 세부 순서 예시① : B6 → B7 → B8 → B9 → B10 → B11 → B12 → B13 → B14 → C14 → C13 → C12 → C11 → C10 → C9 → C8 → C7 → C6 → D6 → D7 → D8 → D9 → D10 → D11 → D12 → D13 → D14 → E14 → E13 → E12 → E11 → E10 → E9 → E8 → E7 → E6 → F6 → F7 → F8 → F9 → F10 → F11 → F12 → F13 → F14 → G14 → G13 → G12 → G11 → G10 → G9 → G8 → G7 → G6② : A1 → A2 → A3 → A4 → A5 → B5 → B4 → B3 → B2 → B1 → C1 → C2 → C3 → C4 → C5 → D5 → D4 → D3 → D2 → D1 → E1 → E2 → E3 → E4 → E5 → F5 → F4 → F3 → F2 → F1 → G1 → G2 → G3 → G4 → G5③ : A15 → A16 → A17 → A18 → A19 → B19 → B18 → B17 → B16 → B15 → C15 → C16 → C17 → C18 → C19 → D19 → D 18 → D 17 → D 16 → D 15 → E15 → E16 → E17 → E18 → E19 → F19 → F 18 → F 17 → F 16 → F 15 → G15 → G16 → G17 → G18 → G19※ 첫 번째로 4 명을 예약할 경우 B6,B7,B8,B9 가 되고 두 번째 예약자 4 명을 예약할 경우 B10,B11,B12,B13 세 번째 예약자가 4 명을 예약할 경우 B14,C14,C13,C12 가 지정이 됩니다.​■ 문 의 - 국립대구박물관 기획운영과 053)768-6051~2 ※ 행사일정과 내용은 우리 관의 사정에 따라 변경될 수 있음을 알려드립니다 .  10월 19일 국립국악원 오후 5시부터 진행된 대학국악축제를 다녀왔습니다.​  깊게 내린 뿌리, 끝 없는 길 ROOT - ROUTE 대학국악축제 한국예술종합학교​   ​이 공연을 선택한 이유는,해당 학교 학생분들이 교수님 지도 하에 오늘만을 열심히 준비했을 것이고,이는 공연 관람에 있어서도 큰 영향이 있을 것이라 판단하였습니다.​국악의 이야기 흐름과 악기의 이름 등 전반적인 지식으로 관람하는 저는고도의 전문적인 공연보다 열심히 공연을 선 보이는 또래 학생분들을 보면서저에겐 큰 열등감과 힘을 줄 것이라고 생각했습니다. ​제 생각과 응하듯이, 국립국악원 예악당에서 한국예술종합학교가 멋진 국악을 선보였줬습니다.​    티켓을 배부 받기 전부터 엄청난 사람들이 와 있어습니다.공연 시작 1시간 전인, 4시부터 1인당 1매로 티켓을 배부 받았습니다.인원 수를 말씀 드리니 큰 어려움 없이 바로 티켓을 배부해주셨습니다.​   사진 찍기 전 해당 관리자분에게 여쭤봤는데, 공연 시작 후에는 촬영이 금지라서5시에  입장하고 공연 시작 하기 전에 바로 인증샷을 찍었습니다.​   예악당은 정말 넓었습니다. 또한, 앞에 커다란 무대와 큰 스크린이 있었습니다.스크린에는 각 파트의 공연 시작 전 관람객에게 인트로를 설명하는 느낌으로 활용 될 것같았습니다. 그리고 제 예상은 맞았습니다.저희는 늦지 않게 들어왔다고 생각했는데,좌석에 이미 많은 사람들이 앉아계셨습니다. 학생분들의 가족이나 지인이 많았지만저희와 같은 또래들도 정말 많았습니다.​   총 7개 공연으로 구성되어 있습니다.  목차 순으로 제 감상을 말씀드리겠습니다.​1. 종묘졔레악 中 전폐회문​종묘제례악은 조선 역대 왕들의 신위를 모신 종묘에서 제례를 올릴 때연주하는 음악입니다.여기서 전폐회문은 종묘제례악 중 한 곡이며 예의를 갖추어 물건을 올리는 절차인<전폐>에 연주하는 <회문>은 본래 보태평 중의 한 곡이였으나<전폐회문>이라는 독립된 악곡이 되었습니다.​처음 시작인 만큼 엄청난 스케일을 보여주었습니다.무대 자리가 부족할 정도로 많은 악기들이 있었고집박, 피리, 대금, 해금, 아쟁, 장구, 절고, 편종, 편경, 축.어로 이루어져 있었습니다시작을 알리는 악기로 배웠던 축을 시작으로 공연은 시작되었고이 공연을 마지막으로 둬야하는게 아닌가 싶을정도로 큰 감명을 받았습니다.​악장 - 김명준, 채주병​2.  일무(佾舞)​문묘제례악에서 동가는 하늘을, 헌가는 땅을 상징합니다.그리고 문묘제례악에 맞추어 추는 춤 <일무>는 사람을 상징합니다.​일무의 시각적인 이미지로는 곡이 진행됨에 따라 춤의 움직임이 과해지며호흡이 가빠지는 것을 느낄 수 있었습니다.홍주의의 넓은 소매가 춤을 출 때 마다 흔들리며 생황의 단아한 선율은흔들리는 옷자락을 표현하는 듯 싶었습니다.​문묘 제례식 철학적 변주로써 군무가 이어졌는데 제가 생각하는 군무는 모든 사람들이 완전히 똑같은 움직임으로 움직이는 것을생각했는데, 그렇지 않았습니다이 곡에서는 각 악기마다 약간씩 선율이 틀어지게 하고, 농음의 배치를다르게 하여 무용수의 독자적인 호흡을 표현하였습니다.​이 공연에서는 대표적으로 생황, 해금, 가야금, 아쟁, 중국앙금, 북 그리고 장구를확인 할 수 있었습니다.​38관 생황 - 오해림​3. 흩은가락​기악독주곡인 산조를 여러 악기가 합주 형태로 만들어서 연주하는 형태를 감상했습니다.​가야금, 거문고, 대금, 피리, 해금, 아쟁, 철현금, 장구로 이루어졌으며동일한 선율을 연주하지만 악기별 주법과 시김새 음색의 특성으로 인해다양한 음향을 느낄 수 있었습니다.​진양-중모리-중중모리-엇모리-자진모리-중모리 순으로 장단을 이뤘고각 장단마다 솔로 듀오 그리고 현악기와 관악기의 선율대조를 이루며 다채로운 산조의 흩은가락을 엮어가는 공연이였습니다.​가야금 - 안혁선​4. 화전(火戰)​불화, 싸울 전판소리 적벽가의 눈대목인 적벽화전 대목은 적병강에서 조조의 백만대군을 화공으로 무찌르는 장면을 묘사한 대목입니다.판소리의 3요소인 소리, 아니리, 발림과 이야기 속 인물들을 세분화 하였습니다.​공연을 관람하면서 이 무대를 위해 목이 쉬지는 않았을까..계속 생각할 정도로듣는 것 뿐만아니라 보는 것도 즐거웠던 공연이였습니다.​소리 - 이치현, 이세영, 박상훈, 김찬혁, 염경관​5. 종묘의 아침​작곡가로서 전통산조의 틀에 기초하여 종묘에 들어가며정악풍의 시김새가 조화를 이룬 진양을 시작으로, 중모리-중중모리-자진모리-살풀이-중중모리-자진모리 장단으로 전개되었습니다.​종묘를 방문하며 느낀 감흥과 지난 역사를 반추해보며 그리고 종묘의 번영을기원하며 작곡하게 되었다고 스크린에서 작곡하신 분께서 설명해 주셨습니다.​작곡 - 이귀숙​6. 거문고 협주곡 섬화(閃火)​한국의 선율은 표현이 풍부하고 장단은 생동감이 넘치며 다채롭습니다.이 곡은 그 매력을 계면조의 선율, 경기도 당굿의 도살풀이 외 많은 장단과 함께거문고의 강렬함 속에 담았습니다. ​유현과 대현이 노래하는 계면과 관현이 만들어내는 화음, 타악의 화려한 장단이한데 어우러지고 부딪히며 그 빛을 발했습니다.​지휘 - 김성진, 거문고 - 강태훈​7. 줄탁​줄탁은 사자성어 '줄탁동시'에서 따온 단어이며알 속의 어린 새가 안에서 껍질을 쪼고, 어미새가 밖에서 함께 껍질을 쫀다는 의미 입니다. 이들의 알을 깨려는 행위는 자유로운 비상을 위한 시작을 뜻 합니다.​거문고 협주곡 무대를 바탕으로 판소리와 정가가 어우러 졌습니다판소리와 정가는 서로 반대되는 라이벌 같은 관계라고 설명하셨는데마지막 공연인 만큼 판소리와 정가를 어우러짐으로써 새로운 느낌을 받았습니다.​지휘 - 김성진작사 - 김해환, 배주희자곡 - 배주희판소리 - 서희철정가 - 조의선​무대에 빠져 감명을 받고 있었는데 어느순간 모든 공연을 마쳤고, 한국예술종합학교 학생분들은 서로 박추를 쳐주며 정말 기뻐했습니다. 전 그걸 보면서 예상대로 제 자신에 대해 많은 힘이 되어주었고, 손에 불이날 정도로 박수를 쳐 주었습니다.​이 날 고생하신 한국예술종합학교 관계자들 분들께감사를 표합니다. | 5월 1일 '나무의 아이', 5월 5일 '제비씨의 크리스마스' ​국립민속국악원은 가정의 달 5월을 맞아 어린이, 동반 가족 모두가 함께 즐겁고 행복한 시간을 보낼 수 있도록 다채로운 공연들을 개최한다고 30일 밝혔다.​다음달 1일 오전 11시에는 창작그룹 '동화'가 우리나라 전통 설화를 바탕으로 한 아동 국악 뮤지컬 '나무의 아이'를 선보인다.​남들과 다른 아빠를 가진 나무 도령이 대홍수를 만나 아빠와 함께 어려움을 극복하고, 소외된 친구들을 구해내면서 성장해가는 모험담이다.​'틀림'이 아닌 '다름'의 가치를 전할 뿐만 아니라 서로의 다양성을 이해하고 또 함께 공존하는 방법을 터득하는 이야기를 담음으로써 아이들에게 교훈과 깨달음을 준다.​5월 5일 오전 11시와 오후 2시 판소리공장 바닥소리에서 펼쳐지는 '제비씨의 크리스마스'는 어린이날 특별공연으로 판소리 '흥보가' 중 '제비노정기'를 재해석한 작품으로 판소리의 특유의 해학과 신나는 장단으로 쉽고 재미있게 이야기를 즐길 수 있는 가족 국악 뮤지컬이다.​다리가 부러져 날지 못하는 제비 반비의 여정을 통해 다름을 인정하고 화합하는 우정과 사랑의 이야기를 감동적인 이야기로 만날 수 있다.​'이야기보따리'는 3세 이상이면 관람이 가능하며, 관람문의는 전화 혹은 카카오톡 채널(상담원과 대화)을 통해 예약이 가능하다.​국립민속국악원의 공연은 생활 속 거리 두기 지침에 따라 예원당(대극장)에서 객석 띄어 앉기가 진행되며, 사전예약을 통해 선착순 회당 200명만 공연을 관람할 수 있으니 예약은 필수다.​[지리산고향뉴스/사진제공=국립민속국악원]www.jsghnews.com 한국의 브로드웨이*라 불리는 서울시 종로구 혜화동의 '대학로'에는 언제나 설레는 무대 위의 공연을  만날 수 있습니다. 하지만 최근 빠르게 확산되고 있는 코로나 19로 인해 또 한 번 수많은 공연들이 취소되고, 미뤄지고, 중단되었습니다. 공연계 침체가 잇따르는 상황에서 '온라인 생중계'가 하나의 대안으로 떠오르고 있는데요.   *브로드웨이: 뮤지컬, 연극 등 극장가가 형성되어 있는 미국 뉴욕시 맨해튼의 거리 사진 1 ▲ '케이(K)-뮤지컬 온에어' 포스터 ⓒ한국관광공사지난 8월 31일부터 9월 3일까지 4일간 한국관광공사는 '케이(K)-뮤지컬 온에어'를 열어 <팬레터>, <여신님이 보고 계셔>, <적벽>, <더 픽션>까지 총 네 편의 뮤지컬 공연을 온라인으로 선보였습니다. ​뮤지컬은 영화, 드라마와는 다르게 관객들이 무대 위 배우들과 함께 호흡하는 공연예술인만큼 온라인으로 현장의 감동을 재현할 수 있을지에 대한 우려가 있었는데요! 그럼에도 '케이(K)-뮤지컬 온에어'는 배우들의 연기를 한 발짝 더 가까이서 볼 수 있다는 '비대면 뮤지컬'의 큰 장점을 적극 활용하여 4일간 총 260만 관람을 이끌어내며 성공적인 첫 걸음을 내딛었습니다. ​이번 중계에서는 특히 영어 자막을 활용하여 해외에서도 큰 주목을 받았는데요, 국내 작품들을 향해 쏟아지고 있는 이 뜨거운 관심을 그대로 '대학로'로 옮겨보는 건 어떨까요?​ WECOME DAEHAKRO!어서 와, 대학로로!사진 2 ▲ 2020 웰컴대학로 포스터 ⓒ웰컴대학로올해로 4회째를 맞이한 '웰컴대학로'는 대사가 없는 마임극(넌버벌 퍼포먼스), 전통공연, 뮤지컬, 연극 등 다양한 장르의 한국 공연을 대학로에서 한 번에 만나볼 수 있는 아시아 유일 공연관광축제입니다. ​9월 18일부터 10월 25일까지 약 40일 간 진행되는 '웰컴대학로'는 축제인만큼 현장에서 즐기고 싶은 마음이 크지만 아쉽게도 올해는 코로나19의 여파로 주요 프로그램들을 온라인을 통해 만나볼 수 있다고 합니다. ​ << 2020 웰컴대학로 >>유튜브 소개 영상 *기간 : 2020년 9월 20일 ~10월 25일​ #온라인WELCOME SHOW (개막식) : 9월 18일(금) 저녁 7시부터사진 3 ▲ '2019 웰컴대학로 웰컴쇼(개막식)' 현장 사진 ⓒ웰컴대학로'2020 웰컴대학로'의 공식적인 시작을 알리는 개막식은 '대학로, 새로운 희망을 이야기하다.'라는 주제로 함께 합니다. ​대한민국 공연관광을 대표하는 콘텐츠들과 대학로 주요 작품들의 주요 장면들까지 집에서 즐길 수 있는데요! 올해 개막식에서는 한국 최초 집시바이올리니스트 KoN과 함께 전 세계가 극찬한 환상의 미술 공연 <페인터즈>와 대한민국을 대표하는 넌버벌 공연 <난타>, 여성 국악인들의 신명나는 국악쇼 <썬앤문> 등을 만나볼 수 있습니다. 뿐만 아니라 박정원, 에녹, 정민, 정동화, 최연우 등 뮤지컬 배우분들과도 함께 하는데요!  << 2020 웰컴대학로 >>개막식 온라인 생중계*기간 : 2020년 9월 20일 ~10월 25일이 개막식은 웰컴대학로 공식 유튜브 채널과 네이버 TV를 통해 생중계로 함께할 수 있습니다. 같은 공간은 아니지만, 안방 1열 혹은 책상 1열에서 더욱 가깝고 편하게 공연의 매력에 푹 빠져 보는 건 어떨까요?​ #온/오프라인웰컴대학로 쇼케이스 - 넌버벌 쇼케이스 : 9월 27일(일) 오후 2시- 웰컴플러스 쇼케이스 : 10월 3일(토) 오후 2시사진 4, 5 ▲ 지난 해 웰컴대학로 '넌버벌 쇼케이스', '웰컴플러스 쇼케이스' 현장 사진 ⓒ웰컴대학로 [넌버벌 쇼케이스]와 [웰컴플러스 쇼케이스]에서는 올해 웰컴대학로에 참여하는 수많은 작품들과 대학로에서 그간 많은 사랑을 받았던 다양한 작품들을 한 자리에서 만나볼 수 있습니다. ​특히 [넌버벌 쇼케이스]에서는 서울 시내 여러 공연장에서 만날 수 있었던 넌버벌 작품들이 대학로 마로니에 공원 야외공연장에서 공연된다고 하는데요! '넌버벌 퍼포먼스'란 가급적 언어를 배제하고 비언어적 상징과 표현, 몸짓과 소리, 음악 등으로 대사가 없이 이뤄지는 공연을 말합니다. 작년에는 <드럼캣>의 난타드럼쇼, <페인터즈>의 페인트쇼 등을 한 무대에서 볼 수 있었습니다. 사진 6 ▲ '2020 웰컴대학로' 참가작 ⓒ웰컴대학로올해 웰컴대학로에는 약 40여개의 작품들이 참여합니다. 연극 <옥탑방 고양이>, 뮤지컬 <김종욱 찾기>, <비스티> 등 유명한 작품들도 모두 함께하는 만큼 어떤 작품들을 '웰컴플러스 쇼케이스'에서 만나볼수 있을지 벌써부터 기대가 됩니다.   *현재 '넌버벌 쇼케이스'와 '웰컴플러스 쇼케이스'는 마로니에 공원 야외공연장에서 진행될 예정이지만 추후 상황에 따라 온라인 행사로 변경될 수 있습니다.​ #온라인웰컴대학로 뮤지컬 배우 팬미팅! : 10월 5일(월) 저녁 6시부터사진 7 ▲ 2019 웰컴대학로 '뮤지컬 스타 팬미팅' 현장 사진 ⓒ웰컴대학로[뮤지컬 배우 팬미팅] 시간에는 뮤지컬 갈라쇼와 뮤지컬 배우들의 이야기까지 온라인으로 만나볼 수 있습니다. 작년에는 뮤지컬과 드라마에서 모두 큰 인기를 얻고 있는 이규형 배우님의 팬미팅이 진행되었었는데요, 올해는 과연 어떤 뮤지컬 스타가 그의 이야기와 노래를 들려줄지 더욱 궁금해집니다.​ #온라인웰컴대학로 옥상 생중계(LIVE): 10월 9일(금) 저녁 8시부터사진 8 ▲ 2019 웰컴대학로 '옥상 LIVE' 현장 사진 ⓒ웰컴대학로10월 9일에는 대학로 공연의 매력을 십분 보여줄 수 있는 길거리(버스킹) 공연이 진행됩니다. ​대학로에서 활동 중인 배우들의 이야기와 노래까지 온라인을 통해 만나볼 수 있는데요! 현재는 온라인으로 예정되어 있지만 추후 상황에 따라 공공그라운드 001 테라스에서 오프라인으로 진행될 수도 있다고 합니다. 부디 코로나 상황이 빠르게 잠식되어서 길거리(버스킹) 본연의 매력을 가장 잘 살릴 수 있는 행사로 진행될 수 있기를 바라봅니다.​ #오프라인웰컴씨어터 릴레이쇼유니플렉스 1관에서 총 5개의 작품을!사진 9, 10 ▲ 2020 웰컴대학로 '웰컴씨어터 릴레이쇼' 참가작 ⓒ웰컴대학로 사진 11, 12, 13 ▲ 2020 웰컴대학로 '웰컴씨어터 릴레이쇼' 참가작 ⓒ웰컴대학로 [웰컴씨어터 릴레이쇼]는 여러 공연장에서 다양한 공연을 만나볼 수 있었던 평소의 대학로 공연들과 다르게, 한 공연장에서 여러 작품들을 차례로 만나볼 수 있습니다! ​유명한 대학로 작품이라면 전부 거쳐간다는 '유니플렉스 1관'에서 총 5개의 작품이 '웰컴대학로' 기간동안 공연되는데요! 9월 11일부터 27일까지는 뮤지컬 <광염소나타>, 10월 2일부터 11일까지는 연극 <템플>, 10월 18일부터 10월 25일까지는 뮤지컬 퍼포먼스 <아리 아라리>, 10월 29일부터 11월 1일까지는 국악쇼 <썬앤문>, 11월 5일부터 11월 15일까지는 뮤지컬 <얼쑤>를 연이어 같은 극장에서 볼 수 있습니다. 아시아 유일 공연관광축제인만큼 색다르고 흥미진진한 시간들이 정말 많이 준비되어 있음에도 축제의 설레임보다는 지난 해와 다르게 많은 사람들이 모여 함께 호흡할 수 없음이 아쉽게만 느껴집니다. ​'2020 웰컴대학로'도 비록 온라인으로 진행되는 행사들이 많지만 한편으로는 대학로까지 물리적으로 다가갈 수 없었던 분들도 대학로 공연문화를 더욱 가깝게 느낄 수 있다는 것 에 마냥 아쉽지만은 않은 것 같습니다! 우리 몸은 각자 다른 곳에 있더라도 마음만은 '어서 와, 대학로로!'​ 2020 웰컴대학로코로나19 관련 유의사항   1) 웰컴씨어터 공연장 유니플렉스와 웰컴대학로는 공연장에 입장하는 전 관객을 대상으로 열화상 카메라와 체온계를 이용한 체온 측정을 실시하며, 측정 체온이 37.5도 이상일 시 공연장 입장이 제한될 수 있습니다.   2) QR코드를 통한 실관람자의 문진표와 신분증 정보를 확인하며, 전 관객의 공연장 내 마스크 착용을 의무화하고 있습니다. 신분 확인 불가, 마스크 미착용 시 공연장 입장이 제한될 수 있습니다.​ 2020 웰컴대학로기 간 : 2020년 9월 18일 ~ 10월 25일▼▼'웰컴대학로' 공식 누리집 ▼▼ 웰컴대학로대학로 공연관광 페스티벌 공식홈페이지입니다. WELCOME DAEHAKROwelcomedaehakro.com ​▼▼ 웰컴대학로 누리소통망(SNS) 바로가기 ▼▼ 웰컴대학로 Welcome Daehakrowww.youtube.com 웰컴대학로(@welcomedaehakro) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,850명, 팔로잉 60명, 게시물 90개 - 웰컴대학로(@welcomedaehakro)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ ​안녕하세요 지난 11월 13일 (금요일) 19:30분에  창극 효 심청을 보기 위해  아이와 오랜만에 문화예술회관에 다녀왔습니다. 일 끝나자마자 서둘러 아이 씻기고 밥까지 먹인 후 서둘러 집을 나섰는데요 반짝반짝 별이 빛나는 밤, 상쾌한 밤공기를 들이켜며  오롯이 아이와 함께 산책하 듯 걸어서 도착했답니다. ​ ​유난히 단풍이 아름다운 늦가을 감성을 만끽하며 도착한 문화예술회관에서 고양이 한 마리가 우릴 반겨주더라고요. 주머니에 있는 먹을 걸 조금 주었더니 계속 따라오는 야옹이~~적은 간식이 미안했는지  " 엄마 다음에는 맛있는 거 많이 챙겨올래!!"라고 말하는 딸아이 모습이 사랑스럽더라고요.   조금   더 고양이랑 놀고 싶었으나 공연시간이 다가와서 아쉽게 발걸음을 돌렸답니다. ​ ​문화예술 회관에 들어가기 전 공연장 마스크 착용과 발열 체크, 출입 명부, 자가 문진표를 작성한 뒤   손에  스티커를 붙여주면 입장이 가능해요. 요즘 또 코로나 확산세라 걱정이었는데 공연장 입장 시  철저하게 방역수칙을 지키고 있어 다행이더라고요. ​ ​공연시간이 남아 로비 앞 효 심청 관련 소품 앞에서 사진 찍으며 시간을 보냈습니다. 아이가 오랜만에 공연을 보러 와서인지 많이 들떠있더라고요. 공연장 안에서는 마스크를 벗지 않고 조용히 관람하자고 약속한 뒤에 문화예술회관 대극장으로 들어갔습니다.  여기서 잠깐! 창극이 뭘까요? 창극은 창을 기본으로 하는 우리나라 고유 음악극인데요 오랫동안   민중 속에서  자연발생적으로 형성된 전통극이라고 합니다. ​ ​전통 창극을 제대로 관람할 수 있는 기회가 많지 않은데요 대중적으로 많이 알려진 심청가를 토대로 준비된 효 심청 공연을 볼 생각에 저도 살짝 설레더라고요. ​ ​ 하우스 어셔 분들이 자리를 친절하게 안내해 주시더라고요. 덕분에 제 좌석을 쉽게 찾을 수 있었답니다. 생활 속거리두기 지침을 철저히 준수하고 있는 공연장은  관람객 간격 유지를 위해 한 칸씩 떨어져 앉았어요​ ​효 심청 초반에는 심청이가 태어나고 곽씨 부인의 죽음으로부터 시작했어요. 심학규가 홀로 심청이를 키우기 위해 젖동냥을 하는 모습, 청이가 예쁘고 바르게 커가는 장면,  공양미 삼백 석에 팔려가 인당수에 빠져 환생하여 아버지와 다시 만나기까지를   연출과 무대 장치로  극적인 클라이맥스까지 느낄 수 있었는데요. 심청과 심학규의 아련한 그리움을 이별과 환생 그리고 재회를 정말  잘 표현 낸 것 같아요. ​ ​구성진 우리 소리에 작품의  노랫말이 더해져 자연스러운 흐름을 이끌어냈으며 음악은 웅장한 국악관현악 연주로 퀄리티 있는 공연을 선보였답니다. ​ ​공연이 끝나자 많은 사람들의 박수를 받으며  강렬한 조명과 함께 무대에  등장한 광주시립창극단 분들은 오늘 정말 정말 멋졌답니다. 짧지 않은 시간 열정을 다해 연기하며 완성도 있는 창극을 보여준 그들에게 저도 아낌없는 박수를 보냈습니다. ​ ​코로나19로 문화 갈증이 있었지만 오랜만에  창극 효심청 공연으로 인해  인해 일상에 즐거움이 되었답니다. 오늘  문화예술 백신을 투여받아서인지 오랜만에 힐링하고 왔네요. 안전한 방역수칙을 준수하여 앞으로도 많은 공연들을 광주문화예술회관에서 만나볼 수 있는데요. 얼마 남지 않은 2020년을 멋진 공연들과 함께 해보시면 어떠실까요?​https://www.youtube.com/channel/UC02x5SS_0-45ZZ13ROGsdtQ 광주문화예술회관 Gwangju Culture & Art Center🏰Gwangju Culture & Art Center🏰 1991년 광주 운암동 중외공원벨트에 개관 1700석 대극장, 500석 소극장, 국악당, 갤러리 8개 광주시립예술단 상주 연간 400회 공연, 관객수 20여 만명 호남 제일의 인프라를 갖춘 복합문화공간, 시민의 삶을 풍요롭게 ...www.youtube.com ​아참!   비대면 언택트로 랜선을 통해 문화공연도 관람할 수 있다는 소식을 알려드릴게요  유튜브 각 나오는 TV에서 다양한 공연 생중계를 하고 있으니 많이 많이 시청해주세요!!!  슬기로운 언택트 문화생활을 광주문화예술회관과 함께해요! ​  ​ #원광대국악 #국악공연 #국악 #우리노래​   설레는 마음으로 기다리던 순간!    당비파를 연주하고 있는 모습입니다!    보허자를 멋지게 공연하고 있는 국악과 친구들!  ​전시 관람후 느낌점​ 학교 연주회를 가면서 기대가 몹시 됐다. 우리 학교 학생들의 공연이니까 더욱 특별한 기분이 들었다.음에 총장님이 오셨다고 했을 때 놀랬다. 처음으로 오신 것이라고 들었는데 그런 공연을 나도 볼 수 있다는게 너무 신기했다. 처음 보허자로 무대가 시작되었을 때 뭔가 모를 경건한 분위기를 느꼈다.잔잔하게 마음을 편안하게 해주는 소리들이 전체적인 분위기와 어우러져서 엄마품에 안겨있는 느낌을 받았다. 그 소리 중 나는 특히 편종과 편경 소리가 제일 귀에 들어왔던 것 같다. 옥구슬 같고 절에 가서 자연을 만끽하는 기분을 느꼈다. 심면매복의 비파소리는 정말 감격을 했다. 적들로 가득 둘러싸인 상황에서 느껴지는 긴급함과 박진감이 비파 하나로 다 느껴졌다. 그 악기로 엄청난 상황의 느낌이 다 와닿는 느낌을 받으니 감동을 할 수 밖에 없었다. 우리나라 전통 향비파도 계속 계승되었다면 어땠을까? 라는 생각도 들었다. 그리고 그 빠르고 어려운 비파를 정확하게 연주 하는 모습이 신기했다. 가장 기억에 남았던 무대는 목민신곡에서의 죽적의 소리였다. 마치 빠르게 새가 나는 듯한 마치 내가 새가 되어 함께 날아가는 듯한 기분이 들었다. 나도 한번 저 죽적을 연주해 보고 싶은 기분까지 들었다. 그런데 갑자기 서양음악이 들어와서 뭔가 흐름을 깨는 듯한 느낌을 받았다. 우리 가락의 즐거움을 느끼다가 산통을 깨는 기분이었다. 계속해서 우리 나라의 국악으로 구성했더라면 조금 더 집중감 있게 보지 않았을까? 라는 아쉬움이 계속 남았다. 전통 악기들과 우리의 목소리들로 수놓던 무대를 갑자기 성악으로 가로질러 버리니까 너무 아쉬웠다. 그리고 학생들의 정기 연주회라고 해서 학생들의 좋은 모습들을 기대했는데 너무 전문가들과 중국 위주의 공연인 것 같아서 아쉬웠다. 그래서 그런지 나는 개인적으론 일부보다 이부가 조금 더 내가 좋아하는 타입의 국악공연 같았다. 사람들의 추임새와 학생들의 즐거운 장단들 그리고 분위기 관객과 공연자가 진정으로 즐길수 있고 공연의 취지에도 맞는 것 같은 그런 분위기여서 공연을 즐기기에 충분한 기분이 들었다. 처음 축제에서 이목을 사로잡으며 힘차게 장구,북,꽹과리 같은 타악기들로 신명나게 즐기며 그 위에 관혁악기들로 꾸며내듯 하는 연주들이 초반에 느꼈던 이질감들을 다 사라지게 만들어줬다. 민요모음곡에서는 내가 기존에 알고 있는 민요들이 많이 나와서 같이 흥얼거리며 즐길 수 있었고 그래서 그런지 내가 무대에 서서 같이 즐기는 기분을 느꼈다. 그리고 신모듬 3악장에서는 꽹과리, 장구, 북, 징 네가지로 구성되어 있는 사물놀이에 관혁악기를 곁들이니 알게 모르는 조화가 느껴지고 더욱 신명나게 즐겼던 것 같다. 나도 모르게 어깨를 들썩 들썩했던 것 같다. 이번 국악공연에 아쉬움도 있었지만 2부에서는 정말 신나고 즐거운 리듬들과 국악의 느낌들로 신났던 공연이었던 것 같다. 다음 정기 연주회가 있으면 한번 더 보고 싶다는 느낌도 받았다. 그때도 이처럼 분명 신명날 것 같다. 평소 국악보다는 서양음악을 많이 들어왔지만, 이 계기로 인해 국악 음악을 더 찾아보고 들어보며 계속해서 느껴보고 싶다는 생각이 들었다.   해설이 있는고품격 국악 브런치 콘서트따사로운 햇살이 빛나는 5월!오랜만에 국립극장에서브런치를 즐겨보는 것은 어떨까요?​해설이 있는 고품격 국악 브런치 콘서트!국립국악관현악단 <정오의 음악회> 5월 공연을 소개합니다.​5월 20일(수) 오전 11시에국립극장 하늘 무대에서 펼쳐지는국립국악관현악단의 공연!엔토니아와 함께 먼저 살짝 만나볼까요?​​  국립국악관현악단정오의 음악회란?국립국악관현악단의 스테디셀러 공연인정오의 음악회!​2009년 첫 선을 보인 이후오랜 시간 동안 관객에게 큰 사랑을받고 있는 국립극장의 대표 상설 공연인데요.​국악관현악을 처음 접하는 관객도쉽고 재미있게 감상할 수 있도록친숙한 레퍼토리와 다양한 장르 스타와의 협업,쉽고 친절한 해설 그리고 맛있는 간식까지!즐거움을 한가득 선사하는 공연이랍니다.​​  국악 관현악을친숙하게 느끼는 방법!국악 관현악을 좀 더 친숙하게 느낄 수 있도록국립국악관현악단은 5월 정오의 음악회 무대에서영화 ‘사운드 오브 뮤직’의 ‘에델바이스’를 시작으로관객을 맞이할 예정이랍니다.​‘정오의 시작’ 코너에서 영화 OST를국악 관현악으로 감상했다면,전통예술의 즐거움을 감상할 차례!​ 국립창극단 김지숙 단원 국립극장 전속단체 단원과국립국악관현악단이 협업을 통해전통예술의 즐거움을 선사하는‘정오의 협연’ 코너에서는국립창극단 김지숙 단원이 출연합니다.​탄탄한 내공의 판소리 실력으로인정받는 김지숙 단원은국립국악관현악단과 함께판소리 협주곡인 ‘사철가’를 들려줄 예정인데요.​창극 ‘변강쇠 점 찍고 옹녀’,‘트로이의 여인들’ 등에서 주역으로 활동해 온김지숙 단원의 무대, 많이 기대해 주세요!​ 작곡가 양승환 오로지 정오의 음악회만을 위해작곡한 실내악곡을 연주하는 ‘정오의 앙상블’은젊은 작곡가를 발굴하고실내악의 매력을 전하기 위한 코너인데요.​5월 정오의 음악회 ‘정오의 앙상블’에는양승환 작곡가의 ‘봄술’이 초연된답니다.​‘봄술’은 서도민요 특유의 매력에현대적인 리듬과 화성을 더한 작품으로실내악의 매력을 완벽히 보여줄 예정이랍니다.​ 뮤지컬배우 배두훈 대중적으로 사랑받는 스타와국악관현악의 만남을 볼 수 있는 ‘정오의 스타’ 코너!이번 공연에는 크로스오버 그룹 포터스텔라의 멤버이자뮤지컬 배우인 배두훈 배우가 함께합니다.​탄탄한 실력과 연기력으로뮤지컬과 방송 무대를 오가면서활발히 활동 중인 배두훈 배우는뮤지컬 ‘피맛골연가’의 삽입곡인‘푸른 학은 구름 속에 우는데’와대중가요 ‘인연’, ‘붉은 노을’을 부를 예정인데요.​감성적인 보컬과 만난국악 관현악을 즐길 수 있는 시간이랍니다.​ 작곡가 이고운 5월 정오의 음악회에서첫선을 보이는 코너!‘정오의 3분’은2019년 10월 국립국악관현악단 관현악시리즈 I<3분 관현악>을 통해 탄생한 짧은 곡 중에서도엄선하여 들려주는 코너인데요.​시각 이미지를 음악으로 표현하는 데탁월한 작곡가 이고운의 ‘무당의 춤’을더욱더 길어진 호흡으로 만날 수 있습니다.​​  정오의 음악회만의 특별한 이벤트!정오의 도장 깨기빼놓을 수 없는 정오의 음악회 이벤트!2019-2020 국립극장 레퍼토리시즌에 열리는다섯 번의 ‘정오의 음악회’를 모두 관람하고티켓 다섯 장을 모은 관객에게는선물이 제공된다는 사실, 알고 계셨나요?​5월 정오의 음악회도 관람하여행운의 주인공이 되어 보세요!​또한 정오의 음악회는고품격 국악 브런치 콘서트인 만큼모든 관객에게 떡과 음료를 제공한답니다.​국악 관현악도 즐기고남산의 녹음과 따뜻한 햇살로지친 마음을 위로받을 수 있는 시간.5월 정오의 음악회에서 만나요!​​5월 정오의 음악회 예매 바로 가기 국립극장 - (전)2020 정오의 음악회 5월.Prev Next 알립니다! 관객분들의 보다 안정적인 관람 환경 제공을 위하여 ‘객석 띄어 앉기’로 운영되는 공연입니다. 예매는 4월 29일(수) 14:00부터(패키지 티켓 예매는 10:00부터) 가능하며, 자세한 내용은 국립극장 홈페이지 공지사항을 참고해주세요! 공지사항 보기 : https://www.ntok.go.kr/Community/BoardNotice/Details?articleId=194649 공연소개 해설과 함께하는 고품격 국악 브런치 콘서트 2009 년 시작된 국립극장의 대표적인 스테디셀러 공연 < 정오의 음악회 > ...www.ntok.go.kr ​   ​​  ​ [리뷰] 2020 한글주간 기념 정동극장 예술단 특별 공연 – 하늘, 땅, 사람 소리를 소리내다​  지난 10월 8일 저녁, 고요한 정동길에 때아닌 전통 악기 소리가 울려 퍼졌습니다. 선명한 나팔 소리 하나로 시작되어 점차 흥겨운 농악판으로 번져간 소리의 근원지는 다름 아닌 정동마루였습니다. 정동극장 입구와 카페 정담 사이에 위치하여 평소에는 탁 트인 시야를 제공하는 정동마루가, 이날은 정동극장 예술단의 특별공연으로 꽉 찼습니다.574돌 한글날을 맞아 진행된 이번 공연 ‘하늘, 땅, 사람 소리를 소리내다’는 문화체육관광부에서 주관한 2020 한글 주간 기념 공연으로, ‘우리의 한글, 우리의 큰 글’이라는 표어 아래 우리 민족의 바탕이 되는 글과 전통을 정동극장 예술단만의 소리와 움직임으로 표현했습니다. 아쉽게도 코로나19로 인해 공연이 온라인으로만 송출되어, 정동기별단으로서 공연을 관람하며 느꼈던 현장의 분위기와 매력을 글로나마 전달해보고자 합니다.​   하늘, 땅, 사람 – 판굿이날 공연의 시작을 연 ‘판굿’은 흔히 말하는 천지인, 즉 하늘, 땅, 사람을 소재로 삼아 하늘의 보살핌과 땅의 풍요로움에 감사하고, 사람이 사람을 섬기며 신명나는 놀이판을 벌이는 모습을 그렸습니다. 유일하게 무대 뿐 아니라 무대 아래까지 정동마루 전체를 활용한 공연으로, 예술단의 모습을 바로 앞에서 볼 수 있었습니다.가까이서 보니 공연을 더욱 생생하게 즐길 수 있어 배로 몰입되었던 한편, 무거운 악기와 장신구를 들고 힘차게 연주하는 모습이나, 오랜 시간 쉼 없이 관악기를 부는 모습, 온 몸에 힘을 실어 크게 크게 움직이지만 즐겁고 여유로운 표정을 유지하는 모습 등 마냥 흥겨워 보이는 장면 뒤에 담긴 노력과 장인 정신을 느꼈습니다.또한 그동안 봐왔던 국악 공연이나 뒤의 무대에 비해 비교적 적은 악기가 활용되는 공연으로, 평소에는 국악기를 접하기 어려운 만큼 이 공연을 통해 악기 하나하나가 어떤 소리를 내는지 귀 기울여 들어보는 재미도 있었습니다.​   훈민정음 – 소리를 소리내다다음 순서인 ‘훈민정음 – 소리를 소리내다’는 한글의 글자들 중 ‘ㄱ,ㄴ,ㅁ,ㅅ,ㅇ’과 ‘ㆍ,ㅡ,ㅣ’를 국악기의 소리로 나타냈습니다. 세종대왕이 한글을 창제하실 때 우리 몸에서 ‘소리 나는’ 원리를 반영하여 그 모양을 본떠 ‘글자를 만드신’ 것과 비슷하게, 이 공연에서는 ‘소리’를 ‘소리’로 본떴습니다.이러한 취지와 맞게 공연은 초반에는 정적인 분위기에서 연주를 주고받는 형식으로 진행되어, 악기 각각의 소리에 집중하며 악기 소리와 한글과의 연관성을 고민해볼 수 있었습니다. 점차 모든 악기가 어우러져 풍성한 소리를 내는 후반부는, 개인적으로, 각 글자가 구성되고 조합되는 방식에서 어느 글자보다 과학적이고 간편하게 만들어졌다는 평가를 받는 한글과 ‘조화’라는 면에서도 유사하다고 생각했습니다.악기와 연주 자체의 면에서는, 온전히 우리 악기로 한글을 나타내고자 한 공연답게 어느 때보다 다채로운 국악기들을 구경할 수 있었습니다. 분위기가 다른 초반과 후반부를 관통하여 공연 내내 이어지는, 주고받는 형식의 연주에서 드러나는 예술단원 간의 호흡 역시 인상적이었습니다.​ 용비어천가 – 한글을 노래하다마지막 순서인 ‘용비어천가 – 한글을 노래하다’에서는 백성을 위해 한글을 창제한 세종대왕의 어진 마음과 슬기로운 백성들을 담은 서사시 ‘용비어천가’를 노래했습니다.유일하게 서양 악기까지 사용되어 퓨전 형식으로 진행된 공연이었는데, 공연 내내 국악기가 다채롭게 사용되었던 만큼이나 이번 순서의 서양 악기 역시 실로폰, 키보드, 일렉기타, 베이스기타 등으로 다양했습니다. 특히 실로폰이나 키보드는 다른 퓨전 공연에서도 자주 봤지만, 일렉기타와 베이스기타를 국악 공연에서 본 것은 처음이라 정말 신선했습니다. 평소 밴드 음악을 즐겨 듣기 때문에, 두 기타가 주는 밴드 느낌이 국악 안에서 독특하지만 자연스럽게 어우러지는 것이 굉장히 흥미로웠습니다.‘용비어천가 - 한글을 노래하다’의 또다른 차별점은 악기만을 활용하여 진행했던 이전까지와는 다르게 가사가 있는 노래가 활용되었다는 것입니다. 악기 소리와 동작, 무대 등 직관과 감각을 위주로 공연을 관람하다가, 이번 순서에서는 음악이 전하고자 하는 바를 가사를 통해 바로 이해할 수 있었기에 내용이 바로 와닿으면서도 앞의 두 코너에서 쌓아왔던 감상까지 한 번에 밀려와, 구성적으로도 마지막 무대다운 임팩트가 있었습니다.​  세 가지 주제에 걸쳐 국악 특유의 신명나는 분위기는 물론 ‘한글의 소리를 국악기로 본뜬다’, ‘다양한 서양 악기를 활용한다’는 차별성까지 잘 담았기 때문에, 국악을 좋아하는 분들이시라면 흥미롭게 관람할 수 있는 공연이 아닐까 싶습니다. 또한 그렇지 않은 분들이시라도, 다양한 형태의 음악이 길지 않은 시간동안 선보여지기 때문에, 어렵게 느껴지지 않으면서도 신선한 국악의 매력을 새롭게 알아가는 계기가 될 수 있을 것이라고 생각합니다.저 또한 평소 국악을 잘 알거나 자주 찾아보는 편은 아니지만, 오히려 그랬기 때문에 국악에 대해 더 큰 신선함과 호기심을 느끼며 공연을 관람했습니다. 무엇보다 바쁜 일상을 챙기느라 그냥 지나치기 쉬운 한글날에 특별공연을 통해 소중한 우리 문화를 감각적으로 느끼고 상기할 수 있어 가장 좋았습니다. 다음에는 공연장 안에서도 관객과 함께 소리를 온전히 즐길 수 있었으면 하는 아쉬움이 남지만, 온라인으로라도 관객들을 만나볼 수 있어 다행입니다.​온라인으로 송출됐던 공연은 “574돌 한글날 기념 ‘2020 한글주간’ 정동극장 예술단 특별공연”이라는 제목으로 유튜브에 업로드되어있어 지금도 얼마든지 보실 수 있으니, 관심이 생기신다면 한 번 시청해보시기를 추천합니다.​ ​ ​ 국악뮤지컬 판타스틱 내 인생 최고의 공연이라 외치다!요즘은 아이들을 위한 공연을 보러다니지만아가씨때부터 공연보러 다니는걸 좋아했던 예뜨루~☆별로였던거, 그냥그랬던거, 재미있었던거 골고루였는데드디어 이번에 제 인생 최고의 공연을 관람하게 되었어요웅장하고도 아름다운, 하지만 너무너무 재미있는 영화 한편을 본 듯한?배꼽 빠질듯이 웃다가 눈물 질끔, 감동받아 눈물 찔끔외국인이든 내국인이든 상관없이 남녀노소 모두가 즐길 수 있는국악뮤지컬 판타스틱! 지금 살짝 보여드릴께요^^ 여기는 NH아트홀 판타스틱전용관지하철 5호선 서대문역 5번, 6번 출구와 바로 연결되어있어 찾아가기 편했어요​ * 국악 뮤지컬 판타스틱 *공연시간 : 90분24개월 이상 관람가능월~일 오후 5시, 8시 공연 (휴일없음)​나 VIP석에서 관람하는 여자~♪문화예술카페 컬처블룸 감사합니다​치면서 즐기는 타악가문정말 미친사람(?)처럼 북을 치고~ㅋㅋ파도타기북 치는 모습을 보면서 저 말근육이 괜히 생긴게 아니구나...생각되더라구요^^​ 현악기를 아름답게 연주하는 현악가문우리나라 악기 소리가 이렇게나 애절하고 아름다웠다니...국악에 관심없던 저까지도 감동하게 만드네요 ​ 자~ 이제 퓨전국악공연을 즐기러 들어가볼까요?​ 판타스틱 전용관이라 그런지 홀이 크고 깨끗하고외국인들도 많이 와서 관람했어요 두근두근~한동안 영화시사회 다니느라 공연은 오랜만이지?국악의 색다른 변신!한국 국가대표 퍼포먼스!한국을 대표하는 문화예술 콘텐츠의 모든 것!퓨전 국악 뮤지컬 판타스틱!* 시놉시스 *서로를 사랑한 태초의 두 남녀가 하늘로부터 각각 북과 대금의 신물을 받게 되나하늘 북 연주에 심취해버린 남자의 마음을 돌리기 위해여인은 북을 찢고 마는데...여인과 여인의 가족은 북을 찢은 죄로 귀신이 되어 떠도는 현악가문하늘대금은 숨겨진다다시 인간이 되는 길은 사라진 하늘대금을 찾아 "판타스틱"한 음악을 만드는 일!과연 이들의 운명은?​ 심장을 두드리는 강렬하고도 도발적인 타악기의 리듬!춤도 잘추고 연주도 잘하고~신나는 비트 리듬에 맞춰 나도 모르게 흥겨워서 들썩들썩~~금발머리 여자배우의 연주를 지켜보던 지후는"걸크러쉬 엄청난데~"라며 감탄하더라구요​ 감성을 자극하는 아름다운 국악 선율!전통악기인 대금, 해금, 가야금, 아쟁으로 전통에 바탕을 두고현재를 재해석한 한국의 국악은 절대로 지루하지가 않아요아리랑을 여러가지로 연주하는데 너무나도 아름다워서문득 김연아의 프리스케이팅곡 '오마주 투 코리아'를 이렇게 연주했다면금메달이였을텐데...라는 생각이 들더라구요 ㅎㅎ이건 커튼콜때에 촬영한거라 간단하게 보여준거고본 공연은 정말 최고예요 최고~!!!게다가 어쩜 이리 웃기는지대사가 없어도 웃음 빵빵터지니 엄청나게 웃었네요울 유찬&유준이는 웃다가 자지러질뻔?너무 웃었더니 나중에는 얼굴이 당기더라구요 ㅋㅋ​ 귀신이 된 여인을 보지 못하는 남자...그 남자를 바라보며 안타까워하는 여자...한편의 영화를 보는 것 같아 저 울뻔했어요^^;때로는 진지하게때로는 엄숙하게때로는 재미있게때로는 아름답게저도 아이들도 모두 입을 아~ 벌리고 보게되고나중에는 자동 물개박수를 치게되더라구요​ 타악, 퓨전국악, 코믹, 전통국악기와 창, 상모돌리기까지~한국을 대표하는 콘텐츠들을 한 자리에 모아해학적이면서도 애절한 한국의 한을 아름답게 표현한 공연 판타스틱!외국인에게 우리나라를 알리기 위한,우리들도 우리나라를 더 사랑하게 만드는정교하면서도 예술적인 한편의 영화같았어요​ 국악은 어른들이 좋아하고, 난타는 아이들이 좋아하고판타스틱은 남녀노소 모두 좋아할만한 퓨전국악뮤지컬~!울 아이들이 너무 재미있었다며 여태껏 봤던 공연리스트 중 1위로 올려놓더라구요 ㅎㅎ저 또한 내 인생 최고의 공연이라고 자신있게 외칠 수 있어요^^안보면 절대 후회할 국악뮤지컬 판타스틱적극 추천합니다!!!* 본 리뷰는 컬처블룸 이벤트에 당첨되어 공연관람권만을 제공받아 직접 관람 후 작성되었습니다 *가평에 갔다가 생각보다 일찍 집으로 오게 되어 지나는 길이라며 양평 두물머리로 달렸습니다. 내가 소개하는 싶은 한국의 여행지는 많은데 그중에   문화체육관광부와 한국관광공사에서 한국인뿐만 아니라 외국인도 꼭! 가봐야 할 한국 관광 100선에 경기​도 12곳 중 시작부터 빠지지 않고 5회째 선정된 한강 8경 중 1경인 두물경입니다.​​​​ 양평 여행으로 두물머리는 자주 왔는데 거의 일출이나 낮 방문으로 이번에는 일몰을 보고자 달려왔습니다. 지난번 지인이 두물경의 일몰을 찍어 올렸는데 평소 못 보던 풍경이라 더 아름다웠습니다.​​​​ 점심으로 숯불닭갈비를 푸짐하게 먹었다고 이른 저녁 생각은 없었지만, 양평 여행에서 그 유명한 연핫도그를 먹지 않으면 두고두고 후회하죠.이제는 당연 시 된 마스크 미착용 시 입장 금지, 주문 불가로 해 질 무렵이라 그런지 대기자는 몇 안 되었습니다.​두물머리 연핫도그영업시간 : 평일 10:00~해질 때까지 / 주말··공휴일 09:00~해질 때까지휴무일 : 태풍, 지진, 쓰나미 때만메뉴 : 순한맛 핫도그, 매운맛 핫도그​​​​ 그런데 왜 연핫도그? 반죽에 연잎이 들어있답니다. 양평 두물머리에는 연꽃박물관이 있는 세미원이 있고 주변에 연밭이 많습니다. 세미원 입장료 5,000원에 9월에서 다음 해 5월까지 오전 9시부터 오후 6시까지 관람할 수 있고 6월부터 다음 해 8월까지는 오후 8시까지 관람인데 이때 방문이 5월로 오후 6시가 넘어 입장할 수 없었습니다. ​​​​ 한국 관광 100선에​ 선정된 양평 두물머리는 장애인 전용 주차구역과 무장애 편의시설이 있고 산책로는 평탄하여 휠체어나 유모차도 편하게 이동할 수 있는 무장애 길로 양평 여행으로 어르신뿐 아니라 장애인, 영유아가 불편함 없이 방문할 수 있는 곳입니다.  ​​​​ 서울 양재역 일대를 말죽거리라 하던데 양평 양수리 일대도 서울을 오가던 사람들이 주막집에서 목을 축이고, 냇물을 건너 말에 죽을 먹이며 쉬던 곳으로 예전에 말죽거리라고도 불렀다네요. 헉~ 바다가 아니라 산 뒤로 해넘이가 시작되어 일몰이 벌써 시작되었습니다.​​​​ 이왕 늦은 거 일몰 후 황혼에 물든 붉은 하늘을 기대하며 양평 두물머리의 수호신 같은 수령 400년이 넘은 느티나무를 바라보고 잠시 쉬다 갑니다. 느티나무 아래 청동기 시대의 고인돌도 있답니다.​​​​ 붉게 변하는 하늘. 이 풍경을 보려고 저녁 시간에 양평 여행 왔습니다. 구름이 있더 좀 더 드라마틱한 하늘이었으면 좋았겠는데 하나를 얻으면 또 하나를 원하는 욕심 많은 인간입니다. 느티나무쉼터에서 바라본 소원 쉼터로 늦은 시간까지 포토존인 액자 틀이 인기네요.  ​​​​ 양평 여행으로 일출 명소인 두물머리에 사진가들이 많이 오는데 족자섬 기준으로 지금은 일출각이 어디쯤인지 잘 모르겠습니다. 새벽에 물안개와 해돋이로 환상적인 모습을 보여주는 곳으로 황포돛배도 한몫을 제대로 하는 한국 관광 100선​으로 내가 소개하고 싶은 한국 풍경입니다.황포돛배는 1965년까지 두물머리에서 서울 뚝섬~마포 행주나루를 운항하며 채소와 땔감 등 생필품을 운반했는데 지금은 포토존 역활만 하네요.​​​​ 양평 두물머리는 영화, 드라마 촬영지로도 유명한데 2019년 문화체육관광부 생태 테마관광 공모사업에 2년 연속 선정되었습니다. 그리고 역사, 자연, 평화, 문화 네 가지로 이루어진 경기 그랜드 투어 주요 여행지로 50곳을 선정했는데 자연 투어로 양평 구하우스, 여운형 생가, 지평주조와 함께 두물머리가 포함되었습니다. 경기도 관광지에 가면 그랜드 투어 조형물이 있는데 액자 틀처럼 의미 있는 곳을 담을 수 있는 것이 아니라 그냥 전체풍경과 함께 찍어야 되는데 양평 여행에서도 그게 좀 아쉽더군요.​​​​ 양평 두물머리에서 가장 인기 있는 포토존입니다. 뒤 배경에 족자섬을 넣거나 건너편 느티나무와 함께 인증샷을 담는 곳으로 언제나 줄을 서야 하는 곳이죠. 이날도 늦은 시간이지만, 차례를 기다리고 있는데 다음 분이 준비할 동안 순간적으로 담았습니다.​​​​ 드라마 그녀는 예뻤다 촬영지로 빨간 공중전화부스와 빨간 벤치가 또 다른 포토존이 되었습니다. 양평 여행에서 사진찍기 좋은 두물머리로 사계절 가볼만한 곳이죠. 봄, 여름, 가을도 멋진데 눈 내리는 날도 아름다워 찜했습니다. 그 풍경 또한 내가 소개하고 싶은 한국의 아름다운 풍경입니다.​​​​ 경기도 양평군 양서면 양수리 두물머리 마을과 광주시 남종면 귀여리 귀실마을을 잇던 두물머리 나루는 과거에 호황을 누리던 나루터로 마을에 40가구가 거주하던 시절에는 배가 30척이 넘게 있었답니다. 1973년 팔당댐 건설로 육로가 생기며 쇠퇴했는데 1990년대까지 간헐적으로 나루터 기능이 유지되다 지금은 완전히 중단되었습니다. ​​​​ 한국 관광 100선인 양평 두​물머리에는 남한강 산책로도 있고 7㎞의 두물머리 물레길도 있습니다. 코스는 양수역 -세미원 - 배다리 - 상춘원 - 두물머리 및 두물경 - 양수리 생태공원 - 남한강 자전거길 - 건강생태마을(양수1리) - 양수역으로 걷기 좋은 길이죠.​​​​  약 6만7천㎡ 규모의 양수리 환경생태공원. 양평 여행으로 두물머리에 오시는 분들 중 많은 분이 느티나무 쉼터와 액자 포토존이 있는 소원 쉼터만 보고 가는데 두물경으로 가는 산책길도 좋습니다. 그곳이 일몰 명소랍니다.​​​​ 해님도 집으로 돌아가는 시간. 새들도 보금자리를 찾아 날아갑니다. 붉게 물든 황혼의 하늘. 사실 이보다 더 붉게 물들 줄 알았는데 미세먼지가 많던 날이라 그런지 하늘이 아쉬웠습니다.​​​​ 검룡소에서 시작한 남한강과 금강산에서 흘러내린 북한강이 만나 하나 되는 두물머리는 한국 관광 100선에 선정된 곳으로 바로 이곳에서 두 강이 만나 두물경이라 합니다. 서울근교 드라이브 코스로 빠지지 않는 양평 여행으로 사진찍기 좋은 곳입니다. 어디 여행 가면 인증샷을 꼭 담는데 일출과 일몰 명소인 양평 두물머리는 내가 소개하는 싶은 한국에도 빠지지 않습니다.​​​​ 가만히 바라보고만 있어도 좋은 풍경. 한쪽에서는 팬들과 대화하며 생방송으로 국악 공연도 있어 흥이 나는 시간입니다.​​​​ 양평의 랜드마크인 두물머리. 멋진 해넘이는 못봤지만, 황혼의 붉은 하늘을 보았습니다. 내가 소개하고 싶은 한국으로 모두에게 알려주고 싶은 두물머리는 한국 관광 100선에 5회 연속 선정된 곳으로 누구나 인정하는 관광지입니다. 물안개와 함께 일출, 일몰, 황포돛배, 액자 포토존 등으로 사진찍기 좋은  서울근교 드라이브 코스로 양평 여행 가볼만한곳 입니다. ​​​​  두물머리연핫도그경기도 양평군 양서면 두물머리길 103-8두물머리나루터경기도 양평군 양서면 양수리 711-1두물머리경기도 양평군 양서면 양수리 양평 두물머리경기도 양평군 양서면 두물머리길 145대중교통 : 경의중앙선 양수역 1번 출구에서 버스 8-55번 승차 - 두물머리 하차 - 도보 1.2㎞도보 : 양수역 - 두물머리 2.2㎞ 30분주변 가볼만한곳 : 세미원 연꽃박물관, 양수리전통시장, 두메향기, 들꽃수목원문의 : 양평군청 관광진흥과 031-770-2068​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​국립국악원에서는 중견 국악인의 ​완숙한 연주와 젊은 국악인들의 열정 가득한 무대를 접하실 수 있는 두가지 공연을 4월부터 무대에 올린답니다 . ​국악의 풍류를 느끼고 젊은 기운도 받으세요 !!!!​​​​■ ​풍류산방​​​​​작년에 이어 올해로 2회째 맞는 '풍류산방' 공연은 실력파 국악인들의 공연을 한 자리에서 감상할 수 있는데요 . 9일부터 매주 수요일에국립국악원 풍류사랑방에서 열린답니다 . 올해는 공모를 통해 선발된 46세 이상의 중견 국악인 20명의 무대를 마련했어요 . ​​ 「풍류산방(風流山房)」​ ​4.9.(수) ~ 11.26.(수) 매주 수요일, 19:30, 국립국악원 풍류사랑방​​​​​​​​​■ 공감 ! 젊은 국악​​​​​​젊고 패기 넘치는 국악인들의 재치있는 무대 '공감! 젊은국악'은 45세 이하의 재능있는 국악인들을 대상으로 공모 접수해 최종 선발한20개 팀이 꾸미는 공연으로 15일(화)을 시작으로 오는 10월까지 국립국악원 우명당에서 진행한답니다 . ​​ ​「공감! 젊은 국악」 ​4.5.(화) ~ 10.26.(수) 매월 셋째 주 화~금, 19:30, 국립국악원 우면당​​​​​​​​​2014년도 4월 ​「풍류산방」,  「공감! 젊은 국악」  공연일정​​​ 풍류산방  4 .9.(수) ~ 4.30.(수) 매주 수요일 19:30 | 풍류사랑방 | 전석 2만원 4.9(수) 김연미(거문고) 김연미 거문고 독주회 ‘현금삼매경(玄琴 三昧境)’ 4.16(수) 오경희(가야금) 오경희 가야금독주회 4.23(수) 장순향(무  용) 장순향의 춤 4.30(수) 김응호(대  금) 김응호 대금 발표회 공감! 젊은 국악   4.15.(화) ~ 4.18.(금) 19:30 | 우면당 | A석 2만원, B석 1만원 4.15(화) 최명화(피리) 法古創新(법고창신) 서용석 음악편 4.16(수) 김혜림(가야금) 김윤덕류 가야금 산조 4.17(목) 노택용(거문고) 백악지장 (百樂之丈)의 이름 거문고 4.18(금) 신재현(아쟁) 박종선류 아쟁산조 - 新, 再現(새롭게, 재현하다) ​​​​​​특히 오는 4월 9일을 첫 시작으로 매주 수요일마다 펼쳐지는 풍류산방 공연은 매주 기악과 성악, 무용 등의 장르를 번갈아 가며 11월까지 총 20회의 공연을 꾸밀 예정으로 전통 한옥 형태에 신발을 벗고 방석위에 앉아 편안하게 관람할 수 있다는점이 재미있어요 . ​​​​​​​​​공연이 진행될 '풍류사랑방'은 전자 음향기기를 일체 사용하지 않고, 옛 선비들이 국악을 즐기던 '풍류방'을 현대적으로 본 따 지은공연장으로 우리 소리를 온전하게 감상할 수 있는 점이 특징이랍니다 . ​ 모든걸 내려놓고~ 우리소리를 직접 느껴보세요 !​​​​​풍류산방 & 공감!젊은 국악 이 두공연 예매는 국립국악원(www.gugak.go.kr) 및 인터파크(ticket.interpark.com) 홈페이지 접속과전화를 통해 가능하답니다 . ​풍류산방’은 전석 2만원이며 , '공감!젊은 국악'은 A석 2만원, B석 1만원이에요 . 현대판 풍류방에서 펼쳐지는 '풍류산방', 이 시대 젊은 국악인들의 엄선된 무대 '공감!젊은 국악' 국립국악원에서 국악이와 함께 만나보아요 .​​​​​​​​​​​​​​​ 어느새 겨울옷을 벗고 따뜻한 봄이 되었습니다그래서 바람도 쐬고 여유로움을 느껴보고자 서울 여행 다녀왔어요 산책하기 좋은 덕수궁에서 즐거운 공연도 보았답니다 오랜만에 즐겁고 행복한 서울 여행 이야기 풀어볼게요 ​ 덕수궁에는 따뜻한 봄을 맞아 많은 사람들이 찾고 있었습니다 우리나라 사람들은 물론이고 중국 일본 관광객도 많아서 놀랬어요 ​ 오늘 서울 여행 코스로 덕수궁을 찾은 이유는 바로더 히스토리 오브 후 궁중 문화 캠페인 '왕후의 사계' 를 보러 온거랍니다 ​ LG 생활건강에서 런칭한 이래 아름다운 한국의 궁중문화를 알리고 소개해온 더 히스토리 오브 후는 한국의 대표적인 4대궁인 덕수궁 경복궁 창덕궁 창경궁의 보존 관리를 후원하고 궁과 왕후의 아름다움을 전파하는 궁중 문화 캠페인 '왕후의 사계' 를 진행한답니다 오늘 꼭 볼거에요 ​ 중화문에서 바라보는 중화전 입니다 덕수궁에 오시면 단체사진과 인증샷 찍는 대표 유적입니다 서울 여행 별거 없어요 우리나라 대표 관광지 구경하면 되지요 ​ 조금 더 안쪽으로 들어가면 대한민국의 자긍심이 있습니다오른쪽부터 국보 제 229호 자격루가 있구요 홍천사명 동종 왼쪽으로 신기전이 보입니다 소중한 역사유적 잘 지키고 계승해야겠어요 ​ 국립현대미술관 덕수궁관 입니다날씨가 더 따뜻해지면 분수도 아마 가동할거에요 ​ 그리고 멀리 덕수궁의 대표 볼거리 석조전이 보입니다대한제국때 지어졌다네요 오늘 왕후의 사계 공연을 위한 무대가 석조전을 배경으로 설치되어 있어요 아직 공연 시작전이라 주위를 돌아봅니다 ​ 볼때마다 신기한 꽃이에요꼭 할아버지가 웃는듯한 표정이에요 봄이 온걸 반기나봅니다 ​ 아마도 나무는 땅속의 기운을 빨아들여 푸르름을 보여줄거에요봄바람을 쐬서 그런지 피부가 거칠어요 공진향 설 라인으로 피부관리 좀 해야겠어요 나무처럼 자글한 주름도 개선하구요 ​ 시간이 되니 객석에도 사람들이 모이고 공연이 시작됩니다문화재청과 LG 생활건강이 함께 합니다정확하게는 더 히스토리 오브 후가 함께 하는 궁중 문화 캠페인 '왕후의 사계' 이구요이번은 절기상 봄 입니다 ​ 하루동안 3세션이 공연을 하구요 12시부터 국악 인디 컨템포러리 여성그룹 소름의 공연입니다오후 3시와 5시에는 고래야 라는 혼성 그룹의 공연일정도 있습니다 ​ 2009년 천차만별 콘서트로 데뷔하면서 인기상을 받은 그룹이구요그룹명 소름 Soul:音 입니다 검색해도 나와요 ​ 공연 중간에는 민요에 관한 퀴즈풀이를 통해 음반선물을 주기도 했어요 ​ 왕후의 사계는 2015년 창경궁에서 첫 궁중 문화 캠페인이었던 '창경궁의 달빛 아래' 프로그램의 반응이 좋아2016년 후원과 행사 범위를 확대해서 4 계절 캠페인으로 계획된 것입니다 보컬의 목소리가 크고 덕수궁의 석조전을 배경으로 국악을 들으니 집중이 잘 되었습니다  익숙한 멜로디의 국악 동영상으로도 한번 볼까요? 더 히스토리 오브 후 캠페인 왕후의 사계 중 첫번째 프로그램인 덕수궁의 봄 입니다무대를 보러 온 관객들은 물론이고 주변에 있던 분들까지 모두 몰려와서 공연을 관람했습니다때로는 고즈넉하게 때로는 흥겨운 무대가 이어졌지요 ​ 단순히 무대위에서 스탠딩한 공연이 아닌 관객과 함께 호흡하는 모습이었습니다덕수궁의 봄 첫번째 공연그룹 소름 이름처럼 소름돋는 공연 멋지게 이어갑니다 ​ 전통악기의 독주 연주가 이어집니다각각의 악기를 들고 멋지게 연주하는 모습이었어요  왕후의 뜰에서 듣는 궁중연회를 간접 경험합니다 국악을 잘 모르더라도 익숙한 노래와 연주를 들을수 있었고 국악 크로스오버 밴드가 펼치는 특별한 공연은 진한 봄향기를 담았습니다 다양한 국악 공연을 듣다보니 어느새 소름의 공연은 마무리가 되었습니다 그렇지만 왕후의 사계 프로그램은 이어집니다자세한 내용은 글 후반에 다시 적어요 ​ 왕후의 봄에 잘 어울리는 더 히스토리 오브 후 제품도 소개합니다 국보의 모습처럼 멋스러운 용기에 담겨 있지요 ​ 공진향: 설라인 중에서 가장 마음에 드는 미백 아이세럼 입니다피부의 주름개선과 미백에 사용하는 기능성 화장품이에요 피부가 환해도 눈가 피부가 어두우면 안색이 탁해보이는데 기혈 순환을 도와 다크써클을 개선해맑고 환한 눈가 피부로 가꾸어주는 미백 아이세럼 입니다 ​ 특히 더 히스토리 오브 후 만의 다크서클 개선용 특허 등록 성분인 오배자, 단삼, 자초 성분이정체되어 있는 눈가의 탁한 기운을 없애고 밝게 해준답니다 손등에 살짝 짜서 발라봤습니다끈적이지 않고 부드러운 느낌이 좋아요 ​ 보륜단과 오배자 단삼 자초 진주산삼 성분이 들어있어요 끈적임이 없어서 특히 맘에 들어요 ​ 손을 비벼서 발라봤답니다단 한번 발라봤을 뿐인데 느낌인지는 몰라도 손등 주름이 개선되는 기분이에요 2월에 새로 출시된 신제품 이랍니다  서울 여행에서 보고온 덕수궁의 봄 너무 행복하고 즐거웠어요 다시 보고 싶은데 아쉬워요 하지만 걱정할 필요가 없습니다 ​​왕후의 사계 이제 겨우 봄 테마만 끝났을 뿐이에요앞으로의 일정을 알려드릴게요 ​​여름 : 경복궁에서 4월 29일 금요일 ~ 5월 8일 화요일까지 궁중복식패션쇼, 왕실여성문화체험전, 해금 특별공연가을 : 창경궁 9월 24일 토요일 ~ 10월 28일 금요일까지 야간개장 미디어아트, 해금특별공연겨울 : 창덕궁 11월 14일 월요일 ~ 12월 16일 금요일까지 왕후의 사계 사진전 이렇게 많은 왕후의 사계 꼭 관람하세요 http://www.whoo.co.kr/royalpalace/>> 왕후의 사계 사이트 왕후의 사계 덕수궁의 봄 공연을 본 느낌이 좋아서 나머지 여름부터 겨울까지도 보러가고 싶어요 여름 테마부터는 다채로운 프로그램이 준비된 만큼 많은 관심과 방문 해주세요우리나라의 궁궐은 소중하니까요 덕분에 또 서울 여행 하겠네요 더 히스토리 오브 후 브랜드가 궁금하신 분들은 아래 사진을 누르세요피부 미학의 결정체에 대해 자세히 알수 있습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올 해 초부터 한국무용을 배우고있는 맑음이~ ^^​처음에는 한국무용이 낯설어발동작, 손동작 하나도... 부채를 잡는것도... 쉽지 않았는데요​이제는 한국무용 덕분에우리나라 전통악기와 전통무용에도관심을 가지기 시작하더라고요 ^^​영상으로... 책으로 알려주는건 한계가 있다보니저도 모르게 국악공연을 찾아보게되었어요   특히 지금은 여름방학이라 방학 아이와 함께 볼만한 공연이 없을까... 찾아보다가 알게된... 퓨전 국악쇼 넌버벌 국악 퍼포먼스 썬앤문SUN&MOON장소 : 경향아트힐 썬앤문 전용관국악쇼 썬앤문은 전통 국악공연이 아닌국악 퍼포먼스와 뉴미디어 아트가요와 민요가 멋드러지게 융합된 퓨전 국악공연이라​처음 국악을 접하는 아이들과 어른들, 외국인들에게친근하게 다가갈 수 있을것 같더라고요 ​그래서 아이와 저는 방학맞이 둘만의 데이트로 국악쇼 썬앤문 공연 관람을 하기로 했답니다 ^^​경향아트힐을 찾아가는길도서대문역에서 보도로 10분도 안걸려서 찾기 쉬웠어요 경향아트힐서울특별시 중구 정동 22  경향아트힐 1층에 보니국악쇼 썬앤문 공연안내가 되어있더라고요     2층 계단으로 올라가면 좌측으로썬앤문 티켓박스가 바로 보이고...​티켓박스에서 티켓을 받은 후 오른쪽 계단으로 올라가심공연장과 휴식할 수 있는 공간이 나온답니다    국악쇼 썬앤문 공연시간은​평일은 오후 5시토요일은 오후 2시, 오후 5시일요일과 공휴일은 오후 5시 공연이고요티켓박스는 공연시작 1시간 전 오픈되니 참고하심 좋을것같아요    저희도 티켓을 받은 후 팜플렛을 가지고 3층으로 올라갔어요     3층 공연장 옆으로 앉아서 쉴 수있는 공간이 보이고포토존도 준비되어 있더라고요​저희는 넉넉히 1시간 일찍 도착해서 여유롭게 포토존에서 사진을 찍어보았답니다 ^^     그리고 공연에나오는 곡과 악기들연주해주시는 분들의 사진과 설명을 보면서아직은 낯설은 악기와 노래들을 공부해보았어요 ^^    한국무용을 배우고있어서 그런지무용하시는 분을 유심히 보는 맑음이... ​백문이불여일견이라... 공연을 보러오길 너무너무 잘 한것 같더라고요 ^^         특히 얼마전 한국무용에서 아리랑을 배운 맑음이는밀양아리랑 가사를 보더니 따라 불러보더라고요  익숙한 곡이 있어 더 흥미롭게 바라보는 맑음이...공연 전부터 기대 만발이네요 ^^     넌버벌 국악 퍼포먼스 썬앤문은5세 이상 관람 가능하고 13세 이하는 반드시 성인 보호자와 동반 입장을 해야하며​75분 공연으로 인터미션이 없으니 참고해주세요 ^^     드디어 입장 시간이 되었어요 ♡♡​기대에 부푼 마음으로 공연장에 들어가니뉴미디어아트가 접목된 퓨전 공연이라무대장치부터 일반 국악공연과는 조금 다른것이...어떻게 표현될까...  너무 궁금하더라고요    공연장의 모습을 살짝쿵 영상에 담아보았어요 ^^  공연 중에는 촬영을 할 수없어시작전에 아이와 후다닥~~ 기념 사진도 찍어보았네요      3차원 홀로그램 영상이 접목되어듣는 즐거움에 상상력을 더해 보는 즐거움까지 주는...화려한 퍼포먼스가 공연내내 지루할 틈을 주지않네요  또한다양한 현악기와 타악기... 퍼커션들이우리 가락과 만나서 멋진 소리를 만들어내고~~​그 소리에 아름답고 아련한 한국무용을 담아극강의 국악쇼 썬앤문 공연을 만들어가네요  마지막...오고무 무대는 탄성을 불러일으키는 칼군무의 정석이더군요  마지막 커튼콜까지 멋진 무대를 보여주셔서자리를 뜰 수 없었답니다 ♡♡   특히 공연 중간에 객석으로 내려와 관중들과 함께하는 시간은아이들도 어른들도 웃음과 재미... 공연에 참여하는 즐거움을 선사해서 너무 좋았어요​우리 맑음이도 중간에 마이크잡고 노래 한소절 불러약과를 선물로 받았답니다  아이들에겐 이러한 것들 하나하나가 귀중한 경험이고 추억이라 좋은 추억 만들어주셔서너무너무 감사했답니다 ^^​스포는 비추라... 공연 내용은 직접 관람을 하시길추천해보아요 ^^   공연이 끝나고 나면 포토존에서 배우분들과 포토타임이 있어요​줄을 서서 기다리는동안카메라를 미리 준비하면 직원분이 직접 촬영해주신답니다     우리 맑음이도 배우분들과 기념촬영 찰칵~~ 했어요 ​마지막 한분까지 환한 미소로 촬영해주시는 배우분들의 모습이 너무 인상적이었어요 ^^   "박칼린연출의 국악쇼 썬앤문"​​우리 아이들에게 전통가락과 우리의 아름다운 춤을 첨단영상과 결합함으로화려하고 신비로운 무대를 만들어재미와 감동을 배로 주는 멋진 국악 공연이었던것 같아요​방학 아이와 함께 볼만한 공연으로 뭐가 있을까... 고민하신다면경향아트힐에서 공연하고있는 국악쇼 썬앤문을강력 추천해보아요 ♡♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가27일 무형문화재 이수자뎐‘성진희·김지연의 동편 소리’28일 신국악예술공연 신민속악회 바디‘동향’공연 선봬 ▲성진희 공연 모습. 광주문화재단 전통문화관이 27일과 28일 서석당에서 광주시 무형문화재 이수자의 품격 있는 전통공연과 신국악공연단체의 새로움을 더한 무대를 연이어 선보인다. 먼저 27일 오후 7시 무형문화재 이수자뎐  ‘성진희, 김지연의 가야금병창’은 성진희가 가야금병창으로 단가 ‘호남가’를 소리하여 무대를 연다. ‘호남가’는 호남지방의 아름다운 특색과 풍경을 노래하는 내용을 담고 있다. 다음은 ‘춘향가’ 중 ‘사랑가’부터 ‘쑥대머리 대목’을 이어서 가야금병창과 함께 소리한다. 몽룡과 춘향의 깊어지는 사랑을 노래한 ‘사랑가’부터 옥에 갇힌 춘향의 애절함을 더한 ‘쑥대머리’까지 불러 관람객들의 깊은 몰입도를 기대해 본다. 공연 후반부는 김지연이 ‘심청가’ 중 ‘방아타령’부터 ‘심봉사 눈 뜨는 대목’을 동편제 판소리로 소리한다. 담백하고 묵직한 동편 소리로 심봉사 부녀의 눈물겨운 상봉모습을 풀어내며 막을 내린다. ▲김지연 공연 모습. 광주시 무형문화재 제15호 판소리 동편제 전수장학생인 김지연(판소리)과 성진희(가야금병창)는 지역에서 활동하는 젊은 예인으로 국악이 낯선 신세대를 아우르면서 다양한 연령층의 관객들에게 우리 가락과 멋을 전한다.다음날인 28일 오후 3시에는 신국악공연단체 ‘신민속악회 바디’ 팀의 공연으로 시민들과 함께한다. 본래 과거 민중의 생활 속에서 자연스럽게 불리던 민속음악을 이번 공연에서는 현대적인 해석으로 편곡해 익숙하면서도 새로움이 느껴지는 신민속악의 창작성을 발휘할 예정이다.첫 곡은 ‘기악지신’으로 악귀를 물리치고 마을의 평안과 풍작을 기원하는 지신밟기를 인용한 곡으로 관객들에게 힘찬 축원을 하고자 마련한 곡이다. 이어지는 곡 ‘공존’은 진도씻김굿과 서양음악 샤콘느를 조화시킨 곡으로 삶과 죽음, 만남과 헤어짐에 대해 곡을 통해 전하고자 한다. 다음 곡으로 박대성류아쟁산조의 가락을 재해석하여 자유로움에 대한 의미를 담은 ‘동향’, 옛방식의 허튼가락을 모티브로 삼아 상상력을 더해 각색한 ‘흩어져서 흐드러지다’가 연주된다. 공연의 중반부에는 서도민요 중 난봉가를 주제로 한 ‘무원’과 판소리 적벽가를 모티브한 ‘불의계곡’을 통해 다이나믹하고 리드미컬한 가락으로 지루할 틈 없는 무대를 꾸며낸다. 이어지는 마지막 곡은 ‘잔치’로 경쾌하고 밝은 분위기의 남도굿거리 가락과 경기민요의 전통 민요 가락에 맞춰 관람객과 연주자가 흥겨운 분위기 속에서 무대를 마무리할 예정이다.  ▲신민속악회 공연 모습.  ‘신민속악회 바디’는 전통 민속악을 계승하되 동시대적 감각으로 재해석해 한국적인 특색과 창의성을 담은 신(新)민속악을 창작하는 단체이다. 2016년 창단되어 신국악예술공연을 통해 세계시장에서 우리음악의 우수성을 선보이고자 노력하고 있다.이날 공연은 장주영(소리,타악), 정선겸(아쟁), 이창희(건반), 황한얼(거문고), 조희규(해금), 김영산(대금)이 출연한다.한편 전통문화관 행사는 코로나19 확산 예방을 위해 사회적 거리두기 단계별 지침에 따라 대면과 비대면을 병행한다. 현재 적용된 사회적 거리두기 단계별 지침에 따라 실내(서석당)에서는 관람 인원이 제한되며, 전통문화관 인스타그램과 페이스북을 통해 온라인으로 생중계된다. 공연은 무료이며, 시민 누구나 관람 가능하다. 오는 12월 4일은 (사)평양검무전승보존회의 ‘심향, 평양의춤’ 공연을 선보일 예정이다. /광주리포트 www.gjreport.co.kr  공연명 : 청소년 국악관현악단 청아율 제7회 정기연주회 장르 : 대전국악 공연 날짜 : 2019년 3월 9일(토) 시간 : 16:00 장소 : 대전시립연정국악원 큰마당 티켓정보 : 전석 무료 관람등급 : 초등학생 이상  소요시간 : 약 90분 주최/기획 : 주최: 청소년국악관현악단 청아율  후원: 유성구청 문의처 : 청소년국악관현악단 청아율 010-8943-7923 [공연 소개]청아율청소년 국악관현악단 청아율은 청소년에게 건전한 국악교육의 장을 마련해 주기 위하여 2012년 창단된 단체로, 청소년에게 국악의 긍정적인 교육효과를 제공함은 물론 다양한 자원봉사와 활발한 대내외 활동으로 청소년 국악홍보대사의 역할을 톡톡히 해 내고 있습니다.21세기의 화두는 ‘문화융성’으로 우리나라는 훌륭한 우리의 전통문화를 바탕으로 세계문화를 선도할 무궁한 잠재력을 지니고 있습니다.특히 국악은 우리나라를 대표하는 전통예술일 뿐만 아니라 동시에 세계적인 문화유산이라 할 수 있습니다. 전 세계인과 소통할 수 있고, 그들에게 깊은 감동을 줄 수 있는 문화를 창조하는 일은 우리 문화를 제대로 배우고 아는 것에서부터 시작한다고 할 수 있기에, 순수 민간 청소년 아마추어 국악 단체인 청아율은 문화 경쟁시대에 문화강국으로 우리나라의 경쟁력을 높여 나갈 수 있는 초석이 될 것입니다.청아율의 작은 날갯짓이 우리나라 뿐 아니라 전 세계에 우리 문화의 바람을 일으키는 아름다운 날을 꿈꾸며, 오늘도 단원들은 전통의 맥을 잇고자 합니다.[프로그램소개]1.  군악정악 합주곡 평조회상의 8곡 중 가장 마지막 곡으로 타령 장단에 얹혀 쾌활한 진행으로 연주된다. 총 4장으로 구성되어있으며 특징적인 점은 3장의 권마성(勸馬聲) 부분에 이르러서 피리의 높은 음이 호령조로 4장단 연속 뻗어지다가 끊이며, 이어서 대금·해금 등 여러 악기들의 연음이 뻗어질 때 장구장단과 좌고(座鼓)의 대소 타점(打點)과 함께 거드럭거리고, 흥청대는 조화로운 운치와 멋은 선풍적(仙風的) 호화의 극치라 할 수 있겠다.※권마성-옛날 양반가들의 행차 시 사령들이 말위에서 ‘물럿거라!’ 하며 호령하던 모습2. 천년만세천년만년 장수하기를 기원하는 의미를 담고 있는 곡이다. 고품격 선비 음악인 풍류음악의 대표적인 합주곡으로서 세악 편성으로 향피리 대신 가느다란 세피리가 쓰이며 단소, 양금 등이 편성 된다. 계면가락도드리, 양청도드리, 우조가락도드리 이렇게 세곡으로 이루어져있다. 흥청흥청 대화하듯 악기들이 서로 주고받는 맛이 일품이다.3. 해금  -첨밀밀   ost1997 개봉*첨밀밀   (꿀처럼 달콤하다)*월량대표아적심(달빛이 나의마음을 비추어요)애틋하면서도 감미로운 애절한 사랑이야기-센과 치히로의 행방불명  ost  *언제나 몇 번이라도2001개봉마음이 편안해지고  넓은 초록들판 과  푸른 하늘이 생각나는 곡.멜로디가 편안하기 때문에 연주하면서도 행복해지는 곡이다.4. 염불주제에 의한 환상곡 (작곡 이강덕)돌아가신 아버님을  마음속에  그리며 1969년  쓰여 진 곡이다. 환상곡이라는  제목이 의미하는 것처럼  작곡자의  머릿속에 떠오르는 악상을 일정한 형식에 얽매이지 않고 자유롭게 그리고 있다. 전체적인  곡의 느낌은 밝고 화려하며 경쾌하다. 아버님의 사후세계가 편안하기를 기원하는 뜻을 가지고 있다. 메나리조를 바탕으로 비교적 쉬운 가락과  반복되는 장단이  듣는 이로 하여금  친근감을 느끼도록 한다.5. 대전서곡 (작곡 지원석)이 곡은 단악장에 3부분 형식으로 범패와 대전농요의 선율적 장단을 바탕으로 구성하였다. 중모리. 굿거리. 엇모리. 자진모리로 이어지는 장단과 선법 및 조성의 변화, 선비의 고장으로 무한한 가능성과 저력을 갖고 있는 대전만의 멋과 흥을 나타냈으며 특히 마지막 부분은 21세기 과학문화 도시로 향하는 문을 힘차게 두드리고 활기차게 열어가는 대전의 기상을 표현하였다.6. 프론티어 (작곡 양방언)곡 이름은 생소 할지 모르나 들어보면 귀에 매우 익숙할 수 있다. 2002년 아시안 게임의 공식 주제가인 이곡은 뉴에이지 음악가이자 피아니스트인 재일 한국인 2세 양방언의 베스트 곡이며, 광고에서도 많은 사랑을 받았다. 태평소의 호탕한 멜로디와 함께 꽹과리, 장구, 징 등 타악기들의 3+3+2+2 박으로 경쾌하게 진행되며 신디사이저의 감미로운 선율이 매력이다.[출연진소개]초등3~고등학생 53명문화가 모이는 곳 "대전공연전시" http://gongjeon.kr/- 매주 화∼토 오후 5시 광주공연마루, 국악무대 풍성- 매주 목·토, 문화예술회관 공식 유튜브 채널로 생중계  ○ 지난 8월23일부터 모든 공연이 중단된 후 온라인으로만 만날 수 있었던 광주 대표 문화상품 및 브랜드 공연인 ‘광주 국악상설공연’이 한달여 만에 6일부터 현장에서 만나볼 수 있게 된다. ○ 광주국악상설공연은 매일(일, 월 휴관) 오후 5시 광주공연마루에서 거리두기 지정좌석제(무료)로 관람할 수 있으며, 광주시립예술단(창극단, 국악관현악단)과 지역 민간예술단체 10개팀이 출연해 매일 다양하고 흥겨운 국악무대로 코로나19로 지친 시민들의 몸과 마음을 위로할 예정이다. ○ 주요 공연 일정을 보면, 10월 첫 대면공연인 6일에는 아시아민족음악교류협회가 ‘국악 새로이 날다’라는 주제로 김광복 피리명인의 피리독주 ‘팔도민요연곡’을 시작으로 역동적인 무대인 모듬북 합주, 단막극 흥보가 중 ‘화초장’ 대목을 공연하고 관객과 모든 출연진이 다함께 부르는 노래 ‘진도아리랑’ 무대로 마무리한다.  ○ 16일에는 광주시립창극단이 전통춤의 가장 기본형으로 허튼춤이라고도 하는 ‘입춤소고’, 판소리 수궁가의 내용을 각색한 작품인 단막창극 ‘나 토끼 아니오’ 판굿과 경고무 등 흥겨운 국악무대를 보여준다.  ○ 23일에는 광주시립국악관현악단이 ‘10월의 어느 날’이라는 주제로 관현악 ‘바람과 함께 살아지다’, ‘프린스 오브 제주’ 등 아름다운 국악 선율을 전달하는 무대를 선보인다. 이날 공연은 11월중에 KBC TV를 통해 방영될 예정이다.  박물관으로 떠나는 문화여행 Ⅲ국악 비보이 공연 현란한 비보이의 몸짓과 퓨전국악이 만나 다이나믹한 무대를 선사한 색다른 형태의 문화행사를 개최함으로써 관람객에게 신선한 문화향유의 기회 제공하였고, 전통의상과 국악이 현대적인 비보이와 조화를 이룬 역동적인 무대는 많은 관람객에게 환호와 즐거움을 선사하였습니다.  ㅁ 일시 : 2010. 6. 19(토) 17:00  ㅁ 장소 : 국립공주박물관 강당  ㅁ 공연대상 : 대학생, 지역주민 등 일반인  ㅁ 공연자 : 비보이 공연팀 'S-Flava' / 퓨전국악팀 ‘연’  ㅁ 관람인원 : 320명  ㅁ 공연모습 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남산골 한옥마을에 전통 국악 공연장 들어선다2007년 준공 예정으로 11월 19일 기공식 객석 300석 규모의 국악 전용 공연장2007년이면 남산골 한옥마을에 국악 전용 공연장이 들어서게 돼, 전통 국악 공연 및 발전에 큰 힘이 되어줄 것으로 전망된다.서울시는 남산골 한옥마을(중구 필동) 내에 국악 전용 공연장을 건립하기로 하고, 이명박 서울시장을 비롯하여 국악 및 문화예술계 인사, 시민 등 1,000여명이 참석하는 가운데 오는 19일(토) 오후 1시 기공식을 갖는다.천우각 맞은편의 약 700평 부지에 지하 2층 지상 1층의 객석 300석 규모로 지어지는 국악 전용 공연장은 무대 음향과 조명, 무대 설비 등 국악 공연에 적합한 최적의 시설을 갖추고 관람객을 맞이하게 된다.그간 ‘종묘제례악’과 ‘판소리’가 2001년과 2003년에 각각 유네스코에서 인류 구전 및 무형유산 걸작으로 선정되면서 세계적으로 인정받는 것과 함께, 국악과 전통문화에 대한 사회적 관심과 수요가 꾸준히 증가함에도 불구하고, 서양 음악 중심의 공연장이 주류를 이루고 있어 국악 공연장의 부족을 지적하는 목소리가 높았다.전국에 있는 국악 전용 극장을 다 합쳐도 2004년 7월 개관한 경기도 국악당을 포함하여 15개 공연장에 불과한 현실이며, 지금까지 대부분의 공연은 국악에 맞는 무대음향이나 조명, 기계장비 등이 갖춰지지 않은 다목적 공연장에서 열리는 형편이었던 것.따라서, 많은 외국 관광객들을 맞아들이면서도 우리의 전통 국악 예술을 제대로 보여줄 전용 공간이 부족할 뿐 아니라, 국악을 즐기려는 국내 관광객들의 공연 관람 욕구도 만족시키지 못했던 현실이, 이번 공연장을 계기로 개선 가능할 것으로 보인다.서울시 문화기반시설조성반 관계자는 “국악전용공연장은 한옥마을과 조화를 이룰 수 있도록 내·외부를 전통 건축 형태로 지을 계획이며, 완공 후에는 시민들에게 전통문화 체험 및 전통 공연 관람을 위한 공연센터로 가꿀 계획”이라고 밝혔다. 기공식 후에는 안숙선의 창, 신영희의 남도민요 , 이광수의 사물놀이, 강운태의 줄타기 등 다채로운 민속예술공연이 축하공연으로 마련된다. 문의 : 서울시 문화기반시설조성반 ☎ 02)6321-4303하이서울뉴스 / 김효정네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국악의 재 발견 국악은 젊은이들에게는 “시대에 뒤떨어진, 느려 터진 음악” 정도로알고 있을까? 그러나 국악은 우리의 관심 밖, 동떨어진 곳에 있어도 항상 전문 마에스트로들이 노력하고 발전시켜 왔다. ​오랜만에 가 본 국악 연주회는 국립국악원의 격에 맞는 전문 연주자들의 진지한 자세, 연주 내용마다 바뀌는 깔끔한 옷차림, 어려운 악기를 다루는 섬세한 노력, 연주에 임하는 이런 점들이 보는 청중을 매료시켰다. 아~ 국악도 매력이 있고 재미가 있구나, 이런 사람들의 노력으로우리의 국악이 계승되고 발전되어왔구나, 하는 생각이 들었다. 재 발견이라기 보다, 항상 거기 있었는데, 우리가 가 보지 못한 것이라재 발견보다는 재 만남이 맞는지 모르겠다. 지인 4명과 같이 주말 오후에 약속을 하고 국립 국악원을 찾았다.예술의 전당 서쪽 언덕 위, 공연은 매주 토요일마다 하는 "토요 명품 공연".오늘의 레퍼토리는 "한국의 악가무"            봉산탈춤, 남도 굿거리, 피리 독주 등 다양한 연주로 1시간 20분 남짓. 오랜만에 찾은 국악 무대에서 많은 것을 느끼고, 여기 소개하려 한다.규정에 따라 사진 촬영은 못하기 때문에 연주회 실황 사진은 없고, 자료 화보를 이용하였다. 1. 국악은 느리고 단조롭다는 편견 국악은 "유장하다"라고 표현한다고 들었다, 음이 느리고 길다는 뜻.처음 곡은 "해령"이라고 궁중음악으로 관악 합주. 궁중 행사에 흔히 연주되는음악으로, 사극 영화에서 왕이 행차하거나 무슨 행사가 있을 때연주되는 그런 음악, 처음 듣기에는 높은 음의 피리 소리를 주로 해서, 음을 질질 끌고, 날카로운 고음이 연속돼서 다소 불편한 느낌. 그러나 이런 선입견은 다른 곡을 듣고 나서 바뀌었다. 2. 국악은 악보 없이 연주된다. 피리 독주 건, 관악 합주 건 오로지 연주자들의 기억에 의해 악보 없이상당한 시간 연주가 진행되는 것이 특이했고, 저렇게 모든 음을 외어서연주하려면 많은 노력과 연습이 필요할 터. 그러나 창작곡은 악보를 보고 연주했다. 특히 10여 분 진행되는 피리 독주는 즉흥 연주가 아니었고, 악보 없이 계속 연주하는 것이 신기했고, 낮고 높은 피리 소리가 애간장을 녹인다.    3. 연주자들의 옷차림이 단아하고 품위가 있다 연주자들은 남녀 각각 연주에 걸맞은 옷차림을 하고 나왔는데,연주곡에 따라 매번 옷차림이 달랐다. 그것은 국악 연주의 전통에따른 듯하고, 옷의 색깔, 차림, 복식 모습들이 단아하고 너무 좋았다.옷차림이 단아하니, 연주에 임하는 엄숙한 자세와 악기를 대하는겸허한 마음이 보이고, 연주하는 곡도 거기에 걸맞게 단아했다.​    4. 국악의 좋은 점 뜻밖이었다. 국악도 화려하고 신나고 명랑하고 모든 이들이 즐길만한 장점이 있었다. 특히 남도 굿거리는 우리 선조들의 풍류를 보여주는 대표적 음악인 듯하다.사물놀이를 곁들여 신명 나고 즐거운 한판이었고, 태평 무는 왕실의 번영과 나라의 태평성대를 기원하는 전통 민속춤으로왕이나 왕비 옷차림으로 경쾌하게 춤을 추어서 화려하고, 장중하면서 빠른 발 놀림이 장단과 어우러져 기교나 춤사위가 대단하다.​    봉산탈춤은 해학적 내용이 담긴 오페레타 같다고 할까.희화적 가면과 춤사위, 중간에 얘기를 해서 내용을 전달하는 사설이 있어악극 같기도 하고, 양반계급에 대한 풍자적 내용이라 스토리가 있어재미있고 이해가 빠르다.​    5. 국악 현악기의 구분을 알게 되었다. 가야금, 거문고, 아쟁, 대금, 소금, 피리 등 비슷한 악기를 현장에서 보고 구분하게 배웠다.  가야금, 거문고나, 아쟁은 모습이 비슷하나, 1) 가야금은,악기 상판의 다리/bridge 가 동그랗고 좌측에서 우측으로 대각선 방향으로12개가 현을 받치고 있고, 12개의  줄/현이 있고,  현을 손으로 뜯는다.가야금은 소리가 가늘고, 화려한 음색을 띈다고 한다. 여성적 악기로 불린다.​   2) 거문고는 다리/bridge가 세로로 길게 줄지어 있고, 좌측은 얇고 우측으로갈수록 굵어진다. 다리 위에 줄/현은 6개가 있고, 거문고는 막대기로 (술대라고)줄을 튕겨서 소리를 낸다. 소리가 굵고,깊고 장중하다. 남성적 악기로 불린다.        ​3) 아쟁은 다리는 가야금하고 비슷하게 동그란 다리가 대각선으로 줄지어 있고, 줄/현은 7~9개가 있다 한다. 줄을 활로 켜서 소리를 낸다.국악 합주 시에는 주로 저음을 담당한다고.        6. 국악의 진수인 대금, 소금, 피리도 자세히 만나 보았다. 대금은 우리가 자주 보는 큰 통피리, 풀루트처럼 옆으로 분다.소금은 대금보다는 작은 사이즈. 역시 옆으로 불고, 그러나 소리는 만만치 않게 크다.      피리는 우리가 흔히 만나는 피리 그것인데, 앞으로 불며, 소리도 역시 크다.    기타, 무대 뒤에 콘트라베이스처럼 장막을 치고 서있는 풍경, 편종 같은대형 악기는 오케스트라 합주 시의 역할을 하는 듯했다.​   국악을 관람하고 나오는 길,예술의 전당 야외무대에서는 그날 저녁 공연할 가곡의 밤 리허설이한창이라 이 또한 구경하는 덤을 얻었다.​  ​ 안녕하세요, 이웃 여러분들!광주문화예술회관입니다 :)  2019년 12월에 들어서면서,조금씩 크리스마스와 연말 분위기가 나기시작하는 것 같습니다.​매년 이 시기가 되면 연말을 맞아 다양한 행사,공연 등을 개최하곤 하는데요.​그 때문인지 문화적으로 풍성해지는 느낌도 들고,이웃간에 나누는 따뜻한 정도 느껴지는 것 같습니다.  광주문화예술회관에서도 여러분들의연말을 더욱 풍요롭고 따뜻하게하기 위한 공연을 준비했는데요.​바로 2019 송년 국악한마당입니다 :))  지난 한 해 문화생활을 충분히 즐기지 못해후회하고 계신 분들께서는 이번 기회절대 놓치지 마세요!   2019 광주시립창극단 수시공연 송년 국악한마당 一世之雄  <공연 정보>​· 일시 ·2019.12.18.(수) 7:30PM​· 장소 ·광주문화예술회관 소극장​· 관람 ·4세 이상​· 티켓 ·전석 10,000원​· 예매 ·광주문화예술회관 홈페이지   · 문의 ·☎062) 526-0363  올 한해 마무리는 국악과 함께!  광주시립창극단이 2019 송년 국악한마당일세지웅 (一世之雄) 을 통해 2019년의 대미를장식하고, 희망찬 새해를 맞이하는자리를 펼칩니다!​*일세지웅 (一世之雄) : 한 시대에 가장 뛰어난 인물   예술감독 유영애     왼쪽부터 명창 신영희 / 명창 김수연 / 명창 안숙선     왼쪽부터 명인 강정숙 / 명무 진유림 / 명창 이호연     왼쪽부터 명창 왕기석 / 명인 김청만 / 명인 신기식 이번 공연은 일세지웅 (一世之雄) 뜻풀이에 맞게한국을 대표하는 명인 명창들이 한 자리에 모여국악 대잔치를 벌입니다.​명창 신영희를 비롯하여 김수연, 안숙선, 강숙선,진유림, 이호연, 김청만, 왕기석, 신기식 등이 참여하여그야말로 명인명창전이 될 예정인데요!​더불어 광주시립창극단의 예술감독이자 판소리무형문화재 유영애 명창도 함께하여 의미를 더합니다.   이름만 들어도 기대감이 커지는공연 첫 무대는 남도민요인데요!​남도민요하면 떠오르는 '육자배기'를국가무형문화재인 신영희, 김수연, 유영애,안숙선의 소리로 들어봅니다.​명창들의 무대를 이어 창극단 창악부 단원들이무대에 올라 '새타령, 액맥이타령'을 들려줄 예정입니다.두 번째 순서는 명인 강정숙의 가야금 연주를들어볼 수 있는 '서공철류 가야금산조'(장단 신기식)이 펼쳐집니다!   이어서 판소리 흥보가 중 '박타는 대목' (소리 안숙선, 고수 김청만)과 심청가 중 '황성 올라가는 대목'(소리 김수연, 고수 신기식)이 펼칩니다.​'시르르르렁 실겅 당거주소.해이여어루 당기여러 톱질이야.' 와 같은 재미있는대목들을 명창 안숙선의 소리로 들어보고,심봉사의 '한(恨)'을 명창 김수연의 소리로 들어봅니다.    창극단 무용부가 선보이는 '교방무' 무대에 이어단막극 '어사상봉 막'이 펼쳐집니다.​이몽룡에는 명창 왕기석, 춘향모에는 명창 신영희,향단에는 상임단원 이미소가 맡아 열연을 펼칩니다.​뒤이어 가야금 명인 강정숙과 창극단 단원 이정주,고혜수가 함께 만드는 '가야금 병창' 입니다.​명인과 단원들의 가야금 협주로 이번 공연의 의미를더하는 프로그램이라고 할 수 있습니다.    다음 순서는 경기민요의 대가들이 무대에 오릅니다.'노래가락, 태평가, 창부타령, 자진뱃노래' 순으로만나볼 수 있는 이번 무대에서는​소리에 이호연 명창을 비롯, 이기옥, 김보연 소리꾼이장단에는 김청만 명인이반주에는 창극단 기악부가 맡습니다. 경기민요를 들은 후에는 진유림 명무의 한국무용을감상하는 시간을 갖는데요.​먼저 진유림 명무의 제자들이 무대에 올라 구음과 함께 소고를 들고 전통춤을 춤인 '입춤소고'를 선보입니다.   이후 곧바로 진유림 명무의'허튼법고춤'을 관객들 앞에 펼칩니다.​'허튼법고춤'은 특정한 형식없이내재적인 흥에 맞추어 자유로이 추는 춤으로진유림 명무의 아름다운 춤사위를 느껴볼 수 있습니다.    공연 마지막순서는 '판굿과 버나놀이, 사자춤,버꾸춤, 진도북춤'인데요!    창극단 타악부, 무용부 전단원이 무대에 올라 신명나는 사물놀이와 깊이 있는 전통춤을관객들과 앞에 선사할 예정입니다 :)    유영애 예술감독 "2019년 한 해 동안 보내주신 성원에 보답하고자이번 송년 공연을 보다 특별하게 준비했다.​우리나라를 대표하는 명창, 명인, 명무들이 한자리에모이는 무대이니만큼 많은 분들이 오셔서 국악의 진정한 멋과 소리를 느끼셨으면 좋겠다."   이 시대 최고의 명인명창들이 펼치는 신명나는'송년 국악한마당'으로 여러분들을 초대합니다!  <프로그램>남도민요 '육자배기, 새타령, 액맥이타령'서공철류 가야금산판소리 흥보가 중 '박타는 대목'판소리 심청가 중 '황성올라가는 대목'교방무단막극 '어사상봉 막'가야금 병창경기민요 '노래가락, 태평가, 창부타령, 자진뱃노래'입춤소고, 허튼법고춤판굿과 버나놀이, 사자춤, 버꾸춤, 진도북춤​<출연진>예술감독｜유영애명창｜신영희명창｜김수연명창｜안숙선명인｜강정숙명무｜진유림명창｜이호연명창｜왕기석명인｜김청만명인｜신기식  연말이 되면 송년공연, 연말공연 등의 이름으로전국 곳곳에서 다양한 축제, 공연들이 진행 되는데요.  한 해를 마무리하는 시기인 만큼,그 어느때보다 품격 있는, 좋은 공연 관람하셔서여유로운 송년 되셨으면 좋겠습니다 :)​그럼 오늘의 이야기는 여기서마무리 짓도록 할게요 :D     ​ 