안녕하세요 더그림입니다오늘은 초등학교 벽화봉사의 대해서포스팅하려 하는데요​그중에서도 학생들이 참여해준 학생참여 벽화봉사, 벽화체험사례를 중심으로 이야기하겠습니다​ 학생이 참여하는 초등학교 벽화 봉사활동은학생들에게 벽화체험으로서 교육적인 면에서 효과적입니다.또한 우리 학교 꾸미기를 아이들과 선생님이 직접했다는 점에서의미가 있고 오래도록 추억으로 남는 활동입니다총 두 곳의 수혜처를 소개해드리겠습니다군산 무녀도에 위치한 학교 무녀도초등학교와가평에 위치한 대성초등학교입니다​​​​ 군산 무녀도 초등학교_학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동무녀도초등학교전라북도 군산시 옥도면 무녀도2길 33 무녀도초등학교  무녀도는 여러개의 섬이 모여있는 지역이었습니다최근 다리가 들어서고 관광지가 되어가는 상황에​무녀도초등학교에서는 학교를 새단장 하고 싶다며 저희에게 의뢰가 왔습니다10명미만의 소규모 초등학교였습니다. ​​​ 작업전 현장이미지학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동 ​  아래 회색부분에 벽화를 그려달라고 하셨습니다정리를 해두셔서 그런지 벽상태가 깔끔했습니다또 민벽이라 벽화하기 딱 좋은 벽이었죠.​​ 시안 디자인 콘셉트학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동 ​   시안은 무녀도의 풍경을 넣어달라는 요청이 있으셨습니다 ​섬이 많은 무녀도의 풍경을 보고 저희 더그림이 아이들에게 어울리는 그림체로 작업을 했죠​그리고 우리 더그림이 했던 작업들 중 어린왕자 시안을 아주 마음에 들어하셨습니다.그 지역적 특성과, 학교의 취향을 조화롭게 어우르는 디자인 시안이 나왔습니다  저희 더그림은 시뮬레이션을 보여드리고하게 될 벽화를 보다 쉽고 정확하게 이해 시켜드리려 노력합니다.​​​ 행사 시작[더그림] 학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동  출처 : 무녀도초 초등학교 홈페이지 먼저 더그림 전문가님께서무녀도초 아이들에게 벽화의 의의와 요령의 대해서 설명해줍니다그리고 학생들은 우의와 덧신 장갑을 착용합니다.​​ Previous imageNext image[더그림] 학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동  아이들이 즐겁게 준비된 스케치에 색을 칠해가고 있습니다  Previous imageNext image[더그림] 학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동  무녀도초의 학생들이 벽화를 체험하고 즐거워하며 선생님들께서도 적극적으로 학생들을 도와준 현장이었기에즐겁고 보람되는 현장이었습니다​  [더그림] 학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동  더그림 전문가님께서는 행사도중 어린이들의 옆에서 벽화 교육을 하거나 어려운 부분을 따로 맡아 해주시기도 합니다.​​ 행사 완료[더그림] 학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동 [더그림] 학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동  해가 넘어갈 때 즈음 벽화가 완성 되었습니다벽화를 함께해준 무녀도초 학생들과 선생님들 모두들 수고하셨어요​시간이 지나고 나서 무녀도초등학교 홈페이지에 방문을 했는데요 저희와 함께한 벽화체험이 무녀도초 앨범에 업데이트 되어있어반갑기도하고 감사했습니다 링크 첨부하겠습니다^^​ 무녀도앨범 < 알 림 방  < 무녀도초등학교무녀도앨범 홈 > 알 림 방 > 무녀도앨범 본 사이트는 대한민국 저작권법 및 개인정보보호법 을 준수합니다. 본문 또는 첨부파일 내에 타인의 저작권을 포함한 지적재산권을 침해 하는 내용과 개인정보(주민등록번호, 성명, 연락처 등) 가 포함되어 게시되지 않도록 유의하시기 바랍니다. 개인정보를 포함하여 게시하는 경우에는 불특정 다수에게 개인정보가 노출되어 악용될 수 있으며, 이와 같은 내용의 게시물로 인해 발생하는 결과에 대한 모든 책임은 회원 본인에게 있습니다. 특히 타인의 개인정보가 노출되는 경우에는 개인정보보호법에 따라 처벌 받을 ...munyeodo.es.kr ​​​​ 가평 대성 초등학교_학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동대성초등학교경기도 가평군 청평면 경춘로 75 대성초등학교  다음은 가평 대성초등학교 입니다​​ 작업전 현장이미지학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동  작업전 현장 사진입니다.신발장이 있던 자리와 게시판이 있던 자리에 해달라 요청하셨습니다​​ 시안 디자인 콘셉트학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동 이번에도 시안은 학생들이 좋아하는 어린왕자 캐릭터를 원하셨습니다장소는 어린왕자 스토리에 맞는 우주 풍경을 해도 좋다고 하셨습니다.   시뮬레이션은 수혜처분들에게 효과적으로 우리의 의도를 전달할 수 있는 동시에더그림 벽화 전문가님들에게도 벽화 계획을 세울 수 있는 훌륭한 가이드가 되어줍니다​​ 행사 준비 및 시작[더그림] 학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동  ​이번현장은 실내현장이기 때문에더 각별히 보양에 신경을 써야했습니다깨끗한 복도 바닥이 페인트에 오염되지 않도록 좀 더 신경써서 준비를 해두었습니다​​  차분하게 벽화체험을 하고 있는 대성초등학교 아이들입니다담임선생님께서도 함께 해주고 계시죠​​ 행사 완료[더그림] 학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동  ​   ​학생들과 함께 벽화를 하면  아이들이 즐기는 모습을 볼 수 있어 저희도 즐겁습니다그리고 아이들이 기대 이상으로 잘해주고 열심히 해주어 놀랍기도 합니다.​  ​ 학생참여 봉사활동 벽화체험은 아이들에게 활동적인 체험의 경험과 친구들과의 협동심을 이끌어내고예술적 감성을 키워주는 여러가지 장점을 가지고 있습니다 ​아이들의 체험 교육과 학교가 아름다워 지는 것에 고민이 있으시다면 [학생참여 벽화 봉사활동]을 추천해드립니다 ​​​ 지금까지 학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동의대한 포스팅이였습니다.​저희 더그림은 외벽도장, 페인트칠, 벽화 등 다양한 작업을 진행하고 있습니다.​작업의뢰는 언제든지 환영입니다. 주저 하지 마시고 연락주세요.​02-415-2257 또는 graykim@thegream.com으로 연락 주시면친절하게 상담 드리겠습니다.​ ​​[공공미술(public art) 학교벽화]학생들의 벽화봉사활동 참여로 완성된!동덕여자고등학교 옹벽 꽃그림벽화  범죄예방 캠페인의 일환으로 진행된 학교벽화작업이다. ​벽화를 이용하여 어두운 골목길을 밝힘으로써, 잠재된 범죄를 예방하고자 하는 취지의 캠페인인데.​이런 취지와 동덕여자고등학교의 니즈가 잘 부합되어 노후화된 학교옹벽을 새단장 하기로 하였다. ​  ​본격적인 학교벽화 작업에 앞서 오래된 벽면을 깨끗하게 만들기 위한 도장작업이 먼저 진행되었다. 아래는 핑크톤으로 말끔해진 동덕여자고등학교의 옹벽!​   ​여기에 바탕색을 이용하여 전체적인 구조를 잡아줌으로써 스케치를 마쳤다. 스케치를 러프하게 마감한 이유는 다음날 동덕여고 미술부 아이들의 벽화봉사활동 참여행사가 있기 때문!​   ​앙증맞은 고양이도 우리를 반갑게 반겨준다 ㅋㅋ​   ​다음날은 본격적인 벽화봉사활동이 이어졌다. 개략적으로 완성된 스케치 위에 다가 학생들 각자의 스타일이 반영된 꽃그림을 열심히 그리고 있는 중이다.     ​벽화 참여활동에 앞서 간단한 시범을 보였지만,아이들의 자유분방함은 우리의 통제를 저멀리 벗어날만큼 대단했다 ㅋㅋ​   ​벽화 그리기도 열심이지만, 사진촬영에도 아주 적극적인!밝음으로 무장한 아이들의 모습은 우리를 무장해제 시킨다. ​   ​지나가던 노란색 오뚜기 영업차량과 작업복이 깔마춤이라고 즐거워하는 아이들 ㅋㅋㅋ세상 즐거운 것들이 넘쳐나는 아이들의 모습이 너무도 귀엽고, 부럽기까지 하다.     ​행사를 주관한 한국범죄방지재단 담당자분들과도 즐거운 사진을 남겨보았다. ​이렇게 동덕여자고등학교 학생들이 참여한 학교벽화 참여활동시간은 잘 마무리되고!이제 남겨진 것은 우리의 몫이다. ​   ​아이들이 열심히 그려준 덕분에 우리의 몫이 많아졌다 ㅋㅋㅋ​아이들의 손자취를 모두 재작업 할 순 없으니, 쓸만한 부분들은 가급적 남기고, 아쉬운 부분들 위주로 수정하기 시작하였다. ​큰벽이다보니 생각보다 수정할게 많았을뿐!! 아이들은 충분히 잘 그려주었다!! 하하하하하하​   ​외로운 벽화수정작업이 이어지고~ ​   ​대망의 동덕여자고등학교 벽화 완성! ​   ​이번 꽃그림벽화는 사물을 구체적으로 묘사하는 것에서 조금 벗어나!약간의 추상적인 표현을 더하여 완성하였다. ​   ​틀에 박히지 않은 자유분방함! 자신들의 미래를 거침없이 개척해 나가는 진취적인 모습! ​이런 모습들을 떠올리며! 간단한 문구를 만들어 보았다. ​우리는.. 꼭! 길이 아니더라도, 꽃! 길을 만들수 있죠!!​   ​이 문구만큼이나 남다른 모습으로 미래의 우리사회를 빛내 줄 동덕여자고등학교 학생들의 앞으로를 기대해 본다.       ​나머지 부분의 묘사도! 전체적으로 통일감있게! ​   ​디테일한 묘사를 최대한 자제하고! 밝은 색감과 터치감 있는 표현으로 전체를 완성하였다. ​   ​오색찬란한 꽃그림을 보면서 아이들의 상상이 더욱 풍부해졌으면 좋겠다. ​     ​커다란 옹벽의 맞은편에도 작은 담장벽이 있다. 이곳에도 같은 컨셉의 꽃그림을 그려보았다. ​   ​계단을 오르내리면서 한껏 밝아진 분위기를 느끼는 것만으로도,아이들의 감성에 다양한 자극들이 더해지지 않을까? ^^​     ​전체적으로 다양한 색상의 꽃들을 배치하여 색감을 다양하게 풀었지만, 꽃들을 묘사하면서도 그안에 여러 색상을 활용하여 전체적인 색감을 더욱 풍부하게 만들어 보았다.  ​   ​이런 묘사의 방향은! 꽃그림의 디테일들을 단순화하는 작업방향 아래서, 전체적인 깊이감을  좀 더 가져오기 위함이다. ​   ​수수한 화이트와 강렬한 레드의 만남! 극적인 색상의 대비로 또다른 강렬함을 만들어 본다. ​     ​동덕여자고등학교 옹벽에 작업된 공공미술 학교벽화!아이들의 벽화봉사활동 참여로 의미도 탄탄해진 재미난 작업이었다.​사실 비 전문적인 사람들이 참여하는 벽화 봉사활동은 어렵다. 봉사활동이 어렵다기 보다는 이후의 수습과정이 힘들어진다 ​물론 쉬운 그림들로 가볍게 마무리한다면 수월하겠지만, 조금더 무게감을 더할수록 힘든 작업이 된다. ​그래도! 이런 벽화봉사활동이나 공공미술작업은 즐겁다!​우리가 이런 생동감과 활기를 어디서 느껴볼 수 있겠는가? 이런면에서는 오히려 우리가 아이들에게 감사하다.  ^^​암튼! 동덕여고 학생들! 학교벽화 작업을 즐거운 추억으로 만들어줘서 고마워요~   예의바르고 밝은 모습 영원히 간직합시다!! ​담에 또 만나자구요^^​  ​  #20191021 나도 데이오프, 서혀니도 데이오프 ! 징짜징짜 오랜만에 같이 데이트하기로 한날 ​그런데, 비가 너무 많이 와.. 주륵주륵......​  Chicken 649 (한쿡식 치킨)일단 치킨 649를 갔다 한쿡식 치킨먹으렁​   chicken 649 메뉴 ^^,, ​   나름 꾸욥쓰​   맛있다 한쿡치킨 맛이다 !​한쿡치킨으로는 치킨 649와 썬더버드 가 캐나다 빅토리아에서 맛있다고 알려져 있다치맥도 있는데 치킨은 위 둘이 맛있다고 많이 들음.​초반에 빅토리아 왔을 때 서혀니가 이것저것 많이 이야기해주고데이뜨 하면 다 자기가  사겠다고 정말 다 사줬다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내가 돈 아직 안 벌 때,,​이제는 내가 돈을 벌어서 ㅠ 사줄수 있어 좋아ㅠ ㅠ ​  Downtown Community Center / 다운타운 커뮤니티 센터755 Pandora Ave, Victoria, BC V8W 1N9 캐나다755 Pandora Ave, Victoria, BC V8W 1N9 캐나다  매일 지나다녔는데도 몰랐다니,,   그리고 그림 그리기 활동 체험하고 싶어서 커뮤니티 센터로 고 !​구글에서 검색해서 어떤 포스터 보고, 정말 호기심 하나로만 찾아갔는데생각보다 할 수 있는 것들이 다양하게 있어서 신기했다​다들 이용했으면 좋겠다 :) 부지런함은 덤,,​대부분 무료이거나 가격이 들어도 저렴한 편에 속한다 !​    관심이 가서 다 이렇게 찍어놓았는데,,,   방꾸적의 부지런함은 여기까지였던 것으로,,​그리고 들어서보니 ! 이렇게 !​     미술도구들이 준비되어 있고, 자유롭게 미술도구를 이용해서 그림을 그릴수 있는 활동이었다 ​엄청난 자유로움 속에서 그릴 수 있다,,나는 너무나도 추천추천한다 ​그리고 무료다 !주민센터 같은 느낌인 듯..?우리도 세금내잖아여 ! 갑시다요 !​   나는 뭘 그려볼까 열심히 생각하다가. 막상 채색까지 떠올리니 뭘 그려야 할지 감이 안 왔다.학교 미술 시간 제외하고 이렇게 그림 그려본 것도 백만년 만이었고.​결국 내가좋아하는 왕구리 캐릭터를 그렸다 !그래도 초보 치고는 잘 그렸쥬 ?​저 한장의 그림을 완성하는데 무려 2시간 걸린것 같다스케치, 채색에만 집중하고 몰두하는 시간이 좋았다그리고 그림 하나가 생기니까, 결과물도 바로 얻어가는 기분이고. ​그래, 나 이럴려고. 이런 여유 속에서 생활하려고 캐나다에 온 것이었지.​​   서현이는 양그렸다 같이 찰칵​     아니 왕구리 좌우반전하니까,, 왜 못생겼는데 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   이제 내 이름 ^^,,, 그냥 밝혀야겠다 ^^모자이크 포기여 ~​그리구 부지런히 업타운도 갔다가 ! 쇼핑하러 !아이쇼핑만 한채 ,, 발류 빌리지로 !​  Value Village / 발류 빌리지 = 할로윈 코스튬 많은 중고느낌샵Value Village란 말 그대로 중고 물품, 중고 옷들을 파는 곳이다 막 그렇다고 허름하거나 그런 것이 아니고 팔만한 것을 추려서 판다. 아마 물건들은 사람들이 donate 한 것들일 것이다 ?​그런데 이 Value Village는 매우 넓고, 그만큼 볼거리도 많기 때문에한 번 쯤 구경가기에 재밌다 :)​할로윈이 다가오는 10월, 그리고 할로윈 행사가 발달되어 있는 캐나다.할로윈 코스튬도 그만큼 쉽게 구할 수 있고 많이들 있는데.​꽤 저렴하게 할로윈 코스튬을 구매할 수 있는 곳이기도 하고.할로윈 시즌 되면 이 곳에 다양한 할로윈 코스튬이 들어온다고 한다 !   꾸욥지 이런 거 짱왕 많다​서혀니는 할로윈데이 때 코스튬 안 한다구 해서 나랑 같이 시착하구 놀았다​Value Village 는 시착이 가능하다 !    제일 넓은 시착 공간 들어가서 입어보고 사진 찍기 희희​​나름 맞춰서 입었다 ㅠ 귀욥커엽지 ㅠ ​   이거 진짜 살까 고민했는데 아무리 그래도 비싸서40불인가,,50불이었나..?​이 때까지만 해도 내 팅커벨을 찾아 헤매었지(나는 할로윈 때 팅커벨 코스튬을 하고 싶었다)​​​거칠게 내리는 비를 뚫고 밥 먹으러 그레이스 스시로 ! Grace Sushi !​​   돈까스를 먹어보았다 막 바삭한 느낌이 아니어서 아쉬웠지만 스시집은 늘 무난쓰안전빵으로 맛있게 먹고 싶으면 결국 한식당 or 일식당 (스시집) 이다 !​오히려 스시집을 더 많이가는것 같기도더 많이 있고 더 쉽게 찾을 수 있기에 .​데이오프 때 집순이가 되어 집에서 쉬는 경우가 잦았는데간만에 여기저기 휘적거리고 다녔다  *이 이벤트는 3일 동안 주어진 주제에 맞는 그림책을 선정하고, 그림책 속 내용의 한 컷을 직접 그리고 이야기하며 공유하는 방식이예요~♡​sapiens​*첫째날, 나의 인생그림책 소개하기​밤마다 귀뚜라미 소리에 시간의 변화를 느끼는 요즘입니다..​지금은 모두 성장해 대학을 다니는 아이들의 어린시절...아이들과 손잡고 어린이도서관에서 많은 그림책들을 접했었지요..​같이 읽고 읽어주던 수많은 책들 중 지금도 머리 속에 떠오는 이야기...​세상에 존재하는 모든 것은 그 자체로 소중한 존재라는 사실을 알게 해주었지요..​작가는 똥이라는 설정으로 우리에게 소중한 가르침을 주는 책이였지요..​더럽고 냄새나는, 못생기고 하찮은 존재여도 누구가에게는 필요하고 도움을 줄 수 있다는 가르침..그러니 좌절하지 말라는 자신의 소중함을 일깨워주는 이야기..인간은 누구나 타인을 위한 가치있는 삶을 살 수 있다는 깊은 가르침을 준 책...그리고 세상은 혼자 살아가는 것이 아닌 서로 상생하며 살때 삶이 더 풍요롭고 아름답게 피어날 수 있다는 메세지를 주는 책이였지요..​제 인생의 그림책은  권정생작가님의 '강아지 똥'이라는 그림책입니다.​참 오래된 그림책이지만 요즘  우리에게도 시사하는 바가 많은 책이라는 생각이 드네요...​저는 서로의 진정한 친구와 만나 서로 에게 필요한 존재가 되는 순간 보석과 같이 빛나는 장면이 참 인상적이였어요..​그 장면을 오일파스텔과 색연필로 그려보았답니다..​ #권정생 작가님의 '강아지똥' 속에서...​*둘째날, 우리가 꼭 알아야 할 내용 담긴 그림책 소개하기​경제성장으로 풍족한 시대에 살고있는 대한민국...하지만 그 이면에는 삶이 버겨워서 힘들어 하는 사람들이 지역 곳곳에 움크리고 존재하고 있지요...​이책은 눈사람이라는 매개체를 통해 창문의 안과 밖 세상을 보여주고 있답니다...보지도 듣지도 말하지도 못하는 눈사람이 마치 우리에게 어둠의 세상에서 소외되고 힘겨워하는 사람들에게 관심과 사랑을 베풀라고 말하는 듯 합니다...​맨 마지막 장은 참으로 심오합니다..눈사람도 녹아 없어지듯 우리도 언젠가 창문밖의 인생이 펼쳐질지도 모른다는...참으로 어리석다는 메세지를 던져주는 책이더라구요..​세상은 혼자 살아갈 수 없듯이 우리는 서로 상생하며 살아갈때 아름다운 세상이 펼쳐지겠지요..타인은 '나밖의 또 다는 나' 라는 말처럼 타인에게 베푸는 삶은 나의 삶을 가치있게 해주는 것 같아요...이 이벤트를 통해 만나는 여러분들과 이러한 소통을 할 수 있어 더욱 감사하고 사랑합니다~♡♡♡​ #올리비아 두주 작가님의 '창밖의 사람들' 속에서...​셋째날, 내가 좋아하는 작가의 그림책 소개하기​저는 제주도 작가이신 김성라 작가님을 소개할까해요..​시를 웹툰으로 재해석한 마음시툰'용기있게,가볍게'라는 작품은 새로운 장르 라는 점과 서툰마음을 토닥이는 위로받는 느낌의 책이라고 할수있어요.​또한 '고사리가방' 이라는 독립출판물로 시작으로 올 초 '귤사람' 을 출간하신 제주작가입니다..​구수한 제주사투리와  제주인의 삶과 정서를 느낄 수 있으며 특히 귤사람의 내용에서 '좋은것은 좋은 것을 부른다는 문장이 마음속에 남는 책이였답니다..모두 웹툰과 그림이 콜라보 된  형식의 그림책이랍니다...​아직 신생 작가이지만 제주의 특성을 잘 살릴 의미 있는 책인것 같아요~♡♡♡​ #김성라 작가님의 '귤사람' 속에서...​...모두 7인의 참여로 여러 쌤들과 함께한 의미있는 시간 이었어요ㅎㅎ~♡그래서 삶은 서로 연결하며 살아야 하는것 같아요..,색이 서로 섞이며 여러가지 또다른 색들이 많들어지듯 서로의 생각들이 모여 멋진 꾸러미들이 탄생하였으니 말이네요~이 이벤트를 개최하신 글그림사랑님 감사합니다~♡​ ​​​#내인생의그림책 #권정생작가님의강아지똥 #올리비아 두주작가님의창밖의사람들 #김성라작가님의귤사람 #멋진꾸러미 #의미있는시간 #웹툰 #콜라보 #제주사투리 #제주인의삶과정서 #고사리가방 #독립출판물 #소통#상생 #눈사람 #경제성장 #어둠의세상 #소중한존재#가치있는삶 #귀뚜라미소리 #오일파스텔 #색연필 #이벤트 #탄생 #베푸는삶​ 							김호일 사무국장은 "시각장애인들에게 있어서 촉각은 정보습득에 있어 상당히 중요한 역할을 한다." 며,"인하라이온스클럽 회원과 함께 만든 촉각그림을 전시함으로써 시각장애인들에게도 색다른 경험이고, 의미있는 자리를 마련해 주신 라병선 회장님 이하 회원들께 감사" 의 인사를 전했다.출처 : 내외뉴스통신(http://www.nbnnews.co.kr)인하라이온스클럽 '시각장애인을 위한 촉각 그림 만들기' 봉사활동 참여 - 내외뉴스통신▲인하라이온스클럽회원들이 복지관을 방문해 '시각장애인을 위한 촉각 그림 만들기' 봉사활동 후 기념촬영을 하고 있다. (사진제공=인천시시각장...www.nbnnews.co.kr  12월17일 의정부교육지원청에는 열정 가득 의정부 1년 행사를 잘 마무리한 학부모들이 모여 학부모 활동을 발표하는 행사가 있었습니다.​​    이 행사에는 유종만교육장님외 각학교장선생님과 교육청학부모동아리와 학부모회 학부모들이 자리를 빛내주고 있었습니다​​          5층에 올라가서 제일 먼저 보이는 것은 각 학교 별 학부모회에서 제작한 활동사례보드들이 빼곡히 전시되어 있었습니다.의정부 학부모들의 열정과 학교 교육과정에 참여하는 적극적인 모습을 볼 수 있는 자리였습니다.​​​   유종만 교육장님의 인사말씀으로는​학부모님들이 고생하시는 익히 알고 있고 감사드린다. 교육기본법에도 학부모의 교육과정 참여 가능하다는 것이 나와있다.여러분들 덕분에 민주주의가 발전한다. 학교에는 다양한 단체와 개인의 참여가 필요하다​하시며 학부모님들의 노고를 치하하고 다양한 활동을 독려해주셨습니다.​​   식순에 나와있는 모든 활동은 학부모들이 구성 기획하고 연출 및 출연하였습니다.​​​       사전공연으로 발곡초의 책 읽어주는 엄마들 책 소리에서 까까먹고 맴맴이라는 그림자극을 보여주셨습니다.교육청 내 이야기연극 교육을 받은 분들이 직접 제작해서 창의적인 이야기를 만들었다는 것만으로도 대단한데 제작, 녹음, 연출까지정말 재주꾼들입니다. 이런 빛그림 동아리들이 관내 5개 초등학교가 있다고 합니다.​​​   사회자에서부터 동영상 제작까지 모두 학부모들이 진행하였습니다.​​   동영상에는 학부모회분들과 의정부교육청 소속 동아리들의 개성 넘치는 홍보영상도 볼 수 있었습니다.​​       막간을 이용한 학부모회 관련 퀴즈들을 맞추신 교장샘과 학부모들에겐 푸짐한 선물까지!!​​         사례 발표는 초중고 각 1개 학교에서 발표를 하였습니다.​의정부 호원초등학교에서는 체육관 건립으로 인해 사라지는 학교숲 행사를 하고 교장선생님 이하 선생님들과 소통을 통하여 행복한 학교 활동을 하고 있는 이야기를 들려주셨고​다온중학교에서는 공간혁신을 위한 학부모 교사 아이들의 노력으로 멋진 북카페가 생긴 것을 이야기해주셨습니다.​마지막으로 효자고에서는 학교교육과정 참여를 위해 실제적인 수업관련 연구팀의 이야기를 해주셨습니다.​모두 교사 학부모 학생이 함께 만들어가는 학교의 이상적인 모습을 그리고 있었으며비단 이 세 학교뿐 아니라 의정부시 많은 학교들이 교육혁신을 위해 함께 노력하고 있다고 이야기해주셨습니다.​올해 학부모회장님이 되신 초임 회장님들의 구구절절 와닿는 가사가 일품인 LET It be. 각 학교 회장님들이 동감의 박수와 감동의 환호를 해주셨습니다.눈물을 찔끔 보이시는 학부모님들도 여럿 보였네요.그만큼 학부모회장자리는 쉬운 자리가 아니지요.​​​       마지막 마마마시스터즈의 공연은 웃을 일 많지 않았던 교장샘들과 학부모들에게 힐링과 박장대소를 할 수 있게 해준 코믹그룹이었습니다^^ 이분들 모두 각 동아리 회장님 혹은 회원분들이시랍니다.유종만교육장님도 함께 즐겨 주시며 무대에까지 같이 올라가 주셨어요.​​   학부모지원전문가 강형선 님께서는 마지막으로 학부모들 덕분에 이런 행사가 가능했다고 하시며 감사하고 행복하다고 말씀해주셨습니다.​우리 아이를 위한 그리고 친구들을 위한 학부모회 활동이학교교육을 위한 교육과정에 대한 학부모 의견이 누군가에게는 편견과 선입견으로괜한 치맛바람으로 여겨지기도 합니다.​그러나교육기본법 제13조 1항부모 등 보호자는 보호하는 자녀 또는 아동의 교육에 관하여 학교에 의견을 제시할 수 있으며 학교는 그 의견을 존중하여야 한다.​누구나 학교에 교사에게 의견을 내고 존중받고 함께 만들어가는 학교교육으로 활동하는 것이 바로 진정한 혁신교육이라고 생각합니다.​2019 한해 학부모님들 모두 수고 많으셨습니다.덕분에 의정부 학생들이 행복했습니다!!​​   ​​   대회참가 중인 딸 지금 사진으로 보고 계시는 꼬마 아가씨는 무엇을 하고 있는 것 같나요? 집에서 그림 그리기? 숙제 하기? 아닙니다! 지금 저희 딸 아이는 ‘SH 어린이 그림그리기 대회’ 에 참가 중입니다.  서울주택도시공사의 대표적인 사회공헌활동인 어린이 그림그리기 대회가 코로나19로 올해는 온라인으로 개최됩니다.  2020년 5월 18일부터 6월 4일까지 18일 동안 온라인으로 그림대회를 진행한다고 합니다. 사회적 거리 두기를 실천하면서도 아이와 좋은 시간을 갖고 대회에도 참가할 수 있으니 참 다행입니다. 코로나19로 아이를 학교나 유치원에 보내지 않는 날들. 아침에 눈을 뜨면 사실 한숨이 나옵니다.​ “ 오늘은 뭐하고 아이랑 시간을 보내지?”​집에서 할 수 있는 활동이 참 한정적입니다. 하지만 이번 SH어린이 그림그리기 대회 덕분에 오늘 하루는 아이와 상상력을 마음껏 펼쳐보는 참 행복한 하루를 보낼 수 있을 것 같습니다.   거실 1열 아뜰리에, 우리 집은 세상에서 가장 ‘재미있집’ !SH어린이 그림그리기 대회 포스터 이번 SH어린이 그림그리기 대회의 주제는 ‘집에서도 우리가족은 재미있집!’ 입니다. ​코로나19로 외부활동에 많은 제약이 생겨 힘들지만, 반면에 가족끼리 보낼 시간이 늘어났다는 긍정적인 면도 있었습니다. 가족이 함께 보내는 행복한 시간, 우리 가족의 모습과 풍경을 미술작품으로 그려 출품하면 됩니다.​그래서 저도 직접 참여해 보았습니다!8절 도화지에 다양한 미술도구를 사용하여 그림을 그려 스마트폰 등으로 사진을 찍어 온라인으로 제출하면 끝!  ​8절 도화지가 뭔지 몰라 문방구에 가서 샀는데, 알고 보니 일반 어린이 스케치북 정도의 크기입니다. 스케치북에 그려서 사진을 찍어 제출하면 끝! 정말 간편합니다. 하지만, 간편한 접수방식이라도 신경을 조금 써줘야 하는 것이 있습니다. 특히 미취학 아동이라면 본 그림대회의 주제 “ 우리 집 행복한 풍경. 가족끼리 재미있게 놀았던 모습을 그리자~”와 같이 어떤 내용에 대하여 그림을 그려줘야 하는 지 아이에게 잘 설명해줘야 합니다.​그럼 질문! 아래 그림 중에서 어떤 그림을 제출해야 할까요?  적합한주제(좌) 부적합한주제(우) 정답은! 첫 번째 그림! ​가족 올림픽이라고 설명하는 이 그림이 가족들의 모습을 보여주는 것이라 제출해도 되겠네요! 두 번째는 탐스럽고 맛있는 과일 그림을 아주 잘 그렸으나 주제에 맞지 않으므로 이번에는 PASS~ 입니다. ​  접수하기 (서울주택도시공사 홈페이지)그리기대회 작성 폼 이제 접수는 SH공사 홈페이지(​www.i-sh.co.kr/main/shkidsart.do) 또는 공사 홈페이지 알림판 배너)에서 온라인으로 접수하실 수 있습니다. 간단한 개인정보 및 작품 제목, 내용을 간략하게 기재하시고 그림을 찍은 사진을 업로드 하시면 됩니다. 다음 날 잘 접수되었다는 문자도 받게 됩니다. sh서울주택도시공사서울주택도시공사 도시공간의 사회적 가치를 창출하는 스마트 시민기업www.i-sh.co.kr 삼촌, 이모도 참여하세요! 모두 함께 “SH 어린이 그림그리기 대회”우리가족은 재미있집~ 필자는 어릴 때, 시집 안 간 이모 손을 잡고 어린이대공원에서 어린이 미술대회에 간 추억이 있는데, 지금 이 시기에는 삼촌 이모들이 온라인으로 그림대회 접수도 도와주고, SNS이벤트를 함께 참여해도 참 좋겠다는 생각도 해보았습니다.  ​SH 어린이 그림그리기 대회가 자체  인스타그램 계정(@shkidsart)을 운영하고 있습니다. 그리고 다양한 이벤트를 진행한다고 하네요. 저도 딸 아이를 위해 SH 어린이 그리기 대회 인스타그램 계정을 팔로우 하고 접수도 하고 이벤트도 참여하였습니다. 현재 리그램 이벤트가 진행중인데, 해당 피드를  리그램하면 스타벅스 기프티콘을 경품으로 받을 수 있습니다. 그런데   선착순 1,000명에게 주어졌던 리그램 이벤트가 아쉽게도 벌써 종료되었답니다. 이벤트가 아직 진행중인데  당첨자가 발표되고 말았네요~  리그램이벤트 및 홍보   하지만!   또 다른 이벤트가 있습니다.  "재미있집 챌린지 이벤트"   즐거운 일상을 보내고 있는 '우리 집' 모습을 영상으로 공유하시면 참여해 주신 분들 중 10분을 선정하여 소정의 상품을 드린다고 합니다.  이벤트 기간이 얼마 남지 않았으니 서둘러 참여해보시기 바랍니다! ​*이벤트 기간 : 5월 25일 ~ 6월 1일 (8일간)*당첨자 발표 : 6월 3일 (수요일)*영상 기준 : 최소 20초 이상​대회가 진행 되면서 앞으로 나올 작품에 대한 인기 투표 등 많은 이벤트가 있다고 하니, @shkidsart 꼭 팔로우하시고 다양한 소식을 접해보세요!​아이들과 함께 이 시기에 진행하기에 주제가 너무 좋고 온라인으로 접수하는 방법도 쉽기에 동네 엄마들에게도 정보를 공유해보았습니다. 간편하게 온라인 참가 할 수 있다고 하니 워킹맘들의 반응도 뜨거웠습니다. 물론 아이 손잡고 야외에서 진행하는 그림대회가 주는 그 장점을 온전히 느낄 수는 없지만 코로나 19로부터 안전하고 폭 넓은 사람들의 참여가 가능한 어린이 그림대회도 참 좋은 방법이라고 생각해봅니다. ​또, 소소한 장점 하나 더! 아이가 그린 소중한 그림 원본을 집에 소장할 수 있습니다. 저는 현관문 앞 일명 두꺼비집에 걸어 두었습니다. 하지만, 수상작으로 선정되는 작품은 꼭! 서울주택도시공사 측으로 제출해주셔야 합니다. 아무쪼록 그림 원본은 대회가 끝날 때 까지 가정 내에서 잘 보존해 주시기 바랍니다.  두꺼비집 액자 물론, 서울주택도시공사에서 주관하는 행사이므로 푸짐한 상금도 기다리고 있습니다. 등수에 따라 ‘서울사랑상품권’이 주어지니 미술 실력이 대단한 아이들은 더 열심히 그림을 그려 이번 기회에 효도해 보는 것을 권해드립니다. 그리고 선착순 1000명은 참가상이 모두 주어지므로 우리 집을 사랑하는 어린이라면 일단 참여하시길 권해드립니다. 대회 담당자가 알려주는 ‘SH어린이그림그리기 대회’ 꿀팁! Q1. 서울주택도시공사에서 22회 동안 꾸준히 진행하고 있는 SH 어린이 그림그리기 대회에 대한 간략한 설명 부탁 드립니다.A: 서울주택도시공사의 5월, 가정의 달 대표 사회공헌활동으로 22년째 꾸준히 개최하고 있습니다. 작년까지는 5월의 화창한 날 어린이대공원에서 참가자인 어린이들과 가족이 함께 하는 자리를 마련하였으나 올해는 코로나19 영향으로 더 안전하게 참가할 수 있는 방법을 찾아보았습니다. 오프라인이 아니더라도 그림그리기를 좋아하는 어린이들이 손쉽게 참여할 수 있도록 온라인 그림그리기 대회를 준비하게 되었습니다. 더불어 더 많은 친구들이 참여할 수 있게 참가대상을 기존 미취학 아동 대상에서 초등학생 어린이까지 확대하였습니다.​ Q2. 2020년 대회 주제 “재미있집”에 대해 설명해 주시고, 어떤 작품이 나오길 기대하시는지 궁금합니다.2020년 1월부터 시작된 코로나19로 이전보다 집안에서 가족과 함께 하는 시간이 훨씬 많아졌을 것 같아요.  이번 주제 ‘집에서도 우리가족은 재미있집’은 사회적 거리두기가 가져온 일상의 변화에 대해서 얘기하기 위해 마련한 것입니다. 집에 있는 시간이 많아질수록 우리 가족의 새로운 모습을 발견할 수 있는 소통의 시간도 많아지고 있다고 생각합니다. 각자의 가족이 어떤 모습으로 이 시간을 보내고 있는지 그림으로 표현해 주시기를 기대하고 있습니다.​ Q3. 올해는 코로나19로 온라인으로 진행된다고 합니다. 가정에서 그림그리기 대회에 참가하는 어린이 및 학부모 여러분께 하실 당부의 말씀 부탁 드립니다.지난 18일부터 참가신청이 시작되어 지금도 많은 분들이 관심을 가져주시고 있습니다. 선착순으로 1000명의 어린이만 참여 가능합니다. 모두에게 동등한 기회를 드리고자 중복 접수는 불가합니다. 단 1회만 참여 가능하니 신청 시 필요로 하는 정보를 정확하게 기입해 주시기를 부탁 드립니다. 모쪼록 그림그리기를 좋아하는 어린이들이 신나게 참여하는 대회이기를 바라봅니다.   지금껏 ‘우리 집이 재미있었나?’라는 생각을 못하고 가족들과 함께하는 소중한 시간들을 바쁘게 흘려 보낸 것 같습니다. 이번 SH어린이그림그리기대회를 통하여 아이와 소통도 해보고 가족의 의미를 생각하며 하루를 행복하게 보냈습니다. 무엇보다 가족과 함께라 우리 집이 세상에서 가장 “재미있집”이란 것도 깨달았습니다. 이런 행복을 서울시민 여러분과 함께 하고 싶습니다.​★ 제 22회 SH어린이그림그리기 대회, 많은 참여 부탁 드립니다 ★ 안녕하세요? 영산강유역 환경청 온라인홍보단 제주이야기꾼입니다.광주·전남지역 학생들에게 좋은 정보를 들고 왔습니다. 야외 나들이하기 딱 좋은 가을에 나들이도 하고 유익한 행사 참여도 가능한 '환경사랑 그림그리기 대회'정보입니다.#환경사랑그림그리기대회   이번 주 주말 「2019 환경사랑 그림그리기 대회」는 2019년 9월 28일(토) 10시 ~ 13시까지“사람과 자연이 어우러진 아름다운 강”이라는 주제로, 영산강 승촌보 물 문화관 일원에서 개최됩니다.​주최/주관은 영산강·섬진강수계관리위원회(영산강유역환경청)/광주·전남환경보전협회이며,후원은 광주시교육청, 전라남도교육청입니다.​참가대상은,광주와 전남지역 초. 중. 고등학교 재학생입니다.초등학교 저학년부(1~3학년), 초등학교 고학년부(4~6학년), 중&고등부 등 3개 부문으로 나누어 진행됩니다.​#영산강승촌보물문화관#영산강문화관#영산강유역환경청​​    이 행사의 취지는, 미래세대의 주인공인 초․중․고 대상으로 기후변화와 환경오염으로부터 아름다운 강산을 지키고 보전하는 활동에 적극 참여 유도하려는 취지입니다.​접수 방법은 사전접수 또는 당일 현장접수도 가능합니다.▶ 사전접수 방법 : 소정양식 E-mail접수 / epa1004@naver.com▶ 사전접수 양식은 환경보전협회 홈페이지 http://www.epa.or.kr > 정보마당 > 행사소식 > 「2019년 환경사랑 그림그리기 대회 안내」 다운로드하면 됩니다.▶ 접수자 선착순 400명 기념품 제공하니, 서둘러서 접수해서 행사 참여도 하고 기념품도 받으면 좋겠네요.​​   그림 규격은요,초등학생들은 8절 도화지,중.고등학생들은 4절 도화지 및 2절 화선지입니다.도화지는 현장에서 주최 측에서 배부합니다.그리기 도구는 개인이 챙겨서 행사장으로 가면 됩니다.1인 1편 응모 가능합니다.​​​​     심사 기준은, 주제성 : 그림 주제에 잘 부합되며 효과적으로 표현된 작품 순수성 : 화법이나 기교보다는 학생들의 순수한 느낌이 잘 나타난 작품 창의성 : 환경(강)에 대한 개념 및 표현방식 등이 독창적이고 창의적인 작품 회화성 : 색채, 구성 등 완성도가 높은 작품 종합성 : 그 외 심사위원이 정하는 기준​ 당일 배부한 용지에 그린 작품이 아닌 경우 또는  마감시간 내 제출하지 않은 작품 또는 참가자 본인이 그린 작품이 아닌 경우 등은 안되는 거 아시죠?​​​​​   시상은,초.중.고 통틀어 대상 1명 환경부장관상 및 상금 100만 원 등 총 22명에 상금이 무려 520만 원이네요.그리고 환경부장관상, 전남교육감상, 영산강유역환경청장상, 광주․전남환경보전협회장상 등 상장도 가을 들녘처럼 풍성하네요. 자세한 사항은 안내된 홈페이지를 참고하시고요, 수상작은 환경보전의 소중함을 널리 홍보하는 자료로 활용된다고 하네요.  광주와 전남지역 초. 중. 고등학교 재학생들은 가족과 함께 또는 친구와 함께 참여해서 나들이도 즐기고 환경오염이나 기후변화에 대해 생각하고, 아름다운 우리 강산을 지키고 보전하기 위해 내가 할 수 있는 일들에 대해 생각해보는 시간이 되면 좋겠지요.​ ​   자세한 정보는 홈페이지 또는 전화로 문의하세요.문의 ;  광주․전남환경보전협회 기획관리부 그림그리기 대회 담당 전화 ☎ 062)350-5843​#광주전남환경보전협회​​   가을 소풍을 간다고 생각하고, 그림도구와 돗자리, 그리고 점심 도시락 등을 준비하고, 영산강 승촌보 물문화관 일원으로 많이들 오세요!!!​행사장 길 찾을 때는 '영산강문화관'으로 검색하시면 됩니다. 영산강문화관광주광역시 남구 승촌보길 90  ​​​ ​​안녕하세요~ 한남대학교 온라인 홍보대사 예지입니다 (*´ ˘ `*)​  추웠던 겨울이 지나고 어느덧 예쁜 꽃들이 만개하는 봄이 오고있어요 ~~​이번 봄도 코로나 때문에 어쩔 수 없이 집콕 하시는 여러분을 위해특별한 공모전을 하나 추천해드리려고해요!​​  장애인 인식 개선을 위한 수기 및 그림 공모전​ 공모주제- 국가 및 지방자치단체, 지역사회 등 일상영역에서 발생했던장애인 차별사례 및 장애 극복 사례 등- 피해, 슬픔, 분노, 요구, 감사, 협력, 지원, 문제해결​​ 공모기간2021년 3월 15일 ~ 4월 6일* 접수 상황에 따라 변동 가능​​​​ 공모자격장애인 당사자, 부모, 형제(자매), 친척, 교사, 동료 등 대전 시민 누구나​​​ 공모접수우편 및 이메일 접수단, 스케치북그림은 우편접수, 테블릿 그림파일은 이메일 접수​- 주 소: 대전광역시 대덕구 한남로 51 한남대학교 평생교육원 309호(LINC+사업단)- 이메일: linc5744@hnu.kr​​​ 양식- 수기 : 공모신청서 양식은 홈페이지 참고(linc.hannam.ac.kr)※ 10페이지 이내를 권장하지만, 분량의 제한을 두지 않음- 그림 : 4절, 자유​​​​ 평가 및 심사발표&시상식- 평가 : 2021년 4월 7일 ~ 4월 9일​- 심사발표 : 심사 후 개별 통보- 시상식 : 2021년 4월 20일(장애인의 날)* 코로나로 인하여 상황에 따라 대면, 비대면 변동 가능​​​​ 공모특전(분야별)- 최우수상 1명(50만원 상당 상품)- 우수상 1명(30만원 상당 상품)- 장려상 2명(10만원 상당 상품)* 현금성으로는 지급 불가​​​​ 공모 수기 및 그림의 활용- 수상작 중 일부 리디자인되어 전시될 예정- 단행본 출판예정- 장애인식 개선 컨텐츠 제작 자료로 활용​​​​ 공모전 주최대전장애인단체총연합회, 대전광역시 청춘 너나들이, 대전광역시사회서비스원, 한남마중물협동조합, 한남장애인심리상담센터, 한남대학교 LINC+사업단​​​​ 주관기관 및 후원​- 주관기관: 한남대학교 LINC+사업단​- 후원: 대전광역시 청춘 너나들이, 한남대학교 LINC+사업단​​​​ 문의처LINC + 사업단 042)629-5744​​​​자세한 내용은 아래 링크의 첨부파일을 참고해주세요 :)http://uniboard.hannam.ac.kr/post.jsp?key=-1856872729B1D10366​​​  ​​​오늘 포스팅 내용이 도움이 되셨나요?​이외의 한남대학교 입시가 궁금하다면?!?!정답은!! 카카오톡 플러스 친구 “한남대 TALK” 한남대Talk대입전형에 대한 모든 것을 상세히 상담할 수 있는 "한남대학교 입학상담 Talk"pf.kakao.com ※한남대TALK 문의하러 바로가기(https://pf.kakao.com/_xavzxhT)※한남대TALK 이용방법 바로보기(https://blog.naver.com/ihannam/221556488442)​​​날씨가 따뜻해졌지만, 우리 모두 건강 조심! 잊지마시고건강하고 행복한 봄 보내시길 바랄게요 🥰​​​​​​ ​ 유치원 학부모 참여수업함께 만드는 꽃정원 놀이 원예활동​식물디자인공방 MIMI그라스유치원 찾아오는 체험학습,함께하기 좋은,그래서  학부모참여 수업에 좋은꽃정원꾸미기 놀이입니다.​미술 원예 융합교육으로형형색색의 꽃을 만지고그림을 그리는 과정을 함께 하게되는데요.아이들의 오감발달은 물론창의 및 경험을 통한 사고 확장능력까지 길러지는창의융합형 체험원예활동이라 할 수 있습니다.​  유치원 찾아오는 체험학습 프로그램,예쁜 꽃정원꾸미기 놀이는살있는 꽃과 식물을 통해 생명의 소중함도 알아갑니다.그리고 색을 칠하는 과정에서아이들의 마음을 들여다 보는 계기가 되기도 하는데요.​IBM 딥러닝인공지능시스템을 적용해아이들의 마음온도, 색온도가 함께 적용되는 수업이기도 합니다.​   유치원 꽃정원 꾸미기 놀이는물과 돌과 꽃과 식물,그리고미술놀이가 함께 하는체험형 원예활동입니다.단순한 작품활동에서 벗어나학부모참여수업을 통해함께 만드는 아름다운 꽃정원을 완성하게 되므로가족화합은 물론아이들의 성취감까지 상승하는 계기가 되죠.오감을 끌어내면아이들의 창의가 어디까지인지 가늠이 안된답니다.​​   유치원 체험학습은그래서 더 내포된 교육적 가치를 살펴야 하는데요.미미그라스는 매 교육마다융합을 통한더 나은 교육프로그램을 제공하고자 노력하고 있습니다.​원예체험활동이,찾아가는 특별한 체험학습이천편일률적인 교육방식이면 안되니까요.늘 깨어있는 사고로콘텐츠를 만들고 적용해더 가치있는 사람과 시간을 만듦에 목표를 두고 있습니다.살아있는  놀이시간을 주고 싶답니다.^^​  꽃정원꾸미기 놀이는학부모 참여수업을 통해수많은 이야기가 만들어지게 됩니다.아름다운 가족의 이야기가 책 한권의 이야기로 펼쳐집게 됩니다.그안에서 엄마도 아빠도, 아이들도함께 기쁨과 만족으로 성장하게 됩니다.​   원예와 미술을 융합해아름다운 꽃정원 꾸미기가 완성되었습니다.가족들의 아름다운 추억이 완성되었습니다.​그리고 이야기는 쭈욱 이어지게 될 예정입니다.​   특별한 원예 체험활동을 통해모두가 행복해지는 시간,행복이 웃음으로 번지고아이들의 오감은 무르익고인성은 향기롭게 성장하는 시간이 됩니다.​아름다운 영향력이 되는좋은 콘텐츠 소재들로, 교육 현장에서 뵙겠습니다.오늘도 믿고 찾아주시고소개로 찾아주시는 많은 분들께 감사드리며,감동되는 수업으로 보답하겠습니다.고.맙.습.니.다.  ::식물디자인공방 MIMI그라스 유치원 동물농장 원예수업 초등학교 스칸디아모스정원 만들기 체험학습 체험활동 놀이유치원 초등학교 체험학습 체험활동 스칸디아모스 동물농장 만들기 놀이 스칸디아모스를 활용해 동물농장을...blog.naver.com 한국인삼공사 생태교육 친환경 새싹보리키우기 체험키트 유치원 초등학교 환경수업콘텐츠친환경 새싹보리 키우기 11일간의 관찰 기록! 생태교육 환경수업콘텐츠 체험키트 한국인삼공사와 함께 하는...blog.naver.com ​​​​ MSG워너비 커버변경 요청, 하준수 참여 그림 ​​ ​MSG워너비의 앨범 커버에 대한 우려가 커지고 있다네요 놀면뭐하니 시청자 게시판에는 프로젝트 그룹으로 결성된 MSG원비의 앨범 커버 변경 요청글이 올라오고 있다고 하네요 ​ ​​지난달 발매한 앨범인데요. 현재도 각종 음원사이트에서 상위원에 랭킹 될 정도로 영향을 보여주고 있는데요 .MSG워너비 1집 앨범 커버 그림은 하준수가 그려준것으로 알려져있는데요 ​​ ​하준수는 개인 유튜브 채널을 운영중이라고 알려져있죠 그 유튜브채널에서 부캐 하카소로 활동하고 있는데요 여러 개그맨들 그리면서 유튜브도 화제가 되고 있고 이번에 MSG워너비 멤버들을 그려서 앨범 커버까지 사용하게 됐는데요 ​​ ​​최근 논란이 되고 있는 하준수의 사생활 문제로 인해서 일부 시청자들은 관련된 앨범 커버 그림이 불편하다고 시청자게시판에 변경을 요청하고 있다고 하네요 과연 놀면뭐하니측에서는 앨범 커버 변경요청에 어떤 답을 내릴지 ​​놀면뭐하니 출처  ​ 학생 참여 벽화봉사 활동코로나19로 인하여 학생들의 외부활동이나 다양한 체험활동에 많은 제약이 생겼는데요.이런 상황 속에서 학생들이 체험할 수 있는 활동으로 학생 참여 벽화는 어떨까요?​​​그 예시로 강원도 춘천에 위치한 고등학교의미술부 학생들과 함께한 급식소 벽화를 만나보시죠~​​​  ​ 학생참여 벽화봉사_벽화봉사 전 벽 사진​​​미술부 학생들과 벽화를 그릴 벽면은 회색의 벽면이 칙칙한 느낌을 주고 있는 학교 급식실 벽면이였습니다.학생들에게 가장 즐거운 시간인 점심시간을 벽화를 그려서 더 밝고 생기있게 만들어주기로 하였습니다.​​​ Previous imageNext image학생 참여 벽화봉사_작업과정 모습 ​​​벽면이 나눠져 있었기 때문에각자 한 벽면씩 맡아서 거리두기를 진행하며 벽화를 그렸습니다.미술부 단체복까지 맞춰 입고 온 학생들!미술부 학생들인만큼 다들 관심을 보이고 열정적으로 참여했습니다.​​​ 학생참여 벽화봉사_완성 사진 ​​​학생들과 함께한 벽화봉사!어떤가요?? 칙칙했던 회색벽면에서 밝고 생기있는 공간으로 새롭게 변화하였습니다.​벽화는 단순히 그림이 들어가서 예쁜것에서 그치는 것이 아닌그 공간과 분위기까지 변화를 주는 힘이 있어 더 멋진 활동입니다.​또한 작은 종이에서 벗어나 큰 벽면에친구들과 협동하여 함께 색을 채워나가고자신이 다니는 학교에 오래오래 남을 멋진 벽화를 그린다는 것은 흔히 경험할 수 없는 특별한 경험이 될 것입니다. ​담당 선생님께 전해들은 후기로는다음날 학생들과 선생님들이 너무 예뻐서 놀라고, 좋아해서참여한 학생들이 무척 뿌듯해했다는 이야기를 들어 더 기분 좋은 현장이였습니다.  ​​​다른 학생참여 예시와 주의점이 궁금하시다면아래 링크를 참고해주세요~^^​ [더그림]학생도 벽화봉사에 참여할 수 있나요? 기업벽화봉사 중 임직원 가족참여 벽화봉사, 학생참여 벽화봉사에 대해 알려드려요​안녕하세요 더그림입니다:D​​오늘 할 이야기는 각 컨텐츠에서 문의를 많이 주시는벽화봉사 학생도 참...blog.naver.com ​ 협동심을 기르고 특별한 미술체험을 원한다면학생 참여 벽화봉사!  저희 더그림은 서울지점과 제주지점 두군데 위치하여전국에 시공가능합니다.또한 8년이상 학생참여 벽화봉사와 기업벽화봉사, 더그림벽화봉사단 등 참여형 벽화봉사를 진행해 왔습니다.​함께하기에 즐겁고, 벽화라는 특별한 경험과 멋진 결과물을 원한다면언제든지 편하게 문의주세요.​친절하게 상담드리겠습니다^^ ​tel) 02-415-2257e-mail) graykim@thegream.comhome) www.thegream.com​​ 더그림벽화봉사서울특별시 영등포구 선유로 27 대륭빌딩 412호 ​​​​  함께하는 집밥만큼이나 따뜻한게 없죠.저는 식사를 준비하는 과정 중에, 지밍이에게 소소한 것 하나라도 참여를 독려해줘요.​그리고 이 와중에좋은 캠페인을 발견해서 소개해드리려고 해요♥  우리에게 너무나 익숙한 "샘표" 브랜드랍니다.샘표는 간장으로 너무너무 유명하죠. 간장 외에도 주방만 한 번 슥 봐도 샘표 제품이 참 많은 걸 알 수 있어요.​샘표는온가족이 함께 요리하고, 즐기며, 우리 밥상을 되돌아보는 시간을 가졌으면 하는 바람을 담아매년 "맛있는 추억을 그리다" 캠페인을 진행하고 있어요.  가족이 함께 요리하고 즐기는 집밥이 가장 맛있는 추억입니다.라는 메시지를 확산하기 위해 그림대회나 전시회 등 다양한 활동을 실시할 계획이에요.  올해도 2020년 추억을 그리는 캠페인을 진행하고 있는데요.​<샘표 맛있는 추억을 그리다> 어린이 그림대회 대상 수상작은 샘표간장50의스페셜 라벨로 변신해서 전국에서 만날 수 있어요!!  바로 이렇게 말이죠!!  맛있는 추억을 그리다라는 문구와 의도가 너무 따뜻하고 좋아요.​이 어린이그림대회에 참여한 어린이의 78%가 가족과 함께한 식사를맛있는 추억으로 그렸는데요.아쉽게도 우리나라는 OECD 국가 중에서 "부모와 함께하는 저녁시간"이 가장 낮다고 해요ㅠ_ㅠ가족과 함께하는 식사시간이 매년 줄어들고 있다고 해요.  하버드대 연구에 따르면 어린이가 2년 간 책에서 습득하는 단어는 100여개 정도이지만,가족과 함께 식사를 하면 무려 1,000개에 달하는 단어를 배울 수 있다고 해요.부모와 함께하는 식사시간이 아이들에게 정말 소중할 수 밖에 없겠죠맛있는 추억이자 최고의 교육 시간이라는 점.  소중한 추억을 그림으로 남기면,샘표에서는 이렇게 스티커로도 만들어주고, 라벨로도 만들어줘요♥​올해 샘표간장스페셜라벨은2019샘표어린이그림대회 대상작,강지우 어린이의 "골고루 먹어요" 작품이에요.  표현이 정말 잘되어있어요.온가족이 즐겁게 먹는 모습을 이렇게 예쁘게 담아내니저희 가족도 이렇게 즐겁게 밥 먹고 싶은 생각이 들더라구요!!​역시 아이들에게는 가족과 함께하는 시간이 최고인 것 같아요♥  저는 이번에 처음 간장캠페인을 알게 되었는데요.5살 우리지밍이의 그림실력이 향상되면, 얼른 캠페인에 참여하고 싶다는 생각을 했어요.​그리고, 참여를 위해서는지밍에게 즐겁게 밥먹는 시간을 많이 만들어줘야겠다는 생각도 했구요.  꾸준한 인기를 받고 있는 양조간장501에 라벨로 재탄생하다니.너무 예쁘죠?​참여한 아이, 수상한 아이.모두에게 좋은 추억이 될 것 같아요.  그리고 센스있게샘표에서는 간장을 사용한 추천 집밥 메뉴를 알려주고 있어요.  바로 위 사진에 보면 "새미네 집밥" 책자가 있어요.  즐겁게 요리해요.새미네 집밥!​새미네 집밥 요리책이 아주 쏠쏠해요.​다양한 테마를 주제로 한 요리 레시피를 가득가득 담아줬구요.  샘표제품을 깨알같이 활용할 수 있는 팁도 알려줘요.  요즘 시즌에 먹기 좋은 음식들맛있는 메뉴에 대한 추천까지♥​저는 여기에 있던 양파를 카라멜라이징한 간장국수가 너무 맛있게 보이더라구요!오늘 지밍이에게 만들어주려고 생각했답니다:)​맛있는 추억을 그리다 캠페인 내용은 아래에서 다시 한 번 더 정리해드릴게요.   어젯밤 양조간장501을 아주 간단하게 활용해봤어요.다양한 요리를 할 수 있지만아주 심플하게 - 두부와 함께 먹을 수도 있거든요.  살짝 데친 두부에 샘표간장을 살짝 부어줘라고 하니지밍이가 와 나도 요리한다하면서 좋아하더라구요.   두부와 함께 먹을 간장을 스스로 붓고,깨소금까지 함께 솔솔솔솔 뿌려줬어요.  모두 다 함께 즐거운 집밥 시간!   지밍이가 무려 식탁에 수저까지 놓아줬답니다♥​자연스럽게 식사 준비도 돕게 하고,밥 먹으며 즐거운 추억도 그리고.​  2020어린이 그림대회.샘표 맛있는 추억을 그리다우리모두 얼른 참여해봐요!!!​4월29일 수요일 낮1시부터 5월 19일 화요일 낮12시까지.​참가대상을 나눠 온라인 "사진"으로 접수받고 있어요.​역대 수상작 라인도 엄청나요.  유치부 / 초등저학년부 / 초등고학년부 나뉘어져있으니맞춰서 참여해보셔요♥ 샘표식품 : 우리맛으로 세계인을 즐겁게홈 이전 2020 샘표 어린이 그림대회 맛있는 추억을 그리다 2020 샘표 어린이 그림대회 맛있는 추억을 그리다 우리맛으로 더 쉽고, 맛있고, 건강하게 우리맛연구중심 샘표 다음 1 2 주요 메뉴 샘표의 비전 우리맛으로 세계인을 즐겁게 2020 샘표 어린이 그림대회 맛있는 추억을 그리다 우리맛 연구 우리 식문화 발전을 위한 샘표 우리맛 연구 새소식 공지사항 근로자의 날 고객센터 휴무 안내 이벤트 샘표 유기농참기름 출시 기념 20% 할인 이벤트 폰타나 파스타 소스 4종, 30% 할인 이벤트 (일부 품절) 한정판 「맛있는 추억 간장」 출...www.sempio.com 오늘도 함께하는 집밥, 즐거운 식사시간 되시길 바래요:)​​  우리 아이의 맛있는 추억은 가족과 함께 요리하고 즐기는 집밥입니다.오늘 저녁, 온 가족 함께 맛있는 추억을 만들어 보세요."2020 맛있는 추억을 그리다"는 샘표와 네이버 푸드가 함께합니다.​​  ​​  ​   ​ 여름미술활동Jellyfish Salt Painting 소금그림(도서관 프로그램) 아이들과 매일 집에서만 공부를 하는 게지루한 거 같아작년까지는 그래도 분위기를 좀 바꾸어주는 목적으로아이들과 가끔 도서관에 자전거타고 왔다갔다 운동도 하고 그랬었답니다. 그러다 보니 가끔 도서관 프로그램에 참여를 하기도 했었지요.  작년 도서관에서 여름 미술활동으로 Jellyfish Salt Painting을 한 적이 있었어요. 해파리 그림에 글루를 바르고 소금을 뿌린 후에물감을 입히는 미술활동. 아이들은 소금그림을 그리는 순서대로 먼저 해파리 그림에글루를 칠하고 있는 중입니다. 글루를 칠하는 것도 다 성격대로~ㅎㅎㅎ 그리고 글루를 칠한 그림 위에 조심히 소금 뿌리기 해파리 소금그림위에 이제는 각자의 개성대로 물감으로수를 놓아주면 되겠습니다. 대부분의 아이들은 이런 소금그림 그리는 것에 다들 흥미로워 하며 열심히 작품 활동을 하고 있는 모습이에요! 아마 색으로 심리테스트도 하고 그러는 세상이니아이들의 미술작품을 보면 어느 정도 색감으로 심리 상태를 알아보는 사람도 있지 않을까 싶습니다.  그런데 여러가지 색을 믹스해서 해파리를 다들 비슷비슷하게 표현하고 있는 다른 아이들과는 달리뭔가 좀 특별한 해파리 소금그림을 만들어내고 있는 딸램. 그래요... 모든 엄마들 눈에는 자기 자식이 만든 작품이 최고로 보이지 않겠습니까? 반면... 도서관 미술활동을 하면 항상 가장 꼴등으로 작품을 마치곤 하는 우리 세심남 막내! 남들과 다른 독창적인 해파리 소금그림을 완성한 큰 딸아이 작품과선명한 색감 위주로 자기만의 세계를 표현한 우리 막내의 해파리 소금그림. 그렇게 도서관을 왔다갔다 하다가 보면 중간에 공원도 지나치곤 해서어쩔때는 드론도 날려보며 시간을 보내기도 했었답니다. ​그런데 드론은 오래가지고 놀기가힘들 정도로 여러가지 사건 사고가 참 많이 생기는 물건이라는요!음....하여간 요즘은 도서관 출입도 아예 끊은지 오래고간단한 미술활동도 많이 안 하게 되는 게 사실이에요.뭔가 업그레이드된 걸 해줘야 할 나이가 되었다고 하는데뭘 어떻게 해줘야 할는지...​ ※  얍로그는 한국청소년활동진흥원에서 운영하는 공식 블로그입니다 .​​즐거운 여름방학! 무엇을 하면 좋을까 고민이신가요?​​무료하고 심심한 여름방학이 아닌! 즐겁고 신나는 여름방학으로 만들어 줄신고·인증수련활동을 소개합니다!​​▶ 청소년수련활동인증제안전하고 유익한 청소년활동을 위해 일정기준을 갖춘 프로그램에 대해 인증하고,인증수련활동에 참여한 청소년의 활동기록을 유지·관리·제공하는 국가 인증제도입니다.​▶ 청소년수련활동신고제19세 미만의 청소년을 대상으로 하는 청소년수련활동의 실시계획을 신고하고,신고 수리된 내용을 국민이 열람하여 활용 할 수 있도록 인터넷에 공개하는 제도입니다.  ​국가에서는  안전하고 유익한 청소년수련활동을 위한신고·인증제도를 운영하고 있습니다. ​매년 약 50만 명 이상의 청소년들이 인증수련활동에 참여하고 있는데요.이야기만 들어도 즐거워 보이는 인증수련활동에 특별한 매력을 알아볼까요?​​청소년수련활동인증제의 특징①  청소년의 눈높이에 맞는 프로그램을 개발·운영 청소년의 전인적 성장을 위해 청소년 전문가가 청소년들의 욕구 및 사회환경을 분석하여 인증수련활동을 기획하고 운영합니다.​​청소년수련활동인증제의 특징② 안전한 활동환경과 안전전문인력을 상시 배치 활동환경을 꼼꼼하게 확인하여 위험요소를 최소화하고, 안전전문인력이 함께하여 청소년의 안전을 최우선으로 합니다.​​청소년수련활동인증제의 특징③ 다양한 경험으로 자신감과 성취감을 향상 청소년의 발달특성을 고려한 인증수련활동의 참여로 균형있는 성장을 도모합니다.​​청소년수련활동인증제의 특징④  단위프로그램 별 전문지도자 배치  프로그램 운영에 적합한 전문성을 가진 지도자를 배치하여 재미있고 유익한 인증수련활동을 제공합니다.​​청소년수련활동인증제의 특징⑤ 여성가족부장관 명의 참여 기록확인서 발급 인증수련활동 참여 기록확인서를 온라인으로 실시간 발급 받을 수 있으며 포트폴리오를 스스로 작성하여 관리 할 수 있습니다.​​인증수련활동 참여 기록확인서는 청소년활동정보서비스 e청소년에서 실시간 발급이 가능한데요.인증수련활동에 참여했던 소감, 사진 등을 넣을 수 있어 시간이 지나도그 때의 기억을 생생히 기억할 수 있습니다.​  “이번 기회를 통해 제가 어떤 일을 하고 싶은 것인지, 제가 무엇을 잘하는지 알게 된 것 같아요.” “활동 중에 갑자기 비가 와서 걱정했는데, 야외활동 대신 참여했던 실내활동도 너무 재미있었어요!” - 인증수련활동 참여 수기 中 - ​여기서 잠깐! 'e청소년'이란?​청소년활동정보서비스 ‘e청소년’은 대한민국 청소년을 위하여 청소년활동진흥법 제8조에 따라 활동, 복지, 보호 정보를 통합적으로 제공하는 대표서비스입니다.​청소년활동정보서비스를 활용해 청소년수련활동신고·인증제의 다양한 정보를 얻을 수 있습니다. 지금 바로 청소년수련활동신고·인증제의 세부적인 정보를 확인해보세요!​ ▶ 청소년 : 인증수련활동 관련 정보 검색, 인증수련활동 참여 후 활동기록 발급, 포트폴리오 작성 ▶ 교사 : 학교단체 인증수련활동 참가여부 확인, 인증수련활동의 지도자 및 시간표 등 확인              ▶ 일반회원 : 제도에 관한 정보 및 인증수련활동 확인, 운영기관 확인​​  여러분도 지금바로청소년수련활동신고·인증제와 함께"여름철 청소년활동, 안전하게 참여하세요!"​틀린그림찾고 신고·인증수련활동 참여다짐 메시지를 작성해보세요!추첨을 통해 총 150분께 푸짐한 선물을 드립니다.​     이벤트참여방법 * 하단의 파란색 응모하기 버튼을 클릭하면 응모페이지로 이동됩니다^^​[ 응모 바로가기 링크]http://naver.me/FHnFcznN 청소년수련활동신고·인증제와 함께하는 '틀린그림찾기' 이벤트안녕하세요. 한국청소년활동진흥원입니다.여름철 안전한 청소년수련활동을 위해 다음과 같이 이벤트를 운영하고 있습니다.응모해주신 분들을 대상으로 추첨을 통해 150명을 선정하여기프티콘을 발송드릴 예정입니다.많은 관심과 참여 부탁드립니다.감사합니다.naver.me  한국청소년활동진흥원은 청소년이 행복한 세상을 만들기 위해청소년의 균형있는 성장에 필요한 활동을 종합적으로 지원하는 공공기관입니다.www.kywa.or.kr​ 지구의 자연을 지키는 활동을하는 #국제NGO 단체, #그린피스 에서 5~13세 어린이들을 대상으로 #바다보호그림그리기챌린지 가 열린다는 소식을 메일로 받았다.​이제 막 초등학교에 입학했으나, 반 친구들과 제대로 놀지도 못하는 맘아픈 조카들에게 재미있는 활동이 될 것 같아 언니에게 알려줬더니 굉장히 반가워했다. 시상인원은 많지 않아 경쟁이 좀 치열할것 같다고 했지만, 이런 의미있는 일에는 참여하는 것만으로도 좋은 일이라고 언니는 대답했다.​아마 다른 초등학생을 키우는 부모님이나 조카들이 있다면 바다보호에 대해 생각할 시간도 가질 수 있는 유용한 시간이 될것이란 생각에 챌린지 소식을 공유해본다. 내 블로그를 많은 분들이 찾아주는 편은 아니지만 조금이라도 도움이 되었으면 좋겠다. 그린피스, 2020 어린이 바다보호 그림 그리기 챌린지 내용- 응모기간: 2020년 12월 10일 13:00 ~ 2021년 1월 10일 18:00- 참여대상: 대한민국에 거주하는 5~13세 어린이(2008년~2016년생)- 작품주제: 2가지 주제중 택 1~ ① 내가 보호하고 싶은 아름다운 바다의 모습, ②'2030년까지 전 세계 바다의 30%를 보호하자'라는 메세지를 자유롭게 표현- 작품형식: 자유형식(*모든 종류 도화지 가능), 모든 회화 도구 사용 가능, 미술재료 제한 없음 (***단 컴퓨터 그래픽 접수 불가, 일회용 보다는 재사용, 재활용 가능한 재료를 사용해 달라고 함)- 수상자 발표: 2021년 1월 20일(수) 그린피스 공식 SNS 채널 및 홈페이지 통해 발표(수상자 개별 연락)- 시상내용 및 참가자 유의사항은 아래의 안내 홈페이지에서 상세히 확인할 것!   (*참고, 개인부문 작품상은 유치부/초등부를 나눠 각 3명씩 시상한다. 그 외 단체부문 작품상과 추가적인 SNS활동을 만족해야하는 소셜미디어상 3가지 시상으로 부문이 나뉘어 진다.)​▼ #2020어린이바다보호그림그리기챌린지 안내 홈페이지 URL 2020 어린이 바다보호 그림 그리기 챌린지그린피스는 바다 보호를 위해 전 세계 다양한 국가에서 해양보호캠페인을 진행하고 있습니다. 2030년까지 전세계 바다의 30%가 해양보호구역으로 지정되어야 우리의 바다를 지킬 수 있습니다. 바다를 사랑하는 어린이 여러분의 마음을 그림으로 표현하는 챌린지에 참여해 보세요! 어린이 여러분이 가장 좋아하는 바다친구는 누구인가요 ? 뒤뚱뒤뚱 귀여운 펭귄, 카리스마있는 상어, 거대한 몸집의 고래, 장거리 수영선수 바다거북까지! 바다에는 우리가 사랑하는 바다친구들이 가득합니다. 하지만  우리가 사랑하는 바다친구와 바다가 해양오염과 기후위...www.greenpeace.org ​/챌린지 알리기 끗 코로나19 때문에 등교일도 적고, 주말에도 마음놓고 외출하기에는 좀 부담스러운 요즘이에요.그래서 주말에 아이와 집에서 즐겁게 함께 할 수 있는 활동이 필요하지요.  한참 인터넷 검색을 해서 찾아낸 그림 그리기 대회가 있어서 반가운 마음으로 소개해볼게요~​제 19회 e파란 어린이 환경 그림그리기 대회 !!홈플러스에서 어린이날을 맞아 제19회 e파란 어린이 환경그림대회를 개최한다고 하네요~홈플러스 사회공헌재단 e파란재단과 유엔환경계획 한국위원회가 공동 주최하는 이번 그림대회는 2000년에 처음 시작되어서 올해로 19번째 열리게 되었어요. 자라나는 우리 아이들에게 소중함을 가르쳐 줄 수 있는 기회가 될 것 같아요. ​이번 대회는 전국의 초등학생이라면 누구나 참여 가능하구요~지구온난화 시대에 아파하는 우리의 바다, 하늘, 숲을 보호하자는 주제로 그림을 그리고 홈페이지를 통해 온라인 접수를 하면 되어요. 게다가 그림대회에 접수한 참가자 중 선착순 1만명은 당근, 강낭콩, 상추 기르기 세트인 에코키트를 선물로 받을 수 있어요~ 접수 후에 가까운 홈플러스 문화센터에서 수령하실 수 있으니 아이들과 함께 받아서 집에서 직접 길러보면 더 좋겠지요^^​ 그림대회 안내1. 주제 : 지구 온난화 시대에 아파하는 우리의 바다, 하늘, 숲을 보호하자2. 대상 : 전국 초등학생 1-6학년3. 시상내역 : 총 400명4. 수상 발표 : 6월 30일 예정5. 문의 :  02-2135-3867, 02-2135-3207 (그림대회 사무국)6. 작품 규격 및 파일 형식    8절 도화지   JPG, PNG, PDF / 2120 X 3070 픽셀, 1.5M 이상 7. 유의사항 : 상위 수상자에 한해 원본제출이 필요합니다.  ​ ​아래 공식 홈페이지에 접속하시면 너무나 쉽게 참가접수를 하실 수 있어요~ 홈플러스 e파란재단 :: 홈페이지지구 온난화시대에 아파하는 우리의 바다, 하늘, 숲을 보호하자! 접수기간 4.29 5.31 참가접수 바로가기www.eparan.or.kr 참가접수 바로 가기를 누르시면 다음과 같이 신청서를 작성하실 수 있어요.. 입력하실 내용은 이름, 주소, 학교, 학년 등등 일반적인 것들이구요~선물로 주는 에코키트를 받을 수 있는 홈플러스 지점도 선택하실 수 있어요. 그리고 가정 중요한 것^^여기에서 바로 그림을 첨부하시면 되어요~등기우편으로 그림을 보내는 과정이 없이 사진찍어서 올릴 수 있으니 너무 편해요~​ 그림까지 첨부하면 마지막으로 개인 정보 동의 과정이 있어요~요건 당연히 모두 동의하시면 되구요~동의를 완료하시면 접수 완료입니다^^ ​​​이번 주말에는 아이와 환경에 대해서 이야기도 해보고, 예쁜 그림도 그려 보면 되겠어요~그리고 선물 받을 씨앗도 아이와 같이 심어보아요^^ 찾아라! 부천 온라인 교육정보 프로그램진로 설계, 그림 심리상담, 봉사활동 등 온라인 교육 프로그램 다양 ​비대면 시기가 길어지면서 자녀를 위한 교육활동 공간도 줄어들게 되었다. 하지만 커가는 아이들에게는 시기별 다양한 체험과 진로 설계 등은 필요하다. 부천지역에서 온라인으로 가능한 교육 정보들을 알아보았다.  온택트로 가능한 청소년 자기 주도 진로 설계​부천시여성청소년재단이 청소년이 안전하게 청소년활동에 참여할 수 있도록 일정 기준에 따라 심사하여 프로그램을 인증하는 청소년수련활동 인증제 프로그램 ‘자기 주도 진로 설계 드림하이’를 운영한다.​ ​지난 2019년부터 진행된 ‘자기 주도 진로 설계 드림하이’는 진로 선택에 필요한 정보와 자원을 효과적으로 발굴하고 선택 활용해 청소년 스스로 목적을 설정하고 완성해 나갈 수 있는 진로 역량을 증진하기 위한 청소년활동이다.​비대면으로 운영되고 있는 ‘자기 주도 진로 설계 드림하이’는 다중지능검사, 진로 로드맵 작성, 효율적인 계획 강의 등 총 5회기 동안 유튜브와 ZOOM을 활용해 어디서나 안전하게 활동에 참여할 수 있다.​ ​청소년수련활동 인증제 프로그램 ‘자기 주도 진로 설계 드림하이’는 오는 5월 11일부터 25일까지 운영한다. 참가 신청은 지역 내 14~16세 청소년이면 누구나 가능하며, 활동 종료 후 여성가족부 장관 명의 참여 기록확인서가 발급된다. 참가 전 자세한 내용 확인은 홈페이지(www.bwyf.or.kr/sosayouth/index.do)를 참고하면 된다.문의 032-344-0720  ​ 비대면 자녀의 그림 심리상담 서비스​부천시여성회관 운영 부천여성청소년재단이 워킹맘 워킹대디 가정의 자녀 이해와 가족관계 증진을 위한 비대면 아이 그림 심리상담 서비스를 운영한다. 비대면 아이 그림 심리상담 서비스는 검사 전, 유의사항 안내에 따라 가정에서 직접 그림 검사를 진행하고 온라인을 통해 검사 결과 해석 상담을 받는 비대면 방식의 교육 서비스이다.​검사항목은 집 나무 사람 그림검사, 동적 가족화 검사, 빗속의 사람 그림검사 등이며 온라인상담실 게시판과 전화 등을 통해 해석 상담을 받을 수 있다. 비대면 아이 그림 심리상담 서비스를 받아보려면 부천시여성회관 홈페이지 온라인상담실을 통해 신청 가능하며 비용은 무료이다. 문의 070-4457-2603  21년도 청소년 자기 주도형 봉사활동 ​소사청소년수련관 ‘청소년자원봉사활동기획단 소사나우’가 경기도청소년활동진흥센터에서 주관하는 ‘2021년도 청소년 자기주도형 봉사활동’에 최종 선정되어 봉사참여자를 모집한다.청소년 자기 주도형 봉사활동은 청소년 주도의 자발적이고 지속성 있는 봉사활동을 지원하는 사업이다. 경기도 내 20곳 이상의 운영기관을 선정해 봉사활동 동아리 컨설팅과 지도자 교육, 활동 물품 등을 지원해주게 된다.​청소년자원봉사활동기획단 소사나우에서 청소년 주도 봉사활동으로 지역사회와 함께할 봉사자는 부천시소사청소년수련관 SNS를 통해 확인하고 신청하면 된다. 문의 032-344-0720  사회 숙제를 위한 책자 부천시가 홍보 책자 올해 ‘내 친구 부천 2021’을 제작해 64개 초등학교 3학년 학생에게 무료로 제공하고 있다. ‘내 친구 부천’은 소사복숭아 마을이 문화와 창의도시 부천이 되기까지 그 탄생과 성장 과정 등을 담아냈다. 또한 어린이들이 나고 자란 고장 부천을 쉽고 재미있게 배울 수 있도록 어린이 눈높이에 맞춰 내용을 구성했다.​ ​책 구성은 총 4개 단원으로 1장 안녕, 부천(부천의 역사와 지명 유래, 인물, 민속놀이, 문화재 등), 부천이 좋아요(만화, 영화, 음악 등 부천의 다양한 문화), 4장 신나는 놀이터 부천(부천의 도서관, 가볼 만한 명소)으로 시를 알기 쉽게 소개했다.​특히 단원 별로 삽입된 만화 에피소드와 강정규 동화작가의 특선 테마 동화 ‘별나라 왕자님과 아름다운 초록도시’는 친근한 읽을거리를 제공한다. 한편, ‘내 친구 부천’은 부천교육지원청의 협조를 받아 배포되며, 부천시청 3층 홍보담당관실에서도 받아볼 수 있다.​김정미 리포터 jacall3@hanmail.net 그림으로 살아난 최욱경, 오는 5일부터 파리 퐁피두센터 여성미술전 참여 1973년 작업실에서, 최욱경(1940-1985) (이미지 제공=국제갤러리)40대에 요절한 천재 화가로 불리는 최욱경(1940-1985) 화백의 작품이 유럽 주요 미술관에 걸린다. 오는 5월 5일 파리 퐁피두센터에서 개막하는 여성미술전에서다. 센터의 수석 큐레이터이자 2017년 베니스 비엔날레 총감독을 역임한 크리스틴 마셀이 기획한 이번 전시는 기존 백인 남성 중심의 미술사에서 벗어나 여성 작가들이 현대미술에 기여한 바를 재평가함으로써 20세기와 21세기를 관통하는 추상미술을 새롭게 기술하고자 <Women in Abstraction>이라는 주제를 붙였다. ​전시는 이런 의도에서 최 화백과 함께 힐마 아프 클린트, 일레인 드 쿠닝, 루이스 부르주아, 에바 헤세 등 세계적 거장을 비롯해 전 세계 106명의 여성 작가들을 초청했다. 전시는 8월 23일까지 열리며 이후 10월부터는 스페인 구겐하임 빌바오 미술관에서 순회 전시된다. 전시도록도 전시 시기에 맞춰 불어와, 영어, 스페인어판으로 순차적으로 출간된다. 좌측 최욱경, <Untitled>(1965), Acrylic on canvas, 102 x 136.5 cm, 우측 <Untitled>(1966), Oil on canvas, 185 x 121 cm, Private Collection, Seoul (사진 Keith Park, 이미지 제공=국제갤러리) 총 5백여 점의 작품을 선보이는 전시에 최 화백이 1960년대 미국 체류 초기에 제작한 강렬한 색채의 사용과 대담한 필치를 보여주는 그의 주요작 세 점을 내보인다. 작가는 당시 미국 화단에 지배적이었던 추상표현주의의 정신과 스타일을 바탕으로 그만의 정체성과 조형언어를 찾기 위해 끊임없이 실험하며 작가 고유의 '추상표현'을 구축해 나갔다. ​1960-70년대의 한국 미술계는 단색화와 한국 아방가르드 운동이, 미국의 추상표현주의보다는 유럽의 앵포르멜과 일본의 모노하 영향이 지배적이었다. 당시 주류에 포함되지 않았지만, 그의 예술적 실천은 한국 미술계에서는 좀처럼 볼 수 없었던 어떠한 가능성에 대한 열망의 증거일 뿐 아니라 후대로 하여금 남성 작가 중심으로 쓰였던 한국 모더니즘 및 포스트모더니즘 미술의 새로운 기술(記述)을 가능케 한다.​이번 전시를 기획한 퐁피두센터 역시 소개 자료를 통해 "추상미술을 다루는 대부분의 전시는 대개 추상미술 운동의 발전과정에서 여성이 수행한 근본적 역할을 과소평가한다"며 "이번 전시는 단지 전시작을 배치하는 것이 아니라 이러한 예술운동이 일어난 결정적 전환점을 조명하기 위해 작가들이 개별적으로 혹은 그룹으로 수행한 연구와 이 예술운동의 기초가 된 전시들이 무엇인지 살펴보는 자리"라고 설명했다. 그런 점에서 이번 전시는 최욱경의 삶과 예술여정을 미술사의 틀 안에서 살펴봄으로써, 작가의 작업이 당시 전 세계 추상미술사에 어떤 기여를 했는지, 그 의미와 가치를 역사적으로 고찰할 기회다.​한편 국내에서도 최욱경의 작업세계와 시대적 가치에 대한 조명이 활발히 이어지고 있다. 국립현대미술관은 최욱경 회고전을 올해 10월 22일부터 2022년 2월 13일까지 과천관에서 개최한다. 최욱경의 추상세계를 조명하는 것은 물론, 당대 기록과 영상 등 다양한 아카이브를 함께 소개함으로써 미술사의 페미니즘 논의 변화를 반영해 작가의 삶과 작품세계를 조명할 계획이라고 미술관 측은 밝혔다. 국제갤러리는 2005년 최욱경의 첫 개인전을 시작으로 2016년, 2020년 세 차례 개인전을 개최했으며 아트페어와 같은 국제무대에서 최욱경이라는 예술가의 존재를 꾸준히 알려왔다.​최욱경은 1959년 서울예술고등학교, 1963년 서울대학교 미술대학 서양학과를 졸업했다. 이후 1963년 미국 유학을 떠나 크랜브룩 미술학교 서양화과, 브룩클린 미술관 미술학교에서 수학했고, 1968년부터 1971년까지 미국 프랭클린 피어스 대학의 미술과 조교수로 활동했다. 작가는 1978년 귀국하여 영남대학교 회화과 부교수, 덕성여자대학교 서양화과 교수 등을 역임하면서 후학 양성 및 창작활동에 전념했다. 주요 개인전으로는 1971년 신세계화랑, 1977년 뉴 멕시코 로스웰미술관, 1987년 국립현대미술관, 1989년 호암갤러리 등이 있고, 이외 1967-68년 스코히간 재단 주최 연례초대전, 1972년 도쿄 한국현대작가전, 1981년 상파울로비엔날레, 1982-85년 브룩클린미술관 한국현대소묘전 등 해외전시에 참여했다. 주요 소장처로는 국립현대미술관, 삼성미술관 리움, 스코히간 미술학교 등이 있다. ✔️소셜아트뉴스 미술관가는남자 페이스북 인스타그램 인플루언서판 바로 가기모든 글과 사진의 저작권은 저작권자에게 있습니다. 저작권자의 동의 없이 무단 전재 및 재배포 금지 샘표 <맛있는 추억을 그리다> 2020 어린이그림대회 참여해보아요글/사진 앨리스 ​우리맛 연구중심 샘표에서2020 어린이그림대회 개최!맛있는 추억을 그리다​온 가족과 함께 요리하고 즐기며우리 밥사을 되돌아보는 시간을 가졌으면 하는 바람을 담아매년 맛있는 추억을 그리다 캠페인 진행중!​대상 작품은 샘표 간장 501의 스페셜 라벨로 변신해전국에서 만날수 있다.​  ​​샘표 맛있는추억을그리다 2020 어린이그림대회 온라인접수는2020년 4월 29일(수) 부터 5월 19일(화)​ ↓ 자세한 내용은 아래로  ↓ 2020 샘표 어린이 그림대회맛있는 추억을 그리다70th.sempio.com ​샘표에서는'가족이 함께 요리하고 즐기는 집밥이 가장 맛있는 추억입니다' 라는메시지를 확산하기 위해 그림대회, 전시회 등 다양한 활동을 실시할 계획이 있다고 한다.​맛있는 추억을 주제로 한 아이들의 순수하고행복한 그림을 공모!응모주제는 가족이 함께 요리하고 즐기는 맛있는 추억​​  ​아이들이 그린 그림을 통해가족이 함께하는 집밥의 가치와 소중함을 되새길 수 있는계기가 되었으면^^​우리 아이의 맛있는 추억은 무엇일까?오늘 저녁, 온 가족이 함께하는 맛있는 추억을 만들어보자 ♪​​  ​​어렸을적 엄마가 해주신 돈가스는지금도 좋은 기억이 되는게나의 맛있는 추억이 아마 그것이 아닐까?​맛있는 추억을 주제로 한 아이들의 순수하고 행복한 그림이너무 기대되네~​온라인접수도 어렵지않아그림 그린걸 찍고 업로드 하면 끝​​  ​고민 해결 집밥 레시피즐겁게 요리해요새미네 집밥​샘표제품을 이용한 맛있는 집밥레시피 가득 ♬​​  ​ 샘표 맛있는 추억 간장(한정판)​올해 샘표 간장 스페셜 라벨은2019 샘표 어린이 그림대회 대상작강지우 어린이의 '골고루 먹어요'​작년에는 플라스틱 원통형에 들어있었는데올해는 종이집으로 된 패키지에 쏘옥~ ​​   ​샘표 어린이그림대회 대상 작품은이렇게대한민국 1등 간장 '샘표 간장' 라벨로 디자인 되어한정판 맛있는 추억간장으로 출시!전국 모든 판매점에서 만나볼수 있다 :)​​  ​< 맛있는추억을그리다 > 어린이그림대회 참여한 어린이의 78%가가족과 함께한 식사를 맛있는 추억으로 그렸지만안타깝게도 우리나라는 OECD 국가 중 부모와 함께하는 저녁시간이 가장 낮다고 한다.더하여 가족과 함께하는 식사시간이 역시 매년 줄어들고 있다고 ㅠㅠ  우리 아이의 맛있는 추억은 가족과 함께 요리하고 즐기는 집밥!온 가족 함께하는 맛있는 추억을 만들어 볼까?​샘표 맛있는 추억 간장으로 어묵볶음 만들기 ♬아이가 좋아하는 반찬이라간장, 올리고당만 있으면 밥도둑 ㅋㅋ​​  ​​오일을 두르고어묵을 볶은 뒤 샘표 맛있는 추억 간장 한스푼 + 올리고당 한스푼 넣어주고맛있게 볶아주면 끝​​  ​레시피도 쉬워집밥메뉴 어묵볶음 종종 만들고 있음 ㅎㅎ온가족 맛있는 추억이 되길 바라며저녁 집밥을 차려보았다.​​   ​4세 아이식단​애호박전어묵볶음 (with 샘표 맛있는 추억 간장)오이설렁탕​​  ​​식판 보자마자 제일 먼저 손에 가는건어묵볶음 ㅋㅋㅋ​단짠단짠 자꾸 당기는 맛이집밥메뉴 추천 ♪​함께하는집밥 생각보다 어렵지는 않아요~​​  ​​샘표 맛있는 추억 간장으로 이번엔 장조림을 만들 계획 :)​아이가 추억하는 집밥의 행복을 바라며 ㅋㅋㅋ내후년쯤이면 어린이그림대회 나갈수 있으려나^^;;​​  ​샘표 < 맛있는 추억을 그리다 >2020 어린이그림대회​사랑하는 가족과 함께하는 집밥의 행복을 느끼고맛있는 추억으로 그림을 그려보자!​가족이 함께 요리하고 즐기는 집밥이가장 맛있는 추억 ♪​당장 오늘 저녁부터 온가족 함께 요리하고 즐기는 집밥메뉴 고고​샘표 어린이그림대회는아이에게도 특별한 추억이 될듯!​​​  ​​​​​​​  ​ 울산광역시일시청소년쉼터 마스코트 청덕이 사생대회, 아이들과 그림대회 참여하기!​​​​​​​​인스타 슉슉슉 보다가 발견한 청덕이 사생대회!온라인으로 진행되는 그림대회가 있더라구요~ 비오는 주말, 아이들이랑 집에서 하는 활동 뭐 없을까 고민하다가, 사생대회가 생각나서 참여해보기로 했어요 ^^​​​  ​​​울산광역시일시청소년쉼터의 마스코트인 청덕이를 그리기!너무 귀여운 마스코트이쥬 ㅎㅎ 사랑스럽고만요​우리꼬마들 어릴땐 시키면 뭐든 하더니만, 요즘은 호불호가 생겨서 내켜야한다는,,,그래서 열심히 설명해주었더니 한다는 아이들 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​청덕이가 뭐냐고 물어보길래우선 찾아서 보여줬어요!​일시청소년쉼터가 어떤일을 하는 곳인지 먼저 설명해주고~ 청덕이가 누군지 알려주었어요 ㅎ​​​  ​​​드디어 스타트!청덕이 그림 띄어놓고서 그리기 시작하는 1호~그리더니 마음에 안든다며 다시 그리고 또 다시그리고 또 다시그리고 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​집중력 발휘하는 우리집 2호싸인펜에 색연필에 크레파스까지 다 꺼내와서 시작 ㅎㅎ청덕이는 볼터치가 매력포인트라며 열심히 그리고 색칠하기 !!​​​ ​​​서로의 그림도 체크해 가며 조언도 해주고아이들이랑 이야기 하면서 그림그리는 이 시간이 참 소중한 것 같아요 ㅎㅎ싸우지 않고 이런 투샷보고 있으면 행복쓰-​​​  ​​​청덕이 색칠하기 마무리 단계​​​  ​​​오빠가 마무리 하는 동안 그새 완성한 우리 공주!코로나가 끝나고 청덕이가 바다에 놀러간거라며 배경까지 야무지게 완성했더라구요 ㅎㅎ양옆에는 나무야? 물어봤다가 찌릿-_-++ 하는 매서운 눈빛을 보았네요 ㅎㅎ 이것은 바로 돌멩이라며 ㅎㅎ 미안쓰 공주 ㅎㅎ​​​  ​​​코로나가 빨리 종식되길 바라며 청덕이 그리기 완료!​아이들 성향이 정말 다른게 눈에 보이더라구요 ㅎㅎ공주는 배경까지 꽉차게 그리고, 아들램은 닥 케릭터와 나무만~ 했다가 동생꺼 쓱 보더니 하늘 살짝 색칠해주기 ㅎㅎ즐겁게 청덕이 그리기 완료*_* 좋은 소식을 기대해봅니다 ㅎㅎㅎ​​​​청덕이 사생대회는 오늘까지더라구요~청소년분들~성인분들도 참여 가능하다하니 참여해보세요 ^^ 해피맘잉글리쉬경기도 안산시 단원구 선부로 166 공작한양아파트 105동 211호 ​​​여러 전문가 선생님들께서는 학습을 놀이로 표현하며 배우는 것에 대한 중요성을 강조하셨습니다.​특히나 영어는 한국에서 학교수업에 필요한 과목이라는 인식이 강하게 뿌리 박고 있다는게 현실인데요.​이런 환경에서 영어라는 언어를 즐겁게 배우고 상상하며 생각을 표현하는 도구로 배울 수 있게 끊임없이 노력해야 되는거 같습니다.​​ ​​​본수업 외에 또는 교재수업 전에 활동만으로 영어의 즐거움을 느끼며 영어와 친해지고 싶어하는 친구들의 상담이 많아졌습니다.학교진도와 상관없이 말이죠^^​​​​​​파닉스부터 기본 단어와 짧은 문장까지소리를 익히며 읽어보고그림을 그리며 활동으로 영어의 즐거움을 알고자 원하는 친구들이였습니다.​​​ ​​​감성을 통해 영어를 표현하는 수업을 기획해보았습니다.기존 본수업에서만 했었던 활동수업을 별도의 클래스로 신청하셔서 참여하실 수 있습니다.​​ 그림활동의 목적은...​영어동화책 또는 그림카드, 영어잡지, 신문, 스티커, 색종이 뿐만아니라, 색연필, 사이펜, 그림물감등도 활용해서 자기만의 생각을 영어에 덧붙여 상상하며 실물화 하는 활동수업입니다. ​​​​ ​  ​ 그림활동클래스​그룹에 2명 : 개인별 130,000원; 재료비 포함입니다; 별도의 교재는 없습니다.​수업일 : 주 1번 [월,화,수,목]​수업시간 : 1시간 30분; 때때로 15분~20분정도 늦게 끝날 때가 있습니다.​한달에 한권씩; 아이들의 성향에 맞는 영어동화책을 선정합니다.; 때로는 그림카드 영어신문이나 영어광고지 영어잡지 등도 활용합니다.: 활용도구들을 가지고 스토리를 함께 읽어보고 생각을 나누고 ; 자기만에 상상력으로 그리거나 붙이거나 접어서 꾸미는 활동으로 영어의 흥미를 높인다​​ ​​​활동 내용은 다음과 같습니다.​​ 처음엔, 반복되는 기본단어와 친해지게 합니다.​​; 각 앨퍼벳 글자로 시작하는 단어들; 파닉스 규칙에 한해서 반복되는 소리의 단어들을 익히며 그 단어들에 맞는 그림을 그립니다.​​ ​​ 두번째는, 주어+동사 의 기본형식부터 보어와 목적어, 전치사구 또는 관계대명사 로 된 문장들을 읽으며 익혀봅니다.​​; 스토리안에서 찾아야 될 형식의 문장을 찾아보고 ; 그 문장에 맞는 자기만의 삽화를 그려봅니다.​​ ​ 세번째는, 자기만의 스토리를 만들어 본다.​​; 스토리의 흐름을 파악하고 자기만의 이야기를 작성해; 자기만의 동화책을 최종적으로 만들어 보는 활동입니다.​​레벨이 높은 친구들은 동화책의 레벨도 높은 도서를 선정해서 활동에 참여하게 됩니다.활동을 함께 진행하는 친구들의 학습레벨은 달라도 상관없습니다.​* 각 아이들의 레벨에 맞게 동화책을 선정하기에 활동에 함께 참여하는 친구들의 학습레벨은 전혀 상관없습니다.​완성된 그림 작품은 코팅해서 펀치를 뚤어 링을 걸어 플래쉬카드로 만들어 줍니다.입체형 작품인 경우 아이들이 직접 집에 가지고 갈 수도 있습니다.​​​ ​영어와 친해질 수 있는 활동입니다.지금 신청해보세요  ​​​#안산선부동_성포동_중앙동_고잔동_파닉스#시흥대야동_은행동_미산동_파닉스#안산파닉스특강#시흥파닉스특강#안산선부동_성포동_중앙동_고잔동_방문영어_영어과외 #시흥대야동_은행동_미산동_방문영어_영어과외 #그리기_만들기_활동#그림활동_영어수업​​ #더그림 #더그림벽화봉사 #벽화 #벽화봉사 #기업사회공헌 #csr #기업벽화봉사 #코레일유통 #자원봉사센터 #영등포자원봉사센터 #영등포역​​​안녕하세요. 더그림입니다^^오늘은 작년 4월에 진행했었던 기업사회공헌 벽화봉사활동을 포스팅하려 합니다.​2019년의 4월도 요즘처럼 살랑살랑 바람을 타고 꽃내음이 전해지던 기분 좋은 날씨였습니다.벽화봉사하기 참 좋은 날씨였죠:D​기업사회공헌_임직원벽화봉사에 대한 설명은 이전 포스팅에 설명해 놓았으니 아래 링크를 참고해주세요^^ ​ [더그림] 기업사회공헌 활동, 기업봉사활동안녕하세요. 더그림페인팅입니다.오늘 소개할 포스팅은기업 사회 공헌활동에 대한 이야기입니다.​기업사회...blog.naver.com ​​  ​​ 영등포역2번출구서울특별시 영등포구 영등포동  ​​​코레일유통과 함께한이번 기업사회공헌_임직원 벽화봉사는사람들이 많이 이용하는 영등포역 2번출구에서진행되었습니다.​​​ 작업 전 현장 ​ Previous imageNext image작업 전 벽사진 ​​​영등포역 2번출구의 에스컬레이터를 내려오면바로 보이는 벽면인데요.사진으로 보시는 것처럼 지져분하고 삭막한 분위기였습니다.​​​ 벽화 봉사 시안 ​​​이번 벽화 시안은코레일의 로고와 캐릭터가 들어가야한다는 요청이 있어이런 요소들이 자연스럽게 배치될 수 있도록화사한 자연풍경 속에 기차를 넣어여행을 떠날 때의 설렘과 기분 좋은 느낌을 살려보았습니다.​​​ 기업 벽화 봉사활동_ 사전 작업​ 사전작업 사진 ​​​임직원 봉사자분들이 도착하시기 전더그림 벽화전문가들은 2~3시간 정도 일찍 현장에 도착합니다.​그리고 벽의 상태에 따라 벽면 청소 및 바인더 작업과 스케치와 조색 등을 해놓아임직원 봉사자분들이 도착하시면 바로 벽화봉사가 시작될 수 있게 준비해놓습니다.​이번 벽면의 경우높이가 상당히 높았기 때문에안전을 위해 하늘색 배경은 벽화 전문가분이 미리 칠해놓았습니다.​​​ 사전작업 사진_조색 ​​조색의 경우전문가가 시안을 보고 필요한 색과 양을 파악한 뒤 양이 많이 필요한 경우는 양의 따라말통(16L),페인트통(4L), 원형 또는 사각 페인트 공캔에 만들고양이 적은 경우에는 떡볶이컵에 하나씩 만들고색깔별로 분류해놓습니다.​​ 기업 벽화 봉사활동_ 벽화 봉사 시작Previous imageNext image임직원 봉사자 작업 사진 ​​​임직원 봉사자분들이 도착하시면페인트가 몸에 묻는 것을 방지하기 위해우의와 덧신, 목장갑을 착용한 뒤더그림 벽화 전문가가이번 벽화봉사의 취지와 주의사항,페인트 사용법 등을 설명한 뒤 벽화봉사를 시작합니다.​현장에 따라조별, 개체별 또는 색깔별로역할을 나눠서 벽화봉사가 시작됩니다.​​​ Previous imageNext image임직원 봉사자 작업 과정 Previous imageNext image임직원 봉사자 작업 과정 ​ 미술 전공자가 아닌데이걸 우리가 정말 할 수 있다고요?​​​많은 봉사자분들이처음 현장에 도착하고 큰 벽과 시안을 보고하시는 생각과 질문인데요.​처음에는"이걸 우리가 할 수 있다고?"라는 의문과막연함을 느낄 수도 있지만​한 사람, 한 사람 열심히 색을 칠하다 보면 어느새 지져분했던 벽면에는 알록달록한 색들이 채워져 있는 걸 볼 수 있습니다.​또한 이런 의문과 걱정이다함께 벽화를 완성한 뒤에는 뿌듯함과 성취감, 즐거움 등으로 바뀌며 많은 기업 임직원분들이사회공헌활동으로 벽화봉사를 하시는 이유라고 할 수 있죠^^​​​ 기업 벽화 봉사활동_ 벽화 완성코레일유통_영등포역 2번출구 벽화 완성 코레일유통_영등포역 2번출구 벽화 완성 코레일유통_영등포역 2번출구 벽화 완성 코레일유통_영등포역 2번출구 벽화 완성 ​​​코레일유통 임직원 봉사자분들이늦은 시간까지 정말 열심히 참여해 주셔서아주 깔끔한 벽화가 완성 되었습니다.​이제 삭막한 공간이 아닌벽화로 인해 밝고 화사해진 공간이영등포역을 이용하는 시민분들을밝게 맞이하게 되었습니다^^​끝까지 최선을 다해주신코레일유통 임직원분들감사합니다.^^​​​ 기업 사회공헌 활동으로 벽화 봉사는 그 수혜처와 사람들에게오래도록 남는 응원의 메세지가 될 수 있습니다.​기업사회공헌활동으로 벽화봉사를 추천해드립니다​​​ 지금까지 기업 사회공헌 활동 벽화봉사의 대한 포스팅 이었습니다.​저희 더그림은 외벽도장, 페인트칠, 벽화 등 다양한 작업을 진행하고 있습니다.​작업의뢰는 언제든지 환영입니다. 주저 하지 마시고 연락주세요.​02-415-2257 또는 graykim@thegream.com으로 연락 주시면친절하게 상담 드리겠습니다.​​  ​  ​ ​지해님이 이끌어 주시는 내가그린기린그림!! 며칠간의 휴식기가 지나고 다시 11기 기린님들과의 함께 프로젝트에 참여하게 되었다.​ 그동안 기부금액에 사실 놀랐다. 여럿이 모이니 큰 액수가 되었다는 것에  우리가 사회 구성원으로서 의미있는 일에 참여하고 있다는 사실에 뿌듯함마저 들게 되는 순간이었다.​이번 11기 기린님들은 8분들과 함께 하게 되었다. 8명중 3분이 제주분이어서 더욱 친근감이 가는 기수가 될 것 같다.​나는 그림을 잘 그리지 못한다. 잘 그리기 위해 이 프로젝트에 참여하는 것도 아니다. ​그동안 7.9.10기에 활동하면서 180점 정도의 그림을 그린것 같다. 누가보면 웃을지도 모르겠다. 하지만 나에게  그림그리는 시간은 몰입도를 높여주는 명상의 시간이 되어준다는 사실이다.​어떠한 잡념도 들어올 틈이 없다. 오히려 그림을 완성될수록 그림 속 사물들이 살아 움직여 나에게 말을 건낸다. ​그 대화를 글로 써내려가다보면 하나의 이야기가 완성된다.나의 이 시간은 또 다른 세상과의 소통을 하는 시간이다.​그림을 감상하는 것도 좋지만 직접그리는 것 또한 매력적인 행위임에 틀림없다.​이 활동들을 모아 그림 속 이야기를 시와 에세이에 담은 '세상을 만나는 나' 가 부크크에서 종이책으로 출간 예정이다​ ​내가 내가 그린 기린 그림 프로젝트에 참여하는 이유이다.​ ​ ​ 구민과 함께하는 중구<4월> 퀴즈맞히기 & 다른그림찾기​안녕하세요 : )추운 겨울이 지나고 어느새벚꽃이 활짝 피는 2021년4월이 찾아왔어요~!4월에도 중구 구민분들과함께 소통하는대구광역시 중구청입니다!​오늘은 대구 중구청4월 소식지에 있는퀴즈맞히기와 다른그림찾기소식을 알려드리겠습니다!​  ​ 4월 퀴즈 맞히기대구광역시 중구청Q. 주차장 미사용 시간대에 유휴 주차면을 주민들에게 개방할 시     주차장 시설개선비를 최대 2천만원까지 지원해주는 제도는 무엇일까요?​ 4월 다른 그림 찾기대구광역시 중구청위의 이미지에 나오는 장소는 근대문화체험관 계산예가입니다!계산동을 포함한 도심일원에 대해 안내하는 영상관, 대형 입체페널에서 텍스트와 영상을 통해대구 근대역사에 대한 정보를 제공하는 전시실, 근대기 이 지역의 활발했던 문화예술활동에 대한 정보를전시물과 E-BOOK 등으로 접할 수 있는 한옥전시관으로 구성되어 있습니다!​  근대문화체험관 계산예가대구광역시 중구 서성로 6-1근대문화체험관 계산예가대구광역시 중구 서성로 6-1 ​'퀴즈 맞히기' 정답 또는 '다른 그림 찾기'에서다른 부분 5곳을 표시해서 보내주신 분들 중5분을 추첨하여 소정의 사은품을 보내드립니다~!!​  ​ 참여 방법대구 중구청 4월 퀴즈 맞히기 & 다른 그림 찾기1. 블로그 접수 : 현재 게시글의 댓글로 업로드2. 우편 접수 : 41908 대구광역시 중구 국채보상로 139길 1 홍보소통실 <우리중구> 담당자 앞3. 이메일 접수 : ttaogy@korea.kr​※ 마감은 4월 15일 도착분까지입니다!                                                    응모하시는 분께서는 이름, 주소, 연락처를 정확하게 기재해 주세요 : )​ 2021년 3월호 당첨자이강준, 한성익, 김진경, 박현경, 이승은​  ​중구 구민분들의 많은 참여부탁드립니다~!! 작년에 자원봉사자로 발탁되었었던 모양이에요. 근데 왜 전 어제서야 트위터에서 본 건지 긁적긁적,,​자원봉사자 연맹2019년 제 4회 #모든 사람이 자원 봉사자#-전 스타 자원봉사자 샤오잔- 인터뷰 원본과 사진 출처: https://card.weibo.com/article/m/show/id/2309404522905378619499번역:파파고 번역 사용, 의오역 있습니다.샤오잔, 19991년 10월 5일 중국 충칭에서 태어난 남자 배우, 가수이다. 2015년 저장위시 tv 오디션 프로그램 '《燃烧吧少年》 연소파소년'에 참여했다. 2016년 4월, 캠퍼스 별자리 초능력 웹드라마 '《超星星学园》 초성성학원'에서 주연을 맡았다. 2017년에는 사극 '《狼殿下》랑전하'에서 세상을 떠도는 황금 사냥꾼으로 맹활략했다.2018년 4월 25일, 판타지 웹드라마 '《哦！我的皇帝陛下》 오! 나의 황제 폐하'는 텐센트 영상에서 방송되며 북당묵염(北堂墨染) 역으로 두각을 나타냈다. 2019년 6월 27일, 주연을 맡은 사극 신협 드라마 '진정령'은 텐센트 영상에서 위무선의 역으로 더 많은 주목을 받았고, 주연 도시 멜로드라마 '여생다지교', 주연배우의 사극 선협 영화 '주선'가 방영되었다. (여생은 방송 예정)인터뷰 내용1, 소지: 이번 공익 활동에 참여하는 이유가 무엇인가요?肖战: 사실 저는 공익 캠페인에 기꺼이 참여하고 싶고, 남을 도울 수 있도록 최선을 다하는 것이 행복합니다. 2, 소지: 생애 처음으로 공익을 실천한 건 언제였고 어떤 일을 했나요?肖战: 아마 고등학교 다녔을 때였을 거예요. 학교에서 함께 양로원에 갔었어요. 3, 소지: 자폐증 등 아이들에게 가장 중요한 것이 무엇이라고 생각하나요?肖战: 그냥 사랑하고 함께 하는 게 중요한 것 같아. 아이들에게 우리는 저 많은 시간을 함께하고 더 많은 사랑을 줄 필요가 있어요. 4, 소지: 당신은 그림 파생상품을 구입함으로써 글들의 자립과 가족들의 생활 향상을 돕는 것에 어떻게 생각하시나요?肖战:  이것은 다른 사람을 돕는 방식 중 하나죠. 아름다운 방식으로 선의를 전하는 일이에요. 5, 소지: 당신은 "물고기를 주는 것보다 물고기를 잡는 법을 알려주는 것이 더 중요하다"라는 말의 의미를 어떻게 이해하시나요?肖战: 꼭 물질적인 도움이 아니더라도, 누군가를 돕는 걸 즐거움으로 만드는 것은 믿음과 선의의 전파라고 생각합니다. 영상은 트위터에서 가져왔습니다.  尊重生命的多样性 陪伴他们一耙成长。생명의 다양성을 존중하며 그들과 함께 성장합니다.让我们一起努力为孩子们的绘画作品创造价值,帮助他们通劳动付出自力更和改善家庭。아이들의 그림이 가치를 창출할 수 있게 함께 노력해서, 그들의 노동을 통해 자력갱성하고 가정을 개선할 수 있도록 힘을 보태주세요.人人都是志原者。 모든 사람은 자원봉사자입니다. 公益改变世界。  공익이 세상을 바꿉니다.​​​쟌이는 참 공익활동에 참여를 많이 하는 것 같아요. 옛날 웨이보와 브이로그 들도 보면 참 팬들 걱정도 많이 해주고요. 정말 착하고 어른스럽고 타인에게 모범이 되는 것 같아요. ㅎㅎ 작년에 참여했던 공익활동인데 왜 전 몰랐던 건지.. 우연히 트위터에서 알게 돼서 다행이네요. ㅎㅎ 공익활동에 누구보다 진심으로 참여하고 모범이 되게 좋은 활동들에 참여를 많이 하는 것 같아요. ㅎ 앞으로도 많은 활동들을 보고 싶네요. 쟌아 오늘도 많이 보고 싶다! ㅠㅠ   약 한달 전 소식을 접했던,잡월드 그림그리기대회 바로 어제 10월12일 토요일참가하고왔습니다.   웹을 통한 사전접수와 현장접수로유,초등부와 중,고등부 200명 가량을 대상 예정이였는데요..접수페이지접속해보니,예정보다 이르게 유,초등부는 접수가 이미 마감..중,고등부만 사전접수가 가능했고..등록 후 문자메세지 안내를받아보니,사전접수만으로도 마감되어 현장접수는 안받게 되었어요.​2시30분 대회시작인데..조금 여유를 갖고 도착하여,접수이름 확인하고4절도화지와 크레파스,돗자리를 지급 받았답니다.    스티커는 잘보이는 곳에 부착하여 참여합니다.(스티커 부착하지않은 사람이 그림을 그리면 부정행위)지급되는 크레파스 이외의 도구는 개별준비해서 자유롭게 표현하면 됩니다.저희는 간단히 마커를 챙겨갔어요.(밑그림 그릴  연필,지우개는 기본이죠)   중고등부 대회장소는 한울강당으로책걸상이 준비되어있었어요.​참석자수를 세어보니..예상보다 적은 느낌..사전 등록하고 노쇼가 많았을 것 같기도 했어요.   역시 유초등부는 인기가 많은가봐요.그랜드홀에 돗자리를 깔고 참여합니다.단단한 종이로 만들어진 좌식테이블은 일부수량  준비되어있어,캠핑테이블이나 접이식공부상 같은 것을 개별로 준비해오신 분들이 많았어요.   사실 초등 둘째도 같이 그림대회 참여하고 싶었지만,접수마감되어서..잡월드 어린이체험관 예약하고 왔지요.   언니가 열심히 그림그리는 동안즐거운 직업체험    ㅋ저는 자유시간을 누리며,출출함을 달래봅니다 ㅋ드림컵 6천원이네요 ㅎ(사이다, 콜라 중 선택 가능..감자튀김, 새우칩, 순살치킨에 파인애플 한조각 구성)    잡월드 직업체험 참말로 오랜만이네요.대기열체킹앱이 다 생겼군요.로긴없이 체험정보를 편리하게 확인할 수 있어 넘나 편리하네요~^^    체험위치 ,대기시간조이를 얼마 버는지 내는지 등등..   택배원을 젤 첫 체험으로 선택 ㅋ   그리고 반려견 미용사 ㅎㅎ​   요건 바리스타 체험한거라네요 ㅎㅎ​다양한 체험을 즐기면서.. 사진도 찰칵 찰칵   잡월드 다양한 이벤트들도 확인해보고요..   스위트북에서 포토북 만들어봐야겠네요.​    ​ 신중년 사회공헌활동 참가자 모집​만 50세 이상 70세 미만의 퇴직 전문인력을사회적기업, 사회적협동조합 등에 연계하여​ 전문성과 경험을 활용하는 <사회공헌활동>!​​​ 신청기간 10. 26.(월) ~ 11. 6.(금)휴무일제외​ 참여자 요건■ 참여 요건- 전문성과 경력을 갖춘 만 50세 이상 70세 미만 신중년 퇴직전문인력- 전문인력이 필요한 사회적기업, 비영리단체, 공공기관 등에서 재능을 활용할 수 있는 해당분야 경력 3년 이상의 퇴직자로서 생계보다는 사회공헌에 관심이 많은 자 - 국가기술자격, 국가전문자격, 국가공인민간자격증 소지자는 3년 이상의 경력과 동일하게 인정​■ 참여자 제외요건- 참여 개시(예정)일 현재 다른 직접일자리 및 노동시장에서 근로중인 사람​■ 참여자 교육- 참여자는 사회공헌활동에 참여하기 이전에 고용노동부장관이 정한 교육을 이수하여야 함- 다만 불가피한 사유로 활동이 시작되는 날 이전에 교육에 참여할 수 없는 경우는 활동 참여 후 조속히 교육을 받아야 함​​ 지원 내용■ 활동실비- 1일 4시간 이상 사회공헌활동을 제공한 참여자에게 8천원(식비 5천원, 교통비 3천원) 지급- 1일 1시간 이상 4시간 미만 활동을 한 경우는 교통비(3천원)만 지급​■ 참여수당- 사회공헌활동 참여 촉진을 위해 실제 활동시간 1시간당 2천원을 지원​■ 활동시간- 참여자 1인당 기본 활동시간은 월 120시간 이내* 연간 1인당 최대 480시간 이내(사업비 한도 내에서 조정 가능) ​​ 모집 분야■ 그림, 스케치 등■ 외국어 통번역■ 다문화 도서관 정리■ 어린이집 활동보조 및 행정보조​​ 접수 및 문의처■ 신청방법이메일 접수(hope1953@hanmail.net)​■ 문 의 처(사)대구경북고용복지연구원053-243-1953 / 053-719-0227​  ​제출 서류 및 자세한 사항은 공고문 확인▼▼▼ 첨부파일2020년 신중년 사회공헌활동 참여자 모집 공고.hwp파일 다운로드 ​​    ​ #대구 #대구광역시 #대구동구청 #대구동구 #동구 #봉사활동 #사회공헌활동 #신중년 #중년 #퇴직 #퇴직자 #퇴직활동 #참여자 #모집 #점자촉각단어카드 #점자촉가교구 #점자교구 #담심포 #비대면봉사활동 #언택트봉사활동 #언택트 ​ 안녕하세요 담심포입니다.담심포에서 점자촉각 단어카드를 개발하게 되었습니다.점자촉각 단어카드는 아이들이 학습과 놀이를 동시에 할 수 있는 점자 교구입니다.​ 점자촉각 교구의 개발하는 이유는 시각장애 아동들의 교재들이 한정적이라 다양한 혜택을 받지 못하고 있어 아이들에게 점자 학습을 위한 다양한 점자 교구를 만들어 주고 싶어서입니다.담심포는 점자촉각 교재의 개발과 보급률을 높이는 것이 저희의 목표입니다이번 점자촉각 단어카드는 시각장애 아동의 부모님께 직접 의견을 받아 만들었는데요.시각장애 아동들이 가장 필요로 하는 것이 단어카드였습니다.​​ 아이들에게 필요한 단어가 무엇일지 고민하여 100개의 단어카드를 만들었답니다.점자촉각 그림 단어카드는 여러 명이 힘을 모아 만들어진 제품입니다시각장애 아동의 부모님의 의견을 토대로 단어를 선정하고 일러스트 작가님께서 아이들이 촉각으로 만졌을 때 잘 읽히는 그림으로 디자인하였습니다. 또한 한글 단어와 점자를 그림과 함께 만질 수 있도록 원단으로 제작하였고 특수교육을 전공하시고 광주세광학교(맹학교) 선생님이셨던 한국점자도서관 관장님께 검수를 받았습니다.​​ 점자촉각 단어카드 kit 상품은 기본 구성은 단어카드 9개를 만들 수 있는 상품입니다. 한 장의 그림 원단 kit로 단어카드 3개를 만들 수 있습니다. 단어카드 3개를 만드는 소요시간은 30-40분이면 만들 수 있습니다.시각장애 아동 한 명에게 100개의 단어카드를 만들어 주기 위해서는 11명의 참여가 필요합니다.기업 또는 학교 단체에서 점자촉각 단어카드를 봉사하신다면 더욱더 빠른 보급이 될 것입니다.​​ 만들기 참여 사용 연령은 초등학생부터입니다. 만들기 설명서와 영상을 보시면 쉽게 만들기가 가능합니다. 초등학교의 바느질 실습, 학교 내 봉사활동과 연계해서 프로그램을 진행하시면 됩니다.학교 수업 및 봉사활동으로 추천합니다.또한 비대면 봉사활동이 가능한 제품입니다.​ 지난주에 양주시에서는 사회적기업들의 참여한 행사가 있었는데요 담심포에서는 새롭게 개발한 점자촉각단어카드를 들고나갔습니다.어른들뿐만 아니라 초등학생들도 함께 참여하여 만들기를 해보았더니 초등학생들도 쉽게 만들었습니다.​​ 이날 만들어진 점자촉각 단어카드 모아서 시각장애 아동들에게 보급할 예정입니다.​ 구성: 단어카드 원단 3장+ 부재료 +워크북+ 점자 일람표+만들기 설명서(단어카드 완성 크기 : 9cmx9cm )​  점자 촉각 단어카드 봉사활동 KIT점자촉각 단어카드는 시각장애 아동들을 위해 손바느질로 만든 단어카드입니다.  점자와 그림은 입체적으로 인쇄되어 있으며, 아이들의 안전을 위해 원단으로 제작되었습니다. ●구성품구성: 단어카드 원단 3장+ 부재료 +워크북+ 점자 일람표+만들기 설명서(단어카드 완성 크기 : 9cmx9cm )​●만들기 방법: 만들기 설명서 + 만들기 동영상 QR코드●만들기 참여 사용 연령   :  바느질이 가능한 중고등학생 및 성인​●제작 소요시간  : 2시간 ●추천대상기업 CSR 프로그램 운영 시, 동아리, 도서관, 자원봉사센터, 가정 등*실을 자를 수 있는 가위는 개별적으로 준비해 주세요.*제작 방법은 동영상을 참고해 주세요.​*단체 프로그램 진행 시, 강의 요청을 할 수 있습니다. 시각장애인에 대한 인식개선 내용과 에티켓 교육이 진행되며, 점자체험도 함께 진행됩니다. (교육 소요시간 약 10~20분 소요)*점자촉각책을 만들어 (주)담심포로 보내주시면 점자도서관과 맹학교의 시각장애 아동들에게 보내드리겠습니다. ​*비대면 봉사활동도 가능합니다. 점자 촉각 단어카드 만들기 KIT를 포장한 비닐포장은 점자촉각 단어카드 안에 재사용 됩니다.단어카드를 만들 때 시각장애 아동들에게 청각을 발달에 도움이 된다고 합니다.​​  점자촉각 단어카드에는 화살표가 모두 표시되어 있습니다.이것은 위아래를 구분하여 올바르게 단어를 읽을 수 있도록 도와줍니다.​​  점자촉각 단어카드 만들기 kit에 점자알림표를 함께 보내드리고 있습니다.점자 일람표는 시각장애에 대한 인식개선 위해 점자를 공부해보고 체험할 수 있습니다.​https://domom.kr/32/?idx=241 점자 촉각 단어카드 만들기 KIT : 두맘 DO.MOM CRAFT STUDIO점자 촉각 단어카드 봉사활동 KIT시각장애인의 점자책 보급률 1%이며 시각장애아동은 점자를 배우는데 도움을 주는 놀이책과 교구가 거의 없습니다. 담심포에서는 시각장애아동들의 위한 점자촉각 단어카드를 개발하였습니다. 기업및 단체의 봉사프로그램으로 아이들이 점자와 친해질 수 있게 점자촉각카드를 만들어주세요점자 촉각 단어카드 봉사활동 KIT점자촉각 단어카드는 시각장애아동들을 위해 손바느질로 만든 단어카드입니다.  점자와 그림은 입체적으로 인쇄되어 있으며, 아이들의 안전을 위해 원단으로 제작되었습니다. ...domom.kr ​ ​코로나19로 인해 단체 활동의 제한되어 봉사활동이 어려운 상황입니다 담심포에서는 비대면 봉사활동으로도 가능하니 많은 참여 부탁드립니다.​​ 안녕하세요 지우에요!이번에 나름 일찍 새로운 글로 찾아뵙게 되었어요!​오늘은 유튜브를 통해 알게된 거누와 아이들 채널에서 거누누나분들께서 유기견을 위한 후원 활동을 하고 계신 것을 알게 되었어요!​https://m.smartstore.naver.com/se_sister/products/5396647560?NaPm=ct%3Dklmh8b02%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3D8ba567235870f1fc22c9491e6bff293d598fbae6#REVIEW [유기견 후원을 위한] 신묘한 우주의 1분 초상화 1대1 맞춤 반려견 견주 : 거누누나네[거누누나네] 육아만큼 어려운 육견라이프, 견생템을 발굴합니다.m.smartstore.naver.com 바로 이런 활동인데요!​유기견에 대해 관심이 있으신 분들은 한번씩이라도 관심을 가지고 참여해보시는 것도 좋을거같아요  ​저는 할머니네에서 제가 어릴 때부터 함께한 까미라는 소중한 강아지 친구가 있어요​벌써 13살 된 까미와의 추억을 남기고 좋은 일에 참여하기위해 주문했어요!​ 까미저희 까미인데 진짜 이쁘죠!!ㅎㅎㅎ  ​아직도 이렇게 애기같은데 벌써 저와 함께한 시간 13년이 됬다니 믿기지가 않아요​앗! 어쨋든 저는 저 사진으로 신청을 했어요!​하지만 유튜브를 통해서 갑작스럽게 주문 폭주했다고하여 아래와 같이 메일이 왔는데요 그래도 일주일 안에 왔답니다!(현재는 2~3주가 소요된다고 나와있네요)​​그리고 이런 소식은 곧 많은 분들이 이런 활동에 참여해주신다는거니까 뭔가 제가 다 뿌듯했지뭐에요 핳  ​그래서 한 5일정도 기다린 끝에 오늘 작품(?)을 받게 되었어요!  짜잔!!​정말 퀄리티 좋지 않나요??저는 진짜 엄청 만족해요!​나중에 또 그림으로 남기고 싶은 사진이 있으면 남기려고 해요!  ​비록 아직은 부족한 블로거라 많은 분들에게 알릴 수는 없지만 어쩌다가 보신 분들이라도 이런 활동이 있구나 하고 관심을 가져주셨으면 해요!!(까까 한봉지만 안사먹어도 주문 할 수 있으니 기회가 되신다면 꼭 해보시길 바라요🥰)​그럼 오늘도 부족한 글 봐주셔서 감사하고 다음엔 더 좋은 글로 찾아뵐게요  ​​​​​​#거누파파네 #거누누나네 #유기견 #후원 #일상 ​ 안녕하세요. 중앙대학교 링크플러스 사업단입니다.오늘은 중앙대학교 LINC+사업단의안산화랑초등학교 통학로 담장벽화 봉사활동 참여 소식을 전달해 드리겠습니다.  ​  안산화랑초 통학로 담장벽화 봉사활동중앙대학교 예술대학 실내환경디자인전공 학생들이 지난 24일 토요일,안산시 화랑초등학교 주변 안전한 통학로 만들기의 일환으로진행된 주민참여 담장벽화 개선활동에 참여했습니다.​​​​​ 문화체육관광부와 안산시청이 주최하고우리 대학 생활 SOC 센터(센터장 이석현 교수)가 주관한이날 행사에서 학생들은화랑초등학교 어린이들과 사회적 거리두기를 준수하며학교의 안전을 기원하는 디자인을 담장에 표현했습니다.​​​​ 이날 행사는 '2020 어린이 통학공간 조성 디자인'화랑초등학교 안심동행길, '안산락도•樂道' 사업의 일환으로시인성이 부족한 통학로의 환경을 개선하기 위해 진행되었습니다.화랑초등학교 교장, 안산 시의회 의장, 안산시청 관계자들이 참석했고,향후 다양한 범죄와 폭력으로부터 안전한 거리디자인이 구현될 예정입니다.​​​​​ 벽화 디자인은 해양도시인 안산의 이미지를 나타낸 물결모양,시의 나무를 표현한 은행잎 모양을 배경으로,아이들을 안전하게 지켜주겠다는 마음을 담은 브랜드 이미지를 넣어활기차고 밝은 이미지를 형상화했습니다.​​​​​ 교•화랑초 학생들은학교 외벽에 벽화를 스케치하고페인트로 칠하는 활동을 하며, 화랑초가교통사고와 학교폭력으로부터안전한 학교가 되기를 소망하는 마음을 그림에 담았습니다.​중앙대학교 관계자는 '벽화 작업을 통해초등학생들의 안전한 통학로 환경이 개선되어 보람차다.'며,지속적인 관리를 통해 어린이들이안전하게 학교를 다닐 수 있다면 좋겠다.'고 말했습니다.​  ​이상 중앙대학교 LINC+사업단의안산화랑초등학교 통학로 담장벽화 봉사활동참여 소식을 전해 드렸는데요.앞으로도 다양하고 유익한 소식을 전달해 드리도록 하겠습니다.  중앙대학교 LINC+사업단에 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​ ​ 이번 활동은 치과 선생님들과 치위생사 선생님들등 병원 직원분들이 모처럼 붓을 잡고 봉사활동에 참여하신 후기입니다.​서울 강남과 인천에서 운영중인 라이브치과병원 임직원 및 가족 참여로 진행된 타일벽화봉사활동 픽셀모아꿈틀입니다.​100여명 참여해서 하나의 꿈틀을 완성해 주셨습니다.이번 활동은 인천계양지역아동센터 계단실에서 진행되었습니다. 유독 추운겨울이라 12월초에 작업이 완료되었음에도 시공은 해를 넘겨 2월초에 시공이 되었답니다. 사진제공 라이브치과병원 동료들과 그리고 가족간 부분 부분의 그림을 그려 큰 하나의 그림을 꽤나 궁금하셨을텐데 말이죠. ^^드디어 시공이 진행되었습니다. <고래> 그림부터~~그리고 아이들과 봉사자들의 꿈을 응원하기 좋은 <네 꿈을 펼쳐라> 두 개의 작품이 시공되고 있습니다.   세 시간정도의 작업의 결과물도 드디어 작품이 완성되었습니다. 아이들과 함께 완성샷~~!!!드림인공존과 함께 아이들의 꿈을 응원해주신 라이브 치과 임직원 및 참여 가족 여러분께 감사드립니다.​ [서초구청소년지원센터]서초구 꿈드림 그림동아리 ‘꿈그림’ 9월 활동본 센터는 지난 9월 15일,22일(화) 14:00~17:00, 온라인 화상서비스 ZOOM을 이용하여 본 센터 및 청소년 각 자택에서 그림동아리 활동을 진행하였습니다. 꿈그림 동아리는 일러스트,수채화 등의 미술활동과 다양한 공예 활동으로 일상생활 속 쉼을 누리며 자신의 재능을 개발하는 동아리입니다.  이번 9월~11월에는 일러스트 전문 프로그램 「드로잉의 숲」이 진행되는데요, 전문 강사 선생님과 함께 매 회기마다 일러스트에 대한 이해, 기법 등을 배우며 자신의 생각을 펼쳐나가고 있습니다. 9월에는 일러스트에 대한 기본적인 이해와 함께 사물을 관찰하며 그리는 컨투어 드로잉을 진행하였습니다. 평소 자신이 좋아하는 사물, 눈 앞에 보이는 사물 등을 바탕으로 연습을 하였고, 선생님의 피드백을 통해 회기를 거듭할수록 향상된 실력을 보일 수 있었습니다. 컨투어 드로잉을 통해 사물을 자세히 관찰하는 법, 세심하게 표현하는 법 등을 배웠고, 이를 바탕으로 각자가 좋아하는 캐릭터, 물건 등을 그리며 개성을 펼쳐나갔습니다. 또한 다큐멘터리, 사진 등 일러스트와 관련된 다양한 매체를 활용한 수업이 진행되었고, 청소년들은 보다 넓은 사고의 확장을 경험할 수 있었습니다.10월에는 기존에 스케치 작업을 한 작품에 수채잉크, 수성펜, 드로잉 파스텔 등 다양한 재료를 이용하여 채색 작업을 이어갈 예정입니다. 또한 ‘나의 정원’ 이라는 주제로 앞으로 그리게 될 그림 주제들을 정하고, 실제 식물을 그림으로 그려나가는 작업을 이어갈 계획입니다. ​동아리 활동에 참여한 친구들은‘일러스트라고 하면 어려운 것이라고 생각했는데 제가 생각하고 있는 것을 자유롭게 표현할 수 있어 좋은 것 같아요.’ ,‘컨투어 드로잉을 처음 했을때는 많이 낯설었는데 여러번 하다보니 정말 사물을 관찰하는 능력이 키워진 것 같아요! 꼼꼼하게 보게 돼요.’ 라는 의견을 표하며 활동에 대한 만족감을 표현하였습니다. 본 센터는 꿈드림 청소년들의 관심분야의 경험의 폭을 넓히고 각자의 재능을 발견할 수 있도록 다양한 프로그램을 진행하고 있습니다. 앞으로도 청소년들의 의견과 수요를 반영한 다양한 활동으로 청소년들의 꿈을 키워나가며 또래와 관계를 형성 및 소통하는 능력을 향상시켜 나갈 수 있도록 노력하고자 하오니 많은 관심 부탁드립니다. -통합지원팀 꿈드림 담당 권하영(070-4858-0741) 안녕하세요 이영희 블로그 방문 감사합니다  '집콕'하면서 코로나를 이겨내는 법! 그림 공모전 참여해볼래?​코로나19로 답답한 요즘! '집콕'하면서 코로나를 이겨낼 수 있는 내가 그린 집 공모전 "우리 집에 놀러와!" 를 소개합니다!​ “아동 주거”에 대한 도민의 관심을 환기시키고 강원도에 살고 있는 아동들이 살고 싶은 ‘집’에 대한 다양한 생각을 담아보기 위해 마련된 공모전으로,만 4세부터~만 18세 미만의 강원도에 거주하고 있는 아동 청소년 누구나 참여 가능합니다​심사를 통해 수상 아동에게는  상장 '강원도의회의장상, 강원일보 사장상, FABER-CASTELL, 초록우산 어린이재단 회장상' & 시상품 '카카오미니, FABER-CASTELL 미술용품세트'와 한젬마 감독과 함께하는 워크숍 참여 기회도 주어질 예정이라고 합니다​▶1월 15일(금) 18시 접수마감이라고 합니다 관심있는 분들의 많은 참여 부탁드립니다메일주소 : childfundkw@childfund.or.kr▶ 우편 : 26452) 강원도 원주시 치악로 1502 신영빌딩 5층 초록우산 어린이재단 강원지역본부 김보경 담당자 앞​▶ 주최: 초록우산 어린이재단 강원지역본부, 주거환경과 인간연구실, 강원일보사▶ 후원처: FABER-CASTELL ​신청서류 다운받기: '공지사항' 확인! -> www.1391.org​​ 공모내용공모명 : 내가 그린 집 공모전 "우리 집에 놀러와공모주제 1~3 중 1개 선택하여 자유롭게 그려주세요1, 행복한 집2, 친구들 초대하고 싶은 집3 ,친구가 놀러온다면 집에서 함께 하고 싶은 것들​▶ 작품형식 규격 및 수량 : 8절 도화지(1인 1점)▶ 작품 종류 : 제한 없음(수채화, 크레파스, 포스터 등)▶ 공모기간 : 2020년 12월 28일(월)~2021년 1월 15일(금)▶ 접수마감 : 2021년 1월 15일(금) 18:00까지(우편 및 메일 도착분에 한함)▶ 심사발표 : 2021년 1월 22일(금) 개별연락▶ 공모대상 : 강원도 만4세~만 18세 미만의 참가를 희망하는 아동 지원신청 &접수방법메일 & 우편 모두 제출 제출방법내        용메일그림 이미지파일(JPEG,JPG) 1부,그림소개 동영상(30초 이내) 개인정보 동의서 1부, 그림 활동 동의서 1부우편그림(그림 뒤에 아동명 작성) ​ 시상내역시상내역 구    분대   상강원도의회 의장상3명강원일보 사장상3명FABER-CASTELL 상3명3명초록우산 어린이재단 회장상3명 https://www.korea1391.org/ korea1391.org - 이 웹 사이트는 판매용입니다! - korea1391 자료와 정보korea1391.org 이 도메인 구입 korea1391.org 도메인을 소유자가 판매하는 것일 수 있습니다! This webpage was generated by the domain owner using Sedo Domain Parking . Disclaimer: Sedo maintains no relationship with third party advertisers. Reference to any specific service or trade mark is not controlled by Sedo nor does it con...www.korea1391.org ​ 마을 주민들과 함께하는 도시재생사업_마을주민참여 벽화안녕하세요. 더그림입니다.이번에 할 포스팅은 마을주민분들 함께 하는 <도시재생&마을꾸미기 > 활동입니다.​주민참여 벽화의 경우 마을공동체 사업 또는 마을꾸미기, 요즘은 도시재생활동이라고 불리는 사업 중 마을 주민분들과 함께하는 활동으로 주민참여 벽화를 많이 의뢰해주고 계십니다.​아래 링크를 통해 마을공동체사업의 의미와 효과를 더 자세히 살펴보실 수 있습니다.https://blog.naver.com/ideakim76/221807658382 [더그림] 마을공동체사업_마을꾸미기사업_주민참여_벽화봉사_타일벽화안녕하세요 더그림입니다오늘은 마을 공동체사업, 마을꾸미기사업의 대해서포스팅하려 합니다.​마을공동체...blog.naver.com ​​ 2019 마을 주민참여 벽화_성북구 종암동 ​더그림에서도 마을 주민참여 벽화를 많이 진행하였는데오늘은 서울시 성북구 종암동에서 진행한 마을주민참여 벽화를 포스팅하겠습니다.​종암동의 경우 2019년도와 2020년도 2차례 주민참여 벽화를 진행하였습니다.2019년도의 경우 이육사 시인의 청포도 시를 주제로 벽화를 진행하였습니다.오래되어 낡은 건물 외벽에 주민분들과 밝은 하늘색을 칠하고연두빛 청포도를 그리고 시트지 작업을 통해 이육사 시인의 시를 찍어내면화사하고 멋진 벽화가 완성됩니다. ​ Previous imageNext image2019년 마을꾸미기사업_주민참여벽화 ​ 2019년 마을꾸미기사업_주민참여벽화 ​​​ 마을 주민참여 벽화_성북구 종암동 2020​2019년도에 진행한 주민 참여 벽화 후 주민분들의 반응이 좋아2020년에도 진행하고 싶다고 연락이 왔습니다.​​ 2020년 마을꾸미기사업_주민참여벽화_벽화 전 ​​이번에 작업 할 벽면입니다.한번 낡은 벽면을 직접 새롭게 변화시키고 벽화의 효과를 경험해보셨기 때문에마을을 지나다 눈에 띄게 지져분한 벽면이 있으면 자연스레 "벽화로 예쁘게 바꾸면 좋을거 같은데"라는 생각을 떠올리시게 됩니다.때문에 이전의 주민 참여 벽화의 경험이 연이은 벽화요청으로 이어지는 것 같습니다.​  Previous imageNext image2020년 마을꾸미기사업_주민참여벽화 ​​​이번 벽화의 주제는 나무, 들판으로 하고 이전 벽화의 색감을 그대로 가져가 연결되는 분위기를 요청하셨습니다.​​​ 2020년 마을꾸미기사업_주민참여벽화 ​​회색 빛 지져분한 벽면이 하늘색 하늘과 나무들로 화사하게 변화하였습니다.아무리 큰 벽면이라도 더그림 전문가분들의 사전준비와 지도를 통해 주민분들이 차근차근 벽화를 완성해나가실 수 있습니다.내가 사는 마을을 내 손을 새롭게 바꿀 수 있다는 것은 재밌고, 뜻 깊은 일이 아닐까 싶습니다.​​도시재생사업의 경우 한정된 예산으로 진행되기 때문에 벽화를 망설이시는 경우도 있습니다.더그림에 연락주시면 예산에 맞는 벽화 시안과 진행방향을 제시해 드릴 수 있습니다.02-415-2257 또는 graykim@thegream.com으로 연락 주시면 친절하게 상담 드리겠습니다. 망설이지 마시고 편하게 문의주세요^^​​ 지금까지 주민참여 벽화봉사_성북구 종암동에 대한 포스팅이었습니다.​믿고 맡겨주시는 만큼 언제나 최선을 다하겠습니다^^​​​또 다른 주민참여 벽화가 궁금하시다면 아래 링크를 참고해주세요^^https://blog.naver.com/ideakim76/221988741277 가야산 국립공원(해인사 벽화) 주민참여 벽화봉사 _ 도시재생프로젝트 _ 마을꾸미기 벽화안녕하세요 더그림입니다. 이번에 할 포스팅은 가야산 국립공원측에서 의뢰하신 현장입니다.​가야산국립공...blog.naver.com ​ YBM 2015 개정교육과정 중3 교과서 활동자료집 1/3 이상 집필에 참여해 드디어 그 결과물을 받아보게 되었다. 모든 것은 내 수업 아이디어들을 귀히 여겨주시고 나를 발굴해 주신 YBM 웹컨텐츠팀의 김대리님 덕분이다.​내 또래의 누군가처럼 교과서 편찬에 참여한 것도 아니고 자료집에 내 이름이 들어간 것도 아니지만 내가 CD나 교과서 부록으로만 만나던 자료들을 직접 만들어볼 수 있는 기회 그 자체가 너무 값진 경험이었다. 방학과 동시에 약 20일간 내 창의력을 쥐어짜내며 운동하고 먹고 자는 시간 빼고 매일 새벽까지 문제를 만들었는데, 학교에서 하루살이처럼 수업 자료를 만들 때와는 비교할 수 없는 희열을 느꼈다. 내가 방학 하고나서야 일을 시작한 바람에 꽤 쫓기며 일했는데도 '나는 수업 자료 만드는 것 자체를 정말 좋아하는구나'를 깨달을 수 있었던 시간이었다. 이걸 직업으로 할 수 있다면 그래도 좋을 정도로, 내 창의력을 인정해주는 어딘가를 만나 그걸 십분 발휘할 수 있어 벅찬 시간이었다.​웹툰에서 글 작가와 그림 작가가 따로 있어 글 작가가 쓴 것을 그림 작가가 구현해주는 것처럼, 내가 조잡하게 만들어 둔 문제나 활동을 전문가들이 시각화하고 재구성하여 편집해준 것도 참 좋았다. 우리 학교는 YBM을 쓰지 않아 직접 쓸 기회는 없는 것이 아쉽지만 나도 학기 중에 내가 만든 활동들을 활용해보고 싶다.​ 3학년 1학기 자료집을 먼저 보내주셨다. 이렇게 챙겨주셔서 정말 감사하다. ​단원별로 단어활동, 말하기 듣기 활동, 읽기 후 점검 문제와 문법 문제가 수록되어 있고, 스페셜 레슨은 단어 활동과 읽기 문제로 구성되어 있다. 수행평가도 제공한다.  목차 ​활동도 만들고 문제도 내고. 겹치지 않는 내용의 예문을 생각하는 것이 참 어려웠다. 안 썼던 단어나 상황을 떠올려 문제를 만들려고 주변을 계속 두리번거려야 했다.    내가 만든 문제들 ​재밌었던 건 내가 [삽화]라고 써놓고 어떤 그림이 들어갔으면 좋겠는지 써놓은 것을 삽화가분께서 정말 그려주신 거다. 존경합니다.  글로 써놓은 것을 그림으로 정말 그려주셨음! ​이건 내 회심의 역작, 만들어놓고 제일 뿌듯해했던 단어 활동 '계단 게임'이다. 세상에 없던 게임이나 활동을 만들어내는 건 정말 근사하다. 다만 난 진짜 내가 생각한 건데 나와 비슷한 것을 만들어내는 사람들이 있더라. 전 세계 전통 음식들 중 비슷한 음식들이 있는 것처럼. 아무튼 이 게임은 내가 original&only였으면 좋겠다고 생각했다. 아직 학생들에게 실제로 해보게 하진 못했지만 부디 재미있었으면 좋겠다. 학기 시작하고 소개하려고 아껴놓고 있는데 이렇게 셀프 스포한다.  두 사람이 가위 바위 보를 해서 계단을 올라가는 바로 그 게임을 단어 게임으로 만들어 보았다. ​이건 나도 수행평가로 쓰고 싶은 활동이다. 중3 수준이라 우리 중1들에겐 조금 어렵지만 잘 구조화하면 되지 않을까. '현재의 나(current me)'가 '미래의 나(future me)'를 인터뷰하는 컨셉으로, '내가 이룬 가장 큰 성취, 그 성취를 이루기 위해 어떤 노력을 했는지' 등 미래의 나에게 알아내야 하는 것들을 먼저 표로 몇 가지 정리하게 되어 있다. 그 질문들에 단답형으로 답한 후 그걸 바탕으로 메신저 대화를 구성할 수 있게 단계별 과정중심평가를 만들었다.   미래의 나 인터뷰하기 수행평가 ​내가 늘 그렇듯, 아이디어 낼 때는 세상 열심히 내는데 나중에 돌아보면 좀 부끄러워서 처음엔 꼼꼼히 살펴보지 못했는데 보다 보니 굉장히 뿌듯하다.​내가 우리학교 교과서 CD에 수록된 문제나 활동들 보면서 아쉬울 때가 있는 것처럼 YBM 교과서 쓰시게 되는 분들도 아마 활동집이 100% 마음에 들진 않으리라 생각한다. 교사마다 수업을 이끌어가는 스타일도 다르고 개개인의 성격이나 각자에게 맞는 수업 방식도 다르기 때문일 것이다. 그래서 이 자료집이 모든 교사의 마음에 들길 기대하진 않는다. 하지만 적은 수라도 누군가에게는 '오, 이 활동(또는 이 문제) 좋은데!' 일 수 있었으면 좋겠다. 그러리라 믿고 나는 또 감사히, 내 페이스대로, 꾸준히 뿌듯하게 살아보겠다.​#YBM영어교과서 #YBM송미정 #YBM교과서활동자료집 #YBM중3영어 Mohammad Haneef Atmar 아프가니스탄 외무장관은 미국이 철군한 후 Kabul 공항을 보호하는 등 터키의 참여를 환영하고 지지한다고 Sputnik Mews 가 21일 보도했다.이에 앞서 지난 6월 Recep Tayyip Erdogan 터키 대통령은 미군이 아프가니스탄에서 철수하면 터키가 Kabul 공항을 지킬 계획이라고 밝힌 바 있었다. ​매체의 보도에 따르면 이 문제는 Joe Biden 미국 대통령과의 회담에서 논의되었다. ​아프가니스탄의 Helmand주에서 미군의 국기가 내려지고 있다(그림 자료 : Al Jazeera)그러나 Zamir Kabulov 러시아 대통령 특별대표는 터키의 계획이 미국의 탈레반과의 합의를 위반한다고 밝혔다.한편 "우리는 그것을 환영하고 지지할 것이다. "우리는 이것이 터키와 NATO의 지속과 아프가니스탄에 대한 국제사회의 지지에 필수적일 것으로 믿는다"고 아프가니스탄 외무장관은 자신의 트위터에서 밝혔다.그는 터키가 Kabul 공항의 안전을 제공하는 주도국이 될 것이며, 그렇게 하는 동안 나머지 NATO로부터 지원을 받을 수도 있을 것이라고 덧붙였다.​터키가 아프가니스탄에 발빠르게 진입을 노리고 있는 것은 앞서 필자가 밝혔듯이 터키의 영향력 확대를 위한 것으로 향후 미래전을 준비하고 있는 것이다.미군의 중동지역에서 철수로 인한 공백은 최후의 전쟁준비를 위한 발판 마련불과 몇 주 전 사우디 정부는 Houthis 반군이나 이란의 잠재적인 공격으로부터 그들을 방어할 것을 미국에...blog.naver.com​여기에 아래 기사와 같이 탈레반의 활동도 주목되고 있다. https://www.khan.co.kr/world/mideast-africa/article/202106212129015아프간 북부 속속 접수…‘탈레반의 귀환’ 공포미군 철수가 3개월도 남지 않은 아프가니스탄에서 탈레반이 빠른 속도로 세력을 확장하고 있다. ...www.khan.co.kr​ 구민과 함께하는 중구<2월> 퀴즈맞히기 & 다른그림찾기안녕하세요 :D대구광역시 중구청입니다!​2021년이 시작된지한달이 지났네요~​오늘은 저번달처럼대구 중구청2월 소식지에 있는퀴즈맞히기와 다른그림찾기소식을 알려드리려고 합니다!  ​ 2월 퀴즈 맞히기대구광역시 중구청Q. 중구는 코로나19 장기화로 치매환자의 인지기능 악화 방지를 위해중구 독거 및 부부 치매어르신 100여 명을 선정하여 ​'OOO OOOO'를 전달했다.인지활동 및 우울감 해소를 위한 학습지와 코로나19 예방을 위한 마스크, 손세정제 등의위생물품으로 구성된 이것의 이름은 무엇인가요?​ 2월 다른 그림 찾기대구광역시 중구청위의 이미지에 나오는 장소는 중구 약령길 33-10에 자리잡은 소설가 김원일의 '마당 깊은 집'입니다!​ 김원일의 '마당깊은 집'위치 및 정보김원일의 마당깊은집대구광역시 중구 약령길 33-10 ​'퀴즈 맞히기' 정답 또는 '다른 그림 찾기'에서다른 부분 5곳을 표시해서 보내주신 분들 중5분을 추첨하여 소정의 사은품을 보내드립니다~!  ​ ​ 참여 방법대구 중구청 2월 퀴즈 맞히기 & 다른 그림 찾기1. 블로그 접수 : 현재 게시글의 댓글로 업로드2. 우편 접수 : 41908 대구광역시 중구 국채보상로 139길 1 홍보소통실 <우리중구> 담당자 앞3. 이메일 접수 : ttaogy@korea.kr​※ 마감은 2월 15일 도착분까지입니다! 응모하시는 분께서는 이름, 주소, 연락처를 정확하게 기재해 주세요!​ 2021년 1월 당첨자권소영, 김유진, 김수정, 김곤희, 김미옥 ​중구 구민 여러분의많은 참여 부탁드립니다! 4월 8일과 14일에 '오색빛깔 국어쌍방향수업'이라는 주제로 줌강의를 했습니다. 수업 전반에 적용할 수 있는 기본활동과 도입과 정리에서 할 수 있는 활동, 전개에서 다루는 핵심활동을 몸으로 경험하는 시간으로 구성했습니다.  ​ 강의 중 활동은 이 책에 소개된 활동을 많이 넣었어요. [인터랙티브한 쌍방향 온라인 수업강의] 도서입니다. ​몇가지 활동을 정리해 봅니다. ​ 수업 시작하고 5분 안에 입을 떼게 한다. 수업 시작 하고 5분 안에 입을 떼게 하는 목표를 두고 다양한 활동을 아이들과 하고 있어요. 입을 뗀다는 것은 수업에 참여할 마음을 연다는 것과 같아요. 학습이 더딘 아이도 어렵지 않게 이야기할 수 있을만큼 쉬운 주제의 이야기를 던지는 것이 좋습니다. ​이런 활동을 할 수 있어요. ​- 기분 점수로 손바닥 너비로 표현하기 -> 운을 활용한 발표자 선정으로 말하게 하기- 다양한 미션으로 말하게 하기 -원으로 배치하고 순서대로 말하게 하기 (이때의 포인트는 한 사람당 한 문장으로 짧게 말하게 한다는 거에요) 물건으로 말해요 활동을 통해 입을 떼 봅니다.  소회의실을 활용한 짝활동모든 인간은 일대일로 만나기 원합니다. 일대일로 만났을 때 관계가 형성되고요. ​수업에도 일대일 활동을 짧게 짧게 해보면 좋습니다. 일대일 활동을 하기 전에 구체적으로 무엇을 하는지, 어떤 순서로 말할지를 명확하게 안내합니다. 랜덤으로 만나게 하고, 짧게 여러번을 만나게 하면 좋아요. ​혹시 소회의실에서 만난 짝이 잘 참여를 안해서 활동을 안한다면 전체회의실로 나오라고 미리 안내해요. 활동이 어려운 친구를 파악하고 전체회의실에서 도와줄 수 있습니다.  띵커벨 워드클라우드를 활용한 실시간 생각,의견 모으기 수업의 도입에서 "이것에 대한 경험 이야기해 볼 사람 있나요? 어떤 생각이 드나요?" 라고 말하면 보통 발표를 하는 학생만 발표를 할 때가 많지요. ​이런 상황에 띵커벨이나 멘티미터의 워드클라우드를 활용하면 발표를 수줍어하는 아이도 쉽게 의견을 낼 수 있어요. 교사의 입장에서는 많은 아이들이 가지고 있는 생각, 사전지식, 배경을 확인할 수 있어 좋고요.​ 여러명의 참여자가 낸 답변은 다른 답변 보다 크게 보여주기 때문에 한 눈에 통계를 확인하는 장점도 있습니다. ​ 띵커벨을 활용한 온라인실시간 퀴즈 온라인 실시간 퀴즈는 카훗도, 멘티미터도 작년에 사용했는데요. 띵커벨도 사용하기 편하더라구요. 카훗, 멘티미터와는 다르게 한국 프로그램이고, 메뉴도 직관적이어서 사용하기 편해요.  ​워드클라우드도, 실시간퀴즈도, 패들렛에서 제공하는 간단한 보드들도 띵커벨에서 제공하는데요. 어떻게 만드는지 간단하게 소개해드려요.​띵커벨 접속 ->우측 상단에 [만들기]-> 퀴즈 / 토의,토론/ 보드 중에 선택 ->(분류태그 선택하고) 문제유형 선택-> 문제, 답 입력하면 끝.  ​   이런 온라인 실시간프로그램의 장점은 역시나 공유에 있죠. 다른 분들이 공유해주신 자료를 그대로 가져와서 사용하는 것이 가능해요.​ 띵커벨 상단에 있는 [라이브러리]를 누르시면 다른 선생님들이 만들어서 공유해주신 자료를 활용했습니다. 온라인 퀴즈를 여기에서 받아서 그대로 쓰시거나 변형해서 쓰셔도 좋습니다.  ​팁은 아래와 같습니다. 글과 그림으로 표현하고 모으기 (패들렛 활용)이오덕 선생님의 아래 말을 좋아해요.  "사람이 숨을 쉬는 것은 코로 하지만 마음의 숨은 표현으로 쉰다. 아이들은 자기표현을 통해 마음의 숨을 내쉰다. " ​그래서 두줄쓰기도 받고 있고, 학급문집도 매년 내고 있는데요. 아이들에게 글로, 그림으로, 몸으로 다양하게 자기를 표현하는 기회를 가능한 주고자 합니다. ​ 패들렛을 자주 활용하는데요. 행복교실 김성규 선생님의 강의를 듣고, 새로운 활용법을 알게되어서 참 좋았어요. 패들렛에 한 바닥을 만들고 "글쓰기 놀이터"로 이름을 지었습니다. 그리고 이곳에 주제를 주고 아이들의 글을 받고 있어요. ​패들렛에서 템플릿 유형을 셀프로 설정하고 맨 위칸에는 날짜와 주제를 적고 그 아래에 아이들이 글로 적게 해요. 저는 줌 수업 대기 시간에 글을 적게 하고 있습니다. 아이들이 쓴 실감나고 창의적인 글에 큭큭 대며 웃고, 감탄할 때가 많아요. ​글쓰기는 아이들에게 부담스러울 수 있는 주제인데요. 그래서 글쓰기 놀이터의 컨셉은 쉽고 부담없이 쓸 수 있게 하는거에요. 패들렛 연수에서 배웠던 끝말잇기 글쓰기 적용해보았어요. 아무 단어나 하나를 가지고 끝말잇기를 하고 그 단어를 활용해서 글을 쓰는 방버빙에요. 그리고 아이들하고 전부터 해오고 있던 n행시쓰기나 이미지로 글쓰기도 여기 글쓰기놀이터에서 하고 있습니다. 표현의 장을 한 번 열어보시기를 추천드려봅니다.  ​띵커벨에도 패들렛의 보드 같은 기능이 있어서 글을 모으는 것이 가능한데요. 패들렛만이 가지는 특장점이 있어요. 동시에 우리반 모든 아이가 그림 그리는 것이 아래 사진처럼 가능하구요.  그리고 녹음도 가능합니다. 그림과 녹음은 온라인수업에서 아주 유용하게 쓸 수 있어요. 그리고 무엇보다 가장 큰 장점은 참여자가 패들렛에 글을 남길 때 구글이미지나 동영상을 아주 쉽게 가져올 수 있다는 거에요. 글만이 아니라 사진을 가지고 활동해야 할 때가 많잖아요. ​ ​그리고 또 하나의 장점은 이렇게 모은 글을 PDF로 매우 쉽게 한꺼번에 변환할 수 있다는 점입니다. 매년 아주 고된 노력으로 문집을 만들었던 교사에게, 이 점이 정말 좋게 느껴집니다. ​​저는 이러한 이유때문에 보드는 패들렛을 활용해요. 아, 패들렛은 3개 담벼락까지는 무료 사용입니다. 지우고 사용하는 것은 상관이 없어서 이 갯수 안에서 사용도 가능하고요. 패들렛을 아주 제대로 사용하시기 원한다면 유료결재하시길 권해드려요. ​ 정보의 격차를 활용한 대기실 활용 수업활동대기실을 활용하면 정보의 격차를 줄 수 있어요. 이 정보의 격차를 활용해서 서로 가르치기가 꼭 필요한 상황을 만들 수 있습니다. 아래 수업시간에 적용해보았어요. 아이들이 다른 활동 보다도 더 열심히 참여하더라구요 ㅎㅎ ​​ 대기실은 아래 사진처럼 보내고 또 다시 들어오게 합니다.   대기실로 보낼 때 팁이 있는데요. 대기실로 가는 아이에게 미션을 주면 좋아요. 제가 주는 미션은 국어활동 몇쪽까지 읽기 같은 간단한 활동거리를 줍니다. ​​줌에서 하는 일대일토론 활동도 재미있게 활동하였는데요. 이 활동은 따로 한번 정리해보도록 할께요. ​​ 배움을 정리하는 배.느.실오늘 강의한 내용을 가지고 배느실로 정리해봅니다. 정성스레 적어주신 글들 모두 감사합니다!!!!  ​ ​​그리고 오늘의 퇴장미션은 돌림판으로 했습니다.  4개의 숫자 중에 하나를 선택하고, 돌림판을 돌려 나온 숫자인 분들만 먼저 퇴장할 수 있게 합니다. 돌림판은 실물화상기 캠으로 보여주고 진행해요. 캠이 두 개 있으면 할 수 있는 것들이 많아집니다. 그리고 그렇게 남은 학생들은 확률을 높여서 두 개의 숫자를 고르게 하고 다시 한 번 진행해요. 그래도 남은 친구는 최후의 일인으로 정하고 덕담(?)을 하고 보냅니다.​돌린판은 온라인프로그램을 사용하셔도 좋아요. 아래에 링크주소 남깁니다. https://wheelofnames.com/ Wheel of NamesEnter names, spin wheel to pick a random winner. Customize look and feel, save and share wheels.wheelofnames.com  ​나가시면서 선생님 한 분이 "이제까지 들었던 연수 중에 최고로 좋았어요."라는 메시지를 보내주시고 나가셨어요. 몸이 엄청 피곤했었는데, 피곤함이 싹 가시는것 같았네요. :D ​​​ 서울시의회 부활 30주년시민참여 공모전①그림공모전 ②슬로건공모전 ③타임캡슐 수장품 공모전서울시의회는 1991년 7월 8일, 3대 의회가 부활 개원하였습니다. 서울시의회는 2021년, 부활 30주년을 맞아 ‘시민이 주인 된, 시민과 함께 할 서울시의회’ 를 기념하는 시민참여 공모전을 개최합니다.​​전 국민을 대상으로 하는 이번 공모전은 ①그림공모전 ②슬로건공모전 ③타임캡슐 수장품 등 세가지 분야로 개최됩니다. ​①그림공모전은 '어린이/청소년/성인' 부문으로 나누어 진행하며, ‘서울시의회의 옛 건물 사진을 활용한 자유롭고 창의적인 그림’ 또는 ‘서울시의회 관련 자유주제’ 중 선택하여 응모할 수 있습니다.​②슬로건공모전은 서울시의회와 연관된 자유로운 내용을 주제로 응모할 수 있습니다.​③타임캡슐 수장품 공모전은 서울시의회 부활 30주년을 기념하는 타임캡슐에 수장할 서울시의회와 관련된 물품을 공모·접수 받습니다. 심사를 거쳐 선정된 30개의 수장품은 2021년 7월 8일 서울시의회 부활 30주년 기념식에서 타임캡슐에 봉인되어, 2051년에 개봉될 예정입니다.​접수기간은 2021년 5월 3일(월) 09:00부터 5월 31일(월) 18:00까지이며, 그림/슬로건 공모전 수상작 발표는 2021년 7월 8일 유튜브 온라인 생중계로 진행하는 ‘서울시의회 부활 30주년 기념식’ 진행 도중 자막으로 발표할 예정입니다. 또한 타임캡슐 수장품 공모전에서 선정된 수장품 30점은 6월 15일 이전까지 개별적으로 연락드릴 예정입니다. ​공모전을 통해 수상한 작품들은 모두 서울시의회 부활 30주년 기념행사 홈페이지에 게시됩니다. 특히 그림 부문 일부 수상작의 경우에는 7월초 서울시의회 인근 광장에서도 전시될 예정입니다. ​신청방법 등 공모전에 대한 더 자세한 내용은 서울시의회 부활 30주년 홈페이지(30thsmc.modoo.at) 또는 서울시의회 홈페이지(smc.seoul.kr), 서울시의회 블로그 등에서 확인할 수 있습니다.​서울시의회 부활 30주년 홈페이지 바로가기  그림 공모전공모일정21. 5.3.(월) 09:00 ~ 5.31.(월) 18:00공모부문어린이(초등부) · 청소년(중고등부) · 성인(대학생 이상)공모내용서울시의회 옛 건물 사진을 활용한 자유롭고 창의적인 그림또는 서울시의회 관련 자유주제접수방법본 게시물에 첨부된 ‘①참가신청서’ 와 ‘②개인정보 활용동의서’ 를 모두 작성하여제출하고자 하는 ‘③그림’과 함께 이메일(contest2021@naver.com)로 제출응모요령※ 두 가지 주제 중 택일, 도구 및 재료 제한 없음, 사이즈 8절지 이하※ 서울시의회 옛 건물 사진은 본 게시물에 첨부된 ‘그림 공모전 참고자료’ 참고 ※ 참가신청서와 개인정보활용동의서는 PDF로 변환하여 제출※ 제출할 그림은 이미지파일(jpg,png)로 변환하여 제출※ 제출그림 파일명 : 신청자이름_그림제목_(사이즈cm기준)가로x세로                                  (예시) 홍길동_서울시의회의풍경_30x21참고사진 링크https://bit.ly/3gXgyYDhttps://bit.ly/3ueiKiehttps://bit.ly/3xBldp7 첨부파일★참가신청서_개인정보이용동의서_공모전양식.hwp파일 다운로드 ​  슬로건 공모전공모일정21. 5.3.(월) 09:00 ~ 5.31.(월) 18:00공모내용서울시의회와 연관된 자유주제접수방법본 게시물에 첨부된 ‘①참가신청서’ 와 ‘②개인정보 활용동의서’, ‘③슬로건 양식’ 을 모두 작성하여 이메일(contest2021@naver.com)로 제출응모요령※ 글자수 30자 이내(띄어쓰기 포함)※ 참가신청서와 개인정보활용동의서, 슬로건 양식은 모두 PDF로 변환하여 제출 첨부파일★참가신청서_개인정보이용동의서_공모전양식.hwp파일 다운로드 ​  30주년 타임캡슐 수장품 공모전공모일정21. 5.3.(월) 09:00 ~ 5.31.(월) 18:00공모내용서울시의회 부활 30주년을 기념하는 타임캡슐에 수장할 서울시의회와 관련있는 물품접수방법본 게시물에 첨부된 ‘①참가신청서’ 와 ‘②개인정보 활용동의서’, ‘③타임캡슐 수장품 양식’을 모두 작성하여 이메일(contest2021@naver.com)로 제출응모요령※ 수장품 사이즈 : (가로)30cm×(세로)30cm 이내※ 수장품 예시 : 서울시의회의 옛 전경사진 또는 영상, 서울시의회를 배경 으로 찍은 기념사진, 서울시의회와 연관된 각종 기념품, 손편지, 서적(책자), 명함, 표창장, 기타 비품 등※ 참가신청서와 개인정보활용동의서, 수장품 공모 양식은 모두 PDF로 변환하여 제출※ 제출할 수장품이 사진인 경우, 원본을 이미지파일(jpg,png)로 저장하여 메일에 별도첨부※ 제출할 수장품이 영상인 경우, 원본을 영상파일(mp4) 등으로 저장하여 메일에 별도첨부 첨부파일★참가신청서_개인정보이용동의서_공모전양식.hwp파일 다운로드  시상내역부분최우수상우수상장려비고그림공모전-어린이50만원(1명)20만원(5명)5만원(10명)모바일문화상품권 지급그림공모전-청소년50만원(1명)20만원(5명)5만원(10명)그림공모전-성인50만원(1명)20만원(5명)5만원(10명)슬로건공모전20만원(1명)10만원(5명)5만원(10명)타임캡슐 수장품 공모전10만원(30명) ※ 7월16일(금) 이전 발송예정 ​ 수상 및 선정작 발표그림/슬로건 : 2021.7.8.(목) 10:00~ (서울시의회 부활 30주년 기념식 행사 당일)※ 기념식 행사 온라인 생중계 도중 자막으로 발표하며, 행사 익일 서울시의회 부활 30주년 기념 홈페이지(https://30thsmc.modoo.at) 에서도 확인 가능타임캡슐 수장품 : 2021.6.15.(화) 이전 개별연락 유의사항※ 모든 공모전 제출서류에 연락처 미기재시 심사 대상에서 제외됨※ 제출된 파일은 일체 반환되지 않음※ 타임캡슐 수장품 선정작이 복제가 불가능한 물품일 경우, 그 실물을 기념식 일정 전까지 제출하여야 함(개별연락 예정)※ 그림 공모전 수상작이 도화지 등에 그린 실물일 경우, 그 실물을 전시일정 전까지 제출하여야 함(개별연락 예정)※ 그림·슬로건 수상작에 대한 일체의 저작권, 지적재산권은 서울특별시의회에 귀속되며, 시의회 SNS 및 시의회 홍보·출판·제작물 등에 사용될 수 있음※ 제출된 그림·슬로건 응모작의 저작권에 대한 모든 책임은 출품자에게 있음※ 타인 아이디어 도용 등 지적재산권을 침해하거나 표절 등의 사실이 확인된 경우 수상 취소, 시상금 환수 등의 조치를 할 수 있음※ 상금은 모바일 문화상품권으로 지급함※ 응모자는 기타 해당 응모 요령과 참가신청서의 모든 내용을 읽고 숙지해야 함​주최 서울특별시의회주관/문의 서울시의회 부활 30주년 기념행사 운영사무국 02)502-5953 ※문의가능시간 : 월-금 09시-18시​​​ ​ ​광주미술학원 그린섬은치매를 앓고 있는 할아버지 할머니를 위해 기획된"소담소담 프로젝트" 타일벽화 봉사활동에 참여했습니다.​인간은 태어나는 순간부터 죽음으로 향하여 걸어가는 여정이라고 볼 수 있죠.생의 환희와 함께 희로애락을 느끼면서 삶의 영위하는데요.살아온 역사 그 자체인 '기억'이 머릿속에서 사라진다는 것은 가슴 아픈 일입니다.기억은 곧 자신이며 존재를 스스로  증명하는 가장 중요한 수단이니까요.​광주그린섬미술학원 학생들은쌍촌종합사회복지관 그리고 상일여자고등학교, 광덕고등학교, 아동센터 어린이 등과 함께어르신들이 인생을 살아오면서 경험했을 다양한 이야기를 그림에 담아 타일로 제작하여 벽에 부착하였습니다.​아름다운 자연과 환경, 행복한 가족, 정다운 사람들..이 그림을 보면서할아버지 할머니들이 잃어가는 기억을 되찾길 바래봅니다.​​​ ​​ 광주그린섬미술학원재능기부"소담소담 프로젝트"서구 치매안심센터출처: 데일리 한국​​​생명의 나무에 정사각형으로 제작한 타일을모자이크 기법으로 부착하였어요.​다양한 그림과 글이기억의 한편처럼 느껴지네요~^^​​​ ​​​나무를 찾는 새를 형상화한 모습!​​​ ​​​그리고 어르신을 공경하는 마음을 담은인증 타일까지!​​​ ​​​"당신의 소중한 기억을 위해 함께 하겠습니다"with 쌍촌종합사회복지관 ♥상일여자고등학교 ♥광주 그린섬미술학원 ​​​ ​​​​"소담소담 프로젝트" 완성 모습!!많은 관계자분들이 함께해 주셔서더욱 멋지고 뜻깊은 행사가 되었습니다.​​​ ​​​"소담소담 프로젝트"의 타일 벽화는여러 장소에 제작 설치되었는데요.​광주광역시 상무 2동 명지아파트, 시영아파트, 익수, 나눔 경로당쌍촌 종합사회복지관, 시영종합사회복지관에서 만나 볼 수 있습니다.​함께 참여한 복지관 어르신, 상일여고, 광덕고 학생들, 지역아동센터 어린이 모두 모두 수고 많으셨습니다!^^​​​ ​​ 광주그린섬미술학원은 미술인의 사회적 역할을 항상 마음에 새기면서보다 아름다운 세상을 만드는데 동참하고 있습니다.​ ​ 그린섬미술학원 동구캠퍼스광주광역시 동구 중앙로 212그린섬미술학원 광주북구캠퍼스광주광역시 북구 설죽로 328그린섬미술학원 남구캠퍼스광주광역시 남구 서문대로701번길 2 5층 502호그린섬미술학원 첨단캠퍼스광주광역시 광산구 첨단중앙로116번길 7수완 그린섬미술학원광주광역시 광산구 장신로147번길 6-2 ​ ​​#광주입시미술학원 #광주미술학원 #광주그린섬미술학원 #재능기부 #치매안심센터 #타일벽화 #벽화봉사활동 #그린섬 #광주그린섬동구켐퍼스 #점자교구 #점자촉각책 #점자책 #점자단어카드 #점자촉가단어카드 #만들기 #참여형봉사활동 #봉사활동 #여성기업 #사회적기업 #담심포 ​ 서울 글로벌센터에서 시각장애 아동을 위한 점자촉각 단어카드 만들기를 국내 거주 외국인(학생) 대상으로 진행하였습니다.​ 서울글로벌센터 (Seoul Global Center)는 서울에 거주하는 외국인들이 생활 지원 서비스를 얻을 수 있는 곳이라고 합니다.​​ 점자촉각 단어카드는 시각장애 아동들을 위해 손바느질로 만든 단어카드입니다.  점자와 그림은 입체적으로 인쇄되어 있으며, 아이들의 안전을 위해 원단으로 제작되었습니다. ​점자촉각 단어카드를 만들기 전 강의가 진행됩니다.시각장애인에 대한 인식개선 내용과 에티켓 교육이 진행되며, 점자체험도 함께 진행됩니다.​​ 한국에 거주하고 있는 11개국의 외국인이 참여해 주셨는데요즐겁게 참여해 주셔서 저도 함께 기분이 즐거웠습니다​ 서울글로벌센터 강의에는 담심포 강사님들 두 분이 함께 참여해 주셨습니다.​​ 누구나 쉽게 만들 수 있는 점자촉각 단어카드는 완성도가 99%를 자랑하고 있어요완성된 상품은 항상 검수후 수정 보완하여 기증하게 되는데 점자촉각 단어카드는 완성도가 높아 수정할 일이 많지 않아요​​​  점자촉각 단어카드는 원단 3장으로  단어카드 9개를 만들 수 있는 분량입니다.소요시간은 2시간 정도입니다. ​​  점자촉각 단어카드는 한 명의 아이에게 100가지의 단어를 기증하게 됩니다.11명의 참여가 있어야 단어카드 100개가 완성되는 거죠봉사활동의 참여자 많을수록 많은 시각장애 아동들에게 점차촉각 단어카드를 기증할 수 있게 됩니다.​​ 서울글로벌센터에서 봉사 참여해 주신 봉사자분들께 감사드립니다.​​ ​​ 점자촉각 단어카드는 쉽게 만들 수 있어 기업CSR, 봉사단체, 학교실습, 학교 봉사활동 프로그램 등 다양한 분야에서 참여하실 수 있습니다.기업의 사회공헌 자원봉사활동에 대한 상세한 문의는 전화와 이메일로 부탁드립니다.​◆ 전화 031-848-4929 ​자세한 내용을 받고 싶으시면 이메일로 연락 주세요 ​◆ damsimpo@naver.com​​점자촉각 단어카드 구매를 원하시면 아래 링크를 클릭하시면 됩니다.https://domom.kr/32/?idx=241 점자 촉각 단어카드 만들기 KIT : 두맘 DO.MOM CRAFT STUDIO점자 촉각 단어카드 봉사활동 KIT시각장애인의 점자책 보급률 1%이며 시각장애아동은 점자를 배우는데 도움을 주는 놀이책과 교구가 거의 없습니다. 담심포에서는 시각장애아동들의 위한 점자촉각 단어카드를 개발하였습니다. 기업및 단체의 봉사프로그램으로 아이들이 점자와 친해질 수 있게 점자촉각카드를 만들어주세요점자 촉각 단어카드 봉사활동 KIT점자촉각 단어카드는 시각장애아동들을 위해 손바느질로 만든 단어카드입니다.  점자와 그림은 입체적으로 인쇄되어 있으며, 아이들의 안전을 위해 원단으로 제작되었습니다. ...domom.kr ​ 부산 그림그리기 봉사활동, 바보클럽이 함께해요!​안녕하세요. 바클입니다.지난 토요일엔 바보클럽이 바닥화사업 A팀발대식과유기견봉사활동으로 바쁜 하루를 보냈어요.​ ​지금까지 벽화봉사활동만 해왔었는데바닥에 그림을 그리는 바닥화봉사는 처음이라저희도 더 꼼꼼히 활동계획을 짜고있습니다.​  ​ ​이번 봉사활동은 남산동 행복복지센터와금정구자원봉사센터, 남산동 주민 (학부모님, 학생),바보클럽이 함께합니다.​ ​활동일정​1개조 : 3팀 (6~7명) 구성​3~5조 발대식 : 오전 10시1~2조 활동 : 7.3 (토) 오후 2시~3~4조 활동 : 7.17 (토) 오후 2시~5조 채색 : 8.14 (토) 오후 2시~ ​ ​A조 발대식에서는 1,2조 활동구역 선정과구역에 어울리는 디자인 회의가 진행되었어요.​1조는 남산동 머드레행복센터앞을 선정 했어요.​ ​머드레행복센터는 작은 도서관과 함께노인정이 같이 있는 건물인데평소 골목이 어두워서 걱정이라고 하시더라구요.​ ​그래서 원색의 색감이 가득한 꽃과구역 특징을 살려  할머니와 어린이가같이 책을 보는 듯한 캐릭터 그림을 그릴 예정입니다.​밝은 그림으로 머드레행복센터 앞이 환해지길 바랍니다.​ ​2조는 남산동 롯데리아 앞 인도를 선정했어요.​평소 택시를 타고 내리는 장소로유명하다고 하는데요.​ ​유동인구가 많은 만큼 예쁜 바닥화를 그리면볼 수 있는 남산동 주민분들이 많을 것 같아요.​2조가 선택한 곳에는 큰 연못과 연꽃,오리 그림이 들어갈 예정입니다.​ ​아직 3,4,5조 회의는 진행되지 않아어떤 그림들이 최종 시안으로 발탁될진 모르겠지만​1,2조 발대식 결과 남은 활동과 회의도 밝은 분위기 속에서활기차게 활동이 진행될 것으로 예상됩니다.​ ​이번활동은 바보클럽이 주최가 아닌남산동 행복복지센터가 주최이기 때문에바보클럽은 그림지도, 관리자의 입장으로 활동합니다.​ ​처음 그림 그리기 봉사활동에참여하는 봉사자분들은 안타깝지만다음 바보클럽이 주최하는 활동에서 신청해주시구요.​ ​이번 활동은 경험있는 봉사자분들을사전 모집하여 진행하는점 양해바랍니다.​그럼 알록달록한 남산동 기대해주시구요,바보클럽 홈페이지와 sns 를 통해바닥화 소식 계속 전달해 드릴게요~!​바보클럽 홈페이지 바로가기바보클럽 인스타그램 바로가기​ 남산동행정복지센터부산광역시 금정구 중앙대로2097번길 4 남산동주민센터 ​ 안녕하세요 용인씨앤씨 미술학원입니다,올해는  사회적거리두기로 봉사활동을 못했었는데사단법인 옷캔 리사이클링 캠페인 참여로 봉사활동을 진행했네요 자선단체인 사단법인 옷캔은 의류지원이 절실히필요한 국내/외 소외계층에게 의류 나눔을 실천하고있는 비영리 단체랍니다. 사단법인 옷캔에서 보내온이미지이번 봉사활동은 에코백에 우리 용인씨앤씨 학생들의 작품을 전사지로 프린팅을 했답니다. 전사지 작업면티를 주로 활용하는데 이번에는 지난 행사때 사용하고 남은 에코백이있어 활용했답니다. 작품을 전사지를 이용해 에코백에 프린팅한후 각자 패킹...봉사활동이 반응이 너무 폭발적이라  깜짝 놀랐답니다.아무래도 올해는 봉사활동을 할수 있는 여건이어려워서 인듯합니다.  패킹전의 작품들 패킹작업중인 작품들작품은 이번 봉사활동을 위해 제작하거나지난 전시때 작품을 활용하기도 했답니다.​ 옷캔에서 보내온 사진우리 용인씨앤씨 친구들은 그림을 그리며 작품제작하고동시에 의미있는 봉사활동도 하며보람과 자긍심도 함께 가져 갈수 있기를 기대합니다.​ 용인씨앤씨미술학원경기도 용인시 처인구 중부대로 1309 낙원빌딩 6층 용인씨앤씨미술학원은 처인구 역북동에 있습니다 (중부대로 1309) #미얀마민주화운동#미얀마#기부활동 #수창청춘맨션#소소마켓 ​ 미얀마 민주화운동을 위해미얀마 시민들에게 기부금을 전하는 일에참여합니다 ​작가의 작은 엽서 드로잉을 살 수 있는 마켓 겸 행사가 수창청춘맨션에서 6월 26일 열립니다.​작가들의 드로잉은 각 한장 만원에 구매가 가능합니다.기부 활동을 위한 일이라 흥쾌히 참여합니다 ​​ 더 그리는 중인 드로잉들 ​​​26일 일이 있어서 현장에 저는 없지만 다른 스텝 분들의 관리 해 주시고 다른 작가님들의 드로잉 또한 1만원에 판매하니시간 있으신 분들 가셔서 다른 행사와 전시도관람 해 보시길 추천합니다 ​​ ​​미술로 사회에 할 수 있는 일이 참 많은데요 당연한 재능기부가 아닌,시민들도 그림은 사는 것이라는 인식이 좀 더 생겨났으면 좋겠네요 ​슬프지만 대다수의 예술인과 시민들은 미얀마 민주화운동에 그다지 관심이 없습니다.​하지만 미얀마 시민들을 응원합니다 ​언젠가 나에게, 또는 우리에게 무슨 일이 일어나면 저같은 사람들이 모여힘이 되어 줄 수도 있지 않을까 생각 해 봅니다 ​​  ​​ 안녕하세요! 셉셉이에요 ㅎㅎ제가 아름드리 발룬메이트 3기로 활동하고 있는데요~!오늘은 아름드리 발룬메이트 3기 단원으로서KT&G복지재단의 국내봉사 중 하나인 ‘아름드리 꿈그림’ 봉사활동에 대해 소개해볼려고 합니다!그럼 ~ 시작해볼게요!​​ 아름드리 꿈그림 봉사활동이란?아름드리 꿈그림 봉사는 국내 초등학교의 열악한 담장에 벽화를 그리고 채색하며 초등학생들의 교육환경을 개선하는 대학생 봉사활동입니다💖​ 어떻게 진행되나요?아름드리 꿈그림은 2021념 5월 현재까지 총 ‘58회’가 진행되었습니다.KT&G복지재단의 홈페이지에서 봉사활동 공지를 확인해볼 수 있으며, 벽화에 그림을 그리고 채색봉사자의 활동을 지도하는 미술STAFF,전체적인 행사를 준비 및 마무리하며 본부석을 관리하는 일반 STAFF,그림이 그려진 벽화에 채색을 하는 채색 봉사자이렇게 총 3분류로 봉사자를 모집합니다☺️​아름드리 꿈그림 봉사 안에서도 본인의 적성에 맞는 활동을 선택하여 신청해주시면 된답니다~활동후 모든 봉사시간은 VMS에 입력이 되요☺️​ 셉셉이의 활동후기!저는 2021년 5월 29일 토요일,채색봉사자로 지원 후 합격하여실제로 KT&G복지재단 아름드리 꿈그림 봉사에 직접 참여할 수 있었습니다💖​ 저는 1차, 2차 둘다 지원하였지만 1차 합격자로 💖 히히 고마워요 케이티엔지🎨 ​그럼 지금부터 그 생생한 현장의 사진들과 후기,함께 보실까요?​ 먼저 신명초등학교에 도착하여손소독과 발열체크를 마친 후 출석부(?)를 작성하고나서채색준비물과 유인물, 그리고 이름표를 받았어요! 앞치마, 팔토시, 장갑, 얼음물, 각종 간식과 이름표, 마스크, 손소독제, 소독패드(?) 를 받았어요 ㅎㅎ이건 다 집에 가져갈 수 있어용 흰색 옷 입은 분들이 일반 staff 봉사자 분들입니다 ! 그리고벽화에 채색할 여러가지 도구와 페인트 색상이 마련되어 있었어요 ㅎㅎ 이경희 담당자님의 오티를 마치고,본격적으로 조별로 흩어져자신이 맡은 벽화를 칠하기 시작합니다☺️ 제 친한 동생 남주의 봉사 활동 사진♥️ 저희 이쁘죠? 약 한시간 이상 채색봉사를 마친 뒤 저희는 마무리 후 봉사를 마칠 수 있었어요~~! 시간이 짧은게 넘넘 아쉬웠던 KT&G복지재단 꿈그림 봉사활동!59차에도 꼭 지원하여 활동하고 싶어요 ㅎㅎ​여러분 후기 재밌게 보셨나용?  이런 봉사활동은 쉽게는 경험하기 어려운 이색활동인 것 같아요~!연인끼리도 활동하기 좋은 이색봉사, 꿈그림 벽화그리기 봉사활동으로 초등학생들에게 꿈과 희망을 전해보세요💖이상 아름드리 발룬메이트 3기 정세비였습니당!오늘도 행복하세요 뿅♥️​​​​ 코로나로 다들 너무 힘든시기를 보내고 있는 것 같습니다.이 글을 보고 있는 모든 분들 모두 건강하게 잘 지내시길 바랄게요 :)​ 더그림은 어떤 기업이고 어떤 사회서비스를 제공하나요?​저희는 국토교통부 소속 예비 사회적기업 더그림 입니다.주로 벽화 그리기, 벽화 봉사활동, 벽화 지우기, 디자인 페인팅 등의 활동을 기업임직원 분들 또는 신입사원 분들과 진행하고 있습니다.​사실 3~6월은 기업 또는 민간단체 등에서 벽화 봉사활동을 많이 하는 시즌 입니다.야외 활동하기에 좋고 갑갑한 실내공간에서 벗어나 모처럼 손에 붓을 잡고 알록달록한 색을 칠하다 보면낙후 지역의 환경 개선뿐 아니라 본인의 마음까지도 밝아진다고 말씀하시더라고요.중고등학교 미술시간 이후에 붓을 잡아볼 일이 거의 없는데 모처럼 봉사도 하고 미술도 하는 일석이조의 효과를 보는 것 같습니다.​최근에는 도시재생과 관련하여 지자체 도시재생사업, 마을공동체 사업 등에서도 함께 협업하여동내 주민분들과 함께 마을꾸미기, 벽화 봉사활동 등을 진행하고 있어요.​https://ideakim76.blog.me/221807658382 [더그림] 마을공동체사업_마을꾸미기사업_주민참여_벽화봉사_타일벽화안녕하세요 더그림입니다오늘은 마을 공동체사업, 마을꾸미기사업의 대해서포스팅하려 합니다.​마을공동체...ideakim76.blog.me ​ 더그림 벽화봉사는 언제부터 활동했나요?저희는 2014년 사회적기업가 육성사업에 선정된 이래로 지금까지 꾸준한 벽화 봉사활동을 이어오고 있습니다.네이버 카페 약 7천명의 회원이 함께하고 있고, 함께했던 기업들도 매년 꾸준히 증가하고 있어요.2020년 2월 기준 더그림과 함께 했던 기업이 100곳이 넘으며, 전국 각지에 수혜를 받은 학교, 지자체, 낙후시설 또한 150여 곳이 넘습니다.​ Previous imageNext image벽화 봉사활동 참여인원 및 기업 더그림은 전국 어디든 벽화봉사가 가능 한가요?​더그림은 벽화 봉사활동이 있는 곳이라면 어디든 함께 할 수 있습니다.실제로 국내의 모든 지역과 울릉도, 제주도, 해남 땅끝마을 까지도 시공한 사례가 있습니다.해외에서는 현대자동차그룹과 함께 해피무프 우즈베키스탄에 벽화봉사도 시공한 사례가 있습니다.​https://ideakim76.blog.me/221502607325 [더그림] 해피무브 벽화봉사 (더그림 해외 벽화봉사)​​안녕하세요. 오늘은 더그림 벽화봉사(thegream.com)의 첫 해외벽화봉사를 소개할까 합니다.​첫 해외 ...ideakim76.blog.me ​ 벽화 봉사를 안해본 초보자도 할 수 있을까요?간혹 처음 해보는데 벽화봉사를 할 수 있느냐는 질문을 하십니다.결론부터 말씀드리자면 물론 가능합니다.저희 더그림은 다년간의 노하우를 바탕으로 남녀노소 누구나 손쉽게 벽화를 그릴 수 있도록 돕고 있습니다.실제로 저희 홈페이지에 있는 다양한 사례들은 처음 벽화를 접해본 분들이 완성하여 그린 그림입니다.약 10~15명 기준으로 한 명의 벽화 강사가 배치되고 강사님의 지도를 받아 벽화를 그리게 됩니다.​ ​https://ideakim76.blog.me/221813745116 [더그림] 공공 벽화 (골목벽화, 대로변벽화)_ 기업사회공헌 활동_CSR_벽화봉사활동_동아쏘시오홀딩스_서울시립대로 136안녕하세요 더그림입니다.오늘은 기업사회공헌 벽화 봉사활동을포스팅하려 합니다​보통 기업사회공헌 활동...ideakim76.blog.me ​​ 벽화 봉사활동 시 주의사항이 있을까요?벽화 봉사활동을 위한 모든 준비는 더그림에서 준비 합니다.다만 페인트 작업이다 보니 작업복과 작업화를 준비해 주시기 바랍니다.그리고 끝까지 최선을 다해 꼼꼼하게 칠하겠다는 마음만 준비해 오시면나머지는 더그림 스텝이 준비합니다.​ ​ 참여를 하고 싶은데 어떻게 해야 하나요? 기업에서 참여를 희망한다면 다음과 같은 조건을 저희에게 알려주시면 됩니다.1. 기업 또는 단체명2. 벽화봉사 희망 날짜3. 참여 희망 지역 (ex.서울, 부산)4. 참여인원5. 담당자 성함 및 연락처​위의 사항을 02-415-2257 번으로 전화주셔도 되고, whitewoo@thegream.com으로 메일 주셔도 됩니다.​부담없이 연락주세요. 친절하고 자세한 상담드리겠습니다. :)​ 저희 더그림은 최고의 벽화가 되도록항상 최선을 다합니다.​​https://ideakim76.blog.me/221780265725 [더그림] 기업사회공헌 활동, 기업봉사활동안녕하세요. 더그림페인팅입니다.오늘 소개할 포스팅은기업 사회 공헌활동에 대한 이야기입니다.​기업사회...ideakim76.blog.me ​ 더그림벽화봉사서울특별시 영등포구 선유로 27 대륭빌딩 412호 ​ [서초구청소년지원센터]서초구 꿈드림 그림동아리 ‘꿈그림’ 7월 활동본 센터는 지난 7월 7일,14일(화),21일,28일(화) 14:00~16:00,본 센터에서 그림동아리 활동을 진행하였습니다. 꿈그림 동아리는 수채화,유화 등의 미술활동과 다양한 공예 활동으로 일상생활 속 쉼을 누리며 자신의 재능을 개발하는 동아리입니다.  이번 7월에는 청소년들의 수요 및 의견을 반영하여 오일파스텔 컬러링, 푸어링 아트, 아크릴 무드등 만들기를 진행하였는데요, 청소년들이 희망하는 활동이여서인지 만족도가 더욱 높았습니다. 기존 파스텔과 다른 질감의 오일파스텔 활동은 2회기에 걸쳐 진행되었는데요, 1회기에서는 오일파스텔에 대한 기본적인 이해를 바탕으로 다양한 꽃과 식물의 도안을 활용하여 컬러링 활동을 진행하였습니다. 2회기에서는 오일파스텔을 이용하여 자신만의 엽서를 제작하였고, 사랑하는 사람에게 편지를 쓰는 활동을 하며 따뜻한 나눔의 시간을 가졌습니다. 또 물감을 배합한 후 흘리는 기법을 활용한 푸어링 아트와 아크릴에 그림을 그려 자신만의 무드등을 만드는 활동을 진행했는데요,푸어링아트는 이름도, 방법도 다소 생소하였지만 자신만의 개성을 나타낼 수 있는 매력에 모두 즐겁고 신난 마음으로 활동에 참여하였습니다. 더불어 아크릴에 전용펜을 통해서 다양한 그림을 그려 자신만의 무드등을 만드는 활동을 통해 창의력과 성취감을 느낄 수 있었습니다. 8월에는 수채화 전문 강사 선생님과 함께 수채화를 통한 나만의 이야기가 담긴 책을 만들고 자유주제로 작품을 제작 할 예정입니다. 동아리 활동에 참여한 친구들은‘코로나로 집에만 있었는데 센터에서 다양한 활동을 하니 지루하지 않고 너무 좋아요.’ ,‘혼자있으면 할 수 없는 활동들을 해보니 신기하고 즐거웠습니다.’ 라는 의견을 표하며 활동에 대한 만족감을 표현하였습니다. 본 센터는 꿈드림 청소년들의 관심분야의 경험의 폭을 넓히고 각자의 재능을 발견할 수 있도록 다양한 프로그램을 진행하고 있습니다. 앞으로도 청소년들의 의견과 수요를 반영한 다양한 활동으로 청소년들의 꿈을 키워나가며 또래와 관계를 형성 및 소통하는 능력을 향상시켜 나갈 수 있도록 노력하고자 하오니 많은 관심 부탁드립니다.     -통합지원팀 꿈드림 담당 권하영(070-4858-0741) 별담마을은 동작구의 작은 마을입니다. 장승배기역에서 도깨비 시장으로 이어지는 곳으로 상도2동과 상도4동의 경계지역에 위치하고 있습니다.​매년 봄 가을 함께 활동에 참여하고 계신 삼성SDS 직원분들이 이번에도 함께 해주셨습니다. 매년 팀별로 다양한 봉사활동의 일환으로 벽화 활동에 참여해주고 계십니다.  ​커버링 작업, 붓으로 먼지털기​  키워드 선정  시안을 보고 스케치하는 중~​  ​배경 채색 3번째 사진 앞치마에서 살포시 편안히 앉고 채색 찹찹 ☆​  4가지 빛깔의 유자밭 언덕이 색색이 채워지는중​   노을 그라데이션​한쪽에서 유자밭이 만들어지는 동안 반대쪽 담장은 어떻게 꾸며지고 있는지 살펴보러 가볼까요~?​  왼쪽에 동그란 달팽이가 한 마리~오른쪽에도 동그란 달팽이가 한 마리 더~양쪽으로 2마리가 멀~리 떨어져 있으니 허전해보여서 중간에도 동글동글한 달팽이를 하나 더 그려주었어요 (  ´͈ ᗨ `͈ ) ♡   잎사귀와 풀, 꽃​  ​나무​이제 다시 반대쪽으로 뾰롱~₍₍ ◝('ω'◝) ⁾⁾​  잎사귀들 그리는 중​  유자언덕에 디테일하게 줄무늬 넣는중   이쯤에서 전체샷 한 번 찰칵!  ​  오른쪽에 있던 달팽이는 잎사귀 위로 올라갔어요~.중앙에 있던 달팽이는 양쪽의 달팽이가 전부 반대쪽으로 있어서 어느쪽으로 그리실지 궁금했는데!!세상에, 윗쪽을 보는 센스를 발휘하셨어요. ​  쏙쏙 뽑아내었던 키워드를 적을 시간!동글동글한 글씨체로 예쁘게 잘 적히지 않았나요? ( ≧ڡ≦ )​  꼼꼼하게 채색한 그림들의 마무리는 당연히 테두리죠!다들 너무 꼼꼼하게 채색해주시고 테두리까지 잘해주셔서 너무 좋았어요! ٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)͈ ♥​​그럼 이제 결과물을 보러 가야겠죠~?   ​​(현수막 사진 보유x)​​ ​​​​스쿨잼 PICK 1 제28회 하나은행 자연사랑 어린이 미술대회 이미지 출처: 하나은행환경을 보호하는 방법에는 여러가지가 있어요. 우리 모두 집에서 열심히 하고 있는 분리수거도 환경을 보호하기 위한 작은 발걸음이고, 또 요즘은 코로나19로 인한 감염을 막기 위해 일회용품을 많이 사용하고 있지만 일회용품 사용을 자제하는 것도 좋은 방법 중 하나이고요.​이렇게 우리가 생활 속에서 실천하는 작은 움직임들이 나중에는 환경에게 큰 효과로 되돌아갈 수 있는데요.그렇다면 이런 공모전에 참여해보는 것도 좋은 방법이 될 수 있지 않을까요? 바로 '하나은행 자연사랑 어린이 미술대회'인데요.스쿨잼은 이번 대회만큼은 금손 스쿨러들 외에도 많은 스쿨러들이 관심을 가져봤으면 하는데요. 공모전에 접수되는 그림 하나당 하나은행에서 환경단체에 무려 1,000원씩 기부를 하는 그런 그림대회이기 때문이에요.​좋은 그림을 그려서 수상을 하는 것도 큰 의미가 있겠지만, 참여만으로도 환경보호에 앞장 설 수 있다니 참 좋은 기회가 아닐까 싶은데요. 다만 참여 방법이 조금 복잡할 수 있으니 부모님과 함께 홈페이지에 게재된 참여방법을 꼼꼼히 읽고 참여하기를 바라요! :)​● 참여 기간- 2020년 06월 15일(월) ~ 2020년 09월 15일(화) ※우편소인분까지 유효​​- 2020년 10월 05일(월) 발표 후 대회 종료까지 홈페이지 기재, 개별 연락​본선- 2020년 10월 중 예정​​● 참여 대상- 전국 초등학교 및 유치원(5~7세) 재학·원생 및 동 연령대의 어린이(※유치원생의 경우 2016. 12. 31 이전 출생 기준)​​● 참여 방법- 하나은행 자연사랑 어린이 미술대회 홈페이지에서 온라인 신청- 그림은 우편, 운영사무국 방문, 전국 하나은행 영업점 방문(사회공헌부 미술대회 담당자 앞으로 발송 요청) 중 택일하여 제출※(06296) 서울시 강남구 남부순환로 2736 지앤지빌딩 3층, 하나은행 자연사랑 어린이 미술대회 담당자 앞※ 개인 제출 시 접수증을 그림 뒷면에 부착하지 않거나, 단체 제출 시 그림 뒷면에 소속 정보가 없을 경우 제출로 인정되지 않음※ 반드시 그림을 포장하여 제출​주제자연에 퐁당 행복에 퐁당 "모두가 꿈꾸는 자연을 그려요"​형식- 4절 또는 8절 도화지- 자유로운 회화도구 선택 (물감, 크레용, 색연필 등)​​​↓↓ 아래 링크를 통해 참가 신청을 할 수 있습니다! ↓↓ 제28회 하나은행 자연사랑 어린이 미술대회 메인페이지모두가 꿈꾸는 자연을 그려요. 자연에 퐁당 행복에 퐁당contest.hanafn.com ​​​스쿨잼 PICK 2 2020 제6회 생명의 바다 그림대회​ 이미지 출처: 생명의 바다 그림대회 홈페이지바다 쓰레기로 인한 해양오염에 심각함을 느낀 부부는 서울에서 강릉으로 이사를 결심했어요. 그들이 다이빙을 통해 건져올리는 쓰레기에는 요구르트 병, 커피 병 등 각종 생활 쓰레기가 난무했고, 요구르트 병에서는 새끼 낙지가 나오기도 했죠.배우 김혜수씨는 스킨스쿠버 장비를 하고 바다 속에 들어가는 장면을 촬영 하면서 기가 막힌 관경을 보게 되었다고 해요. 바닷속에 유모차가 있었고, 김치통 같은 쓰레기들이 떠다니고 있었다는 것인데요.​바다는 넓고 크지만, 계속된 오염에 시달리고 있어요. 앞으로 우리가 보게될 미래의 바다는 어떤 모습이며, 우리는 이런 해양오염을 막기 위해 어떤 노력을 해야할까요? '제6회 생명의 바다 그림대회'에 참여하면서 그 고민을 함께 나누어볼 수 있을 것 같은데요. ​다른 공모전과는 다르게 주최측에서 직접 도화지를 보내주는데에 그려서 제출해야하기 때문에 꼼꼼하게 제출 방법을 읽고 참여하길 바라요! :D​​● 참여 기간예선- 2020년 8월 3일(월) ~ 9월 18일(금)  온라인 참가 신청 및 작품 우편 (택배) 접수후 심사.​본선- 2020년 10월 17일(토) / 오전 10시 30분 ~ 오후 3시 30분​​● 참여 대상- 전국 유치원생 , 초등학생 , 중학생 , 고등학생 (만 20세 미만 대학 미진학 청소년 누구나 참여가능) - 참가비 무료​​● 참여 방법주제- ‘생명의 바다’, ‘희망의 바다’, ‘안전한 바다’ ​- 대회 홈페이지 에서 참가 신청.- 사무국에서 참가신청자 주소지로 도화지 발송.※ 도화지 발송일자 : 8/3 ~ 9/21 (매주 월요일)※ 도화지 발송에 사용된 박스를 재활용해서 작품 접수 때 사용​- 사무국에서 보내준 도화지에 작품을 그린 후 재활용 박스 에 넣어 우편(택배)접수.- 도화지 뒷면에 참가자 연락처와 주의사항,동의사항 확인 후 체크(필수).※ 접수마감 : 9월 25일(금) 까지 도착​​​↓↓ 아래 링크를 통해 참가 신청을 할 수 있습니다! ↓↓ 참가 신청접수 - 2020 생명의바다 그림대회참가 신청접수 - 2020 생명의바다 그림대회bada2020.cafe24.com ​​기획/제작: 스쿨잼 나우 ​ ​ ​ 구민과 함께하는 중구<5월> 퀴즈맞히기 & 다른그림찾기안녕하세요 : )벌써 2021년 5월이 찾아왔어요!가정의 달 5월에도 대구 중구구민분들과 함께 소통하는대구광역시 중구청입니다~!​오늘은 대구 중구청의소식지 '우리중구' 5월호에있는 퀴즈맞히기와 다른그림찾기소식을 전달해드리겠습니다~!​  ​ 5월 퀴즈 맞히기대구광역시 중구청Q. 중구청소년문화의 집에서 중구의 관광자원을 활용해     올해 새롭게 운영하는 청소년 역사 활동 프로그램은 무엇일까요?​ 5월 다른 그림 찾기대구광역시 중구청위의 이미지에 나오는 장소는 관덕정순교기념관입니다!중구 남산동에 있는 천주교 순교자를 기리는 기념관으로천주교인 25명과 동학 창시자인 최제우가 순교한 곳이기도 합니다​  관덕정순교기념관대구광역시 중구 관덕정길 11관덕정 순교기념관대구광역시 중구 관덕정길 11 ​'퀴즈 맞히기' 정답 또는 '다른 그림 찾기'에서다른 부분 5곳을 표시해서 보내주신 분들 중5분을 추첨하여 소정의 사은품을 보내드립니다~!!​  ​ 참여 방법대구 중구청 4월 퀴즈 맞히기 & 다른 그림 찾기1. 블로그 접수 : 현재 게시글의 댓글로 업로드2. 우편 접수 : 41908 대구광역시 중구 국채보상로 139길 1 홍보소통실 <우리중구> 담당자 앞3. 이메일 접수 : ttaogy@korea.kr​※ 마감은 5월 15일 도착분까지입니다!응모하시는 분께서는 이름, 주소, 연락처를 정확하게 기재해 주세요 : ) 2021년 4월호 당첨자서명운, 이세아, 유옥연, 신경숙, 이주익 ​중구 구민분들의 많은 참여부탁드립니다~!!  안녕하세요! 밍아입니다.  오늘은 봉사활동을 후기를 남겨볼까 합니다. - 일시 : 5월 29일 (토요일) 11:00~13:00- 장소 : 서울신명초등학교 (서울시 강동구) <아름드리 꿈그림 벽화 그리기>는 학교 벽화 그리기를 통해 학교 아동뿐만 아니라지역사회 주민들의 심미적 안정을 돕고 대학생들의 재능 나눔 기회를 제공합니다.이번 봉사활동은 58차, 즉 58번째 학교입니다. 💘​참여자는 미술 STAFF, 일반 STAFF의 안내를 받고 채색 봉사활동을 시작하게 됩니다.   KT&G 복지재단 홈페이지 https://bit.ly/3i0wNET채색 봉사활동은 1차, 2차 시간을 나눠서 진행하였습니다.벽화를 칠할 장소(학교)에 도착하고 나면 손 세정제로 소독 후 체온을 잰 다음에 이름을 확인해요.이 후 명찰과 함께 KT&G 복지재단 측에서 준비해 주신 여러 물품과 선물을 주셨습니다. --- 방역 지침 준수하며 활동에 참여 ---물품은 물, 마스크, 장갑, 팔 토시, 앞치마, 간식, 설명서로 구성되어 있었어요.현장에 세팅되어 있는 채색 도구(페인트, 브러시 등)를 이용해서 조 별로 구역을 맡아서 진행하였고 조원들끼리도 넓게 떨어진 상태로 작업하였습니다. : D  벽을 칠한 지 얼마 되지 않은 상태에서 갑자기 비가 내려서 잠시 멈췄다가 비가 많이 잦아들자 우비를 입고 다시 칠하기 시작했어요! (빗소리 ASMR)밑그림 위에 다양한 크기의 브러시로 색을 하나하나 채워 나갔습니다. 🌈  그렇게 완성된 1조, 2조 팀 벽화 !3조 분들 작품은 다른 구역에 있었는데 사진 찍는 걸 깜박했습니다. 아쉽..(。_。) 활동을 마무리하고 나서 종결 출석 체크하고 격려물품을 수령하였습니다.벽화 그리는 것은 어릴 때부터 저의 버킷리스트였는데 이렇게 하게 되어서 정말 좋았습니다.​그리고 어쩌다 보니 제가 2차 봉사자 중에서는 가장 먼저 현장에 도착하였는데,집 가기 전에 깜짝 얼리버드 선물을 주셨습니다. 정말 귀여워서 마음에 들어요 ㅎㅎ 만족도 3000% 활동이어서 다음에도 기회만 된다면 다시 참여해볼 생각입니다. 집 가는 길에 만족도 조사를 마치며 활동을 마무리 지었습니다  이상 KT&G복지재단 58차 꿈그림봉사활동 후기를 마치겠습니다.다음 글에서 만나요 : D​​​#봉사활동 #케이티앤지복지재단 #꿈그림 #꿈그림벽화봉사 #꿈그림벽화그리기 #벽화봉사 #봉사 #봉사활동추천 #채색 #재능기부#아름드리꿈그림 #아름드리꿈그림벽화봉사 #대학생대외활동 #대학생봉사활동 #ktng복지재단   안녕하세요~ 선린대학교 학우 여러분,블로그지기 린이에요!   ​​​​선린대학교 시각디자인계열이 지난 10월 8일(화), 13일(일), 20일(일)초곡초등학교 실내벽화그리기 (수퍼그래픽) 재능기부 봉사활동을 하였는데요.이번 벽화그리기 봉사활동은 초곡초등학교 실내벽면에 아이들의 동심을살릴 수 있는 환경을 마련하고자 추진되었답니다.   ​시각디자인계열 1,2학년 재학생 중 21명은초곡초등학교를 직접 방문하여 10월 8일에는 실내벽화와 복도 중간 기둥에들어갈 그림에 대한 실사를 비롯해, 아이들이 좋아할 만한 캐릭터묘사를 중점으로 한아이디어스케치 회의를 통해 밑그림 그리기작업을 실시하였는데요.그 중 8일에는 오전 10시~ 오후5시까지 7시간을 수행하였고, 13일과 20일은재학생들이 주말임에도 불구하고 9시간 가까이 밑그림 채색 작업을 수행하였답니다.​   ​​이번 벽화그리기 봉사활동에 참여한 재학생들은“수업과 졸업작품전 등 바쁜 일정에도 불구하고초곡초등학교 벽면에 캐릭터를 활용해 아이들의 동심에 어울리는분위기로 꾸밀 수 있어 보람된 시간이 되었다”다고 말했답니다.​​​​​   이번 봄비에 벚꽃은 안녕입니다. 4월 식목일을 시작으로 각종 행사들이 많아요. 놀이교육프로젝트에서는 장애인의 날과 지구의 날 관련 활동 자료를 올렸는데요.아이들과 이야기 나누기하면서 꼭 기억해 보고 생각하는 시간, 실천하는 시간 가져보세요. ​어제 지구의 날 관련 이야기 나누기와 활동 자료 올렸어요. 궁금하시다면, 꼭 확인해 주세요. :) 4월 22일 지구의 날(Earth Day) - 지구를 지켜요. 워크지 포함.매년 4월 22일은 지구의 날입니다. 조금은 생소하게 느껴지시나요? 유아기관에서는 11월 환경과 생활을 하...blog.naver.com 지구의 날 행사를 하는 유아교육기관도 많죠.이번에는 어떤 행사를 하지 고민도 많고요.무엇보다 환경을 생각하고 지구를 지키는 마음으로 소등행사전에 기관에서 먼저 소등행사를 해보고, 캠페인 활동을 해보는 것도 좋겠죠.포스터 그리기는 신문에 그려보는 건 어떨까요?이면지나 신문에 물감이나 크레파스로 진하게 그리면서 종이를 아껴보는 것도 좋은 활동입니다. ​ "미래의 지구는 지금의 우리가 지켜야 해요.작은 실천이 중요하다는 것을 유아들과 꼭꼭 약속해 주세요. "​지난봄 관련 수세기 활동 자료로 많은 분들이 적극적인 반응 보여주셨는데요.아이들과 지구의 날 수세기 활동 다시 한번 도전해 보세요.  ​ 첨부파일지구의날 수세기.pptx파일 다운로드 활동지 비밀번호 : 0413 ​#지구의날 #환경보존 #어스아워데이 #earthday #지구의날실천약속 #환경과생활#지구의날수세기 #숨은그림수세기 #수세기활동 #기후변화주간 #소등행사 #소등참여 #지구를지켜요 #환경지킴 #환경보호 #환경#지구온난화 #지구살리기 #지구의날소등 #지구의날워크지 #지구의날활동지 #유아환경활동지#지구의날캠페인 #놀이교육프로젝트 #블로그놀이교육프로젝트 #노리쌤​ 안녕하세요​새움초아동미술 소리숲 그림정원입니다​  ​더위가 성큼 다가온 7월​새 학년과 새 학기를 맞이한 지가​엊그제 같은데​벌써 한 학기를 마무리하는​시간을 보내고 있습니다​다가오는 여름도 씩씩하게 이겨내며,​예술 활동을 펼치고 있는​우리 소리숲 음악학원​꼬마 예술가들의 모습을​살펴보실까요?^^  ☆소리숲음악 월요특강활동☆​월요일 특강수업은​주어진 연습과 레슨을 모두 마쳐야​참여할 수 있어요.​▶1주차 - 음표 '뮤직보드게임'​▶2주차 - 보강레슨​▶3주차 - '음악가 알아보기'<베토벤>​▶4주차 - 미션연주곡 통과하기!​ ​선생님들과 신나게 수업하고​퀴즈를 맞추고 있는​소리숲친구들의 모습​  ​ ​소리숲 음악 선생님들은​우리 꼬마 음악가들이 음악이론과 연주를​다양한 활동들을 통해 더욱 쉽고 즐겁게​이해할 수 있도록 고민하고 있어요.​ ​지루하게 느껴질 수 있는​연습시간도 O,X 판과 함께면​웃음이 끈이질 않아요ㅎㅎ​ ​하루가 다르게 쑥쑥 커가는​우리 아이들이​융합형 인재로 성장할 수 있도록​길잡이가 되어주고 싶은 소리숲음악입니다.​  ​​​​ 안녕하세요.  꿈쌤 백수연입니다.^^지난 주말에는 우리 지역 화성시청소년참여위원회 친구들을 위한 역량강화교육을 진행했답니다.다른 기관의 청참위 친구들 교육을 할 때면 우리 지역 아이들도 해주고 싶은 마음이 들었는데  드디어 화성시 친구들과 소통할 수 있어서 어찌나 반갑던지!^^무엇보다 올해 처음 진행할 화성시청소년정책제안대회에 청소년참여위원회들과 함께 이끌어갈 계획이랍니다.그래서 이 친구들에게 청소년참여위원회의 역할과 청소년참여활동에 대한 충분한 이해가 바탕이 되어야 된다는 생각이 들었어요.^^What  청소년참여위원회는 무엇일까? 그 역할과 가치에 대해 생각해보기!Why 그럼 우리는 청소년참여위원회 활동을 왜 해야할까?  청소년참여활동의 중요성 이해하기! How 청소년참여위원회 어떻게하면 즐겁게 잘 해나갈 수 있을까? 역량강화 up!!!시작하기 전에 함께 몸도 풀고 서로 친해지는 시간은 필수겠죠^^몸풀기 게임해서 1등한 친구에게는 꿈쌤의 책 선물^0^청소년참여위원회의 중요한 3가지 역할에 대해 생각해보고, 그 바탕이 되는 청소년참여활동의 가치에 대해 함께 이야기 나눠봅니다.그림톡 카드를 활용한 청소년참여에 대한 아이들의 생각!청소년참여란 반짝 반짝이다. 청소년참여란 꼬옥이다.청소년참여란 엉금엉금이다.청소년참여란 짝짝짝이다.청소년참여란 싹둑싹둑이다.​역시 청참위 친구들의 아이디어가 참 기발합니다.^^청소년참여위원회 활동이 얼마나 가치있고 의미있는 일인지, 청참위 친구들에게 자부심과 동기부여를 팍팍 주며 훈훈하게 2시간의 교육 마무리!엔딩은 언제나 꿈쌤과 함께 셀카 인증샷! 어서 우리 청참위 친구들 이름 다 외워야겠어요ㅎㅎ짧은 시간이었지만 함께한 청참위 친구들에게 청참위로서 자부심과 소속감이 생기고 조금이나마 유익한 시간이 되었기를 바래봅니다.우리 함께 청소년정책제안대회 잘 만들어봅시다!  청소년참여위원회의 활약을 기대하며, 청참위 친구들 잘 부탁해요^^오늘 하루도 꿈이 빛나는 날 되세요.^^현충원에서 개최하는 백일장과 애지모에서 준비한 환경봉사에 동시에 참여하고 국방부장관상도 도전하세요!   ★국립서울현충원 묘비정화활동 및 호국문예백일장/그림그리기 대회참여 (봉사점수 4시간)★​현충원 봉사활동과 동시에 당일 현충원에서 주최하는 백일장(성인, 초.중.고)/그림그리기(초.중.고)에 참여하는 프로그램으로 진행할 예정입니다. ​봉사활동 참여를 원하시는 분은 현충원 홈페이지에 백일장/그림그리기 등록 후 애지모밴드에 댓글로 참가번호와 성명 그리고 성인인지 학생인지 등 4월 30일까지 남겨주세요. (학생은 전원신청필수, 성인은 선택사항)​■ 일시 : 2019년 5월 11일(토) 09시00분~15시30분■ 장소 : 국립서울현충원 현충관 앞 (서울시 동작구 현충로 210)                 무료주차가능하오나, 복잡하오니 대중교통 이용요망■ 준비물 : 단복(필수), 기자증, 필기구, 걸레, 장갑, 청소집게, 봉투, 도시락, 돗자리, 간식, 대회참가 준비물                   (물감, 크레파스, 붓, 팔레트 등) ☆ 도화지와 원고지는 주최 측에서 접수시 제공. ​■ 신청방법 - 현충원(www.snmb.mil.kr) 홈페이지에서 문화행사신청 배너를 눌러서 입력하면 접수번호가 나와요. 접수증을 출력하시고 댓글에 접수번호를 써주세요. (환경지도자 및 학부모님은 백일장 신청, 초.중.고 학생은 백일장 또는 그림그리기 선택가능)​■ 일정09:00~09:30 현충관 행사접수. 기념품, 간식, 원고지 등 수령09:30~09:50 현충관에서 봉사활동 출석체크09:50~10:10 현충문으로 전원이동, 기념촬영10:10~12:00 참배 및묘비정화활동 12:00~15:00 식사 및 글쓰기 또는 그림그리기 제출15:00~15:30 국방부 특별 군악.의장행사 관람 후 해산​※ 문의 애지모 환경봉사팀장  지애숙 010-9900-0754   애지모 환경봉사단에서 상반기에 준비한 두번째 봉사활동 장소는 바로 현충원입니다. 애지모 회원님들이 존경하는 이회영 선생님 묘비와 더불어 많은 호국영령과 순국선열들이 잠들어 계신 곳입니다. ​2010년부터 다양한 문화유적지와 역사의 현장에서 의미있는 환경봉사활동을 해오던 애지모 봉사단은 2018년 9월 29일 현충원에서 처음 봉사활동을 하게 되었는데요, 그 때의 감동이 컸기 때문에 매년 현충원을 와야겠다는 생각을 하게 되었어요.    현충원에 알아보니 봉사활동을 하려면 연말에 내년 봉사활동을 예약해야 할 정도로 봉사활동단체가 많다고 합니다. 그래서 12월을 기다렸다가 2018년 12월에 현충원에 전화를 드려 예약한 날이 바로 5월 11일입니다.   애지모에 다양한 연령대의 학생들부터 어른들까지 100여명 가까운 분들이 봉사활동을 했었다고 하니 그럼 5월 11일에 하시면 된다고 날을 잡아주셨는데요, 이 날 할일이 많이 있다고 하셨습니다.  ​그러려니 하고 있는데 어느 날 국립서울현충원 홈페이지에 들어가보니 5월 11일에 호국문예백일장과 그림그리기 대회가 있다는 것을 알게 되었어요.   얼마나 반갑던지요~ ​특별히 글만 쓴다면 어떤 감동이나 영감이 떠오르지 않을 수 있을텐데요, 우리 애지모 회원들은 작년에 묘비정화활동을 했던 경험도 있는데, 더구나 이번에도 현충일 대비 묘비정화활동을 하기 때문에 백일장에 참여하는 다른 사람들보다 훨씬 더 그 마음이 남다를 것이라고 생각이 되네요.   상이 다는 아니지만 국방부장관상부터 서울현충원장상, 교육감상 등 욕심을 내볼만 합니다. 특별히 대학생이나 어른들도 백일장에 참여할 수 있기 때문에 이번에는 함께 하는 환경지도자님들도 물론 함께 하시는 학부모님들도 참여하시면 좋을것 같아요. ​다시 한번 말씀 드리면, 참여를 원하시는 분은 서울국립현충원(www.snmb.mil.kr) 홈페이지에서 문화행사신청 배너를 눌러서 정보를 입력하면 접수번호가 나와요. 접수증을 출력하시고 댓글에 접수번호를 써주시면 애지모 환경봉사활동에도 접수가 완료됩니다.  ​처음 애지모 봉사활동에 참여하시는 분은 별도로 문의해주세요. ​행복한 애지모 모임에 대한민국 국민 여러분을 초대합니다. (자세한 활동 사항은 애지모 교육방송국 어플을 설치하셔서 확인하실 수 있습니다.)​언제든지 문의주세요^^환경지도자 지애숙  샌드아티스트 작가의 라이브 공연도 보고~샌드아트 모래놀이 체험 수업의 기회까지~^^ <김해샌드아트 공연 동영상일부만 쪼금 공개~~>샌드아트 설화 및동화 이야기 공연가능~< 모래요정 샌드아트학원 >울산 052) 260 - 5841부산 051) 915 - 5841서울/경기 032) 277 - 5841전라지부 063) 836 - 0393[샌드아트공연비 문의]이미현 협회장님010 - 4948 - 5841​샌드아트 동화 이야기로모래그림을 통한 자연스러운독서 분위기가 형성되네요~~어린이들에게 전하는샌드아트 전래동화 이야기를 통해바른 인성이 함양되고,삶의 여유를 즐겨보시길~^^샌드아트 모래그림을 배우며다른 작가들과 함께하는 과정을 통해 친밀감과 협동심이 생긴다고 말씀하시는 분들이 많네요~샌드아트 설화를 전해드린부산 동래구청 샌드아트공연과 영상제작 진행해 드린 사진입니다~​한국파티문화협회 이미현 협회장님과 샌드아티스트윤여경 작가님이 함께 진행해 드렸습니다~​울산,부산,대구,마산,창원에서 활동하시는거의 대부분의 샌드아티스트가 다모래요정 샌드아트 학원출신이랍니다~~​샌드애니메이션을 배우고샌드아트 자격증을 발급 받은전문 샌드아티스트가 학교로 찾아가는 샌드아트 체험 수업 및 어린이 공연라이브로 진행해 드립니다~​1:1 샌드아트 작가반 수업부터모래놀이 체험수업 일일특강까지 다양한 커리큘럼과 최강 실력을 자랑하는샌드아티스트 실력작가들~~​샌드아트를 향한 열정과 무대의 소중함을잘 아는 샌드아티스트만이샌드아트 공연의 무대에설 수 있답니다~~​ 밤낮없이 샌드아트 모래를쥐락펴락 연습하는샌드아트 연습벌레들~^^멋진 무대의 완성은 결코 쉽게 만들어지지 않지요~​저마다 샌드아트 자격증을발급받기 위해서 자신만의샌드아트 작품을 개성있게완성하고 있네요~^^​한국파티문화협회는 우리나라에서 가장 먼저샌드아트 자격증을 국내에 선보였답니다~~​샌드아티스트로 멋지게무대에 서기 위해서는무한한 연습 또 연습~무대에 감사하는 마음으로관객에게 감동을 선사할준비가 된 사람만이샌드아트 작가의 자격이 있습니다~~^^​개성있고 창의력 넘치는샌드아트 작가들의 멋진 샌드아트 공연~< 샌드아트공연비 문의 >한국파티문화협회 이미현 협회장님010 - 4948 - 5841​한 줌의 모래로완성되는 멋진감동 스토리,샌드애니메이션~~​감동어린 샌드아트 공연과 샌드애니메이션 영상제작,샌드아트 체험수업학교로 출강 가능합니다~​축제 샌드아트 장비대여 및유치원, 어린이집 라이트박스렌탈, 전용모래 대여< 모래요정 샌드아트아카데미 >울산 052) 260 - 5841부산 051) 915 - 5841010 - 4948 - 5841어린이들이 샌드아트 동화를 감상하면 독서에 대한 자연스러운 관심이 높아지고,직접 샌드아트 체험을 해본다면모래그림에 대한 자신감이 생기죠~ 샌드아트 체험수업이출강으로 진행되었던김해 샌드아트 행사~학부모 참여 어린이들을 위한샌드아트 라이브 공연도 함께 관람하였어요^^​샌드아트 방학특강원데이수업 10명이상신청가능합니다~​샌드아트자격증을 보유하신 강사님의 친절한 교육으로 쉽고재미있게 배우실 수 있답니다~~^^​모래로 그림그리는샌드아트 체험수업 출강~샌드아티스트 공연과 함께동심의 세계에 빠져보세요~​샌드아트 진해,울진,김해,창원공연 출장, 교육 출강가능합니다~샌드아트 쉽게배우기에 도전중인샌드아티스트들의열정을 응원합니다~~!!화이팅!!어린이도서관 샌드아트 동화 라이브공연 및샌드애니메이션원하시는 주제로 메시지 전달을 효과적으로~​샌드아트 부산공연비 문의< 한국파티문화협회 >이미현 협회장님010 - 4948 - 5841( 모래요정 샌드아트학원 )울산 052) 260 - 5841부산 051) 915 - 5841전라도 광주 063) 836 - 0393서울/ 경기 032) 277 - 5841​﻿ ​ 우리 학교 계단을 우리가 직접 밝게 꾸미고 싶어요교내 활동 중, 학생들이 참여해서 학교 내부에 벽화를 그리는 활동을 추진하는 경우가 많습니다.이럴 때 어떤것부터 준비해야 할지 파악이 어려울 수 있습니다.​더군다나 그림을 그릴 공간이 계단이라면 더더욱 어렵겠죠.이런 상황일때 도움이 될까해서 아래 사례를 소개해드립니다.  ​평택 효명고등학교는 1953년부터 현재까지 약 70여년의 긴 역사를 가진 학교입니다.효명고등학교에서는 교내 미술,봉사 동아리인 '꿈날개' 학생들이 꾸준히 활동하고 있는데요.학교 내부에 환경개선이 필요한 장소를 학생들 손으로 직접 꾸며서, 결과적으로 효명고 전체의 분위기를 밝아지게 하는 멋진 활동을 하고 있습니다.​ 이번 포스팅은 2019년에 진행했던 계단 벽화그리기 활동입니다.​ 벽화 시안 디자인Previous imageNext image간단한 시안입니다. 면적은 바닥까지 대략 100㎡ 정도였습니다.계단처럼 바닥이 포함된 벽화의 경우 보이는것보다 면적이 훨씬 큽니다.선생님의 의견을 받아 학교의 교화, 교목을 바탕으로 시안디자인 하였습니다.​ 준비물수성외부용 페인트 총 36L (2말통) 롤러 7인치 4개롤러봉 4개바인더 16L수성페인트붓 대 (100mm) 20개수성페인트붓 중 (25mm) 10개공캔(사이깡) 5개페인트 캔따개 2개커버링테이프 900mm 5개마스킹테이프 25mm 5개페인트를 나눠담을 종이컵앞치마,장갑,덧신 등의 보호용품슬립스탑(미끄럼방지제)​ 작업과정참여하는 동아리 학생들에게 페인트 사용시의 주의사항과 작업 방법을 설명하고더그림 벽화전문가와 함께 작업을 시작합니다.​ 벽화그리기 활동중인 꿈날개 학생들의 모습계단벽화는 바닥에 페인트를 칠하기 때문에 특히 작업 순서를 신경써주어야 합니다.밑색 페인트가 완전히 건조된 후에 묘사 작업을 시작했습니다. ​​​ Previous imageNext image완성된 계단 벽화의 모습 바닥에 벽화를 그리는만큼 몸이 고된 활동이었지만결과물이 정말 밝고 예뻐서 만족스러운 현장이었습니다.​학교 벽화 관련해서 궁금한점이 있으시면 언제든 연락주세요.친절하고 성실하게 답변드리겠습니다. 더그림서울 영등포구 문래동5가 2 대륭빌딩 412호02-415-2257graykim@thegream.com​​⭕️ 영준 나이•직업•키•학력•고향•혈액형•프로필본명고영준출생1978년 12월 28일 서울특별시 은평구국적대한민국가족부모님, 형아내 부인 와이프나이 1981년생⭐️ 직업 의류업 종사아들 고은우(2013년생), 딸 고다흰(2019년생)신체187cm, O형학력고려대학교 보건과학대학 식품영양학과그룹브라운 아이드 소울데뷔2003년 브라운 아이드 소울 1집 'Soul Free'소속사인넥스트트렌드(롱플레이뮤직)브라운 아이드 소울의 멤버.  ​직업나사렛대학교 실용음악과 초빙교수 겸 가수.​​싱글 8장, 정규 1장을 발매했다.​대표곡으로는 잊어요, Pray/그땐그땐그땐, 왜 (슈프림팀과의 프로젝트 앨범 Ames Room의 수록곡)이 있다.​이번에는 개리 수록곡에 참여했다.​알게모르게 피쳐링을 자주하는 편이며, 중저음 때문에 구별하기 적당히 쉬운 가수.​앨범에는 안 나왔지만 정인의 '장마에도 피쳐링했었다.​2012년 보이스 코리아에서 강타 팀의 보컬코치로 출연했다.​​​음반 목록 필모그래피정규 앨범《Easy》 (2012)싱글〈왜〉 (2008)〈시작의 여름〉 (with 류수정) (2016)​​https://instagram.com/yjhkewdh?utm_medium=copy_link Instagram의 고영준(@yjhkewdh)님 프로필 • 게시물 242개팔로워 6,426명, 팔로잉 392명, 게시물 242개 - 고영준(@yjhkewdh)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 영준 인스타그램 링크​​​​영준 작품활동 가수​개요듣기노래앨범함께 찾은 검색어기본 결과정말 사랑했을까BROWN EYED SOUL Single Project 4th. Come With Me Girl by JUNG YUP · 2015년​My StoryBrown Eyed Soul Live Album `SOUL FEVER` · 2011년​YouThank Your Soul - SIDE A · 2014년​Love BalladBrowneyed Soul · 2010년​그대의 밤, 나의 아침It' Soul Right · 2019년​Brown CitySoul Free · 2003년​밤의 멜로디SOUL COOKE · 2015년똑같다면Browneyed Soul · 2010년HomeSOUL COOKE · 2015년​GoSoul Free · 2003년​그런사람이기를​Always Be ThereThank Your Soul - SIDE A · 2014년​혼자하는 사랑Pass Me ByThank Your Soul - SIDE A · 2014년​왜Ames Room · 2010년My EverythingSoul Free · 2003년​비켜줄께Browneyed Soul · 2010년비켜줄게ClockBrown Eyed Soul Live Album `SOUL FEVER` · 2011년​아름다운 날들Soul Free · 2003년​꽃보다 그대가Easy · 2012년오래도록 고맙도록2007년RightIt' Soul Right · 2019년​어떻게 너를 사랑하지 않을 수가 있겠어SOUL COOKE · 2015년바람인가요Brown Eyed Soul Live Album `SOUL FEVER` · 2011년내려놔요Brown Eyed Soul Live Album `SOUL FEVER` · 2011년해주길Soul Free · 2003년사랑의 말SOUL COOKE · 2015년북천이 맑다커늘Soul Free · 2003년​GoneBrowneyed Soul · 2010년Blowin My MindBrowneyed Soul · 2010년​Darling with KozyPopDarling with KozyPop · 2020년​​​   ​나얼 그림 작품들​  ​⭕️ 나얼 나이 키 학력 가족 고향 혈액형 본명유나얼 (劉나얼)출생1978년 9월 23일 (42세)경기도 의정부시본관강릉 유씨국적대한민국 국기 대한민국신체172cm[3], 65kg, A형가족부모님, 쌍둥이 남동생 유대얼학력서울숭미초등학교 (졸업)도봉중학교 (졸업)선덕고등학교 (졸업)계원조형예술대학 (매체회화 / 전문학사) 단국대학교 (서양화과 / 학사)단국대학교 디자인대학원 (조형예술학과 / 석사)종교개신교(예장합동)데뷔1999년 앤썸 1집 'Easy'그룹브라운 아이드 소울, 브라운 아이즈소속사인넥스트트렌드(롱플레이뮤직)​​나얼그림 가격은 3,000,000만원정도에 팔린다고해요​    ​​영준이 함께 작업한 곡 나를 아는 사람’의 가사를 쓴 영준은 자신의 아내를 생각하며 쓴 것이라며 아름다운 노랫말처럼 ‘사랑꾼’의 매력을 보여줬다. 벽화그리기 행사 전문, 더그림입니다.​더그림은 [동주민센터 환경개선 활동, 마을공동체사업 벽화봉사활동,기업 임직원 및 가족 참여 벽화봉사활동] 등 다양한 벽화그리기 활동을 전문적으로 함께해드리고 있습니다.​벽화그리기 활동은 소음,분진 등이 발생하지 않아 안전하고참여자분들이 흥미를 갖기 좋으며, 작업전-작업후의 차이가 명확하여 성취감이 높은 장점이 있습니다. 수혜처의 반응도 매우 좋은 편입니다.​이 활동을 처음 추진해보시는 경우 무엇부터 준비해야하는지,틀을 잡는데 어려움을 느낄 수 있습니다.이번 포스팅에서는 벽화그리기 활동의 대략적인 진행 과정을 소개해볼까 합니다.​  01.벽화를 그리기 적합한 수혜처를 섭외합니다.Previous imageNext image도림동 주민센터와 함께 진행했던 마을벽화의 수혜처 모습. 먼저 벽화 활동을 진행할 수혜처를 찾아야 합니다.행사의 취지와 맞는 곳을 찾는것이 좋으며수혜처를 찾으실 땐 재료차량을 주차할 공간이 있는지,참여자 분들이 작업하기에 안전한 곳인지 확인하는것이 중요합니다.​예를들어 좁은 골목길에 위치한 벽면인데 인도가 없는 경우지나가는 차량에 의해 벽화그리기 활동에 어려움이 있을 수 있습니다.​사전에 벽면 앞의 불법주차 등을 점검하는것도 매우 중요합니다.행사 당일, 벽화를 그릴 벽면 앞에 불법주차가 되어있어 난감한 경우가 많습니다.​ 02. 수혜처와 시안을 협의합니다.Previous imageNext image도림동 주민센터와 함께 진행했던 마을벽화의 시안 시뮬레이션. '장미 마을' 이라는 테마에 맞추어 디자인했습니다. 행사 취지에 맞게 시안을 제작합니다.​만약 행사의 취지상 시안의 테마가 명확하게 정해져 있는 경우 (ex- 통학로 안전,안심 귀가길, 쓰레기무단투기금지 등)수혜처와의 최초 협의 단계에서 확실하게 이야기해드릴 필요가 있습니다.​테마가 특별히 없는 경우 수혜처와 의견을 조율해서 시안을 디자인합니다.가능하다면 수혜처와 직접 현장 미팅을 통해 시안 의견을 받는것이 좋습니다.​​ 03. 재료를 준비합니다.일산에서 진행했던 현장의 본부 모습봉사자 참여 벽화행사에 필요한 재료는 생각보다 많습니다.물론 최소한의 재료로 현장을 진행할수 있겠지만, 아무래도 작업효율과 편의성이 떨어질수밖에 없습니다.현장 벽면의 크기와 상황, 디자인에 따라 필요한 재료의 양이 너무 달라 정량화 하기 힘들지만이번 포스팅에서는 간단한 예시를 들어 알아보도록 하겠습니다.  ▶가로 30m, 높이 2m 정도의, 도장작업이 전혀 되어있지 않은 노출 콘크리트 벽면▶참여자 20명수성 외부용 페인트 총 14L~18L (필요한 색상 별 양을 잘 따져 구입할것.)바인더 8L (노출콘크리트 이므로 페인트를 올리기 전 하도작업이 필요합니다.)수성투명코팅제 8L롤러 7~8인치 2개, 롤러봉 2개수성페인트붓 大(100mm) 20개수성페인트붓 中(25mm) 20개유화붓 10개공캔(사이깡) 5개페인트 캔따개 2개커버링테이프 900mm 4개마스킹테이프 25mm 4개페인트를 나눠담을 종이컵참여자분들에게 지급할 앞치마,장갑,덧신 등의 보호용품​ 위 자료는 어디까지나 참고용으로 작성한것입니다.현장 상황에 따라 재료가 모자랄수도, 남을수도 있습니다.​​ 04. 행사 당일동아쏘시오홀딩스- 청량초등학교 벽화봉사활동 中참여자 인원에 맞게 전문인력(벽화전문가)을 섭외합니다.더그림은 보통 10~20명당 1명의 벽화전문강사를 파견하여 현장을 진행합니다.​​ Previous imageNext image밀알복지재단-포스코패밀리봉사단 양천구장애인복지관 벽화봉사활동 / 청주 법원 벽화봉사활동 ​참여자 분들이 도착하면 페인트 관련 주의사항을  설명한 후 벽화그리기 활동을 시작합니다.원활한 활동 진행을 위해 미리 시간별 일정을 짜보는것이 좋습니다.​​​​ Previous imageNext image완성된 벽화 예시 - 도림동주민센터 ​봉사활동은 1회로 끝나게 되지만수혜처에서는 짧게는 4년, 길게는 10년 이상 볼 벽면이기때문에책임감을 가지고 최대한 시안과 같게, 높은 퀄리티로 꼼꼼하게 작업하는 것이 좋습니다.​​  포스팅 내용이 도움되었으면 하는 바람입니다.벽화그리기 활동 전문업체 더그림이었습니다.기업, 기관, 주민자치회 벽화그리기 활동을 함께 추진하고자 하시면 언제든지 연락주세요.뜻깊고 즐거운 현장분위기와 수준 높은 결과물을 위해 최선을 다하겠습니다.감사합니다.​ 더그림서울 영등포구 문래동5가 2 대륭빌딩 412호02-415-2257graykim@thegream.com#벽화봉사활동, #벽화그리기, #기업벽화봉사, #마을벽화, #주민자치회벽화, #주민자치활동, #csr활동 ​안녕하세요 더그림입니다:D​​오늘 할 이야기는 각 컨텐츠에서 문의를 많이 주시는 벽화봉사 학생도 참여할 수 있나요? 라는 질문입니다!​우선 답을 드린다면 YES!입니다:D​​다만 연령대별로 주의사항이 있습니다.​  ​1. 초등학교이하의 어린이의 경우 부모님 또는 보호자가 꼭 함께 해주셔야합니다!​보통 벽화 봉사는 여러명이 함께 참여하고 봉사자가 성인일 경우를 기준으로 한 명의 벽화 전문가가 봉사자 10~20명 정도를 담당하여 진행하는데요.​때문에 벽화 전문가분들이 아이들을 한 명씩 케어할 수 없어보호자가 함께 참여해주셔야합니다.​또한 성인에 비해집중할 수 있는 시간이 짧은 만큼연령대에 따라 짧게는 30분에서 길게는 3시간정도 참여할 수 있다고 생각하시면 됩니다. ​​2. 작업복, 작업화 필수!​초등학교 저학년 학생들이 참여했던 현장 중 한번은아이들이 벽이 아닌 자기 신발에 페인트를 예쁘게 칠하고 있어서놀랐던 적이 있었는데요 ㅎㅎ​이렇게 어린 아이들이 참여할 경우 예상치 못한 일이 일어날 수도 있기 때문에꼭 부모님이 함께 해주셔야 하고우의나 장갑, 덧신 등을 준비해드리기는 하지만신발이나 옷 등은 페인트가 묻어도 상관없는버려도 되는 옷이나 저가의 제품을 작업복으로 착용해주셔야 합니다!​벽화작업을 하다보면 정말 나도 모르는 사이 페인트가 여기 저기 묻을 수 있기때문에어린이말고도 중고등학생, 성인도 작업복, 작업화를 꼭! 준비해주셔야해요 ㅎㅎ​​3. 책임감을 가지고 참여해요!​벽화는 한번 그리면 벽면의 상태에 따라 3년~5년 정도 남아있기 때문에책임감을 가지고 벽화에 임해야 합니다:)​초등학생의 경우는 보통 체험에 의미를 두고 짧은 시간 참여를 합니다.하지만 중고등학생의 경우는 조금 다른데요.​중고등학생의 경우ㅇ미술에 관심이 있는 학생ㅇ봉사시간을 채워야 하는 학생ㅇ 부모님의 권유로 참여하는 학생 등 참여하고자 하는 이유가 다양합니다.​벽화봉사는 실내에서 진행되기도 하지만 주로 실외에서 진행되다 보니덥거나 춥거나 할 수 있고 큰 벽에 그림을 그리다보니 생각보다 힘들 수도 있죠.​그래서 미술이나 벽화에 관심이 없고 본인의 의지로 참여를 하는게 아닐 경우재미없거나 힘들다고 느낄 수도 있기 때문에벽화에 관심이 있고 참여 의지가 있는 학생들의 참여를 권장하는 편입니다.​물론 벽화에 관심 없던 학생들도막상 벽화를 해보면큰 벽에 알록달록 색을 칠하는 재미와 그림이 점점 완성되어 가는 기쁨을 알아가고많은 사람들이 함께 노력하는 모습에 책임감을 가지고 임하게되는 경우도 많습니다:) 또한 봉사시간을 위해 참여하는 학생들의 경우진행되는 기관 및 장소에 따라 봉사시간이 인정되는 곳도 있고 인정되지 않는 곳도 있기 때문에참여 전에 봉사시간이 인정되는 벽화봉사인지 꼭 확인하고 참여신청을 해주셔야 합니다:)​  이렇게 학생참여벽화의 주의사항을 알아보았으니실제 학생들이 참여했던 벽화봉사현장을 소개해드리겠습니다:)​  ​ 학교 학생참여가평대성초등학교, 무녀도초등학교​ Previous imageNext image경기도 가평군 가평대성초등학교_학생참여 Previous imageNext image전라북도 군산시 무녀도초등학교_학생참여 학교 학생참여의 경우학교 예산으로 진행되는 벽화로선생님들이 보호자가 되어미술에 관심있는 학생들 또는 참여를 원하는 학생들이벽화봉사에 참여하는 경우입니다.​초등학생이 참여할 경우 참여시간이 짧고 완성된 벽화의 퀄리티가 다소 낮을 수 있어서벽화 시안이 쉽고 단순하거나학생들이 자신이 다니는 학교에 벽화를 그리고참여하는 것에 의미를 두고 짧은 시간 참여한 뒤전문가분들이 마무리하는 식으로 진행되기도 합니다. ​ 기업임직원가족 벽화봉사삼진일렉스_돈암초, 메리츠_미성중학교, 에스원_부산공덕초Previous imageNext image삼진일렉스 임직원 가족 벽화봉사_서울시 성북구 돈암초등학교 Previous imageNext image메리츠 임직원 가족 벽화봉사_서울시 관악구 미성중학교  Previous imageNext image에스원 임직원 가족 벽화봉사_부산 공덕초등학교 ​많은 기업에서 사회공헌활동으로 벽화봉사를 진행하는데요.그 중 몇몇 기업에서는임직원 가족분들이 함께 참여하시는 경우도 있습니다.​가끔 학생들이 어른들 못지않은실력과 집중력을 발휘해서저희를 놀라게 하는 경우도 있습니다.ㅎㅎ​​​ 더그림 벽화봉사청주법원_청주 봉사자+더그림 봉사자참여Previous imageNext image충북 청주시 청주법원 ​더그림에서 자체적으로 진행하는 벽화봉사에도학생들이 종종 참여합니다.​지난 여름 충북 청주시 청주법원에서피고인 이동 통로에 벽화를 그렸을 때청주법원 측에서 모집한 학생 봉사자분들과더그림 봉사자 분들이 함께 했었는데요​어른들과 학생들이 함께 참여했던 벽화봉사 현장으로발랄한 학생들의  웃음소리와함께 참여한 사이좋은 남매도 기억에 남네요:D​​이렇게 많은 예시처럼벽화봉사에학생들의 참여가 가능합니다!​  ​앞으로도많은 사람들의 참여로낡은 골목, 방치되고 빛 바랜 벽화 위에새로이 밝고 예쁜 벽화들이 그려지기 바랍니다:)​​ ​지금까지 학생참여 벽화봉사에 대한 포스팅 이었습니다.​더그림은 벽화봉사, 상업벽화, 페인트도장 등 다양한 작업을 진행하고 있습니다.​작업의뢰는 언제든지 환영입니다. 주저하지 마시고 연락주세요.​02-415-2257 또는 graykim@thegream.com으로 연락 주시면 친절하게 상담 드리겠습니다.​ 안녕하세요더그림입니다오늘은 저번 포스팅과 같이공공벽화의 대한 이야기를 해볼까해요​먼저 벽화봉사의 위치부터 살펴볼까요?​ 청주지방법원충청북도 청주시 서원구 산남로62번길 51 청주지방법원  청주지방법원이 이번 포스팅할 수혜처입니다저번에 말씀드렸다시피 기업벽화봉사와는 달리공공벽화봉사는 어떠한 기관과 연결되는 경우가 많습니다​ [더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동 ​이곳은 청주법원의 지하 호송통로로피고인들이 재판을 받기위해 지나가는 복도입니다​복도의 벽은 모노톤 회색빛으로 차갑습니다때문에 이 복도를 지날 때 피고인들이 많이 불안해 한다고해요.​지난해 청주법원에서는 이러한 피고인들의 심리적 안정과 재판두려움을해소시키자 하는 마음으로 저희에게 직접 의뢰를 해왔습니다​ 청주지법, 지하 호송통로 벽화 눈길청주지방법원이 최근 청주지방검찰청과 연결되는 지하 호송통로에 벽화를 그렸다고 9일 밝혔다. 이번 벽화는 청주시통합심리상담센터의 자문으로 디자인 됐으며 삽화 작업에는 법원 직원과 가족.자원봉사자들이 참여..www.nocutnews.co.kr 기사도 있으니 참고해주세요 ​벽화는 청주시통합심리상담센터의 자문으로 디자인 됐으며 삽화 작업에는 법원 직원과 가족.자원봉사자들이 참여했습니다.​ 공공벽화 _ 청주법원 _ 작업내용[더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동벽화의 시작이죠 도착하신 봉사자분들께서 우의와, 덧신, 그리고 작업장갑을 착용하고 계십니다  [더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동 저희 더그림에서는 봉사자분들께서 오시기전스케치와 조색을 완료해 두었구요.​ [더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동 ​스케치를 따라 배경을 칠해주고 계십니다​ [더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동 ​다들 각자에게 주어진 부분을 채워나가고 있는 모습이죠​  [더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동 ​벽화 봉사를 할 때면 본인이 잘하고 있는지 의문이 드실 수 있습니다​그럴 때마다 항상 주변에 있는 저희 더그림 전문가님들께물어봐주세요 친절하게 알려드립니다 ^^​ Previous imageNext image[더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동 높은 부분은 롤러와, 롤러봉으로 해결합니다그러나 여기서 주의해야 할 점은천장에 페인트가 묻지 않도록 해야 하겠죠?​ [더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동 ​조금씩 완성되 나가는 모습을 보며봉사자분들도 점점 보람을 느낍니다.​ Previous imageNext image[더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동 첫번째 사진처럼페인트는 색이 마르면 채도와 명도가 많이 짙어집니다때문에 색차이가 크지 않은 것들은 구분하기가 어렵습니다.​햇갈린다면 벽화 전문가님들께 꼭 여쭈어보고 작업해주세요 ^^​  [더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동 ​저번에 말씀드렸던 것처럼 노란색 계열은 꼭 여러번의 재벌이 필요하다고 했죠? 2번에서 3번의 재벌이 필요합니다​   [더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동 ​지하통로였기에 페인트가 잘마르지 않아재벌이 힘든 상황이였는데도 불구하고끝까지 책임지고 칠해주고 계십니다​ [더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동 벽화는 힘들지만 벽화 봉사는 즐거웠으면 좋겠습니다그래야 결과도 예쁘고 여러분도 뿌듯하니까요공공벽화 _ 청주법원 _ 작업 완료[더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동  Previous imageNext image[더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동  [더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동 ​​ [더그림] 공공벽화 _ 청주법원 _ 더그림 벽화 봉사활동 ​​ 습하고 더웠던 지하현장...청주법원 직원분들과 봉사에 참여해주신봉사자분들 정말로 고생많으셨습니다​여러분 덕분과 함께한 벽화 봉사활동으로 피고인 분들이 이 벽화복도를 지나며재판에 대한 두려움을 해소하길 바랍니다.지금까지 공공 벽화봉사의 대한 포스팅 이었습니다.​저희 더그림은 외벽도장, 페인트칠, 벽화 등 다양한 작업을 진행하고 있습니다.​작업의뢰는 언제든지 환영입니다. 주저 하지 마시고 연락주세요.   ​ *본 작업은 2019년 11월에 진행했습니다. 이끼로 덮인 초등학교 정문 옹벽에밝고 푸른 하늘을 선물했습니다​​햇볕 좋고 바람 좋은 날씨입니다.  코로나 19 이슈가 일상이 되어버린 요즘,일선에서 고생하고 계신 의료진 분들께 감사드리고 싶습니다. 사회적 거리두기와 생활 방역에 힘써 어서빨리 코로나 19 상황이 종식되길 바랍니다.​​오늘은 작년 11월에 진행했었던 풀무원 기업임직원참여 벽화봉사활동을 포스팅하려고 합니다.기업임직원참여 벽화봉사활동 (기업벽화봉사)에 대한 자세한 설명은 이전 포스팅을 참고 부탁드립니다.​https://ideakim76.blog.me/221780265725 [더그림] 기업사회공헌 활동, 기업봉사활동안녕하세요. 더그림페인팅입니다.오늘 소개할 포스팅은기업 사회 공헌활동에 대한 이야기입니다.​기업사회...ideakim76.blog.me ​​풀무원 임직원분들께서는 감사하게도 더그림과 함께 벽화봉사활동을 여러차례 진행해주셨습니다.이번에 소개해드리는 활동은 동작구 대방동 신길초등학교에서 진행했던 벽화봉사입니다.​​  수혜처 정보신길초등학교서울특별시 동작구 알마타길 16  ​​  ​신길초등학교의 정문 옹벽입니다.흰색 페인트가 오래되어 얼룩지고 이끼가 자라나 조금은 어두워 보였습니다.​​  ​​​ 현장 작업 일정​ 벽청소 및 스케치 작업 중인 더그림 스태프. ​봉사자분들이 도착하기 전, 더그림 스태프들이 사전작업을 해둡니다.벽면의 이끼를 긁어내고 새로 그릴 벽화가 오래 유지되도록 꼼꼼히 바인더 작업을 했습니다.​​​​​​ Previous imageNext image동료 임직원분들과 힘을 합쳐 하나의 큰 그림을 완성해나갑니다. 임직원 봉사자분들이 도착하시면페인트가 옷에 묻는 것을 막기위해비옷, 덧신, 장갑을 착용한 뒤더그림 현장 팀장과 함께 벽화봉사 취지와 주의사항, 페인트 사용법 등에 대한 오리엔테이션을 진행합니다.​오리엔테이션 후 벽화봉사활동을 시작합니다.벽면에 굴곡이 많아 다른 현장에 비해 벽화그리기가 힘들었지만참여한 임직원분들 모두 최선을 다해 작업해 주셨습니다. ​작업은 오전 2시간, 오후 2시간으로 진행하였습니다.​​  ​​​​ 완성​ Previous imageNext image아이들의 등교길이 밝고 화사해졌습니다. ​오후 4시정도 종료하였습니다.학생들에게 밝고 화사한 등교길을 선물해주신 풀무원 임직원분들께 다시한번 감사드립니다.​​​*본 작업은 2019년 11월에 진행했습니다.​​​ 지금까지 기업 사회공헌 활동 벽화봉사의 대한 포스팅 이었습니다.​저희 더그림은 외벽도장, 페인트칠, 벽화 등 다양한 작업을 진행하고 있습니다.​작업의뢰는 언제든지 환영입니다. ​02-415-2257 또는 graykim@thegream.com으로 연락 주시면친절하게 상담 드리겠습니다.​  ​  ​​#벽화봉사, #기업사회공헌, #기업벽화봉사, #csr활동, #사회공헌활동, #학교벽화 서초구 꿈드림 그림동아리 ‘꿈그림’ 10월 활동본 센터는 지난 10월 1일,8일,22일,29일 14:00~16:00, 본 센터에서 그림동아리 활동을 진행하였습니다.   꿈그림 동아리는 토탈공예 전문가 자격취득을 목표로 나만의 스노우볼 만들기, 타이다이 티셔츠 염색,판화를 이용한 에코백 만들기 등 다양한 활동을 해 나가고 있습니다.    특별히 이번 10월 26일에는 내곡 열린 문화축제와 함께하는 마음충전여행에 참여하였는데요, 꿈그림 동아리가 주최가 되어 마음나눔 정거장 공방 부스를 진행하였습니다. 토탈공예 수업시간에 배운 스노우볼 제작 방법을 바탕으로 부스에 오는 지역 주민들에게 스노우볼 만드는 법을 안내 해 주어 예쁜 스노우볼을 만들어 가실 수 있도록 하였습니다.공방 부스에 참여한 청소년들 또한 자신이 갖고 있는 재능을 지역 주민들과 함께 나눌 수 있어 뿌듯하고 뜻깊은 시간이 되었습니다.   또한 티셔츠의 일부를 실로 묶어 염색을 하는 타이다이 기법을 통한 티셔츠 염색을 하며 각 청소년의 개성을 담은 티셔츠를 만들기도 하였습니다. 하나의 재료를 통해 각기 다른 티셔츠를 만들어 낸 것을 보며 청소년들은 서로의 개성을 존중하는 시간을 가질 수 있었습니다.    본 센터는 다양한 활동을 통해 청소년들이 관심분야의 경험의 폭을 넓히며 타인과 소통하는 능력을 향상시켜나갈 수 있는 것을 목표로 하고 있습니다.앞으로도 청소년들이 다양한 활동을 통해 꿈과 희망을 키워나갈 수 있도록 노력하고자 하오니 많은 관심 부탁드립니다. -통합지원팀 꿈드림 담당 권하영(070-4858-0741) 여름방학 체험활동 대구세계시민교육센터에서 재미난 경험을!​오늘은 우리집 초딩 찌뽕이의 여름방학 첫날입니다.누나는 학교를 가지 않는데 본인은 유치원에 가야하기에 화가난 나뽕이를 원에 잘 데려다 주고찌뽕이랑 첫번째 여름방학 체험하러 다녀왔어요.​ 대구세계시민교육센터 대구에 이런곳이 있는 줄 몰랐어요.얼마전에 여름방학에 가볼만한 곳으로 남겼는데 정말 괜찮더라구요.사실 인터넷 접수는 끝나긴 했던데 혹시 남은 자리 있는지 물어보시는것도 방법이실것 같아요.​세계 여러나라의 의상, 음악, 놀이, 이야기 등을 배울 수 있는 좋은 기회더라구요.오늘 저희는 의상과 음악에 참여하고 왔는데 초등학생들까지는 즐겁게 참여할 수 있을것 같았어요.중학생은.. 글쎄요.. 초등학생들과 같이 하고 싶지 않나.. 싶기도 하고..아이들마다 다를 수 있을것 같아요.​영진전문대 주변, 복현중학교 옆쪽에 위치해 있더라구요.안쪽으로 주차장이 크게 있어서 주차 걱정은 없었어요. ​주차장에 주차하고 안내되어 있는 본관 입구쪽으로 갔어요.계단따라 가면 되더라구요.따로 체험장소라고는 없어서 살짝 당황했는데 일단 가보니 되더라구요. ​2번 입구로 가니까 뭔가 예쁘게 꾸며진 풍선 장식이 보이더라구요. 그래서 저기구나! 하고 바로 갔어요. 어머~~ 너무 예쁘게 꾸며져있지요~첫눈에 반해서 우리 찌뽕이 취향저격했어요. 기념사진도 찰칵찰칵! 남겼어요.대구세계시민교육센터에서 여름방학 체험으로 참 많은것들을 준비해 주신것 같아서 좋더라구요. ​체온체크랑 명부 기록 꼼꼼히 하고서 입장합니다.안내해 주시는 선생님들도 다들 친절하시고,시설도 너무 깨끗하게 준비되어 있어서 아이도 어른도 좋았어요.​그리고 이번 행사는 부모님도 함께 할 수 있어서 더 재미있더라구요. ​찌뽕이가 처음 체험해본 여름방학프로그램은 의상으로"패션의 완성은 기후" 라는 주제였어요. 날씨에 따라서 어떤 옷을 입는지 배워봤어요.더운나라, 추운나라 등이 있잖아요. 그렇게 나눠서요. ​너무 신기하더라구요. 세계의상을 한자리에서 볼 수 있는곳이 바로 여기 대구세계시민교육센터였어요!평소 잘 못보던 의상부터 텔레비젼에서 보면서 익숙한 의상들도 있구요.대구에 이런곳이 있다니 신기해요.  ​나라별로 의상과 소품들도 함께 정리되어 있어요.대구세계시민교육센터가 초등학생 체험장소로 좋은 이유가,직접 의상을 입어볼 수 있어요. 수업을 다 들은 후에는 직접 입어보는 시간도 가졌답니다.  ​여기는 인형으로 전시되어 있는데 아이들에게 인기 최고였어요.다들 이런거 어디가면 살 수 있냐며 관심을 보이더라구요.알록달록 전세계의 예쁜 의상들 진짜 예쁘지요~^^ ​아! 이번 대구세계시민교육센터에서 준비한 여름방학체험행사는 총 5가지 테마인데참석하는 곳마다 스템프를 찍어줘요. 이걸 다 완성하면 소정의 기념품을 준다고 하시네요.아이들이 열심히 가는곳마다 잘 챙겨받아요. ​오늘 의상수업을 준비해주신 선생님들은 외국분들이세요.베트남 선생님과 대만 선생님이세요.선생님들 본인소개와 함께 각 나라의 인사말도 배워봤답니다.두분이 너무 유쾌하게 진행해주셔서 즐거운 시간 가졌어요.한국말도 어쩜 이리 잘 하시는지요! ​수업을 쭉~~ 다 듣고는 이렇게 의상을 입어봤어요.우리 찌뽕이는 스페인 전통의상을 선택했어요.저도 입어봤는데.. 어느 나라였는지 기억이 가물하네요.그리고 찌뽕이는 다른 나라 의상 한곳을 더 입어봤답니다.​나중에 물어보니 오늘 체험활동 중에서 세계전통의상 입어본 활동이 가장 좋았다고 하더라구요.  ​그리고 중간 방역시간을 위하여 1부가 마치면 30분동안 자유참여활동 시간이 있어요.공예체험인데 이 시간도 너무 알차게 준비되어 있어요!세대구세계시민교육센터 엄지척!!! 이런곳은 소문이 많이 나야해요~ ​캘리그라피부채꾸미기, 걱정인형만들기, 컵받침만들기, 마트료시카 꾸미기, 소고꾸미기가 준비되어 있었어요.비용도 따로 없이 각자 가지고 싶은거 하나씩 골라서 만들면 되더라구요. Previous imageNext image 찌뽕이랑 저는 마트료시카로 결정! 인형그림 그리고 그 안에 또 그림 그리고, 또 그 안에 그림그리고를 반복했네요.그랬더니 중간 쉬는 시간이 후딱 가더라구요. 그래서 다 완성 못한것은 집에 가지고 와서 했답니다. ​​두번째 내용은 세계의 음악으로 각 나라의 악기에 대한 설명을 듣고 직접 만져볼 수 있었어요.거기다 함께 합주도 해보는 뜻깊은 시간을 가졌답니다.이 시간에는 베트남 선생님과 중국선생님이 수고해 주셨어요. ​저도 처음보는 새로운 안기들도 있고, 찌뽕이가 어린이집에서 경험해본 악기들도 있어요.소리도 다양하고, 연주방법도 다양해요.  5명의 아이가 있었는데 골고루 돌아가면서 다 만질 수 있도록 해주셨어요.  ​아이들이 직접 연주해 볼 수 있어서 집중도가 최고인 수업이였어요.거기다 중간중간 질문도 내셔서 찌뽕이가 열심히 참여했어요.​또 아이들이 함께 연주할 수 있도록 악보를 준비해 주셨어요.자기가 받은 악기를 연주해야 할때가 잘 표시되어 있어서 어렵지않게 연주해요.오늘 처음만난 분들과 이렇게 합주가 가능하단! 아주 멋진 경험이였어요.  ​알찬 여름방학 체험활동을 즐길 수 있었던대구세계시민교육센터의 방학프로그램! 너무나 만족스러워요.그 중에서도 세계 각국의 악기를 신나게 연주하는 찌뽕이의 모습을 모아봤어요.옆에서 제가 같이 신난건 안비밀입니다!  선생님들께서 직접 소개해주시는 악기 체험이 끝나면 이 방안에 있는 악기들을 자유롭게 구경할 수 있는 시간을 주셨어요. 저도 처음 보는 악기들이 더 많더라구요. 직접 만져보고 소리도 내보고 즐거운 시간을 가졌어요.무엇보다도 만져보고 소리낼 수 있다는 것이 뜻깊은 시간이였어요.  ​사실 아침에 저를 따라 나서던 찌뽕이가 은근 가기 싫은 눈치였는데,첫시간 의상시간을 경험하자마자 너무 재미있다고! 하더라구요.역시 저의 선택이 만족스럽네요!​프로그램도 좋은데 끝날때 아이들한테 이런 간식 꾸러미도 주시더라구요.마치는 시간이 11시 30분쯤이라 딱 배고플 타이밍이였는데 이 과자꾸러미도 전세계과자를 골고루 넣어주셔서 너무나 맛나게! 나이스 타이밍으로 잘 먹었습니다! ​찌뽕이의 여름방학 첫날!재미난 경험도 하고~ 저랑 데이트도 하면서 맛난거도 먹고!순조로운 출발을 한것 같아서 뿌듯하네요.남은 기간동안도 즐겁게 놀면서 쑥쑥 성장하길 바래봅니다!​​ 대구세계시민교육센터입구대구광역시 북구 복현동대구세계시민교육센터대구광역시 북구 동북로65길 46 대구세계시민교육센터 ​ 에버랜드 동물사랑단에 가입한지 어느덧 1년이 지나이제 고급반으로의 진급을 앞두고 있어요.원래대로라면 좀 더 일찍 끝났을 텐데코로나로 인해 예기치 못하게 수업이 미뤄지면서이렇게 늦게 초급반을 마무리 하게 되고고급반도 예정보다 늦게 입학하게 되네요.​새로 에버랜드 동물사랑단에 가입하실 많은 분들을 위해 에버랜드 동물사랑단의 활동 모습과캠프, 가입비, 수업료 등과선착순 가입에 성공하는 저만의 꿀팁을공유해볼게요.​ 에버랜드 동물사랑단은가입비 13만원이 있고,매달 활동 때 마다5만원에서 6만원을 추가로 결제해요.식사가 포함되면 6만원인데코로나로 요즘은 식사 없이 5만원이에요.요즘 에버랜드 동물사랑단은주말 12:30분에 모여 4:30분까지 활동을 해요. 에버랜드 동물사랑단 모이는 장소는에버랜드에서 몇백미터 떨어진직원용 건물 같은 곳인데요,사진 보여드릴께요. 차량 등록 하시면 편하게 자동 출입차 가능합니다.에버랜드 동물사랑단원 가족은이곳에 주차는 무료에요.원하는 날을 어플로 선택해서그날 12:30분까지 도착하면 열체크 등 꼼꼼하게 하고특이사항 (알러지 등) 없는지 여부와문자로 부모님이 받은 QR 체크 확인 후그날 그날 반배정 된 팀으로 나뉘어 집니다.​차량은 다 같이 타는데요,오늘은 와일드 반이었다가다음엔 사파리 반이었다가 해요.그래서 선생님도 매번 바뀌시고친구들도 바뀌고 그래요.원하는 친구들끼리는 묶어주는걸로 알고 있어요.형제 자매도 같은반 해주시는 것 같았어요. 예전엔 귀여운 동물 모양 버스였는데이번에 사파리 리뉴얼 하면서그냥 일반 버스로 바뀌어서 아쉬워요~ 탑승할때도 다시한번 손 소독하고차량 탑승 후 에버랜드 안으로 들어갑니다.여기서 잠깐!많은 분들이 궁금해 하시던 것..에버랜드에서 일반 관광객들과 동선이 겹치느냐?그렇기도 하고 아니기도 한데요,거의 겹치지 않는다고 생각하심 됩니다.​저희 아이 말로는 직원용 출입구로도 들어가고일반인이 들어가지 않는 곳으로도 들어간대요.단원증 목에 걸고 STAFF ONLY 로 들어가니엄청 뿌듯했던 모양이에요 하하 ㅋㅋ 이런식의 단체 관람도 있는데요,일반 관람객과는 같이 듣지 않아요.그리고 좀 더 자세합니다.​사육사님께서 에버랜드 동물사랑단 단원들에겐좀 더 자세한 깊은 설명을 해주신다고 해요.그 점도 아이들은 엄청 좋아하는 것 같더라구요. 매달 주제가 달라서그달의 주제에 맞춰 미리 문자로 알림이 와요.가장 인기있었던 주제는 역시에버랜드 판다였어요.푸바오가 태어난 지 얼마 안된 후라서아이들 모두 판다를 보고 싶어 했는데에버랜드 동물사랑단 친구들도푸바오가 일반 관람객에게 인사 한 뒤부터는판다에 대해 자세히 배우게 되었답니다. 사막 여우랑 사진도 찍고요,동물에 대해 자세히 배우는데요제가 아쉬웠던 점은에버랜드 동물사랑단 넘 애정하지만가끔 영상물을 길게 보여주실 때도 있었어서그게 동물에 관한 다큐멘터리면 좋은데만화를 틀어주시는 경우도 종종 있었던 것 같더라구요.그건 쪼금 아쉽긴 해요~~ 이건 작년 할로윈 캠프 사진이에요.이날은 아이들이 다 같이 퀴즈랑 대회에 참가해코인? 같은걸 모아 선물도 교환하고 재밌었던 모양이에요.그런데 원래 에버랜드 동물사랑단 캠프가1박 2일로 엄마아빠 없이 자는거였는데요,이번에 코로나로 최초로 당일로 진행되었고아침에 시작해서 저녁까지 마무리 되는 여정이었어요.​이날..저희 부부는밤톨이랑 처음 이렇게 오래 떨어져 있었는데요9살 되서 이제 엄마랑 아빠랑 하루 종일 떨어져 있다고 생각하니마음이 이상하더라구요 ㅠㅠ저희는 처음엔 야심차게 영화도 보고 명동교자도 먹고 했는데만나기 3-4시간 전부터는아이 없으니 너무 허전하고 힘들고 그랬었네요 ㅎㅎㅎ막상 아이는 너무 즐거웠대요!! 캠프가 아주 알찼던 모양이더라구요.캠프 비용도 10만원 안팎 추가 결제 했습니다.^^; 이달의 주제는 기린이었나봐요.저 티셔츠는 캠프때 선물로 받은 단체 티인데아주 소중하게 생각하더라구요.기린 혓바닥 색깔이 약간 보라색이라고흥분하고 알려주던 밤톨이..ㅎㅎ배우는게 많아 정말 감사할 따름입니다. 에버랜드 동물사랑단에선이렇게 갈때마다 손으로 하는 활동이 있어요.그림그리기,색칠하기 또는 만들기 인데요,이날은 초를 만들었나봐요.가장 귀여웠던 활동은 앵무새를 만난 후 만들어왔던 이건데요,되게 귀여웠어요 ㅎㅎㅎ사육사님처렁 손위에 올려서 좋아하더라구요..ㅎㅎ  이런식으로 수업 전에 문자가 옵니다.아주 상세하죠?이제 에버랜드 수업 예약하는 방법을 보여드릴게요.에버랜드 동물사랑단에 가입된 후에"스마트예약" 코너로 들어가시면 됩니다.  단원번호와 이름을 입력하고 본인이 가고 싶은 날짜를에버랜드 동물사랑단 홈페이지에서클릭하면 그날 몇명 잔여좌석이 남았나 뜨고요예약이 가능하면 신청 후 결제 (5만원)그리고 참여하면 됩니다.2일 전까지는 무료 취소도 가능해서 편리합니다.6월만 해도 수업받을 수 있는 날이 여러날이 있어본인이 가능한 날로 선택하면 되요. 금년도에도 역시 에버랜드 동물사랑단 초급 단원신규 모집을 한다고 하네요.가입비는 13만원이고, 매달 활동 참여시 5만원 씩추가 결제 하시면 됩니다.활동을 참여하지 않는 달에는 결제할 필요가 없어요.​7월 6일 화요일 오후 2시에 가입이던데반드시 미리 로그인 하신 후결제도 미리 한번 해보세요.에버랜드 동물사랑단 신규가입이 거의 1분만에 수백명이 마감이거든요.가서 보니 막 부산에서도 오시고 광주에서도 오시고전국에서 많이들 오시더라구요..​결제할때 오류가 나거나 뭐 깔아야 되거나 하는 경우가 있어저는 자유이용권을 미리 결제해봤습니다. 그리고 깔거 깔고 준비 해봤고요,그랬는데도...놓쳤었어요 ㅠㅠ그런데 어떻게 가입했냐고요?​바로 신규 가입에 성공하신 분들이 결제를 제대로 하지 않거나혹은 개인적인 사유로 가입을 취소하시는 분들이 계셔서그런 분들의 인원을 확인 해 몇 주 후 다시 2차 신규 가입을 받아요~!​그때 알람 맞춰놓고 하니1차보다는 조금 더 빨리 가능하더라구요.물론 2차도 5분 정도면 마감됩니다..^^;하지만 2차는 잘 모르시는 분들이 많아서그때 꼭 성공하실 수 있으실 거에요. 이렇게 어렵게 에버랜드 동물사랑단 가입하고 나니대학교때 수강신청 하던 기억이..^^;​개인적으로 저는에버랜드 동물사랑단 강력 추천 드려요.무엇보다 아이들이 정말 좋아하고삼성에서 주관한 아이들 프로그램이다보니다른 기관에서 하는 것 보다 훨씬 알찬 느낌입니다. 매번 수업 전에 이렇게어떤 커리큘럼을 배우는지 문자로 와요.링크 누르면 자세한 내용 연결되게끔요.초급반과 고급반 내용이 다르지요?고급반은 좀 더 알차고 내용이 어렵습니다.​그래서 저희도 이번에 고급반을 다시 신청했어요.고급반은 4학년 중반즘 끝날 것 같은데초고급반이 없음이 너무 아쉽네요~~:)​아래 동영상은동물사랑단 승하차 및부모님과 만나는 장소 보여드려요~  앗참참!에버랜드 동물사랑단에 가입하시면아이/어른용 연간회원권 할인이 가능해요.30-40% 정도 할인이었던 것 같아요!​연간회원권이나 당일 자유이용권이 있으시면픽업 센터 (위 사진속 건물) 이 아니라에버랜드 내에서 아이 만나는 것도 가능합니다. ^^​아래 링크 누르시면에버랜드 어린이 멤버십(동물사랑단,식물사랑단) 안내가 연결될거에요.​이상 에버랜드 동물사랑단 실제 가입 후 단원으로 활동하고 있는후기 올려보았습니다.궁금하신것 댓글 달아 주시면아는 한도 내에서 최대한 답변 드릴께요~ :)​​ 에버랜드 어린이 멤버십주토피아 200종의 동물을 관찰하고 교감하며 자연과 동물 보호를 배우는 10년 전통의 에버랜드 최고 인기 체험 학습 프로그램 도심에서 자란 어린이들이 정원과 식물을 매개로 한 놀이와 교육을 통해 자연의 소중함까지 배울 수 있는 국내 최초 어린이 식물 체험 멤버십 프로그램www.everland.com ​​ 강동구에서는 아동학대 예방을 위한 주민지원단이 운영되었는데요. 강동구 아동학대 예방 주민지원단은 아동학대 예방 활동에 자발적 참여 의지가 있는 주민들을 대상으로, 총 28명을 모집했어요.    실제로 아동학대 사건은 가정 내에서 주로 발생하여 학대사실을 발견하기 어려우며, 코로나19 장기화에 따라 아동학대에 대한 우려가 높아지고 있는 실정인데요. 이러한 특성을 고려하여 주민지원단은 지역사회 안에서 주민 중심의 아동학대 예방활동을 목적으로 한다고 하네요. ​특히 아동학대 무인 신고함 ‘옐로우 톡(talk)’ 운영 관리를 주 활동으로 하여 아동학대 신고채널을 다양화하고, 피해(의심)아동 지원을 위한 상담과 지역자원 발굴 활동을 계획중이라고 하구요.   주민지원단 참여자 간 관계망 형성과 참여 동기를 부여하기 위해 위촉식도 진행되었어요. 1부는 주민지원단 활동계획 소개와 아동학대 예방 및 방지를 위한 소양교육을 통해 아동 인권 감수성을 높이고, 2부에는 아동학대 예방 주민지원단으로써 다짐 선언과 ‘Save Our Smile 함께 미소와 행복을’ 슬로건 취지에 부합한 퍼포먼스 기념 촬영이 진행되었는데요.  주민지원단의 본격적인 활동에 앞서, 강동구청에 열린뜰에서 지난 5월 24일 가정의 달 기념 ‘안녕, 마음아’ 강동구 아동학대 예방 그림 전시회를 운영되었어요. 강동구 아동들과 주민지원단이 직접 그림 그리기 활동에 참여했고, 보호자로부터 쉽게 듣는 말들로 상처받은 아동들의 마음을 그림으로 표현하여 아동들의 마음을 살펴 볼 수 있는 좋은 취지라 직접 가보았는데요.   대부분‘왜 또 싸웠어’, ‘시끄러’, ‘공부나 해’ 등 아동들에게 상처주는 말 대신 바꾸어 쓸 수 있는 말들을 제안하고, 존중하는 언어를 일상에서 실천해 아동들도 성인과 똑같은 감정을 느끼는 인격체로 보아야 한다는 메시지를 담았다고 하는데요. 실제로 그림에서 느껴지는 메시지가 뚜렷해서 하나하나 작품에 오래 머무르게 되더라구요. 그동안 몰랐던 아동들의 마음을 살펴보는 좋은 기회가 된 것 같았어요.  이외에도 구는 아동과 부모 간 생각의 차이를 발견하고, 아동의 생각을 알릴 수 있는 '아동학대 예방 홍보영상'을 당사자인 아동과 부모가 참여해 직접 제작했는데요. 해당 홍보영상은 유투브에서 강동구청을 검색하면 누구든지 보실 수 있어요. ​아동들을 위한 안전과 보호를 최우선으로 생각하는 하나의 마음으로 나아가는 강동구와, 아동학대 예방 주민지원단의 앞으로의 새로운 활약이 기대됩니다! ​​​ ​ 안녕하세요 아미입니다!​삼성카드 열린나눔에서 진행하는 제25회 아트&조이 빌리지"집에서 함께해요! 코로나19 극복 도미노 조형물 만들기" 봉사활동 참여 가족을 모집합니다! :) 코로나19 극복의 염원을 담은 도미노 조형물 만들기,집에서도 쉽게 봉사활동으로 참여해보세요!코로나19 극복의 염원을 담은 도미노 조형물 만들기,가족이 함께 모여 집에서 참여해보는 것은 어떨까요?​가족과 함께 합판 위의 그림과 응원 메시지를 작성해 주시면,그림들이 모여 코로나 극복을 상징하는 조형물이 만들어집니다! 내가 만든 도미노 응원 합판,어디에 설치되나요?도미노 설치 장소는 부산 시민회관 7월 중순부터 9월 중순까지 설치될 예정이며부산역 10월 한 달 동안 전시될 예정입니다.11월에는 부산 내 기타 기관 영구 설치 예정이에요! 봉사 기간이 궁금해요!봉사활동 기간은 6월 28일(월)부터 7월 9일(금)까지 진행될 예정입나다! 모집 인원과 봉사 시간은요?100가족을 모집하고 있으며,봉사 시간은 2시간입니다! 구체적으로 어떠한 활동을 하면 되나요?여러분의 집에서 가족과 함께 코로나 극복 조형물을 만드는봉사활동에 쉽게 참여하실 수 있습니다!​키트 내 포함된 합판 4조각에 레이저로 각인된 도안에 따라 채색이 완성됩니다.채색이 완성된 나무 합판을 제출하면 끝!이에요 참 쉽죠? :) 신청하실 때 신청 사유와 합판에 새겨질 응원 메시지 작성은 필수랍니다!개인으로 신청할 수 있나요?그 밖의 유의 사항이 궁금해요!봉사 신청은 가족 단위로 신청이 가능하며추첨을 통해 대상자를 선정하게 됩니다!키트는 각 가정으로 발송될 예정입니다!​열린봉사에 참여한 회원(참여 가족 구성원 포함) 님께 저희 아이들과미래재단을 통해 자원봉사 인증서를 발급해드립니다!!​ 신청하러 가기제25회 고객과 함께하는 아트&조이 빌리지함께 모아 실천하는 열린나눔으로 행복한 변화를 시작합니다www.samsungcard.com ​코로나19 극복 공공미술 캠페인 도미노 조형물 만들기 봉사활동에 많은 참여를 부탁드립니다 :)​  ​ <고인쇄 박물관>금연 글짓기 그림그리기 대회 캠페인   10월 19일, 고인쇄 박물관에서 금연 글짓기 그림그리기 행사가 열렸답니다~1시에 행사가 시작이라 대장금팀은 11시에 도착해서 행사 참가자들을 대상으로 할 캠페인을 준비했답니다.플랜카드도 걸고~ 블랙보드에 청소년 금연서포터즈와 캠페인에 대한 설명도 적어놓았어요~아이들이 많이 참여하다보니 풍선도 많~~~이 불었어요ㅎㅎ   금연경고 그림들 사진들을 가져와서 한쪽에 놓았더니 그림그리기나 글짓기를 하기전에 사람들이 이것들을 보면서어떤 그림을 그리고 글을 지을지 생각해가는 모습을 보니 정말 뿌듯했어요~ㅎㅎ  플랜카드 앞에서 그린 그림을 들고 사진을 찍는 모습을 보고 이민주 팀원도 자기가 그린 그림을 들고 사진을 찍었어요~  위 사진들로는 턱없이 부족할 정도로 정말 많이 아이들과 부모님들이 금연 서약서에 서명해줬어요~400명 가량의 부모님들과 아이들의 서명을 받고 정말 뿌듯했답니다ㅠㅠ아이들에게는 금연서약서를 큰소리로 따라 읽어보도록 하면서부모님중에 흡연하시는 분이 있는지 물어보고 그렇다고 하면꼭!! 금연시켜 드리기로 약속도 다 했답니다~^^페이퍼 토이도 함께 만들었는데 어린 아이드리 많아서 손도 많이가고 피곤했지만 조그만 손으로 열심히 만들고 있는 모습을 보면 인상을 쓸수 없었어요ㅎㅎ예쁘고 건강한 친구들이 앞으로 커서도 이렇게 예쁘고 건강할 수 있도록어렸을 때부터 금연의 필요성과 중요성을 알려줄 필요가 있다고 생각했는데,이번 캠페인을 통해서 아이들과 함께온 부모님들께 금연의 필요성을 알려드릴 수 있어서 정말 뜻깊었습니다~앞으로도 이런 금연에 관한 행사가 다른 지역에도 많이 개최되었으면 하네요`   초등학교 학부모 도서관 도우미  도서맘 활동  참여 후기큰 아이 초등학교에 보내고 어느새 2학년이 되었네요. ​작년에는 엄마가 2시부터 4시까지 일을 해서아이 초등학교 학부모 활동을 참여하지 못했어요​아이가 초등학교에 입학하면 엄마는 학교에서 세가지 봉사활동 중에 하나 정도를 참여하게 되는데요​녹색어머니회, 학습준비맘, 도서맘 이렇게 3가지 중 하나를 선택해서 참여할 수 있어요​물론 이는 다른 초등학교와는 달리우리 아이가 다니는 학교만 그러할 수 있으니참고해주시면 좋을 거 같아요~​저는 이번에 2019년 도서맘으로 활동하겠다고체크해서 보냈는데요. 5월과 11월 2번의 활동을 해야한답니다~​학부모 도서 도우미는 10시부터 12시까지이며 도서대출, 반납, 서가 정리이고 도서관에서 아이들 관리가 주된 활동 내용예요​그리고 활동 날짜를 교체하려면 직접 같은 반 같은 학년 학부모님께 말씀드려 교체하고교체가 어려울 경우 도서 도우미 대표 어머니께연락을 드려서 대책을 마련해야 한답니다. ​이런 내용은 학기초에 선정되는데요 ​급식 검수도 전부 학기초에 신청가능한 학부모 활동이니 이또한 기억해두시면 좋을듯 해요​    ​학교에 도서관이라니~정말 저는 이 곳을 보고 깜짝 놀랐어요그냥 작은 도서관이겠거니...했는데규모도 꽤 크고 무엇보다 많은 아이들이 여기를 들리더라구요​    ​저희 아이 다니는 초등학교에서는 두명씩 짝을 지어 도서맘 활동을 해요~​초등학교 학부모 도서관 도우미 역할은 이렇게 반납된 도서들을 정리하는 것! ​   ​저희 아이가 다니는 초등학교에는 전문 사서 선생님이 계셔서 선생님이 수업하는 시간에는 서가 정리를 하고 아이들의 책 반납과 대출을 해주고 그리고 잠시 휴식도 취할 수 있었는데요. ​    ​초등학교 도서관 학부모 도서맘 도우미로 처음 와봤는데...어머...책이 정말 많았어요~책도 많고 아이들도 참 많았는데요~​점심시간 전후에는 정말 많은 아이들이 왔어요​    ​저 어릴때는 학교에 도서관은 당연히 없고 새마을문고만 몇개 있던 것이 도서관의 전부였는데 말예요​그래서 저는 서점 아저씨랑 친하게 지내서 서점에서 맨날 바닥에 질펀하게 앉아 책을 봤던 아이랍니다. ㅎㅎ​그 모습이 기특했는지서점 아저씨가 간식도 주셨는데 말예요...​제 아이들은 엄마를 1도 닮지 않아서 책은 저 멀리~멀리~ㅎㅎ  ​    ​글밥이 적은 그림동화책부터 글밥이 꽤 많은 책까지 있고요​무엇보다 와이책과 브리태니커 책도 많아서정말 여기 매일 와서 아이들과 책을 가까이 하면서 살고싶더라구요​    ​물론 우리 아이 다니는 초등학교 도서관보다더 좋은 곳이 있을 수 있지만 저는 이 곳이 참 좋더라구요​이것도 제가 초등학교 학부모 도서관 도우미 활동인도서맘 활동을 하지 않았음 절대 몰랐겠지요?​학교에 이런 공간이 있음이 참 감사해지는 날이였어요​     ​학습준비맘은 학습준비물센터에서 아이들 학습준비물 챙겨주는 봉사활동이고녹색어머니회는 오전 일찍 아이들 등교지도하는 일인데요 ​황사와 미세먼지 심한 날,비오고 눈 오는 날은 제일 고생스러울텐데도 많은 엄마들이 함께하고 계시답니다. ​    ​이달의 추천 도서나 혹은 이달의 다독자도 뽑고 세계 책의 날을 맞아서 행운의 도서 대출자에게는 소정의 선물도 주더라구요. ​이 정도까지 되니 이 공간이 더없이 소중한데요. ​아이들에게 책을 읽으라고 강요하는 것이 아닌아이들이 읽을만한 즐거운 하나의 즐길거리로책을 가까이할 수 있게 만들어준 공간...​책을 테마로 만든 도서관이라는 공간에서 아이들과 작게나마 소통하는 모습에 살짝 감동도 먹었답니다~​    ​원래는 요기에만 책 읽는 공간이 있었는데요~아이들이 편히 책을 읽을 수 있는 공간이더 생겼더라구요~​    ​바로 이렇게요~왼쪽이 그 전 사진 오른쪽이 바뀐 사진이예요~​더욱 멋지죠?​아이들이 책을 자유롭게 보면서 잠시 쉼을 가질 수 있는 공간으로 정말 예쁘게 변해서 더욱 애정이 가는 곳...​바로 우리 아이 다니는 초등학교 도서관입니다..​     ​초등학교 학부모 도서관 도우미 활동은어려울 것이 없어서 실상 편히 하고 왔어요~​아이들 뛰지 않도록 지도하고 도서대출과 반납관리하며 두시간은 금방 지나가더라구요.​    ​도서맘활동 정말 별거 없었는데 우리 아이 학교 도서관에 대한 애정만 퐁퐁 샘솟게 됐다는요...ㅎㅎ​저 어릴때 미녀와 야수가 참 부러웠어요미녀 벨이 야수의 성에 가서 그 멋진 서재에서 맘껏 책을 읽을 수 있는 모습그 모습이 아직도 눈에 선하거든요​스무살이 되면 꼭 서점같은 서재를 갖고싶었던 어릴 적 꿈을 다시 한번 기억하게 되었는데요그 덕에 저희집 2층은 책이 가득한가 봅니다.ㅎㅎ​아무도 읽지 않는 책이건만...  엄마는 아직 미련을 버리지 못하고 열심히 책을 읽어줍니다..ㅎㅎ​이제 11월에 한번만 더 도서맘 활동을 하면이번 봉사활동은 끝인데요 ​급식검수할때는 오전 일찍 재료 검수하는 활동을 하거나혹은 배식할때 가서 식사도 하고 그래요~​아드님이 급식시간에 보기 싫었나그 활동 안내지는 안가져오신...  저는 학교 급식 너무 좋아했는데 말예요흑....​뭐 여하튼 이번해에는 울 아이 초등학교 도서관 학부모 도우미로도서맘활동 잘 마무리하고 내년에는 더 많은 학부모 활동에 도전해야겠어요따님 만약에 유치원 되면 유치원에 보내고 녹색어머니회도 신청할까 해요~ㅎㅎ​도서맘 활동이나 학습준비맘 활동은 모두 다른 학교와 다를 수 있어요그러니 참고해주시고 이런 활동도 있구나~해주세요~​저희 대전에만 해도 이렇게 운영하지 않는 곳이 있답니다~​다들 즐겁고 행복한 육아 하시길 바라며저는 이만 힐링하러 갈께요~감사합니다.​  #초등학교학부모활동#초등학교도서관도우미#초등학교도서맘#초등학교도서관학부모도우미  ​서부아이사랑놀이터에서 평택시 관내 거주 영유아와 부모(보호자) 대상으로오감발달을 위한 통합놀이(영상강의)를 진행합니다.​무야호~! 놀이호~! 동화호~!는 6월 11일-6월 18일까지평택시 육아종합지원센터 홈페이지로선착순 50가족 대상, 신청 마감하고요. 한번 신청으로2회차 신청이 완료되며 6월 22일(화), 6월 29일(화) 수령합니다.수령한 식자재와 놀이 꾸러미, 문자로 받은 URL 주소를 받고문자로 받은 주소를 클릭하면 영상으로 동화도 듣고 새싹비빔밥과액자, 팝콘 만들기, 양떼 목장을 꾸며보는 미술활동까지알차게 구성되어 있습니다.​1회차 체험을 하기 위한 재료를 배부 받기 위해 안중 서평택 국민체육센터에 도착했어요! 서평택국민체육센터경기도 평택시 안중읍 서동대로 1531 평택시 서부 아이 사랑 놀이터주소 : 경기도 평택시 안중읍 서동대로1531 서평택국민체육센터2층 서부아이사랑놀이터전화번호 : 031) 682-7794홈페이지 : www.ptct.or.kr​센터 이용안내평택시육아종합지원센터 이용대상, 이용시간, 이용유의사항 및 전화번호 안내.www.ptct.or.kr ​  ​서부지역은 안중출장소와 안중 도서관에 위치한 서평택 국민체육센터 입구에서 배부를 받습니다6월 22일(화), 6월 29일(화) 오전 10시 - 오전 11시 30분까지 배부 받을 수 있어야 하는 조건이 있지만 코로나19로 야외에서 식재료의 안전으로 시간을 짧게 하여 배부를 하였습니다많은 평택시민의 안전을 위해 야외에서 배부를 선택하게 되었습니다​  ​평택시 육아지원센터에서 마련한 6월 22일(화) 배부 현장입니다새싹도 통이 크게 배부하여 많은 지인과 나눠 아이들과함께 충분히 즐길 수 있는 양이었습니다​  ​동영상을 이용하여 부모와 아이에게 배부한재료와 자료를 활용하는 법을 영상으로 안내하고아이들과 놀이를 진행함으로써 새싹을 못 먹었던 아이에게 친숙하게 다가갈 수 있게 도와주는 역할을 하였습니다​​  ​새싹이 왔으니 아이와 함께 새싹이 메인인 새싹 비빔밥을 먹어보도록 하겠는데요2015년 7살인 분홍이의 첫 새싹 비빔밥 완성되었습니다!!먹을 걸로 먼저 한다고 하여 아이와 새싹을 함께 씻어보고반찬을 담아보고 마무리 계란 프라이까지 얻혀보니아이가 든든하게 기분 좋은 새싹의 첫 만남이 되었네요유아 스스로 재료를 담고 경험을 통해 낯설어할 새싹 식재료와친근하게 건강한 만남을 가져봤어요​  ​이제 배도 든든해진 7살 분홍이와 함께 활동 자료 그림에새싹을 활용한 여러 사람들 꾸며주기!!새싹이 맛있었는지... 새싹을 활용한 머리 만들기를 나눠주신 꽃으로 하고 새싹으로 조금씩 놀겠다고 하네요(새싹비빔밥을 더 먹겠다고 하여 놀 만큼만 조금씩 담아보는 분홍이네요)​  ​주신 새싹을 놀 만큼 색색별로 만져보고나머지는 이웃들과 주변 친구들과 함께 나눠먹는 시간도 갖고마음까지 풍성해진 하루를 보냈습니다​  ​2차 배부 현장입니다6월 29일(화) 오전 10시-오전 11시 30분까지였습니다옥수수와 팝콘 옥수수를 나눠주는 날입니다2차 또한 안중 서평택 국민체육센터 야외에서 배부를 해주셨습니다아주 든든한 식재료를 나눠주셨네요​  ​제주에서 올라온 씨알이 꽉 찬 옥수수와 팝콘 옥수수보냉백까지 주신 날이네요팝콘 봉투까지 주셔서 집에서 영화관 느낌 나게 아이들의 재촉으로 옥수수 팝콘을 먼저 해먹었어요톡톡톡 터지는 옥수수 팝콘을 소리로 관찰하고 따뜻한 팝콘을 손으로 집어먹어보는 시간을 갖게 되었어요​​  ​배부 중 치즈 소스와 뿌링잇시즈닝 두 가지 맛과 그냥 팝콘의 고유의 맛 3가지 맛으로아이에게 먹는 즐거움을 선사하였습니다​코로나19로 인한 장기간 집콕하게 되는 아이들의 즐거운 일상의 회복을 위해'서부아이사랑놀이터'의 '무야호~! 놀이호~!동화호 ~!' 프로그램이었습니다서부아이사랑놀이터의 노력으로 지친 아이들의 일상 속 작은 행복을 돌려주고자여러 프로그램을 진행하고 있습니다많은 분들이 참여하시어 좋은 활동과 다양한 놀이를 체험할 수 있게 되었으면 좋겠습니다 ​ 오늘 화창한 날씨만큼이나열기가 가득했던 그곳!!성남시청소년재단 분당서현청소년수련관의북(Book) 세(世) 통(通) 「살아있는 숲속의 도서관」현장을 다녀왔습니다.지금 만나 보실까요~~ ​​5월 22일 토요일오전 10시부터 12시까지'애벌레 놀이터가 궁금해'라는 주제로북세통 「살아있는 숲속의 도서관」이 진행되는데요.수업은 성남시 학교 환경교육 강사이자산림교육전문가인 조미연 숲해설가가 맡으셨습니다. ​​​여기서 잠깐!!북(Book) 세(世) 통(通)은책으로 세상과 소통하다는 뜻으로「살아있는 숲속의 도서관」은 가까운 자연에서 놀이를 통해 생태학습을 하고이를 기반으로 북아트 체험을 하는 프로그램입니다. ​​​특히 청소년수련활동진흥원 청소년수련활동인증을 받은 프로그램이라는 점에서도 특별하죠!활동 후 참가자들에게 인증수련활동 참여 기록 확인서를 발급하고참가자들이 포트폴리오를 작성할 수 있습니다. ​​​초등학생 3~5학년 20명이 프로그램에 참가했는데요.살아있는 숲속의 도서관으로 출발하기 전강사님과 몸풀기 운동을 하고안전교육과 주의사항 전달 후서현청소년수련관에서 율동공원으로 활동을 떠납니다~  ​​​​강사님은 걷는 길마다 만나게 되는 동식물에 대해설명과 함께 재미난 이야기를 해주시는데요.제일 먼저 만난 건 '느릅나무'.'바보온달과 평강공주' 아시죠?바보온달이 굶주림을 해결하기 위해느릅나무 껍질을 벗기러 산속으로 갔다는 사실!!요즘엔 먹지 않지만 먹을 것이 귀했던 시절에는 느릅나무 속껍질을 먹었을 만큼 구황식물로 이용되었습니다. ​​​​강인한 생명력을 가지고 있는 '질경이'도 만났어요~풀밭이나 길가에 흔하게 자라서 많이 보셨을 텐데요. 질경이 줄기를 골라 끊어지지 않고오래 버티기 대결을 하는재미난 씨름놀이도 하였습니다.어린 줄기는 약하다는 건 안 비밀~!!  ​​학생들이 바닥에서 뭘 하고 있을까요~?떨어져 있는 버찌 열매를 찾고 있어요.그걸로 애벌레를 만들고~~"선생님~~ 안 익은 버찌 열매도 떨어져 있어요."그 이유는 튼튼하지 않은 열매라 떨어진다는 것!  ​​​시원한 분당천이 흘러갑니다~분당천이 흘러 탄천과 만나고탄천은 한강으로 흘러가 바다로 간다는 것!"그런데 선생님~ 저 새는 뭐예요?"왜가리를 만나 신이 난 학생들!!궁금한 걸 수시로 질문하고강사님은 꼼꼼히 이야기해주십니다~  ​​​떨어진 나뭇잎도그냥 지나칠 수 없습니다.루페로 충영도 관찰하고~~  ​​​​벌레 먹은 잎 구멍으로는하늘을 바라보기도 합니다.   ​​​​계란후라이를 닮은 개망초,달그락 소리가 나는 소리쟁이,향이 진하게 풍기는 찔레꽃,노오란 괴불주머니, 반송, 산딸나무 등진짜 살아있는 숲속의 도서관입니다~   ​​​회양목 잎으로는돛단배도 만들었어요!!  ​​​매미나방 애벌레는 정말 많아요~독이 있어 조심해야 하는 해충이죠.샬레에 넣어 관찰합니다.애벌레가 많아진 이유는 기후변화로 많이 더워졌기도 했고새들이 많이 있어야 잡아먹을 텐데새들이 많이 없어져서 애벌레들이 많기도 한답니다.  ​​​​밤나무가 많아서 이름 붙여진 율동공원!!여기서는 청둥오리도 만났어요~예전에 율동공원에 흰민들레가 많았다고 합니다.약에 좋다고 소문난 이후 사람들이다 따가서 찾기 힘들어졌다는..  ​​​자 이젠 미션이 주어졌습니다.강사님이 애벌레에 대해 설명해 주신 후3명씩 조를 짜서 자연물을 이용해돌멩이 위에 애벌레 만들기~~학생들이 신이 났네요.미션 클리어~!!  ​​​나폴레옹이 네 잎 클로버를자세히 보려고 고개를 숙인 순간,총알이 머리 위로 지나갔고 살아 날수 있었죠.이때부터 네잎 클로버가 행운의 상징이 되었는데요.행운이 올 것 같은 토끼풀 팔찌도 만들었어요~  ​​​두 번째 미션이 주어졌습니다.금계국, 장미 등을 문질러애벌레 그림 색칠하기!!학생들의 작품은 숲속에서전시회를 개최했지요~  ​​​이번에는 곤충 한살이 놀이를 합니다.가위, 바위, 보를 해서 이기면한 칸씩 옆으로 가서알→애벌레→번데기→나비가 되는 것!재미난 게임으로 곤충 한살이를 알려주니절대 잊지 않을 것 같네요.  ​​​​마지막 미션이 주어졌습니다.자연물로 요정 치마 꾸미기입니다.각자의 개성대로 만들어진 작품들 멋지죠~  ​​​다시 서현청소년수련관으로 돌아가는 길에꿈틀꿈틀 애벌레 놀이도 하고,강사님은 풀피리를 만들어 연주도 해주시고,환삼덩굴로 훈장도 달아주셨답니다.   ​​​​북세통 「살아있는 숲속의 도서관」에 참가한 학생들은날씨가 더웠지만 시간 가는 줄 모르게너무 재미있었다고 좋아하며2시간 동안의 프로그램은 마무리되었습니다.   ​​​스마트폰 중독 및 개인 이기주의가 심화되고야외 체험활동 기회가 저하되는 초등학생을 대상으로자연과 교감하는 생태체험 활동을 통해건강한 신체와 정서를 돕고 더불어 살아가는공동체 의식을 함양하고자 마련된 서현청소년수련관 북세통 「살아있는 숲속의 도서관」.3월부터 7월까지6회의 야외 생태체험활동과 2회의 북아트 교육이렇게 총 8회가 진행됩니다. 앞으로도 쭈~욱 기대되는유익한 프로그램이었습니다. ​ 스마트 친구들 안녕? 우리 스마트 친구들 학교생활에도 열심히 집중하지만 진학과 취업에 대한 관심도 남다른 걸로 알고 있어. 진학과 취업을 위한 대표적인 스펙은 무엇이 있을까? 자격증 취득, 공모전 도전, 대외활동일 거야. 그래서 스마트가 언제나 열정적으로 노력하는 우리 친구들에게 도움이 될만한 청소년 공모전과 대외활동을 준비했지! 과연 어떤 것들이 있을까? 1. 청소년 공모전 모음.zip2021 고용노동부 소셜벤처 경연대회출처: 2021 소셜벤처 경연대회나날이 증가하는 사회문제! 사회문제를 해결하고 경제적 수익을 창출할 혁신적인 기업가를 꿈꾼다면, 집중! 비즈니스 방식으로 사회문제를 해결하는 창의적이고 혁신적인 소셜벤처 아이디어를 공모한다고 해~! 지원대상만 13세~만 19세 청소년(대학생 제외)접수기간2021.5.24.(월)~7.12.(월) 18시까지접수방법www.2021svc.com(온라인접수) ​▼자세히 보기▼ 소셜벤처 경연대회 2021년소셜벤처 경연대회 2021년www.2021svc.com 제 14회 청소년 방송콘텐츠 경연대회끼가 넘쳐서 주체할 수 없다면? 공연이나 방송을 통해 자신의 끼를 드러내고 싶은 친구들을 위한 경연대회가 있어! 청소년들이 주인공이 되어 직접 기획하고, 야외무대에 서는 대회야~ 진로에 대해 확신을 가질 수 있고, 협동심과 리더십까지 기를 수 있으니 더욱 좋겠지? 지원대상(중등부) 중학교 재학생 혹은 14~16세(06~08년생) 청소년&지도자(고등부) 고등학교 재학생 혹은 17~19세(03~05년생) 청소년&지도자접수기간2021. 5. 24 (월) ~ 8. 16 (월) 자정까지접수방법gic@kcmf.o.kr(이메일 접수) ​▼자세히 보기▼ 광주시청자미디어센터로그인 본문 공지사항 Home 커뮤니티 공지사항 [모집] 제14회 청소년 방송콘텐츠 경연대회 김수현 / 2021-05-25 첨부파일 1 . (양식)제14회 청소년 방송콘텐츠 경연대회 신청서 및 개인정보수집이용동의서.hwp 2 . (운영안)제14회청소년방송콘텐츠경연대회 외부용.pdf 목록 이용약관 개인정보처리방침 이메일주소 무단수집거부 고객센터 (62017) 광주 서구 회재로 905 / T.062-650-0300 / F.062-655-5353 Copyright ⓒ Community Media Foundation, Some Right...kcmf.or.kr 2021 양성평등 작품 공모전 '청소년, 쓰고 그리다'출처: 한국양성평등교육진흥원문학에 뜻을 두고, 양성평등을 위해 노력하는 친구들에게 딱 알맞은 공모전! 스마트가 찾아왔어. :) 좋은 취지로 진행되는 공모전이니 만큼 도전하는 것만으로도 친구들에게 의미가 있을 거라 생각해~ 지원대상일상생활영역에서 성평등 소재를 활용한 문예 작품(문학, 글·그림)에 관심 있는 청소년만14세 ~ 만24세이하(해당 연령 청소년)공모주제① 자신의 일상 속 경험과 다양한 사회영역(사회, 문화, 과학 등)의 젠더 이슈 등을 자유롭게 문학작품으로 표현하여 성평등 관점을 보여주는 작품​② 주변 환경(학교, 가족, 친구 등)을 성찰해보고, 변화를 위한 실천의 대안을 자유롭게 상상하여 그에 대한 경험이나 판타지 등 다양하게 창작하여 구성한 예술성 있는 작품공모부문긴 글(단편소설, 에세이 등)​A4 9매 이내(글자크기 11p, 줄간격 160%)(200자 원고지 80장 이내)​짧은 글(시, 산문 등)A4 2매 이내(글자크기 11p, 줄간격 160%)(200자 원고지 18장 이내)접수기간7월 1일(목) ~ 8월 6일(금) 18:00까지접수방법http://www.gender-contest.com/ ▼자세히 보기▼ 2021 양성평등 작품 공모전문의사항 1 운영사무국 02-6953-1996 2 이메일주소 jung@babkorea.com 3 상 담 시 간 am 10:00 ~ pm 18:00 공지사항 공지사항  접수 오류 시 안내 2021-05-28 공지사항  『청소년, 성평등 쓰고 그리다』 가이드 - 3편 2021-06-10 공지사항  『청소년, 성평등 쓰고 그리다』 가이드 - 2편 2021-06-07www.gender-contest.com 2. 청소년 대외활동 모음.zip2021 한국가상현실전문가협회 청소년기자단출처: 한국가상현실전문가협회4차 산업혁명 주목받는 AR과 VR! 업계 전문가를 취재하며 현장을 경험해볼 좋은 기회야! 떠오르고 있는 분야인 만큼 관심을 갖고, 관련 지식을 더 쌓으면 도움이 되겠지? 지원대상만 17세 이상의 고등학생이라면 누구나접수기간2021년 06월 30일까지활동내용기사작성 분야 : VR/AR 관련 기사작성영상제작 분야 : VR/AR 관련 기업탐방 및 전문가 인터뷰를 통한 영상제작접수방법korea.vrpa@gmail.com(이메일 접수) ​▼자세히 보기▼ 한국가상현실전문가협회 청소년 기자단 모집한국가상현실전문가협회 청소년 기자단 모집AR/VR 업계에 종사하는 산업 분야의 전문가를 만나 취재에 참여하고, 전문가들을 인터뷰하는 과정을 통해 학생 본인의 진로를 깊이 생각해보고 현장을 생생하게 경험해볼 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다.■ 지원자격- 만 17세 이상의 고등학생이라면 누구나■ 모집기간 및 활동기간- 모집 : 2021년 06월 30일까지.- 기간 : 2021년 12월 31일까지.■ 모집분야 / 활동내용- 기사작성 분야 : VR/AR 관련 기사작성- 영상제작 분야 : VR/AR 관련 기업탐방 및 전문가 인터뷰를 통한 ...www.wevity.com 제16회 부산국제어린이청소년영화제 관객평가단출처: 부산국제어린이청소년영화제K-무비의 위상이 점점 커지는 게 지금! 국제어린이청소년영화제에 관객평가단으로 참여할 수 있다면 얼마나 좋을까? 생각만 해도 설레는 것 같아. :) 영화를 좋아하는 스마트 친구들이라면, 한번 지원해봐! 지원대상시네필 분야- 최근 3년 내 * 국내 주요 영화제 방문 및 영화관람, 부대행사 참여 경험자- 2021년 부산국제어린이청소년영화제 현장 방문 3일 이상 가능자(07.05.~07.12.)​일반관객 분야- 부산국제어린이청소년영화제를 방문할 예정인 자- 2021년 해당 영화제 현장 방문 3일 이상 가능자(07.05.~07.12.)접수기간2021.06.07.(월) ~ 마감 시까지활동내용영화제 참석(3일 이상)영화관람(3편 이상) 및 부대행사 참여(3곳 이상)평가의견서 및 방문일지 제출(평가가이드 기준 제공 예정) 등접수방법https://bit.ly/3fPJDDg ​▼자세히 보기▼ 2021년 제16회 부산국제어린이청소년영화제 관객평가단 모집2021년 제16회 부산국제어린이청소년영화제 관객평가단 모집 모집개요 - 영화진흥위원회에서는 세계적인 경쟁력과 차별성을 갖춘 국제영화제를 육성하여 한국영화문화 및 영화산업 발전에 기여하고자 <국제영…www.all-con.co.kr 2021 과학크리에이터 양성과정 교육생출처: 한국과학창의재단마냥 어렵게만 느껴지는 과학! 이런 과학문화를 누구나 쉽게 접할 수 있다면 정말 좋겠지? 과학문화 영상 콘텐츠를 제작하는 과학 전문 크리에이터 교육생을 모집하고 있대~! 지원대상- 대중적인 과학문화 확산에 높은 관심을 가진 개인/팀- 과학문화 콘텐츠 창작 경험이 있거나, 온라인 동영상 플랫폼 채널을 운영해 본 경험이 있는 개인/팀- 고등학생 이상 신청 가능- 과학 관련 전공자, 구독자 1,000명 이상 채널 보유자 우대접수기간2021.05.27.(목) ~ 2021.06.18.(금)접수방법http://url.kr/pdv1hk​ ▼자세히 보기▼ 2021 과학크리에이터 양성과정 교육생 모집2021 과학문화 전문인력 양성과정 <과학크리에이터 양성과정> 교육생 모집 모집개요 - 모집기간: 5.27(목)~6/18(금) 18:00 - ​모집​인원: 총 35명 (중급과정 25명, …www.all-con.co.kr 3. 대한민국 정책을 직접 제안해보자!청소년 온라인 정책제안 공모전청소년이지만 대한민국 정책 제안에 참여할 수 있는 멋진 기회! 국가 정책과 정치 참여에 크나큰 관심이 있는 친구들이라면 놓칠 수 없다구~ 청소년이 말하는 '공정'을 주제로 개최되는 온라인 정책제안 공모전! 지원대상개인 : 만 9세 이상 24세 이하 청소년단체 : 청소년 5인 이상으로 구성된 위원회·동아리 등공모기간2021. 6. 16.(수) ~ 8. 16.(월) 14시까지공모주제청소년이 말하는 '공정'접수방법https://url.kr/6a9fq4 여성가족부와 한국청소년활동진흥원에서 주관하는 청소년참여포털에서는 위의 온라인 정책제안 공모전 외에도 정책제안 Y-Change, 청소년특별회의, 청소년참여위원회, 청소년운영위원회 등 다양한 참여의 기회가 열려있으니 항상 체크하면 좋아 :)​▼자세히 보기▼ 청소년활동정보서비스 e청소년청소년자원봉사(DOVOL), 청소년수련활동신고제/인증제, 국제성취포상제 기록관리 등의 청소년활동 종합안내www.youth.go.kr  진학과 취업에는 물론이고 개인의 능력 향상도 이룰 수 있는 공모전과 대외활동에 대해 알아보았어! 신체와 정서적으로 크게 성장하는 청소년기에 다양한 자기개발과 진로 형성에 많은 도움을 줄 수 있을 거야. 열정적인 스마트 친구들 모두 오늘 알아본 공모전과 대외활동들을 잘 체크해서 멋진 결과를 얻을 수 있다면 좋겠어 :) 좋은 결과가 따르지 않더라도, 공모전과 대외활동에 참여하는 과정에서 정말 많은 성장을 할 수 있을 테니 열심히 노력해보자! 정규 학교체육에서 댄스스포츠를 경험한 가구수를 제외한 댄스스포츠 참여 가구수는 얼마나 될까?커플댄스가 생활체육의 한 종목으로 대중화되었음은 물론, 전문체육을 관장하는 대한체육회(이하 KSOC)...blog.naver.com 본 칼럼은 위에 제시한 칼럼의 연장선상에서 구성되었다. 선행한 칼럼을 읽고 본 칼럼을 읽어야 이해하는 데 용이하다. 2018년 국민생활체육참여실태조사의 15번 조사문항. 출처: [2018 국민생활체육참여실태조사 결과보고서(2018)].[위 그림]은 정규 학교체육에서 댄스스포츠를 생활체육으로 참여했다고 반응한 가구수를 제외하지 않고 모두 포함시켜 조사한 설문문항이다. 조사된 생활체육의 65개 참여종목은 “01. 구기 및 라켓류(21개 종목), 02. 무도/격투기(9개 종목), 03. 민속스포츠(3개 종목), 04. 체력단련 및 생활운동(14개 종목), 05. 레져스포츠(15개 종목) 및 06. 기타스포츠(3개 종목)”로 분류해 조사되었다. 댄스스포츠는 여섯 분류 중 “04. 체력단력 및 생활운동(14개 종목)”에 포함된다.​전국 17개 광역시도에 거주하고 있는 ‘만 10세 이상 남녀 49,977,951명(남자 24,931,554명, 여자 25,046,397명)’을 조사한 문항이 아니라, 전국 천 구백만(19,367,696)개 가구를 대표하는 구천(9,000)개 가구를 표본으로 추출해 조사한 문항이다. 전국의 가구수를 대표하는 구천 개의 가구를 표본추출해 조사한 결과, <아래 표>와 같이 95개 가구가 댄스스포츠에 참여한 가구수로 나타났다. 2018년 생활체육으로 댄스스포츠에 참여한 가구수(정규 학교체육에서 경험한 댄스스포츠 참여 가구수도 포함). 출처: [2018 국민생활체육참여실태조사 결과보고서(2018)].<위 표>의 95개 가구를 17개 광역시도별 순위로 나타내면 다음과 같다. 01위 경기도(3+8=11)01위 전남도(3+8=11)​03위 충남도(0+10=10)04위 대전시(1+8=9)05위 부산시(0+6=6)​06위 서울시(0+7=7)06위 경상남도(2+5=7)​08위 충북도(0+6=6)08위 제주도(1+5=6)10위 인천시(0+5=5)11위 강원도(0+4=4)​12위 울산시(1+2=3)12위 경북도(0+3=3)​14위 전북도(1+1=2)​15위 대구시(0+1=1)15위 광주시(0+1=1)15위 세종시(0+1=1) 정규 학교체육에서 댄스스포츠를 생활체육으로 참여한 가구수를 제외한 통계자료와의 차이점은 9개 광역시도를 동일하게 포함하고 있지만 ‘06위 서울특별시(0+7=7)’가 추가돼 빨간색 글씨로 제시된 10개 광역시도에 ‘남자의 가구수가 없다(0)’는 점이다. 이 차이점은 2017년 9월 19일부터 2018년 9월 18일까지 생활체육으로 참여한 강좌나 강습 종목을 주관식으로 3순위까지 조사한 결과다. 65개 참여종목을 제시한 후 자신이 참여했던 종목을 모두 표시(∨)하도록 조사했기 때문에 선택폭이 넓은 데서 온 차이라고 해석할 수 있다. <위 표>를 한 눈으로 보기 쉽게 세로 막대형 차트로 나타내면 {아래 차트}와 같다. {아래 차트}에서 회색 막대는 남녀를 합한 댄스스포츠 참여 가구수다. 2018년 생활체육으로 댄스스포츠에 참여했던 가구수(정규 학교체육에서 댄스스포츠에 참여한 가구수도 포함) 세로 막대형 차트. 출처: [2018 국민생활체육참여실태조사 결과보고서(2018)].전국 17개 광역시도에서 댄스스포츠에 참여한 ‘남자의 가구수는 12개 가구’인 반면 ‘여자는 83개 가구’다. 정규 학교체육에서 댄스스포츠에 참여한 가구수를 제외한 통계자료와 같이 여자가 남자보다 ‘약 7배’ 많이 설문에 참여했다. 여자가 남자보다 약 7배 많이 설문에 참여했다는 결과는 “04. 체력단련 및 생활운동(14개 종목)” 중 아쿠아로빅스, 수중발레, 에어로빅스 및 체조 등과 같은 종목처럼 아름다움을 표현하는 댄스스포츠에 남자보다 여자가 더 접근하기 용이하기 때문인 것으로 해석할 수 있다.​남녀의 가구수가 대칭으로 조사된 광역시도는 ‘전라북도’이며, 나머지 16개 광역시도는 남녀의 가구수가 비대칭적으로 조사되었다. {위 차트}에서 여자만 댄스스포츠에 참여한 가구수로 조사된 ‘10개 광역시도(서울특별시, 부산광역시, 대구광역시, 인천광역시, 광주광역시, 세종특별자치시, 강원도, 충청북도, 충청남도, 경상북도)’는 남자보다 여자가 더 많이 댄스스포츠를 생활체육으로 참여하고 있다고 해석할 수 있다. #정규학교체육, #댄스스포츠참여가구수, #커플댄스, #체육활동참여현황, #국민생활체육참여실태조사, #구기라켓류, #무도격투기, #민속스포츠, #체력단련, #생활운동, #기타스포츠, #10세이상남녀, #표본추출조사, #광역시도별순위, #서울특별시, #남자가구수, #여자가구수, #아쿠아로빅, #수중발레, #에어로빅스, #체조, #아름다움표현, #심미스포츠, #전라북도, #회색막대, #강습종목, #볼룸댄스, #라틴아메리칸댄스, #스탠다드댄스, #소셜댄스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​우연히 네이버 글을 보다가 한국관광공사에서 하는 이벤트를 보게 되었다.​<대한민국 구석구석>오~~~ 이런것도 있어~ 하며호기심에 읽어보다가 아~나도 해볼까?하는 생각에 도전!!​​근데~~ 11월 30일이 마감이란다~~~ㅎㅎ:그 글을 본게 11월 25일~~~~음... 직장인인 나는 평일에 그릴 시간이없어서, 주말에 몰아서 그리기로~~~ㅎㅎ:​  두둥~~~ 드디어 주말!!토요일 아침부터 도안 인쇄하고,준비!!​ ​​처음에는 다섯장 모두 채색하겠다는 원대한꿈을 가지고 있었는데, 하~~~~~~하다보니, 너무 시간이 오래 걸려 포기!!2장만 하기로~~~ㅠㅜ​ ​​두근두근~~~ 솔직히 식물만 계속그리다가 이렇게 컬러링하려니 무엇을 어떻게 해야 이쁘게 채색이 될지 막막하기만 하다~~~​​첫 주인공은 수원 월화원!!밤에 가면 그렇게 이쁘다는데~언제 야경 보러 가고 싶다~~~ ​일단 생각을 별로 안하는 성격이라~ 그냥 시작!!!고민해봤자~~~머~~~ 나아질 것같지도 않고~~~~ㅠㅜ  ​식물 세밀화와는 또 다른 느낌의 채색활동~~초등학생으로 돌아간 느낌~~ㅎㅎ그래도 뭔가 입체적으로 표현하고 싶어서~그림자도 넣어보고 막~ 노력을 해보았다.^^:  ​근데~~~ 이거 시간이 은근~~오래 걸린다~~~~내가 못해서 그런가????ㅠㅜ 하고나니 너무 위아래로푸르딩딩~~~ㅠㅜ너무 정직하게 채색한 것같은 느낌적인 느낌~~ 이렇게 한장 채색을 마치고 나니 하루가 갔다.(물론 중간에 산책도 다녀오고, 빵도 굽고, 마트도 가고 했지만,....^^:)  ​그리고 다음날~~~(일요일)​어제 구운 초코칩 식빵 한쪽과 녹차 라떼 한잔으로 심기일전하여다시 도전!!​이번에는 전주의 전동성당이닷!!​ 전주 전동성당은 2014년 겨울 친한 언니야랑 전주 갔다가 우와~하고 구경했던 곳이다.전주 숙소가 전동성당 바로 옆이라엄청 좋아했었던 기억이!!^^: ​그때를 떠올리며 채색 시작!!!​어제의 실패를 발판 삼아~사진을 보며 비슷~하게 표현하려고노력!!!​  ​​​  뭐~~~ 이것도 정직하게그리기는 했지만,어제보다는 나은듯!!ㅎㅎ: ​  이렇게 저녁때까지 매달려 완성!!!(물론 중간에 영화 한편을 보고 놀았음)​주말을 이렇게 보내는 거여~~~ㅠㅜ ​인스타그램에 얼른 올리고 정리~~~​음,,,,, 잠깐 인스타그램에서다른 분들 작품을 보았는디~~~이번에도 망한 것 같다~~~ㅠㅜ​내~~~ 치킨~~~  ​ 우리 진우의 친구들과 그림활동을 시작한지 3년째가 되었다. 한달에 2번해서 4~10월 정도 진행하였다.올해도 두번째 프로그램을 진행했다. 그동안 다양한 시도를 하였는데올해는 기필코 전시회를 개최하겠다는 목표를 세웠다. 대개장애프로그램들은 기능적으로 반복하여 가능한 일상생활에 참여할 수 있도록 시킨다는데 목표를 둔다.그러나 내가 오랫동안 장애프로그램을 지켜보면서 느낀 것은그 성과도 미미할 뿐더러기능적인 반복이 즐거움도 매우 적다는 것이었다.그래서 도자기, 염색, 만들기 등의 프로그램들이 결국은 지도자의 손으로 거의 다만들어주고아이들에게 일부 활동을 하게 하는 형태로 진행되는 경우가 허다하다. 이 아이들은 주어진 과제를 정상적으로 수행하는 일이 매우 적기 때문인 것이다. 나는 이에 일단 아이들의 즐거움에 초점을 두자는 것이고,그 다음에는 아이들이 가진 장애의 세계가 그림으로 통해서 그대로 드러나도록 한다는 데 초점을 두기로 했다.그러니까 그림은 일단 아이들의 즐거움의 흔적이면도 동시에 움직임의 흔적인 것이다.그리고 그 그림이 전시 된다면일반인들은  그를 통해서 아이들을 있는 그대로 바라볼 수 있는 기회가 되었으면 한다.장애를 개선하기 위한 프로그램이 아니라장애와 비장애가 서로 대화를 하는 기회를 가졌으면 한다는 것이다.(결코 지적 장애는 고쳐질 수 있는 그런 것이 아니라는 사실을 우리가 확인하는 것은 매우 중요한 과제 인 것이다. 물론 상대적으로 좀 나은 아이들도 있기는 하지만 말이다.) 나는 그런 의미로 전시회를 하기를 희망하고 있다. 그런데 올해 가장 큰 성과는 뇌병변 장애로 스스로 아무것도 할 수 없는 기원이가 참가하기 시작했다는 것이다.이전에도 여러번 시도했지만 번번히 실패하였는데 말이다.그것도 처음 참여에서 너무 즐겁게 활동하여 나중에는 집에 가지 않으려 해서 애를 먹었다는 것이다.기원이가 그리는 활동의 동영상을 올린다. 올해 나의 일 중 가장 소중한 일중의 하나가 될 것이다.    그림그리는 기원이 동영상                             안녕하세요. 꿈쌤 백수연입니다.^^지난 주말, 전라북도청소년활동진흥센터에서 주관하는 <2019 전북지역 청소년참여위원회 연합 워크숍>에 초대되어 청소년참여위원회를 위한 청소년참여활동 사례공유 및 동기부여 특강을 위해 전주에 다녀왔습니다.청소년참여위원회란 청소년 기본법 제5조의 2(청소년의 자치권 확대) 법적근거에 따라정부 및 지방자치단체의 청소년 정책을 만들고 추진해가는 과정에  청소년들이 의견을 제시하고 정책을 제안하여 주체적으로 참여할 수 있도록 마련된 제도적 기구입니다.법적기구이기에 각 지자체마다 청소년참여위원회는 의무적으로 운영되고 있습니다.이번 행사는 전북지역의 군산시청소년참여위원회,부안군청소년참여위원회, 순창군청소년참여위원회, 완준군청소년참여위원회, 익산시청소년참여위원회, 전주시청소년참여위원회 등 전북 지역 청소년참여위원회가 연합으로 모여서 진행되는 의미있는 행사랍니다.저도 청소년지도사인지라 청소년 현장에서 불러주시면 반갑고 영광이라 일정만 맞다면 강의를 가려고 해요.^^그래서 감사한 마음으로 흔쾌히 토요일 행사 마치고 저녁에 전주에 내려왔답니다.^^ 청소년참여활동에 대해 이해하고, 다양한 청소참여활동 영역 사례를 공유하고, 청소년참여위원회로서 자부심과 동기부여를 주는 것이 저의 역할!!!^^ 올 한해 전북지역 청소년참여위원회로 선발된 청참위 친구들을 위한 역량강화 및 동기부여특강이랍니다.책임감이 불끈!!^^;;제 강의가 1박 2일의 워크숍 마지막날, 그것도 오전 강의라서 친구들이 피곤해하고 집중도가 흐려지지 않을까 내심 걱정이 되었어요^^'어떻게 하면 청참위의 참여를 끌어낼까, 워크숍의 마지막 날 마무리를 즐겁게 잘 마무리해주고 싶은 마음에 많은 고민을 하며 강의를 준비했어요.^^ 걱정도 잠시!미션을 하나씩 줄 때마다 적극적으로 토의하고 참여하는 청참위 친구들의 모습이 역시 청참위 친구들은 달라 달라~!!!!  이론적인 수업보다는 아이들이 스스로 생각해보고 토론하고 발표하는 형식의 교육으로 진행하며 저도 아이들의 생각을 들어볼 수 있는 시간이었어요.^^  ​﻿​"내가 생각하는 청소년 참여란?" 막연히 이런 물음을 던지면 어려워할까봐 다양한 의성어가 들어가있는 그림카드를 사용해서 내가 생각하는 청소년참여에 대해 정의해보는 시간!​ 아이들의 다양한 의견들이 정말 빛이 납니다.각각의 다양한 의견을 모아 조별로 또 다른 단어로 재창조해서 발표해보는 시간!​청소년이 생각하는 청소년참여란 무엇인지 궁금하지 않으세요? 짜잔~청참위가 생각하는 청소년참여의 다양한  의견들을 한번 들어볼까요?^^청소년참여는 반짝이는 목소리다.청소년참여란 오구오구다!​청소년참여는 퍼즐이다!​​청소년참여는 빛의 삼원색이다.아이들의 생각 정말 멋지지 않나요?^^다양한 의견들을 통해 청소년참여애 대해 정리해보면서 청소년참여를 좀 더 다양한 관점으로 바라보게 하고 싶었어요.꼭 정책 제안을 하거나, 어떠한 결과를 얻기위한 목적이 아니라, 참여를 통해 경험하고 성장하는 과정 자체만으로도 청소년 참여이기에 청소년참여는 일상화되어야 한다는 점을 강조했습니다. 청소년참여위원회 활동을 하나 하나가 모두 적극적인 참여를 하고 있는것이기에 우리 청참위 친구들 아주 기특하고 대견합니다.^^그런 아이들에게 오히려 제가 더 많이 배우고 힘을 얻을 수 있는 참 보람된 시간이었습니다.^^ 진흥센터의 태훈쌤이 멋진 사진을 많이 찍어주신 덕분에 포스팅을 생생하게 잘 남길 수 있네요.^^ 너무 감사해요♡태훈쌤을 비롯해 주말에도 청참위 친구들과 함께하시느랴 수고하신 청소년지도사 선생님들 너무 수고많으셨어요^^​초대해주셔서 다시 한번 감사드립니다♡​​짧은 두 시간의 강의가 시간이 후딱 흘러서 아쉬웠지만 소중한 인연을 기억하기위해 인증샷 찰칵!!ㅎㅎ​짜잔~ 셀카샷은 이렇게 나왔죠^^전북지역 청참위 여러분 반가웠어요. ^^워크숍의 마지막 날 마무리를 꿈쌤과 함께 했는데 조금이나마 여러분에게 동기부여가 되고 도움이 되었기를 소망합니다.여러분의 멋진 활약을 기대하고 응원합니다!!!!​ 오늘 하루도 꿈이 빛나는 날 되세요^^﻿﻿﻿​​​누리과정 연계한 실험활동 참여하고 과학그림책으로 이해를 도와요!​:: 5살 과학그림책 내친구과학공룡 <보름달을 사랑한 부엉이>​​​​﻿유치원에서 장래희망 관련해 만들기를 하는데 과학자가 되고 싶다고 말 할 만큼요즘 부쩍 과학에 관심도 많아졌어요.​과학그림책 내친구 과학공룡을 읽으면서 동화처럼 읽어나간 이야기를아빠 자동차 타면서도 "노란불로 바뀌면 멈춰야 하는거야, 브레이크를 밟으면 바퀴가...."하며어찌나 아는척을 하는지 가끔은 과학그림책 내용을 기억하는게 신기하기도 해요​그만큼 아이가 재밌게 받아들이고 있는거겠죠??​​​​​​​​​아이가 관심을 갖는만큼 체험을 많이 할 수 있도록 도와주려고 노력하는데,집에서 멀지 않은 곳에 과학관이 잘 꾸며져 있다고 해서 다녀왔어요.​과학관에서는 고등학생 동아리에서 누리과정과 연계되는 과학 실험활동 프로그램을 운영했는데우연히 시간이 맞아 참여 할 수 있는 기회를 가질 수 있었어요.​​​​​​이 과학활동은 지구와 천체에 대해 자료 만들어 아이들한테 먼저 설명해주고,초록색 동그란 공처럼 생긴 스티로폼을 지구라 생각하고지구가 돌아가며 하늘이 변하는 모습을 만들어보는 실험활동을 대신한 시간이였어요.​아직 5살 아이가 이해하기 어려운 주제이지만,진지하게 프로그램에 적극 참여하는 모습을 볼 수 있었어요.​​​​​​초등학생 누리과정에 맞춰 진행된 수업에 대해 이해를 도울 수 있도록아빠가 잠들기 전 달의 변화와 관련된 과학그림책을 읽어줬어요.​실험활동과 과학그림책 내용이 똑같은 이야기를 담은건 아니였지만직접 만들었던 천체, 초록색 공이 돌아가며 볼 수 있다고과학그림책을 읽으며 직접 참여했던 실험활동을 이해 할 수 있도록 설명하고,더 나아가 누리과정 속 과학을 이해해보는 시간!​​​​​​​과학그림책 내용을 살펴보면 <보름달을 사랑한 부엉이>란 제목처럼부엉이만 빼고 동물친구들은 바나나를 닮은 초승달을 좋아해요.초등달은 날마다 부풀더니 어느덧 반달이 되었어요.​​​​​부엉이는 동그란 보름달이 되어 달라고 밤하늘로 날아오르다 그만 쾅!!나무에 부딪혀 뚝 떨어졌는데 혹이 볼록 난 부엉이는 며칠 잠을 자는동안달님은 보름달이 되었다가 다시 반달이 되고..  달님의 변화를 보여주는 이야기에요.​​​​​​​​과학그림책 내친구과학공룡에서는 그림을 통해달님은 지구 주위를 돌면서 계속 움직이고 태양 빛에 비침에 따라전부 보여 보름달 일때도 있고 조금만 보여 반달이 될 수도 있다고 설명해줘요.​​​ ﻿﻿지구와 달님이 움직인다고 말로 설명해주는 것보다직접 실험활동에 참여하고 과학그림책을 함께 읽으니아이가 그 이야기를 자연스럽게 받아들이는거 같아요.​​​과학그림책, ﻿﻿내친구과학공룡 <보름달을 사랑한 부엉이> 에서는옛날 사람들은 달이 변하는 모양을 보고 달력을 만든 이야기를 담았어요.실제 달력을 이용해 음력 15일은 보름달이 뜨는날,15일을 기점으로 앞뒤로 달이 조금씩 변하는 모습을 그려봤어요.​​​​그린 달력을 이용해 하늘을 보며 오늘 밤하늘에 달의 모습을 보며어느 그림과 똑같은지, 오늘 날짜를 생각 해볼 수 있을거 같아요.​​과학관에서 참여한 실험활동으로 먼저 경험하고과학그림책으로 그 경험을 이해해 보는 시간!더 나아가 아이가 스스로 책을 통해 궁금증을 해결하는습관을 기를 수 있기를 기대해 봅니다​​​​​​주제별 미술활동 - 우리나라 주제 민화ohp필름 따라그리기 / 민화도안안녕하세요 미술활동으로 찾아온 바다양이에요2학기가 시작되며 한자에 박차를 가하고 환경사랑 공모전도 참여하고 그림일기도 시작되며 올릴것은 산더미이네요 ^^;;;;;밀리지 않도록 노력해볼게요 ><활동지 자료 사용 방법 안내드려요 ~!!!!!!!!!!!!!!!!!! 제발 지켜주세요​1. 공감-아래 하트버튼 - 눌러주세요 / 작은 규칙이니 지켜주시길 부탁드립니다2. 댓글로 비밀번호를  문의해주세요3. 재촉은 하지 마세요 현장에서 일하는 교사입니다메일, 쪽지 보내지마세요 자꾸 보내시면 저도 차단합니다 블로그로만 소통합니다어떠한 자료도 메일로 보내드리는 것은 하지 않습니다 댓글로 메일주소 적지말아주세요 ><바다양네는 9월부터 우리나라를 시작으로 추석, 세계여러나라로 이어지는 활동을 진행해요뭔가 재미있는 활동 없을까 하다가 작년 7세 쌤이 했던 활동을 집어왔는데요바로민화활동 진행 후, 화가가 되어서 민화를 그려보는 활동이에요[민화ohp필름 따라그리기-민화 도안]먼저 이렇게 A4 사이즈 반절에 민화도안을 넣고,그 위에 필름지를 테이프로 위, 아래 붙여주었어요따라 그린 뒤, 필름은 떼어서 도안 엽 흰 도화지에 붙여서민화와 아이들 그림이 나란히 보이도록 했어요tip) 하다보니여백이 많은 가지 그림 같은경우는 면색칠이 없어서인지 확실이 조금 심심한 느낌이 있더라구요주제가 크고 꽉찬 그림이 훨씬 화려해보였어요그리고는 네임펜을 이용해서 그리는데그림을 그릴 때 검은색으로 그린다는 인식이 있는아이들이 있어서아래 선 신경쓰지말고 너희들이 원하는 만큼 다양한 색으로 그려보라고 했어요그리고 원래는 옆으로 옮겨붙인 뒤, 포인트되는 부분을 색칠해보려했는데색을 워낙 화려하게 써서인지 그냥 선만 있는게 나을것 같아서 색칠은 포기했어요그래서 완성된 그림은!  생각보다 굉장히 화려하게 색을 쓰고 세심하게 그려서 깜짝 놀랐어요여기서 아이들 성격이 보이는 듯 해요 --;;;;;;색 조합도 참 예쁘게 했죠 - 약간 팔불출 느낌이죠 ^^;;;;아이들과 그리기, 접기, 물감, 모자이크 등 요런 미술활동을 많이 해보셨다면민화활동에도 참여해보세요 ><그리고 연령이 어려서 색감이 들어간 도안 위에 따라 그리기를 어려워 할 경우-저희 아이들 중에도 경계선 찾기를 어려워하는 친구가 있더라구요 ㅠㅡㅠ키드** 에 능력자 쌤이 올려주신 도안이에요[민화ohp필름 따라그리기-민화 도안 / 민화색칠하기 도안]경계선이 선명히보이고 색감이 없어서아이들이 자유롭게 다양한 색을 쓰기에 더 좋을것 같아요 ><네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.05.27​  안녕마음아 책 뒷장에 스티커 붙이며 흥겨운 노래부르기~유치원에서 배워온 노래인가보다 ㅎㅎㅎ촬영하는거 알고는 카메라 의식해서 버벅버벅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 수현아, "이 세상 누구도보다도" 가 아니라"이 세상 그 누구보다도" 가 아닐까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운놈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​2019.05.28​   오늘 날이 좋아서 유치원 뒷 놀이터에 나와서 놀았다고한다.평소 집에서도 이야기 많이하는 친구랑 나란히 앉아서 찰칵!​   우리 귀염둥이 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​2019.05.29​   오늘은 유치원에서 오산 시립 미술관에 다녀온날!​   정말 너무 신기한게, 모나리자 그림에 깊은 감명을 받았는지차에서 내려서 하원하자마자 날 보며" 엄마~ 모나리자는 눈썹이 없다? 그림 그리다가 바빠서 못그렸나봐~ "라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈썹이 없으니 화가가 바빠서 못그린줄 알았나보다.그러면서 자긴 모나리자 그림이 제일 좋단다.집에 모나리자 그림이라도 걸어놔야하나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   그림을 보며 많은걸 느끼고 온 귀염둥이​   우린 보통 주말에 늘 즉흥여행을 가거나놀아도 자연을 느끼는 위주로 놀아서 미술관은 안데리고가봤는데이젠 미술관을 다녀도 될 나이인가보다...ㅎㅎ​   나중에 아빠랑 엄마랑 동생들이랑 미술관도 오자~^^​   귀여운 수현이의 친구들과 나의 베베~모든사람이 보는 블로그라 일일이 얼굴 모자이크 처리하니 힘들고한편으로는 이 귀요미들 얼굴을 나만 알고있어야한다는게 아쉽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   예쁜 꽃받침~ㅋㅎ​   작품 감상하는 뒷모습이 대견스럽네 ㅎㅎ​   야외나와서도 마음껏 뛰어놀고, 즐거운 시간 보냈겠다!​​2019.05.31​   오늘은 친구 생일파티!키즈노트에 사진이 따로 올라오지 않았는데유치원 같은반 단톡방에서 생일인 친구 엄마가 사진을 보내줬다 ㅎㅎ​   우리 수현이는 3월생이라 첫번째로 생일축하를 받았는데 기억하려나?ㅎㅎ​​2019.06.01​    6월 1일은 유치원에서 부모참여활동이 있는날!아빠참여수업 초대장을 우리 수현이가 만들어왔다.너무 귀엽네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ부모참여수업이라고 해서 아빠, 엄마, 온 식구가 출동해야 하는건가 싶었는데아빠 한분만 와달라는 키즈노트를 보고 아빠만 보냈다. 나이스~~~​   신랑은 분명 사진따위 안찍을테니 기대도 안했는데유치원 키즈노트에 사진이 올라와서 다행...ㅎㅎ​   아빠랑 함께하니 즐거워보이는 우리집 첫째이럴때보면 완전 애인데 벌써 동생이 둘이라니ㅠㅠ​   아빠랑 뭔가 열심히 작업중​   안전실험실 수업​   우산도 만들었는데 집에서 놀다가 바로 망가져서 쓰레기통으로........^^;;;​   강당에서 무언가 하는듯​   장소를 옮겨가며 수업을 진행해서 나름 알찬 시간이였겠다.​   지금까지 이런 도시락은 없었다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화패러디인가요​   아빠랑 점심까지 해결하고 집으로 컴백​   아빠가 찍은 수현이​   유치원 부모참여활동은 확실히 어린이집이랑은 스케일이 다른듯...ㅎㅎ아빠참여수업이라는 취지가 참 좋은것같다.이런게 더 많이 생겼으면 좋겠네 ~ㅋㅎ​ ﻿안산도시공사 사회공헌활동의 불길이 힘차게 타오르고 있습니다. 대한적십자사 경기도혈액원과 공동으로 진행하는 이번 헌혈봉사는 매년 2회 실시하는 일정 중 첫번 째 순서입니다. 일주일 전부터 몸과 마음을 깨끗이(^^)하고, 격한 운동을 자제하여 심신이 안정된 상태에서 헌혈에 참여하는 등 충분히 준비된 자세를 갖추었습니다. 사랑나눔과 생명을 살리는 일에 함께 한 현장을 사진에 담았습니다.  헌혈에 참여하여 사랑을 실천한  임직원의 면면에 한 미소가 가득합니다.      이번 헌혈봉사는 오전 09:30부터 오후 2시까지 진행되었으며임직원 37명과 올림픽기념관 수영장 이용고객 2분이 함께하셔서 총 39명이 헌혈에 참여하였습니다.     1초의 아픔을 견디고 생명을 살리는 귀한 사랑 나눔에 함께 하신 모든 분께 감사드립니다. 헌혈도 "Smart"하게...대한적십자사 혈액관리본부에서 SK텔레콤과 함께 사랑의 헌혈에 더욱 쉽게 참여할 수 있도록 만든 어플리케이션입니다.  스마트한 헌혈을 지금 소개해 드립니다. 스마트폰의 어플샵에서 "스마트헌혈"을 검색하세요~아래와 같이 빨강하트가 선명한 "스마트헌혈" 검색되구요,  설치버튼 누르시면 설치가 시작됩니다. ^^아래의 좌측 그림 누르시면 앱스토어로 바로 이동가능합니다. ^^   첫 화면은 이렇게 오픈이 되네요~    가까운 헌혈의 집을 찾아볼까요?  메인 화면의 "헌혈의 집 찾기" 버튼을 누르세요~^^GPS 가 가까운 헌혈의 집을 찾아주네요~ 한대앞역 센터를 선택해 볼까요?※ 운영중인 곳은 빨강, 휴무는 회색으로 표기됩니다. ^^ 이렇게 센터의 주요 정보와 위치가 안내됩니다.   T-MAP과 지도를 통해 한대앞역 센터의 위치를 확인하실 수 있습니다.    자~ 이제 스마트하게 헌혈예약을 해보겠습니다. ^^메인화면의 헌혈예약 버튼을 누르시거나 가까운 헌혈의 집 검색에서 하단의 헌혈예약을 선택하시면 됩니다. 날짜 선택하시구요~헌혈 가능하신 시간과 헌혈종류 선택하시면 되겠죠~ 이렇게 하시고 개인정보 입력하신 후 "확인" 누르시면 예약완료...예약된 시간에 센터 방문하셔서 헌혈하시면 끝~^^ 아~참!!!헌혈 전에 헌혈자격과 조건이 되는지 문진을 해보아야 하겠네요.  전자문진을 시작해 보죠~ 기본 조건에 부합하지 않으면 아쉽지만 탈락하게 된답니다. 여러가지 정보와 내용을 확인한 후 자세한 문진이 진행되네요~^^   헌혈정보도 제공되고 재미있는 게임도 즐기고...  ﻿﻿오늘의 혈액정보, 헌혈정보도 이렇게 제공되네요. 더 많은 헌혈이 필요합니다.^^ ㅋㅋㅋ심심하지 말라고 퍼즐게임도 있네요~^^ 마이페이지도 있어서 헌혈에 관심갖고 지속적인 참여가 가능하도록 했네요~회원가입하셔서 로그인 하시거나 비회원 주민번호로 로그인 가능하도록 되어있네요~^^    유용한 어플을 통해 더 많은 분들이 헌혈을 이해하고 쉽게 헌혈에 참여할 수 있었으면 좋겠네요~모처럼 유익한 어플을 만나게 되어 기쁩니다.  2개월 뒤에는 또 전혈 가능하니 헌혈 참여하겠습니다. ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이깨끗해 핸드십 그림공모전에 참여해보아요 :)​손에서 마음으로 마음에서 손으로아이! 깨끗해 핸드십 캠페인손으로 전하는 따뜻한 마음을 아이와 함께 그림으로 표현하는아이깨끗해 그림공모전이 벌써 4회를 맞이 했어요.아이깨끗해가 의미하는 핸드십 캠페인이란?손에서 마음으로.. 마음에서 손으로.. 라는 의미를 담고 있는데요.온가족이 아이와 함께 손을 통해 마음을 표현하는 시간을 갖고 사랑을 느끼자는 취지에서 만들어졌어요.더 나아가 소중한 가족의 손을 깨끗하게 지켜주고 따뜻하게 감싸주자는 의미도 있다고 해요. 아이깨끗해 핸드십 그림공모전은만 4세 유치부~ 만9세 저학년부 까지의 어린이 누구나 참여가능해요.8절 도화지에 핸드프린팅 기법을 포함한 자유롭고 창의적인 표현을 하면 된답니다.참가기간은 9월 26일 (월) ~ 11월 14일 (월)작품을 우편으로 접수하면 됩답니다.(자세한 참가 방법은 아이깨끗해 블로그에 ^^)수상자 발표는 12월 1일 목요일이며상품이 좋네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ대상은 재능개발비 100만원  최우수상 50만원 우수상 30만원특선은 각 부별 100명씩 아이깨끗해 핸드&바디 세정세트 증정으로 푸짐해요.집에 아이가 있다면 엄마아빠와함께 미술놀이 하고 참여하면 좋을 것 같아요!!http://aikekute.com/220818811125[EVENT] 손에서 마음으로, 마음에서 손으로! 제4회 아이! 깨끗해 핸드십 그림 공모...참가신청서는 우측 상단 첨부파일을 확인해 주세요! ↗ 안녕하세요, 깨끗맘입니다 :) 많은 어린이들이 자신...blog.naver.com▲ 자세한 사항은 아이!깨끗해 블로그를 참고하세요 ▲ 저도 유짱과 함께 핸드프린팅 기법을 이용해서 미술활동을 해봤답니다. ㅎㅎ길을 걸을 때 외에는 아이와 손잡을일이 많지 않은데...핸드십 그림공모전을 통해서 이렇게 또 손을 잡게 되네요 ㅎ​​ 아이의 손에 물감을 칠해서 도화지에 꾹!!!!!!!!요렇게 하는 기법을 핸드프린팅이라고 해요 ^^손에 물감을 곱게 칠한 후 도화지에 찍으면 요런 모양이 나온답니다.어떤 그림으로 발전 시킬지지 아이의 상상력을 잘 상의해서 완성해 보면 좋겠죠?!ㅎ​ 한 두번 찍어보더니 재미있었는지이번에는 본인이 손가락에 칠해보겠다고 하네요~ㅎ​​​​​​ 저희가 핸드십 캠페인에 참여할 작품은 꽃게 ^^꽃게가 사는 바다를 표현해 보기로 했어요.핸드프린팅이 재미있는지 이번에는 제손에 물감을 칠해주겠다며 제 손을 잡네요.아이가 제 손을 잡고 웃고 떠느는 모습 참 오랫만이네요.제가 얼마 전 둘째를 출산하면서 더더욱 큰 아이와 둘만의 시간을 보낼 수 없었는데..이런 시간을 통해서 가족간의 사랑을 더 깊게 해주는 것이 핸드십 공모전의 진정한 의미인 것 같아요.​ 저더러 꽃게의 눈을 꾹 꾹 찍어 달라고 했어요~함께 꾹 꾹 찍고 작은 동그라미들은 빨대로 찍었어요.모래사장의 모래들이라고 하네요 ㅎ​​꽃게 눈과 입도 그려주고 햇님도 열심히 그리는 유짱.오랫만에 아이와 즐거운 시간이었답니다ㅎ​​​​ ​몇번의 핸드프린팅 놀이를 더하고 엉망이 된 손깨끗이 씻어줘야겠죠?! 아이깨끗해를 이용해서 손을 깨끗이 씻어 줄 시간이에요.저희집은 고체비누 대신 아이깨끗해를 사용 중이에요.펌핑형에 거품으로 바로 나와서 손쉽고 위생적으로 사용할 수 있어요.아이 혼자서도 씻기 편하거든요 ^^항균까지 되서 각종 질병들이 유행할 때도 안심하고 사용하고 있어요.레몬향, 청포도향, 복숭아향, 파우더향, 민트향 총 5가지에요.그 중 키친민트는 손에 향이 많이 남지 않아야 하는 주방용 핸드솝이랍니다.저희집 주방에도 물론 아이깨끗해가 놓여있지요 ^^​​​​​ 부드러운 거품이 풍부해서 아이 혼자 손씻기에도 아주 편리해요.마무리는 제가 도와주지만 그 전까지는 혼자서도 아주 잘 씻는답니다.​​​ 흐르는 물에 30초 정도 헹궈주면 세균까지 안녕~​핸드페인팅으로 엉망이 되었던 손이 어느새 깨끗하게 되었어요 ㅎ그림그리고 손씻기까지 즐거운 미술놀이 시간이 끝났어요~주말에 온 가족이 함께 동심으로 돌아가서 함께 아이깨끗해 그림공모전 참여해보는 거 어떨까요?오랫만에 아이의 손, 남편의 손, 부인의 손에 물감도 칠해주고..손도 씻겨 주면서 가족愛를 느껴보는 시간 갖으면 참 좋을 것 같아요~아이들 창의력 향상에도 도움이 될 것 같아요 ^^ 토요일에 부모 참여 수업이 있었는데~ 시댁 식구들이 현충헌에 아버님 산소 들르러 대전에 오신다고 해서~ 참여 할수 있나 없나~ 시간만 보면서 일주일 내내 고민하고 있었답니다.둘째 녀서 마지막 어린이집 부모참여 수업일테고~ 어린이집에서 하는 활동은 큰 아이때나 작은 아이때나 한번도 실망시켜 준적이 없어서 꼭 다 참석하거든요.선생님께도 여쭈어 보니 준비 열심히 하시고 계신다고 시간 안되시면 1-2가지만 활동 하고 가도 좋다고 일단 잠시 들리기로 계획 해 두었답니다.그런데 비가 무지 와서 안오신다고 하시더라구요.  그래서 토요일 아침 일찍 어린이집 행사 참여 하러 갔답니다.저희는 오전 타임 신청해서 9시 30분 ~12 시 50분까지였거든요.작은 녀석은 한복 입고 큰녀석은 원피스 입혀서 출발~~ 저희는 12조 B방 첫번째 작업방 으로 고고~아이들은 작은 소고를 만들고  같이 온 형제들은 쪽두리 팽이를 만들라고 재료를 주셨답니다.전통문양에 색칠도 하고 스티커도 붙이고 그림도 그리고~ 그래서 이렇게 개성 만점 예쁜 소고와 소고는 나중에 꼭 필요하니 잘 챙겨야 한다고 하시더라구요.                                                                                                                                                                           쪽두리 팽이와 완성되었답니다. 2번째는 예절방~예쁘게 한복입고 절하는 법을 배웠답니다.남자친구 절하는 법과 여자친구 절하는 접 올라가는 손이 틀리다는것 기억해야 해요.남좌 여우 랍니다. 꼭꼭~ 기억해야지요~ 세번째 민속방재미난 민속 놀이가 다양하게 많았답니다.손톱에 봉숭아 물들이기도 있었는데~ 다음 시간 요리를 위해서 저희는 민속 놀이만 신나게 했답니다.          네번째 요리방인절미 떡 만드는 떡판도 쳐 보고~떡을 잘라서 콩고물에 버무려서~ 매실 쥬스와 맛있게 먹었답니다.정말 맛나게 잘 먹고 있죠? 두녀석~ 다음방으로 넘어가다가 윤서의 작품을 만났답니다.] 잘했다고 칭찬 땀뿍 해 주었답니다. 너무 기분 좋아 했답니다. 다섯번째 게임방게임방에서 윤서 선생님이 계셔서 가장 신나 했답니다.가마 마들어서 상대방 발에 묶인 풍선 터뜨리기 였답니다.저랑 큰녀석이랑 가마 만들어서 태워 주기도 하고 업어서 태워 주기도 했답니다.너무 즐거워 했답니다.선생님께서 혼자 가마의 견본으로 윤서 업어 주셨답니다. 어찌나 좋아하는지요~게임 한번 하고 남은 풍선으로 신나게 터트리기를 했답니다. 여섯번째 음률방도개비 이야기를 해주면서 악기에 대한 이야길르 해주셨답니다.징, 꽹과리, 북, 소고,장구를 가지고 다같이 재미나게 연주도 해 보았답니다. 마지막~ 풍물놀이 관람, 어울리는 마당 이였답니다.비가 조금 오락가락햇지만 많이 내리지 않아서 정말 다행이였답니다.풍물놀이도 신나게 하고, 처음 만든 소고로 박자도 맞추고~ 강강술래도 같이 하면서 신나게 즐겼답니다. 토요일 오전 신나게 민속놀이도 하면서 즐겁고 행복한 시간을 가졌답니다.준비해 주신 어린이집 모든 선생님께 너무 너무 감사하답니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 얼마전 학교에서 돌아온 아이가 저에게 질문을 하더라구요'엄마~ 저는 특기랑 취미가 뭐에요?'라고 말이에요가장 잘 하는 것이 특기이고 좋아해서 자주 하는 활동이 취미라고 말해 주었더니'그럼 저는 특기도 그림이고 취미도 그림이네요' 라고 말하며 웃더라구요 ㅎㅎ  이렇게 그림 그리는 것을 좋아하는 아이인지라얼마전 아이와 함께 미술관 나들이를 다녀오기도 했었는데제법 진지하게 그림 감상도 하고 체험도 적극적으로 참여하는 모습을 보니조만간 어린이미술관 견학도 가봐야겠구나 싶은거 있죠? ^^    ​​ 이제는 자기의 감정도 그림으로 표현하기 시작한 버니양은엄마가 힘들다는 말에 이렇게 꽃다발을 그림으로 그려 선물도 해주었는데요아이의 꽃다발 그림 선물에 힘들었던 것도 사르르 녹아 사라지고언제 힘들었냐는듯 다시 기운이 불끈 솟아나는 것 같더라구요     ​​ 학교가 끝나고 집에 돌아오면 가장 먼저 스케치북을 꺼내 들고체험활동으로 그림 그리기를 시작하는 버니양  이렇게 그림 그리는 것을 종하하는 버니양을 위해 더 재미있고 다양한 체험활동을 할 수 있는문화센터 강좌를 신청해보기로 했답니다~^^  ​​​​ 주말마다 아이들과 함께 방문하는 홈플러스~ㅎㅎ어떤 강좌가 있는지 알아 보려고 홈플러스 평생교육 스쿨에 방문을 했는데요마침 이번주 목요일부터 접수를 시작한다고 해서일단 아이와 함께 어떤 강좌를 신청해야 할지만 알아보았답니다    ​​ 강좌만 알아보고 뒤돌아서는 제 눈에 딱 띄인 포스터 한장~!!바로 홈플러스 e파란 어린이 환경그림대회 포스터였는데요  홈플러스 문화센터 자체에서 진행되는 그림 대회와어린이 환경 그림공모전 2가지로 진행이 된다고 해서버니양도 참여시켜 보고 싶은 마음에 더 자세히 알아보았답니다​  ​  환경오염으로 아파하는 우리의 바다, 하늘, 숲을 보호하자! 라는 주제로초등학교 어린이를 대상으로 진행되는 그림공모전이었는데요환경그림대회 참가하고 세계환경탐사까지 떠날 수 있다니아이들에게 정말 좋은 경험이 될 것 같더라구요 +_+    ​​ 홈플러스 e파란 어린이 환경그림대회는각 점포에 방문하여 주어진 시간 내 환경보호에 대한 그림을 그리는 그림공모전으로홈플러스 문화센터 방문 접수 또는 온라인 신청으로 신청을 해주면 되는데요  참가자 전원에게 파스넷색연필, 돗자리(12,000원 상당)의선물도 주신다고 하니 관심 있으신 분들은 지금 바로 신청해 보시면 좋을 것 같구요     ​​ 점포에 방문해서 그림공모전에 참여하는 것이 어렵다면환경보호에 대한 주제로 어린이가 직접 그린 그림을 제출하는 것으로 참여가 가능한데요8절 도화지에 그림을 그리고 참가신청서를 다운 받아 작성한 뒤방문접수나 우편으로 접수를 하면 된다고 해요~!!  홈플러스 e파란 어린이 환경그림대회에 참여하면자동적으로 e파란 어린이 환경 그림공모전에 출품이 된다고 하니두 가지 방법 중 편한 방법으로 참여하시면 될 것 같아요 ^^  [참가신청서 다운받으러 가기]​​  ​ 2000년부터 어린이들의 환경의식을 고취하기 위해유엔환경계획 한국위원회와 홈플러스 e파란재단이 개최하고 있는'e파란 어린이 환경 그림공모전'  자연을 보호하고, 환경을 사랑하는 마음을 그림으로 표현해보며자연에 대한 소중함에 대해 느낄 수 있는 좋은 기회가 될 것 같더라구요~!!  ​  ​ 접수기간은 2016년 3월 24일(목) ~ 2016년 5월 21일(토) 까지로초등학생 어린이라면 누구나 참가가 가능한데요신청서를 다운로드 한 뒤 빠짐없이 작성해서 그림 뒷면에 부착해서 접수 해주면 된답니다    ​​ 아이에게 자연을 보호해야 한다는 것을 알게 해주는 것만으로도좋은 경험이 될거라고 생각하면서도 시상내역을 보니 살짝 욕심이 나기도 했는데요 ^^;;  e파란상 3명에게는 UN세계환경탐사 또는 환경장학금 200만원이 밖에도 총 2,500 명의 어린이에게 환경장학금을 주신다고 하니시상을 하게 된다면 아이에게 특별한 추억이 될 것 같아요   ​ ​ e파란재단 사이트에서 2015년 수상작들도 볼 수 있었는데요어린이미술관 가기 전에 아이와 함께 먼저 다른 친구들이 그린 수상작부터 감상해 보았답니다~ㅎㅎ  2015 e파란상을 받은 아이의 작품인데요나무를 심고 있는 사람들의 모습과 환경을 파괴하는나쁜 환경들을 도깨비처럼 표현한 것이 인상적이었구요~!!   ​ ​ 개인적으로 2015 푸른하늘상을 받은 이 그림도 참 마음에 와닿았는데요요즘 황사와 미세먼지로 걱정하시는 분들이 많으신데아이의 그림처럼 더러운 공기를 모두 빨아 들여서깨끗하게 만들어 줄 수만 있다면 얼마나 좋을까 하는 바램이 생기더라구요~+_+     ​ 아이에게 자연의 소중함을 느껴보고 그림으로 표현해 볼 수 있는 기회가 되어 줄'홈플러스 e파란 어린이 환경그림대회'  평소 어린이미술관을 좋아하고 그림으로 표현하는 것을 좋아하는 버니양도우리아이 체험활동으로 그림공모전에 참여해 보기로 했는데요그림 그리는 것을 좋아하는 초등학생이라면 지금 바로 도전해보세요 가족참여 체험활동 - 과학생태체험활동 2학기 가족 참여 활동 과학 생태 체험활동이 있었습니다~행사 전 강당에 모인 우리 학부모님들~오늘의 즐거운 활동을 위해 체육선생님과 간단한 몸풀기로 활동을 시작해 보았답니다~!  각 교실에 다양한 체험활동이 준비되었는데요~우리 가족들 모두 집중해서 하고 있는 이것은 무엇일까요?​ 우리 아이와 함게 머리를 맞대고 함께 만들고 있는건 바로꽃누르미 책갈피 랍니다~아빠가 본드를 발라주면 우리아이가 그 위에 꽃잎을 올려놓고~ 아빠와 함께하는 모습이 너무 보기 좋네요~^^​​ ​우와~ 무서운 뱀을 목에~!!!동물관찰 코너랍니다~뱀, 앵무새, 원숭이 등 다양한 동물들을 가까이에서 관찰하고직접 체험해 볼 수 있는 즐거운 시간이었답니다~동물 옷을 입고 동물친구들과 찍은 사진 정말 귀엽지요?​  우리 친구들 바람으로 가는 자동차를 열심히 만들고 있어요!자동차는 석유나 전기가 있어야 움직일 수 있는거 아니냐고요??고무동력과 프로펠러를 이용해서 움직이는 자연 친화적 자동차랍니다~^^​ ​이번 활동은 자석 팽이만들기에요!엄마, 아빠가 멋진 UFO자석팽이를 만드는 동안 넓은 팽이판에 우리 친구들이 멋진그림을 그리고 있네요~완성된 팽이를 팽이판에 놓고 막대를 움직이면~팽이판 위에서 신나게 돌아가는 UFO자석 팽이 완성!!   ​이번활동은 자연물을 이용한 액자 꾸미기 활동이에요다양한 나무 조각들을 이용해 우리 가족만의 개성넘치는 액자를 완성해 주셨네요!​​유치원 마당에서는 다양한 체험 과학 활동이 준비되었는데요!우리 친구들에게 가장 인기있었던 떳따 용가리 활동이에요~질소 가스 과자를 입에 넣는 순간 입에서 용처럼 연기가 푸슈슈슈슈!​  빨대를 이용해서 만든 빨대 피리!​​ 거꾸로 올라가는 신기한 자이로스코프 팽이!​ 그리고 한쪽 마당엔 우리 자연놀이 코너를 마련해 두었는데요,우리 학부모님들 아이들보다 더 신나서 놀이에 참여하시더라구요~  모든 활동들이 끝난 후 돌아가시는 학부모님들께 간식 선물로전기구이 통닭을 드렸는데, 맛있게 드셨나요?​ ﻿야외 활동을 계획되었던 행사였는데 야속한 비때문에불가피하게 원내에서 활동하게 되어 좁고, 불편하셨겠지만아이들과 함께 즐겁게 활동해 주신 경동의 멋진 학부모님감사합니다!!​ ​  김희정 여성가족부 장관은 12월 26일(금) 10시 여성가족부 직원 20여명과 함께 강서 점자도서관(서울 강서구 소재)을 방문하여 시각장애인을 위한 도서 낭독 녹음과 타자 입력, 프로그램 교실에 참여하며 따뜻한 봉사활동을 하였습니다.   매년 연말, 사회복지시설 등을 방문해 봉사활동을 해 온 여성가족부 직원들은 연말 일회성 봉사로 그치지 않고 보다 많은 직원들이 지속적으로 참여할 수 있는 방안으로 강서 점자도서관(관장 박정근)에서 자원봉사 활동을 펼치기로 했습니다.   김희정 장관은 시각장애 「청소년」, 「어린이」들을 위해 에세이집 ‘길을 묻는 청소년’(윤문원 저) 중 편지글 일부와 그림 동화책 ‘구름빵’(백희나 저), ‘꽃들에게 희망을’(트리나 폴러스 저), ‘지각대장 존’(존 버닝햄 저)을 녹음 제작하였습니다.   봉사활동을 마치며 “특별한 재능이라 생각되지 않는 것들도 어떻게 활용하느냐에 따라 누군가에게 특별한 선물이 될 수 있다는 것을 체험하는 뜻 깊은 시간이 될 것으로 기대한다.”며 나눔의 참된 의미를 되새기는 계기가 되길 바란다고 말했습니다.현대자동차 에서 주최하는 푸른나라 그림대회 에 올해도 참여했어요. 아트링을 오픈하기 이전인 2013년부터 꾸준히 참여 하고 있어요. 2013년도 처음에는. 예선통과자 만명(2013년도 기준. 현재는 예선 통과자 8000명) 중에 상을 75명밖에 안준다고???깜짝 놀라기도 했었는데이후 아트링 개원하고 나서수상이 목적이라기보다는, 본선 대회장이 가깝기도 하고1년에 한번 야외 수업처럼 아이들 데리고 참여하는 것도 의미가 있고, 현대자동차에서 대회 준비를 많이 해주셔서, (본선 대회에 참여하는 것만으로도 상품과, 다양한 체험활동 등) 꾸준히 참여하게 되었어요. 올해는, 예선 공지가 8월 말이 되어도 안나오길래안하나? 싶었는데 9월에 떴더라구요. 9월에 추석도 있어서 부랴부랴 예선 작품을 그리고 출품했는데최다 참여 기관 이벤트에 당첨되었다고연락이 왔어요. 홈페이지에서 확인했더니 특별상 5개는 유치원에서 모두 받아가고 그 밑에 예림아이 도서 증정 이벤트50개 참여 기관을 뽑았는데그곳에 아트링이 선정된것이더라구요.  어머. 근데 아트링이 아닌 화이트링은 또 뭐지;뒤에 제 이름과 뒷번호 4자리도 맞는데화이트링이래...워낙 대회규모가 크다보니 실수하셨겠다 싶었어요^^(저보다 오히려 이거 보신 우리 학부모님들이 더 속상해 하셨더라구요;아트링인데! 화이트링이라니;; 라고 하시며;;)포스팅한다고 스샷찍으면서 보니 무려 통영에서도;;;;역시 전국대회! 예림당에서 책 100권을 보내주신 책을 받아봤어요. 현대 마크가 있는 박스에 한 박스당 20권씩 담겨서 왔더라구요. 전 100권이 다 다른 책일거라 생각했는데5권 박스가 모두 같은 책이더라구요20권 x 5박스로 100권 정리했더니 요렇게 되었어요.아이들 좋아하는 스티커북부터 동화책, 우리민속도감에 이르기까지다양한 책들이 왔어요. 나중에 본선 대회장에서 아이들 작품 접수하니 여기 있는 책들중에서 받더라구요^^예선통과자가 발표나고 드디어 본선 대회날 2016년 10월 29일 토요일난지천공원!참여 인원이 워낙 많다보니 주차가 늘 전쟁이에요. 전 그래서 무조건 8시 이전에 가서 주차하고 아이들을 기다려요^^7시 40분쯤 도착했는데 와날씨가 너무 추웠어요 ㅠㅠ​9시부터 접수라서 10분전에 줄서서 바로 접수하고 도화지 받았어요 ​​주제가 발표나고 본격적으로 그리기 시작했어요. 대회 접수시켰던 9시즈음만 해도 이렇게 많지 않았는데어느새 사람들이 이렇게 몰렸어요. 촬영하는 카메라 감독님도 보이더라구요 날씨가 추워서 작년보다 훨씬 텐트가 많았어요. 아트링 친구들도 작년에는 텐트가 2~3개 였는데 올해는 텐트를 많이 쳤어요.​​다양한 체험행사들도 있었구요.그림을 다 그리고 가면 거의 체험활동이 끝나서 중간중간 체험활동하며신나게 대회를 즐기는 친구들도 있었고온전히 작품활동에 집중하는 친구들도 있었어요^^​도화지 자체를 예선 통과한 친구들 수에 딱 맞춰서  나눠줘서 혹시나 실수하게 되면 도화지를 바꿔와서 그리면 되요. 아트링 친구들도 몇몇 바꿔서 새로 그리기도 했어요작품이 완성되면 이곳 작품 제출처로 내면현대자동차에서 준비한 선물을 줘요​​작년까지는 학년에 상관없이 동일한 상품을 나눠줬는데올해는 유치부와 저학년은 문구상품 세트고학년은 물감세트로 다르게 주더라구요고학년상품은 작년과 같고 유치부. 저학년 상품은 새로웠어요. ㅎㅎ그리고 예림당 책들도 몇권씩 받았어요. 아이들이 받은 상품 사진은 없네요 ㅠㅠ 11월 4일 본선 결과 발표날 출근해서 수업하고 있는데다른 원장님 전화받고 확인 해봤더니와!8000명중에 75명안에 들어간 친구들이 있었어요 ㅎㅎ​은   상 수명초 2학년 신 * 린 ​동   상양일초 4학년 조 * 빈축하해요!!현대자동차 미술대회 푸른나라 그림대회 아트링 친구들 작년 수상작 보러가기 http://blog.naver.com/art_ring/220507639725축하합니다! 현대자동차 푸른나라 그림대회 수상!!지난 10월 9일 한글날. 현대자동차 푸른나라 그림대회가 발표났어요. 본선진출자만 8천명이고, 그중에 75명...blog.naver.com현대자동차 미술대회 관계자가 이 포스팅을 볼지 안볼진 모르겠지만...작년처럼 내년엔 10월 초에 해요..너무 추워용..그리고올해 그림 그리는 용지가 너무 얇았어요. 물감이 제대로 되지 않았어요 ㅠㅠ그래서 속상해서 우는 고학년 친구들도 있었어요 ㅠㅠ도화지 용지도 작년처럼 어느정도 수채화가 될 수 있는 용지로 부탁드려요..​이상 2016 현대자동차 미술대회푸른나라그림대회에 참여한 아트링의 후기 였습니다^^​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가충북보건과학대, ‘아이들 세상 그림그리기 및 체험활동’ 성료-도내 유치원생 꿈도 키우고 함께 만드는 축제의 장 마련-우리 대학 품성교육센터에서는 특성화전문대학육성사업의 일환으로 오늘 도내 유치원생 1500여 명을 초청해 잔디광장에서 ‘그림그리기 및 체험활동’을 진했했습니다.​ 이번 행사는 대학과 지역사회와의 상생 발전을 위한 연계 활동으로 가정의 달을 맞이하여 가족과 함께 체험미술활동에 참여함으로써 가족 간의 사랑과 행복을 느끼는 품성교육의 일환으로 마련되었습니다.​이날 ‘아이들 세상’ 이란 주제로 자신들의 그림 실력을 화폭에 담아 실력을 뽐내며 즐거운 시간을 보냈다고 합니다. ​행사장은 대회에 참가한 4~5살 유치원생들이 재잘거리는 웃음소리로 가득했답니다.​입상자는 다음달 11일 발표 예정으로 입상작은 대상, 금상, 은상, 특별상 입상자와 학부모 상으로 시상 되며, 수상작은 품성관 1층 메인로비에 1주간 전시될 예정이라고 하니 많은 관심과 사랑 부탁드려요~~​그림그리기 및 체험활동 외에도 △종이화분꾸미기 △종이접기 등 어린이와 함께 만들어가는 부대행사도 마련되었습니다.품성교육센터는 학생들의 인간다운 성품과 역량을 기르고 전인적인 성숙의 장을 제공하여 대학의 교육목표인 창의, 품성, 봉사에 맞는  참된 인재 양성을 목표로 운영되고 있습니다.무대에 올라와 신나게 춤을 추기도 했는데요~ 마냥 즐겁게 웃는 아이들이 "천사"입니다.그림그리기에 참여한 이쁜 꼬마신사들은 손을 쉴새없이 바쁘게 움직이네요~울 학교 아동보육청소년과 재학생들이 각 부스마다 아이들과 함께 그리고 체험하고...참 따뜻한 마음을 가지고 계신 미래의 선생님이십니다~그리고 울 학교를 빛내주신 있는 태권도외교과 재학생들~ 격파장면이 정말정~~말 멋졌답니다ㅎㅎㅎㅎ따라한다고 친구들과 싸우면 안되지요?활짝 웃는 울 아이들~ 우리의 미래입니다!사랑스럽네요~너무너무 집중을 해서 사진을 찍는줄도 모르고 있답니다! 그림도 참 잘 그리네요~댄스타임에는 아이들도 신났지만 선생님께서 더더욱 신나게 즐기셨답니다~~ 결승진출하여 댄스킹이 된 꼬마신사 여러분을 소개할께요~ 나중에 커서 TV에서 만날수도 있답니다~ 싸인을 받아놓을껄 그랬네요고사리손이라고들 하지요~ 꼬물꼬물~ 사랑스러운 아이들입니다.또 멋진 태권도외교과 격파장면! 인기가 많아 악수하고 있는 토끼어른! 아이들과 재밌게 놀아주시네요~감사(__)(--)이상~ 오늘 울 학교로 놀러온 꼬마손님들이었답니다~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 용인대학교에서 후원한 티셔츠를 입고 운동회를 하고 있는 베트남 학생들><용인대학교> 용인대 무도대학 학생회장 홍원표(유도학과4학년) 한국대학생 해외봉사단 학생대표로 봉사활동 참여 용인대 무도대학 홍원표 학생회장은 한국대학사회봉사협의회와 교육과학기술부에서 주관하는 한국대학생 해외봉사단 22기 학생대표로 선출되어 지난 7월 10일부터 23일까지 2주간 베트남 탕와이현 한·베협력센터에서 끼만 중학교 1~2학년 학생을 대상으로 환경교육, 예·체능교육, 위생보건교육 등 한국 베트남간 문화교류 및 봉사활동을 다녀왔다.이번 한국대학생 해외봉사단은 119개 대학에서 440명을 선발하여 필리핀, 우간다, 캄보디아, 베트남 등 8개국에 봉사단을 파견하며 2011년 22기 학생대표에 용인대학교 유도학과 재학생인 홍원표 학생이 선출되어 리더쉽을 발휘하였다. 용인대학교 김정행 총장은 베트남 학생들에게 지급할 티셔츠 120벌을 제작하여 홍원표 학생대표에게 전달하였으며, 끼만중학교 학생들 체육대회에서 전체 학생에게 지급하여 용인대학교를 홍보하였다.홍원표 학생대표는 이번 봉사활동에서 도서관 꾸미기와 학생들 체육활동 지원를 통해 한국과 베트남의 문화교류 도우미 역할을 하였으며, 특히 용인대에서 마련해준 티셔츠는 베트남학생들의 수업시간에 그림을 그리는데 활용하였으며 전체 학생이 각 반의 특성에 맞게 그림을 그린 티셔츠를 입고 체육대회를 실시하여 용인대학교을 베트남을 알리는 좋은 계기가 되어었다고 소감을 밝히었다. 또한 물심양면으로 이번 해외봉사활동을 지원해주신 모든분들께 감사의 인사를 전하였다. <용인대학교 김정행 총장이 한국대학생 해외봉사단 홍원표 학생대표에게 티셔츠 120벌 전달후 기념사진촬영> <베트남 학생들의 수업하는 모습>고명경영고    진로취업부입니다!     지난 7월 2~5일, 4일동안 서울북부고용센터에서  CAP+(직업진로 체험활동)가 열렸습니다. ​     ​이번 프로그램에도 고명경영고 3학년 학생들이 참여하였습니다! ​     ​CAP+ 프로그램은 4일동안 진행되었습니다.​​직업 진로 체험활동은 직업과 진로의 선택을 위해 자기탐색시간을 갖고,      ​다양한 활동을 통해 자신의 직업과 진로에 대한 결정을 돕는 프로그램입니다.​     ​사회 속에서 무엇보다 가장 중요한 '나'의 가치를 찾아가는 시간입니다!​    프로그램은 직업상담과 자기계발의 전문강사님을 모시고 ​서울북부고용센터 강의실에서  집단상담 형식으로 진행되었습니다.  ​​     첫날 프로그램은 나의 미래의 모습을 그림으로 그리고 표현해서 발표해보고,   자신이 좋아하는 것과 할 수 있는 일을 탐색해보는 시간들을 가졌습니다. ​​     ​또한 집단을 구성하여 함께 직업과 진로에 대한 다양한 관점들을 표현하고 나누어 보았습니다. ​     ​자신을 알아갈수록 자신감도 갖게 되고, ​​직업과 진로 탐색을 통해서 목표와 꿈을 갖게 되기에 너무 유익한 시간이었습니다~!​​     무엇보다 집단 상담형식의 진행은 인격적인 대화와 토론을 할 수 있는 훈련이 되기 때문에​     ​의사소통능력의 향상에도 큰 도움이 됩니다!     ​학생들 본인의 가치를 발견하여 자신감을 심어주고, 유능한 인재를 완성시키는 학교!​고명경영고로 오세요!​     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 첫째 주: 우리밀 간식 사먹기 - 장거리 이동이 필요없는 우리땅에서 자란 우리밀로 만든 간식 사먹기- 소화도 잘 되고 맛도 있답니다.  2. 둘째 주: 전등 끄기- 빈 방 전등이 켜져있는지 확인 후, 스위치 끄기 - 환한 낮에 불이 켜져 있어도 불끄러 갑니다.  3. 셋째 주: 환경 관련 책 읽기- 셋째 주에는 매일 저녁 환경 관련 책을 읽었어요.- 많은 책들에서 우리 환경에 대해서 이야기 하고 있는 것을 알 수 있었답니다.  <수달이 오던 날> - 김용안 글/ 한병호 그림줄거리어느 날, 한국수달연구센터에 새끼 수달이 들어온다. 지난밤 로드킬로 어미를 잃은 새끼이다. 낯선 환경 탓에 한동안 구석에 웅크리고만 있던 새끼 수달은 시간이 지나면서 점점 센터에 적응해 간다. 연구원이 주는 우유도 먹고, 인형을 갖고 놀기도 하며, 잠도 잘 잔다. 점차 성장해 가면서 보금자리는 사무실에서 뒷마당의 임시 보금자리로 옮겼다가 야외 보금자리로 이동한다. 먹이도 우유에서 물고기로 달라진다. 가을이 되자 날쌔게 헤엄쳐 직접 물고기를 잡아먹기까지 한다. 해가 바뀌고 새끼 수달은 점점 센터를 답답해한다. 봄이 되자 연구원은 새끼 수달을 처음 발견되었던 곳 근처로 데리고 간다. 그리고 건강한 자연의 품으로 돌려보낸다. (예스24 제공)​- 수달이 천연기념물인지 이 책을 통해서 알게 되었어요.- 멸종 위기 동물들을 우리가 잘 보호해주어야겠다고 다짐했답니다.  <북극곰 이야기> - 이배근 글​ 어떻게 하면 북극의 얼음이 녹는 것을 막을 수 있을지 생각해 보았습니다. ​4. 넷째 주: 장바구니 사용- 넷째 주에는 아이들에게 각자의 장바구니를 주었습니다. - 가벼운 네트백을 가지고 가서, 먹고 싶은 간식을 각자의 네트백에 담아왔습니다.  # 한살림경남어린이환경활동가  [공모전일정]5월 공모전/학생참여대회/학생참여활동 리스트1. 공모전 일정﻿﻿﻿                                                                               공모전명  일시  분야  홈페이지  제4회 바이오안전성-바이오산업  토론대회  4.15 ~ 5.20  토론  http://debate.biosafety.or.kr  보훈문예물 공모전  4.1 ~ 5.19  시,수필,포스터,ucc  http://www.보훈문예물.kr  전통시장 및 상점가의 활성화를 위한 아이디어 공모전  4.1 ~ 5.31  아이디어  http://www.sijang.or.kr  나라사랑 디지털 3분 영화제(공모)  5.1 ~ 5.31  영상  http://seoulbohun.afreecatv.com  전국 학생 세금문예작품•UCC 공모전 개최  3.4 ~ 7.1  UCC  www.nts.go.kr  가락시장및우리농수산물디지털사진 공모전  5.6 ~ 5.23   사진   www.garak.co.kr  제22회 원자력공모전  5.1 ~ 6.14   글, 그림   http://j.mp/ehP4Am  제3회 경기도시공사 ucc공모전  4.15 ~ 5.31   UCC   http://goo.gl/31LWE  혼불학생문학상  5.1 ~ 7.31   산문   http://www.jjhee.com/  통일부 제3회 통일창작동화 공모전  5.27 ~ 6.28   동화   http://goo.gl/7Ow8t  제7회 농촌경관 사진 공모전  5.1 ~ 8.30   사진   http://ruralphoto.ekr.or.kr/page/  국립중앙도서관 '디브러리 사랑' 공모전  4.19 ~ 6.7  에세이  http://contest.dibrary2013.net ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿2. 학생참여대회﻿﻿﻿﻿﻿﻿                   제9회 전국 중.고등학생  독도사랑 시(詩)낭송대회  4.4 ~ 5.20  자작시  http://dokdofoundation.or.kr  대한민국 청소년대표단 2차 모집  5.3 ~ 5.19  해외 교류  http://iye.youth.go.kr/iye/index.do  제11회 우리역사바로알기대회   6.17~6.20  역사  http://www.history.go.kr/ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿3. 학생참여활동﻿﻿﻿﻿﻿﻿                                                       대한결핵협회 홍보 기자단 모집  4.19 ~ 5.26  기자단  http://knta.or.kr  제2회 서울국제조리학교&학원전  5.15 ~ 5.18  박람회  http://goo.gl/nZP0c  경희대 호텔관광대학 멘토링 워크샵  6.8  멘토링  　  다문화 지식 컨퍼런스 <무지개다리>  5.6 ~ 5.20  컨퍼런스  http://www.eduko.org  2013 Pole to Pole Korea 북극연구체험단  5.14 ~ 5.29  체험단  http://goo.gl/x8Va8  한톨나눔축제  지역별 상이  봉사활동  http://goo.gl/ZlwWe  캄보디아 2013년 하계 개인건축(교육) 봉사단 지원자 모집  4.1 ~ 8.31  자원봉사  http://www.cambofriend.com  꿈틀토크콘서트  4.15 ~ 7.13   토크콘서트  http://www.youtheca.com/  제 3회 DMZ 청소년포럼  5.1 ~ 6.15  논문  www.dmz.or.kr ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 요즘 시국이 시국인지라 맘놓고 여행은 물론해외여행을 가지 못해 아쉬운 분들이 많으시죠!얼른 상황이 좋아져서 못갔던 가족 해외여행을 떠나고 싶은 요즘인데요​아이들도 가장 가고 싶은 곳으로 해외여행을 꼽는다고 하잖아요~꿈꾸던 Amazing한 가족여행을 그려보고몰디브 여행을 떠날 수 있는 ​2021 어린이날 기념 그림대회를 소개해드리려고 해요! 꺄!몰디브는 사랑이죠^^미세먼지 하나 없이 맑은 하늘에투명한 바다가 보이는 곳에서 가족들과 함께 낮잠도 자며 휴식하고 수영하며 놀고 싶다는 생각이 마구마구 드네요!​이번 2021 소년중앙과 클럽메드가 함께 하는어린이날 기념 그림대회에서​교육부장관상 1명과 중앙일보 대표이사상 수상자 2명에게해외여행을 선물로 준다고 해서 너무 기대가 되더라고요 소년중앙과 클럽메드에서는 매년 어린이날을 맞이해서 그림대회를 진행하고 있는데요올해 대상 리조트는 무려 Club Med 몰디브 여행역대 수상지 중에서 최고의 리조트가 아닐까 싶어요~​중앙일보, 교육부에서 후원하는 영향력 있는 그림대회라서 초등학생 자녀를 둔 학부모라면 한 번쯤 눈여겨봐야 할 좋은 소식이랍니다! 2021 어린이날 그림대회 참여는 어떻게 하나요?먼저 주제에 대해 알아봐야겠죠!대회 그림 주제는 바로 ​[내가 꿈꾸는 Amazing 가족여행]​안그래도 어디론가 훌쩍 떠나고 싶은 생각이 들어서여기저기 계획만 해보고 있긴 한데아이들과 함께 즐거운 가족여행을 떠나는 상상을 해보는게 어떨까요?생각만 해도 너무나 신 납니다^^ 8절 도화지에 내가 생각한 꿈꾸는 가족여행을 그려봅니다그림 뒤에는 200자 내외의 일기도 남겨보며 상상의 날개를 펼쳐나가요^^​그림을 다 그렸으면 홈페이지에서 지원서를 접수하고 그림일기를 업로드!온라인 접수 확인서를 프린트해서 그린 그림과 함께 우편으로 보내기만 하면 됩니다​온라인 뿐만 아니라 우편 접수도 필수라는 점 잊지 마세요~또한 8절 도화지, 1인 1작품 제한도 유의하시고요 전국 초등학생이라면 누구나 참여 가능해요!​저학년(1~3학년) 부문고학년(4~6학년) 부문​발표일은 2021년 5월 5일 어린이날!어린이날 특별한 선물이 되겠죠^^ 접수마감기한도 정말 중요한데요!우편 도착 기준으로 4월 22일 (목) 18;00까지 라고 하니그전에 도착할수 있도록 미리 준비해야겠어요​그리고 가장 중요한 시상내역!참가만 해도 클럽메드 아시아 태평양 지역 대표이사 상장이 수여되며각 부문별 5명(총 10명)에게는 상장과 미술도구각 부문별 1명(총 2명)에게는 상장과 클럽메드 아시아 스키 리조트 3인 가족숙박권​마지막으로 1명에게는 교육부 장관상과 클럽메드 몰디브 리조틀 3인 가족여행권!(항공권 포함, 2022년 12월까지 출발 가능)  상황이 좋아지면 아이들과 따뜻한 나라로 휴양여행 떠나고 싶었는데벌써부터 몰디브에 있는 듯 기대가 되네요!ㅎ​Club Med는 전 세계 약 70여 곳의 아름다운 지역에 리좉를 운영하는 글로벌 기업이에요먹고, 마시고, 노는 모든 것이 포함되어 있는 프리미엄 올-인클루시브 서비스를 제공하고 있고요안락하고 쾌적한 객실은 물론 식사, 간식, 액티비티, 키즈클럽 등​보기만 해도 멋진 지역에서 휴양과 다양한 스포츠를 즐기고 싶은 여행객들에게 지상낙원 같은 곳이라죠^^  여기에 Club Med의 직원을 뜻하는 지오(G.O)는여행객들이 편안하게 여행할 수 있도록 도와주고 다양한 액티비티를 알려주어많은 여행객들에게 사랑을 받고 있다고 합니다​특히 키즈클럽 프로그램이 너무 잘 되어 있어서 요것때문에 재방문하는 가족여행객들이 많다고 해서 더 기대가 되더라고요~ㅎㅎ​2등 선물인 아시아 스키 리조트도 너무 좋아보이는데요드넓은 설원에서 전문 G.O에게 강습을 받을 수 있는 기회가 있으니 아이들에게 또 색다른 추억이 될 것 같아요 클럽메드 리조트에서 다양한 체험활동까지 해볼 수 있는 기회에1등은 교육부 장관상이라니!!요건 정말 탐나지 않을 수 없네요~ 역대 대상 수상자의 작품들을 살펴보아봐요~물론 1, 2등을 받아서 해외여행을 가면 정말 좋겠지만​이렇게 즐거운 해외여행을 상상하는 것만으로도 기분이 좋아질 것 같아요^^참가자 전원에게도 상장이 수여되니깐아이들과 즐거운 가족 여행을 계획하면서 그려보는 건 어떨까요! 소년중앙과 클럽메드가 함께하는 2021 어린이날 기념 그림대회​4월 22일까지 우편 등록 마감될 수 있도록지금부터 아이들과 그림그리기 시작해야겠어요^^내년 어린이날에는 몰디브에 갈 수 있길~ㅎㅎ​자세한 사항은 홈페이지에서 확인해보세요https://www.clubmed.co.kr/ 클럽메드 - 프리미엄 올-인클루시브 리조트새로운 소식 더보기 리조트 방역 및 안전 수칙 강화​ SAFE TOGETHER - 고객의 안전과 건강보다 중요한 것은 없습니다.​ 이를 위한 클럽메드의 노력과 변화를 소개합니다.​ 지속 가능한 여행​ 자연, 지역사회와의 행복한 공존을 위한 씨앗을 심습니다. 2021 어린이날 그림대회 전국 초등학생 모여라! 교육부 장관상 & 몰디브 가족여행에 도전하세요. 클럽메드 리조트 전체 보기 아시아 몰디브 일본 중국 더보기 푸켓 태국 최저가 ￦576,000 ￦960,000 성인 기준 * 발리 인도네시아 최저가 ￦608,400 ￦1,014,0...www.clubmed.co.kr  ​- 이 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성한 글입니다 - ​  '아낌없이 주는 그림' 캠페인에 참여하세요  안녕하세요.아트평론가 어쩜조아입니다.(아, 무지하게 부끄럽네요.) 하지만 아름다운 그림을 보는 것을 좋아하는 저로서 이 캠페인이 얼마나 소중한 기회인지 모른답니다.도대체 무슨 말이냐구요? 제 이웃님 중에 아티스트 아트 페어라고 여러 화백님들과 기업이 후원하여 한류의 예술을 널리 알릴 목적으로활동중인 단체가 있습니다.현재 우리나라에서 꽤 많은 활동을 하고 계시는 작가님들이 모여서 작품을 기증하기도 하고 블로거들과 직접 덧글과 답글로 소통하기도 하지요.그중에 그 작가님들의 기증을 통한 '아낌없이 주는 그림'이라는 캠페인이 있습니다.바로 블로거들을 위한 이벤트이죠.그러면 조금 더 예술을 가까이서 접하고 블로거들에 의해  조금 더 많은 사람들이 그림으로부터 행복을 얻을 수 있지 않을까 싶어서요. 작가 :유필근, 제목 : 여름밤의 속삭임(블로거 어쩜조아지음),사이즈 53.0*45.5 아크릴캔버스 2009년 어쩜조아...조아가 그 첫번째 기증을 받는 수여자가 되었습니다.운이 좋았지요.이제 4월 30일이면 두번째 작품을 기증받을 블로거를 선정한답니다.기증작품이 무슨 포스터 이런거 아니냐구요?별 필요도 없고 걸어둘 곳도 없어 관심 없으시다구요?하지만 현재 한국에서 활동하고 있는 많은 작가분들이 계시지만이렇게 블로거들과 함게 숨쉬며 소통을 원하는 곳은 아티스트 아트페어가 단연 으뜸이 아닌가 합니다만...여담으로 말씀드리자면,제가 기증받을 작품은 1호당 50만원의 감정가가 확인된 10호크기의 그림이랍니다.돈으로 따져 그 가치를 계산한다는것이 말이야 되겠습니까만...일반적으로 적어도 길거리에서 파는 액자들 안에 그려진 그림들과는 분명히 차이가 있다는 것이죠. 평생을 작가를 업으로 살고 있는 사람이 그린 그림하나.. 나를 위해 내 집에 두려는 희망...저는 참으로 많은 위안과 행복을 얻습니다.. 아티스트 아트페어 아트평론가는 어떻게 되는거냐구요?저처럼 응모해서 그림을 받고 싶으시다면 4월 30일에 공개되는 '아낌없이 주는 그림2호'에 도전하시구요.아티스트 아트페어 블로그와 이웃맺으시고 미리 아트평론가 신청하시면서 블로그에 올려진 작품 감상평을 적는 활동을 해주시면서편안하게 평론가로서의 활동을 하시다보면 그림을 받을 수 있는 자격을 주신다고 합니다.멀리 부산에 계신 블로거님도 활동중이시니 서울이 아니라고 해도 관계없습니다.각종 전시회를 볼수 있는 기회나 작가와 만날 수 있는 시간도 주어지기도 한다네요. 이번에는 김용모 작가의 작품이 감상평을 기다린답니다.작품에 관한 설명이 필요할 것 같습니다.블로거들은 화면상으로만 볼 수 있다는 제약을 받기 때문에 감상에 충분한 자유가 있지를 못하거든요. 자, 설명이 조금 되었는지요. 다음은 작가의 소개를 합니다.여러분이 느끼시는대로 자유롭게 감상평을 적어주세요. 아티스트 아트페어 김용모 작가의 '희망의노래'감상평 적으러 바로가기 : http://artistartfair.com/185736339 블러거들을 위한 캠페인에 많이 참여하시고 저처럼 행운을 누리시기를 바랍니다.다음은 어쩜조아의 감상평입니다.부끄럽습니다만 그냥 봐주세요.^^ <사진 및 내용 출처 : 아티스트 아트 페어 블로그.작가와 협의하에 사용합니다> 아트평론가 1호다 보니까 아무래도 감상평에 대한 내용은 자유로운데 글의 양에는 압박을 느낀답니다.왠지 두세줄 적으면 안될것 같은기분이랄까요...하지만 여러분은 두세줄로도 작가와 직접 좋은 소통을 할 수 있으니참여하세요. 아직 캠페인이 시작한지 며칠 안되서 선정될 가능성이 높답니다. 아티스트 아트페어 김용모 작가의 '희망의노래'감상평 적으러 바로가기 : http://artistartfair.com/185736339 당신의 방문을 소중히 여기겠습니다.감사합니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    이번에 SK텔레콤의 티리포터분들과 함께 수원에 있는 벽화그리기 봉사활동에 참여했어요. 예전부터 벽화그리기 봉사활동 정말 해보고 싶었거든요. 저번에도 홍대를 지나가는데 벽에 예쁜 그림을 그리고 있더라구요. 비록 더운날이었지만 어찌나 부러웠던지 jd가 붓을 잡고 벽에 색칠을 하고 왔습니다.원래 미술에 그리고 그림에 관심이 많아서 미술관도 자주가는 저라서 벽화그리기에 참여하면서 아이들에게 꿈과 희망을 불어 넣어주고 싶다는 생각을하면서 열심히 덧칠하면서 완성을 했습니다. 더운날이었는데 그늘진 주차장에서 색칠하는거라서 힘은 들지 않았어요~ SK텔레콤에서 하는 대학생자원봉사단 "Sunny"에 함께 참여했답니다. 모든걸 다 스스로 하는 대학생들의 착한 마음씨를 보니 기분이 절로 좋아졌습니다.      도착하니까 벌써 벽에 예쁘게 그림을 그리고 색칠을 하고 있더라구요. 그래서 티리포터분들과 함께 붓을 잡고 색칠을 했습니다.      써니라는 대학생자원봉사단에 속해있는 프로그램 " 담사랑 " 에 참여하게 된거예요. 다른봉사보다 엄청 인기가 많은 봉사활동이라고 하더라구요. 이 외에도 써니의 자원봉사는 많아요 ~  써니는 ?  인재양성을 통핚 사회발전 기여라는 SK의 사회공헌 자산을 계승・발전시키기 위해 2003년부터 SKT 대학생 자원봉사단 Sunny 운영 Sunny는 „선한 이‟라는 의미이며, 패기와 열정을 갖춘 대학생들이 자원봉사를 통해 사회적 약자를 돕고 궁극적으로는 자기 자신이 사회에필요한 인재로 성장해 나갈 수 있도록 소양교육과 자원봉사활동이 랍니다.      해맑은미소의 햄톨대장군님도 벽화그리기 봉사활동에 참여했어요. 우리모두 SK텔레콤의 조끼를 다 입고, 벽에 붙어서 열심히 색칠을 했습니다.      인스님의 이런 심각한 모습 ~ 열공인 모습 처음보시죠? 진지모드네요 !! 그림에 소질이 있으신것 같아요 ^^ 터치가 예사롭지 않았어요 ~     지민파파님 이제 딸이 그림그려달라고 하겠는걸요~ 아빠를 더 좋아하겠어요 !!     티리포터 담당인 호성씨와 최재영블로거님 !! 두분다 열심히 사진도 찍으면서 봉사를 하셨습니다.     해맑고 순수한 대학생의 모습을 많이 봤던 봉사활동.. 이분들을 보면 대한민국의 미래는 너무나 밝은것 같아요. 누가 어디 칠하라고 이야기 한것도 아닌데.. 멀리서 보고 안발린곳이 있으면 다시 색칠하고, 누가 다른색 물감을 떨어뜨리면 다시 칠해주고, 서로 도와가며 벽화가 완성이 되어 갑니다. 스스로 하는 봉사활동 너무 멋지지 않나요?     아이들의 놀이터가 이제 완성이 거의 다 되어갑니다. 저는 이날 황토색과 하늘색을 맡았습니다. 그림을 전공하는 학생은 거의 없어요. 하지만 서로를 생각하는 마음으로 아이들에게 좋은선물을 해준다는 마음으로 그림을 그리고 칠하니까 정말 멋진벽이 완성이 되어요. 이날 정말 많은 깨달음이 있었습니다.      링크님과 햄톨대장군님 !! 열심히 물감을 고르는 모습니다. ^^     행복나눔재단에서 써니를 담당하고 계신 류윤경 매니저님에게 써니의 활동에 대해 질문하고 답변을 받는 좋은시간도 가졌습니다. 요즘 모든 기업들이 해외로 눈을 돌려 해외봉사에 초점을 맞추지만 써니는 국내의 봉사활동중으로 초점을 맞추어 봉사를 진행한다고 하셨어요. 그리고 이번 벽화그리기 뿐만 아니라 행복한모바일세상으로 어르신들은 위한 휴대폰 활용교육도 하고 있다고 하더라구요. 이밖에도 써니는 하이티처라는 프로그램으로 IT와 예체능 교사로 활동을 하고 있다고 해요.    - 행복나눔재단 류윤경매니저님의 인터뷰 -     인터뷰도 마감하고 정리하면서 이제 벽화그리기 마무리를 하는중입니다. 서로 모르는 사람들이지만 다 다른 대학을 다니고 있는 학생이지만 써니의 활동으로 다른학생들과 만남의 폭도 넓어지고, 멋지고 감동적인 봉사활동도 할수 있어요.       벽화그리기를 하고 앞에서 찰칵~ 우리는 sunny 예요~ 앞으로의 모든활동도 기대해주세요.       이렇게 즐거운 마음으로 봉사를 하니 그림이 어찌 그리 선하고 아름다운지요 !!       벽화 너무 예쁘죠? 아이들이 너무 좋아하겠어요. 이 그림을 보면서 우울했던 마음도 행복하고 즐거운 마음으로 바뀌었으면 하는 바램입니다.      마지막 써니를 새기고 있습니다. SK텔레콤에서 하는 멋진 자원봉사활동 프로그램 !! 힘들고 어려운 봉사활동은 아니였지만 제 자신을 다시한번 돌아보게되면서 사람과 사람그리고 행복과 나눔을 배웠던것 같습니다. 건강한 몸이 있을때 봉사도 많이많이 해야 되겠어요 ^^  http://www.besunny.com                                                                                              양 은 희 자연물 탁본으로 연상그림 그리기   자연물탁본 연상그림그리기 활동은?   자연물을 자연물이 가진 고유한 선과 모양을 관찰하면서 떠오르는 느낌으로 그리지 않고 그림을 그리는 활동입니다.    생활주변의 자연물을 관심을 갖고 바라보고 먹물로 질감과 모양을 드면서 새로운 관심을 발견하는 것이죠. 그렇게 바라보면 배추잎이 배추잎이 아니고, 나뭇잎이 나뭇잎이 아닌 것이 됩니다. 배추잎은 나무가 되기도하고 나뭇잎은 곤충의 날개가 되기도 하지요.  상상과 은유 속에서 내가 느끼는 그 어떤 것도 될 수 있답니다.  그리지 않고 그림을 그릴 수 있어서 그림그리기가 쉽고 재미있어진답니다.        - 2009년 여름 덕성여대에 진행된 보육교사 1급 승급교육 참여 교사 작품.숲산책에서 만나는 청솔모 한여름 무궁화꽃이 피었습니다. 토끼일까요? 여우일까요? 미용한 강아지^^ 등가리개로도 활용해보세요. 직접조명형광등에 붙여서 빛이 비치면 신비롭게 보입니다.     풍경화 나무의 잘라진 부분을 계속 반복해서 만들어 보니 패턴같죠?       동물들의 뽐내기대회 멸종위기에 처한 야생동물-사자 날다~ 꽃향기를 맡는 티라노 오늘 물금마을 벽화그림 봉사활동에 참여해 우리 양산의 아름다운 아이들과 이웃을 위한 행복을 그렸습니다.​우리 양산이 ‘더욱 살기 좋은 아름다운 도시’로 거듭나기 위해 행복과 즐거움을 전하는 일에 늘 앞장서겠습니다.​기쁜 마음으로 함께해주신 자원봉사자 및 모든 분들의 따뜻한 마음에 깊은 감사의 말씀을 올립니다.​           ​  Sokcho Cultural Foundation속초문화재단  ​​  내가 그린 그림일기 참여 기관 · 단체 모집'21. 4. 29.(목) ~ 5. 14.(금) 18:00​ ​​속초문화재단 공고 제2021-9호 2021 속초 문화특화지역조성사업「내가 그린 그림일기」참여 기관, 단체 모집​​​속초문화재단에서는‘속초 문화특화지역조성사업’을 추진중에 있으며, 장년층에게 인문학적 활동 기회를 제공하고, 시민들의 현재 모습을 기록하여 지역의 문화자원으로 자료화하기 위한 「내가 그린 그림일기」 사업을 추진하고 있습니다. 사업의 원활한 추진을 위하여 관내 노인 복지 관련 기관, 단체를 모집하여 함께하고자 하오니 관련 기관, 단체의 많은 신청 바랍니다. 2021년 4월 29일 (재)속초문화재단 이사장​​□ 일기 작성의 장점​- 일기작성을 통한 삶의 자각 및 삶의 방향 구체화- 인문학적 활동을 통한 생각 표현 방법 습득-읽고 쓰는 행위를 통해 인지기능의 향상 및 건강 · 감정 관리​□ 사업내용 장년층에게 인문학적 활동 기회 제공 시민들의 다양한 삶의 모습 기록하여 자료화 코로나19의 장기화로 침체된 문화 활동 활성화 □ 모집기간 및 신청방법​ 모집기간 : 2021. 4. 29.(목) ~ 5. 14.(금) 18:00 모집대상 : 관내 노인 복지 관련 기관, 단체 참여내용 : 「내가 그린 그림일기」 참여자 10명 내외 선정  ※ 신청 기관, 단체와 협업하여 사업 추진 접수방법 : 이메일 접수(eunoo@sokchocf.or.kr)      - 접수서류 : 신청서 1부      - 신청서 양식 다운로드 : 사업 홈페이지(www.oksc.or.kr) □ 참여자 혜택 그림일기 한 편당 5,000원 원고료 지급(총 24매, 최대 12만원) 기관, 단체별 우수작성자 선정하여 시상(5만원 이내)        ※ 시상금 강원상품권으로 지급 예정​□ 추진일정 □ 문의 전화: 속초문화재단 문화특화지역추진팀 033)636-0671 메일: eunoo@sokchocf.or.kr​​ 첨부파일내가그린그림일기_공고.hwp파일 다운로드 첨부파일내가그린그림일기_신청서.hwp파일 다운로드 ​ ​​ Previous imageNext image ​  ​​글 , 사진 ㅣ 속초문화재단​​​ ​​ 속초문화재단(@sokchocf) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,068명, 팔로잉 1,913명, 게시물 286개 - 속초문화재단(@sokchocf)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​     ​안녕하세요! 세알 6기 이수빈입니다. 어느새 날씨가 무척이나 더워졌어요. 낮에는 이제 반팔을 입도 될 정도로 기온이 올라간 것 같아요. 하지만 아직도 밤에는 조금 쌀쌀하죠? 높은 일교차때문에 감기걸리시는 분들도 많은데 이웃님들도 건강에 유의하시길 바랄께요^_^ 이렇게 날씨 좋은 날, 심지어 토요일에! 봉사활동을 위해 일찍부터 천일초등학교를 찾아주신 분들이있었어요.바로  44차 꿈그림 벽화그리기를 위해보인 봉사자들과 스탭분들, 거기세 세알까지!              7시 30분에 서울 천일초등학교에 모인 세알과 스탭들은 장비를 챙기고 본부석을 마련하는 등 행사준비를 하는데 여념이 없었답니다. 저도 오랜만에 책걸상을 나르느라 힘을 썻더니 어깨며 팔이며 알이배겨서 난리네요 ㅠㅠ            이번에 벽화를 칠할 곳은 이곳 천일초등학교 운동장의 벽면과 입구의 벽면, 그리고 시설장비실 쪽의 담장이었어요.            ​​​일주일 전에 스케치 작업을 미리 해놓긴 했지만 아직까지는 너무 밋밋하죠?곧 알롤달록한 예쁜 벽으로 변실할거에요. 이번 44차 꿈그림 벽화봉사는 다른 어느때 보다 의미있는 시간이 되었어요. 왜나햐면 여기에 그려진 벽화는 천일초등학교 학생들의 공모에 의해 그려진 것이기 때문이에요! 정말 아이들의 생각이 뛰어나지 않나요?​그리고 이번 꿈그림 벽화그리기에는 천일초등학교 학생들이 부모님과 함께 봉사활동에 참여하기도 했답니다~​​​​​​​​​​​​                천일초등학교에 모인 봉사자들은 오티를 마치고 각 팀끼리 서로를 알아가는 시간도 가졌어요. 함께 벽화를 칠해야 하는 만큼 협동심도 중요하겠죠?           ​​​​​막간을 활용해서 홍보단 세알이는 점심시간에 진행할 이벤트에 대한 홍보를  진행했어요. ​사실 처음에는 쪼끔 부끄러웠답니다 ㅠㅠ하지만 저희에게 귀기울여 주시는 분들도 있고 박수쳐 주시는 분들도 있어서 힘이 되었어요!_!​​​​​​​​​​  자~ 오티와 조별 소개가 마치고 본격적으로 벽화채색에 들어가기 시작했습니다!             아이들과 어머니께서 함께 벽화를 칠하는 모습을 보면서 므흣한 표정을 짓게 되었어요.           또한 어떤 아이들은 처음에 열심히 하는 듯.......하더니 뜻대로 안되자 속상해하기도 했어요 ㅠㅠ           ​ 그래서 저희 세알이도 아이들을 도와 벽화를 꼼꼼히 칠하는 것을 알려주었답니다. 원래 세알이는 채색담당이 아니라서 앞치마도 토시도 없는데 벽화채색을 도와주다 그만 옷에 페인트가 묻은 단원도 있었어요 ㅎ         ​​​​​​​​​​​    벽화를 칠하는 모습을 찍다가 마음이 간질간질해 지는 장면을 목격했네요.ㅎㅎ동근님은 누구일까요?            ​​그리고 마치 한 폭의 그림처럼 서서 채색을 하는 분들도 있었어요. 이 사진이 제가 제일 마음에 들었던 사진이랍니다. 벽이 그림인지 사람이 그림인지 벽화과 물아일체가 된 모습을 보여주는 듯 했어요.          점심시간 쯔음에는 거의 대부분의 벽화가 완성되었어요.    ​1팀의 벽화입니다. ​​​​​​​​​ ​학교로 들어오는 정문에 있는 담장의 모습인데요, WELCOME 이라는 글자가 정말 학생들을 반겨주는 듯 하네요. ​​​​​​​​​ 전체적으로는 이렇게 화사하게 바뀌었어요.              ​처음에 스케치만 되어있을때는 몰랐는데 알고 보니 석촌호수에 떠 있는 러버덕을 그린거더라구요!아이들의 재치란!!​​​​​​​​​​       점심시간에는 저희 세알이 기획했던 이벤트를 진행했어요.    ​세알은 이번에 잡지책을 활용한 이벤트를 진행했는데요세알과 참가자가 잡지책을 동시에 펼쳐서 사람의 수가 많이 나오면 응모권이 3장, 적게 나오면 응모권이 1장 나오는 룰로 진행되었어요.       ​​사실 별거 아닌 이벤트였지만 잡지책을 펼치는 순간! 두근두근 긴장되고제가 이기면 환호성을 지르게 되더라구요.다행이도 참가자분들도 너무너무 재밌게 참여해주셔서 좋았어요 ^_^​​​​​​​​​​​  줄이 엄~청 길어져서 마감시간이 끝나고 몇명 더 참가를 받아주는 일도 생겼어요, 날이 너무 더워서 힘들었지만 많은 사람들께서 참여해주셔서 그만큼 뿌듯했어요.             ​​4조 단체사진!​​​​​​​​​​​​ ​5조 단체사진!이번기회를 통해서 다들 서로서로 친해진 것 같아서 보기 좋았어요. ​​​​​​​​​​ ​​​폐회식때는 저희 세알이 준비한 이벤트 시상식도 했답니다. ​셀카렌즈, 마이모틀, 홍삼세트에 빕스 상품권까지!!!!​​ ​​​이날 상품 받아가신 얼리버드 봉사자분들과 이벤트 당첨자분들 모두모두 축하드려요~ 짝짝짝​​​​​​   이렇게 44차 꿈그림 봉사활동은 성공적으로 끝났답니다! 봉사활동. 꿈그림. 성공적 ♥ 다음번 45차 꿈그림 벽화 그리기 봉사활동에도 많은 참여 부탁드려요~       오늘은 마지막 학기 마지막 봉사활동으로 작업치료학생들이 어르신들이 본관에는 어르신이 좋아하는 것과 어르신의 얼굴을 그려보는 시간을 가졌으며 신관에서는 윷놀이 한판을 하였습니다 !! 작업치료학생들과 한다니까 어르신들께서 정이 많이 드셨는지 반가워하는 기색을 보이시면서 참여해주셨습니다 ㅎㅎ 손근력이 좋지 않아 그림을 그리기 힘든 어르신들 한분한분 신경써주는 학생들이 너무 이뻐보였습니다또한 어르신 신체적으로 인지적으로 기능이 저하된 어르신들을 위해서 함께 윷놀이를 하기 위해 이리뛰고 저리뛰면서 한분한분 던지게 하는 작업치료 학생들 덕분에 어르신이 즐겁게 윷놀이를 참여하셨고 요양사보호사 선생님들 또한 뿌듯한 모습으로 학생들을 지켜봤습니다 ^^ 항상 어르신들 위해 어르신 눈높이에 맞춰 프로그램을 계획하고 진행하는 학생들 덕분에 어르신들이 시설생활이 지루해지지 않고 즐겁게 참여하는 것 같습니다 3월부터 지금까지 학교일도 하면서 열심히 프로그램 준비를 한 작업치료학생들 너무 고마워요^^​​ 사회적 거리두기 랜선 전시회에서발달장애 예술인들의 작품을 만나보세요!발달장애 예술인의 재능을 발휘할 수 있는 창작 활동을 지원하고,전문가로의 성장 발판을 마련하기 위해'발달장애 예술인 그림 공모전' 「당신의 재능이 제품이 됩니다」이 개최되었는데요!​영예의 수상작 40편을소개해 드려요 :D​또한, 중증장애인 채용카페 '아이갓에브리씽' 컵홀더, 텀블러 등 굿드로도만나보실 수 있도록 준비중이니, 많은 기대 부탁드립니다♥  <수상작 랜선 전시회>발달장애 예술인 그림 공모전 수상작​발달장애 예술인 그림 공모전「당신의 재능이 제품이 됩니다」​​ (대상) 거리의 빛 - 송종구알록달록한 간판이나 미용실 사인볼을 흥미롭게 관찰하고 바라본 거리의 빛깔을볼펜과 사인펜을 사용하여 그린 그림들을 모아 만든 작품입니다.​​ (금상)나의 나무 갤러리 - 김준성나의 공룡 친구들 - 신현채기린과 함께 - 손규빈​​ (은상)소풍나온 시계들 - 윤진석커피 타임 - 남궁청벽화마을 - 김대욱​​ (은상)우리가족 - 김준형나의 엄마 - 박성호마스크를 쓴 모델 - 김우진​​ (동상)모란밭의 산책 - 김병윤창가의 빛Ⅱ - 이다래동물원 - 김주현순천만 - 박민슬반짝반작 별 주으러 오세요 - 이규재​​ (동상)기쁜날 - 박성연행성 - 김진호노 젓는 사람 - 한화석오리 가족의 나들이 - 금채민국화꽃 - 김양우​​ 수상작을 즐겁게 감상하셨나요?향후, 수상작들은 실생활에서 유용하게 사용할 수 있는 굿즈[카페용품 '홀더, 텀블러', 사무용품, 행사기념품 등]으로 개발 및 활용될 예정입니다.​앞으로도 장애 예술인의 사회활동 참여에 관심가져주시고응원해주시기 바랍니다!​12월 10일, 장애예술인 문화예술활동 지원에 관한 법률이 시행됩니다.  - (유튜브) 온라인 전시회 감상하기https://youtu.be/MXErQcvS57E ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가pal:렛트팔렛트인부산​  ​​오랜만에 일상 소식을 알립니다.부산그림모임 부산그림동호회팔렛트인부산입니다.저희는 드로잉이나 태블릿으로재밌게 그림을 그리고 있어요!(나는 모임장, 실상은 일꾼)2-30대로 구성된 청년커뮤니티입니다.​​ 부산그림모임 레미니센트 태블릿 일러스트 취미미술부산그림모임 레미니센트​​부산취미미술 부산드로잉모임 부산그림동호회​대부분 2-30대 직장인들로 구성...m.blog.naver.com ​레미니센트에서 팔렛트인부산으로이름을 바꾼지 얼마 안 됐구요.회원들 의견을 받고 투표를 통해서팔렛트인부산으로 결정~~~(저는 이 모임이름이 참 마음에 듭니다)​ ​월비용도 저렴해!모일때마다 커피값정도 들구요.그림을 가르쳐주진않습니다만각자 그림을 잘 그리십니다~~~취미가 그림이시거나 미술 전공자,그림 좋아하는 분들이라면 환영해요.현재 신입을 따로 모집하고 있지않아요.코로나로 인원제한도 있고쉽게 들어오고나가는건 특히 싫어서요ㅠ혹시나 나 너무 이 모임에 딱이야~나 여기 들어가고싶다하시는 분들은댓글남겨주세요!​  ​작년에도 그랬고, 올해도옹기종기지원사업에 신청해서합격했습니다! 짝짝짝지원사업신청서를 작성하고 제출한다음,1차 합격했구요.2차 영상심사까지해서 최종적으로 합격을 !우리 운영진들과 회원분들이잘 도와준 덕분에 이렇게좋은 결과를 얻은 게 아닐까해요.​38번에 팔렛트인부산 있다~청년커뮤니티 지원사업에 선정됐어요 :)​ ​영상제출자료 중 일부랍니다.제가 좀 못생겼죠?동공지진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​그림모임 활동사진입니다.평일에 19시부터 21시까지그림을 그립니다.장소는 제가 항상 공지해요~직장마치고 피곤할텐데도다들 시간내서 오시는데대단하지않나요? 특히 나자신...​ ​평소 혼자서 그림을많이 그리는 분들 !혼자그리면 심심하닌까부산그림모임 들어오세요~​ ​미술에 대한 관심이항상 있었던 분들도 ㅎㅎㅎ팔렛트인부산은 여럿이서모여함께 그림을 그리고그림을 공유하는 부산청년커뮤니티랍니다.​ ​- 푸우챌린지 중에서 -​그림뿐만 아니라그림과 관련된 다양한 활동들도진행하고 있어요!​ ​청년커뮤니티 지원활동에참여함으로써 지원을 받고,평소에 해보지 못한 활동들로모임을 활성화하는 팔렛트인부산!​  ​예쁜 그림들 그렸어요.다들 각자 개성이 들어가있죠?​ ​깨알 제 그림입니다.전 귀엽고 아기자기한 걸 좋아합니다.​  ​작년 8월에 했던벽화봉사활동팔렛트인부산 벽화활동​  ​팔렛트인부산 전시활동부산의 다양한 매력을 주제로전시를 열었어요...!작년에도 했지만, 올해는 전시에 좀 더 신경써서 해보고자 합니다.잘할 수 있겠죠?​ ​부산태블릿그림, 부산일러스트여기 최고야 ㅎㅎㅎ모임내 괴롭힘 텃세 전혀 없어요자유로운 분위기 소통하는 공간입니다.팔렛트인부산 화이팅!​​​#부산그림모임 #부산취미미술#부산일러스트 #부산태블릿#팔렛트인부산​ 엔딩미션이 주어졌다. 그동안 내가그린기린그림 10기로 60일간 온라인프로젝트인 참여해 왔다. ​그림을 그리는 활동이지만  나는  하루도 빠짐없이  1 일 1 드로잉을 하며, 그 속에 담긴 그림 속 이야기들을 다양한 그릇 속에 담아내는 일을 즐겼다. ​그렇게 그림과 글쓰기를 하는 행위가 누적되면서 조금씩 조금씩 자신이  성장하는 모습을 느낄 수 있었다. ​엔딩미션은 '60일간 나에게 온 변화를 그림으로 표현하기'이다. 그래서 곰곰히 생각해 보았다.  ​60일 동안 나에게 온 변화는 무엇일까?가장 큰것은 그림그리는 도구 사용인것 같다. 처음에는 색연필로 시작해서 오일파스텔, 그리고 디지털드로잉으로 발전되어 갔다.요즘에는 글그램 위에 창작시를 써서 멋진 작품 만들기에 빠져있다. ​아직까지는 따라그리기가 대부분이지만 앞으로 그리다보면 창작의 비중이 커질것이라 생각한다. ​사진이나 그림 등 매체 속에 숨어있는 이야기를 쓰는것이 참 매력적이다. 이 행위는 그림을 그리는 자체로 끝나지 않는다. 그림을 그리는 동안 사물과 이야기나누며 공감하게 되며, 그러한 공감 능력도 키워지는것을 느낄 수 있다. ​우리는 사람들과만 대화를 할 수 있는게  아니다. 세상에 존재하는 모든것들과 이야기를 하며 마음을 나눌 수 있다고 생각한다. 그러한 과정에서 우리는 위로를 받을 수 있으며 배려를 배운다. ​그래서 서로 배려하고, 서로의 아픔을 위로할 수 있을 때 우리는 조화롭게 존재할 수 있다는 사실을 다시 느끼는 시간들이 되어주었다. ​이러한 변화를 그림으로 표현하기 미션이  엔딩이라고 달라질것은 아니라는 생각이 든다. 항상 해오던 대로 표현하다보면, 글과 그림 속에서  나의 성장을  느낄 수 있으리라 생각된다. ​그래서 오늘도 어제처럼 나는 그림을 그리고 그림 속 숨겨진 이야기들을 글로 풀어낸다. ​​ 안녕하세요..마곡역과 발산역 사이에 위치한 A+효담강서데이케어센터입니다.저희 효담강서데이케어 블로그에 방문해주신 모든 분들.. 오늘도 하루도 건강하게 보내시기 바랍니다.   A+효담강서데이케어센터는 직원들과 어르신들의 건강을 위해 실내에서 마스크를 착용하고 있으며 매일 센터 내 소독을 진행하고 있습니다.​​오늘은 어르신들과 함께 인지활동으로 숨은그림찾기를 진행해 보았습니다.숨은그림을 찾기 어려운데도 불구하고 어르신들께서 집중해서 찾아보시며인지활동을 즐겁게 참여해주셨습니다.  인지활동(숨은그림찾기) ​#강서구노인주간보호센터 #강서구요양보호사 #강서데이케어 #강서구데이케어 #강서주간보호센터 #등촌동데이케어 #발산동데이케어센터 #마곡데이케어 #방화동데이케어 #염창동데이케어 #강서데이케어센터 #강서데이케어 #공항동데이케어센터 #강서데이케어 #발산역데이케어 #우장산역데이케어 #화곡데이케어 #강서주간보호센터 #등촌동노인복지센터 #발산동요양보호사 #서울시강서구주간보호센터 #서울강서구노인복지관 #강서노치원 #강서데이케어센터 #화곡동요양보호사 #화곡본동데이케어​​​​“ 효와 정성을 담아 부모님을 섬기는 A+효담강서데이케어"​​​​​[A+효담강서데이케어] 강서주간보호센터 바로 전화연결하기 ​02)6956-9982   집에서 멀지 않은 곳에 한강공원이 있다는 거~ 삶을 더 풍요롭게 하는데연인들은 데이트 장소로 아이들이 있는 가족들에겐 나들이의 장소가 되더라고요해가 쨍하게 떠있을 때랑 해가 뉘엿뉘엿 지는 느지막한 오후와, 밤의 모습이 각각 다 매력적인 한강,저도 아이들 데리고 바람 쐬러 자주 가는데 자전거를 타고 한바퀴 돌거나 그늘막을 치고 휴식을 취하기도 해요     ​주말엔 한강에서 다양한 행사를 진행하기도 하는데​10월 24일(토) 제 14회 한강사랑 그림그리기대회 참여를 위해서​딸램과 미리 연습 겸 그림을 그려 보았어요 ^^​​벌써 올해로 14회를 맞이했는데 아이들과 한강에서 바깥바람도 쐬면서 나들이겸딸램의 친구들과 함께 유치부에 참가하여 좋은 추억을 만들어 볼까 해요​​​​​한강사랑 그림그리기대회는 10월 24일(토)에 반포한강공원 야외무대에서 열리는데미리 온라인 사전접수를 통해 참가신청을 해야 참여할 수 있으니까 관심 있으신 분들은 고고씽!  그리고 참여대상은 유치부, 초등부, 중.고등부라면 만 18세까지 참여할 수 있고한강의 아름다운 사계와 생태계, 수질보전활동 및 물 사랑 등으로 자유롭게 표현하면 된답니다  대상 1명과 금상 3명에겐 환경부 장관상 및 상금이 주어지니까​그림그리기를 좋아하는 자녀와 함께 나들이를 즐기면서 도전해 보면 좋을 거 같아요​토요일이니까 피크닉 간다고 생각하면 도시락 싸서 한강으로 나가보셔요~ ^^행사일정은 오전 10시부터 15시까지 진행되는데환경놀이 체험한마당이나 레크레이션도 준비되어 있네요~그림도 그리고 체험도 하고~ 하루 반나절 잘 놀겠죠!​​​​ 한강사랑 그림그리기대회장은 반포지구에 있는데지도 한번 확인해주시고 주차장은 한강공원잠원지구를 이용해 주세요~여기에 세빛섬과 달빛무지개분수가 볼거리던데 행사 마치고해질녘까지 아이들과 콧바람 좀 쐬고 와야겠어요 ​​ ​작년에 대상 받은 친구의 그림인데 동심이 묻어나면서도 섬세한 표현이 눈길을 끌죠모두가 행복한 얼굴을 하고 나들이를 즐기는 모습인데 이렇게 한강은 우리에게 휴식처가 되어주는 거 같아요​ ​​​그리고 금상을 받은 친구는 탁 트인 한강의 모습을 시원하게 그려주었네요저 멀리 반대편 아파트와 나무들까지 표현했고 다리로는 전철이 지나가는 섬세함까지!이렇게 수상한 친구들의 그림도 한 번씩 보면서 참고하는 것도 좋겠죠~ ​​​​ 우리 아이들과 10월 24일(토)에 있을 한강사랑 그림그리기대회 많은 참여 바랄게요  ​그리고 대회 참여 신청을 하면 추첨을 통해 총 100분에게<신데렐라> 뮤지컬 티켓 2매를 선물로 드린다고 하니까 참고하세요~​ ​​​동양화가 안창수 화백이 지난 27일 열린 ‘소비자운동 40년, 조정희의 부산사랑’ 출판기념회에서 동양화 그림을 기증하며 부산의 발전을 기원했다.이날 진행된 그림 증정식은 ‘고려대학교 부산교우회 70주년 가족축제한마당’, ‘부산영화영상인력DB(BMDB) 네트워킹 행사’에 이어 세 번째다. 먼저 안 화백은 지난 10월 14일 부산경영고등학교 실내체육관에서 열린 ‘2017년 고려대학교 부산교우회 창립 70주년 가족축제한마당’에 참여해 호랑이화를 기증했다.이날 행사에서 안 화백은 “부산고려대학교 부산교우회 창립 70주년 기념행사를 진심으로 축하드린다”며 “호랑이의 기상을 받아 그 기운이 앞으로도 뻗어 나가기를 바란다”고 말했다. 다음 날 15일에는 부산영상위원회에서 구축한 ‘부산영화영상인력DB(BMDB)’에 등록된 부산 지역 배우 및 영화 영상제작자를 중심으로 열린 네트워킹 파티에 참여해 동양화 투계도를 기증했다.이어 27일에는 ‘소비자운동 40년, 조정희의 부산사랑’ 출판기념회에 참석해 조정희 대표가 부산사랑에 헌신해 온 뜻을 기념함과 동시에 부산의 발전을 기원하는 의미에서 무궁화 그림을 기증하며 자리를 빛냈다.부산고등학교 출신인 안 화백은 “부산에서 열린 큰 행사마다 동양화 그림 기증식이 요청이 잇달아 들어온 것에 대해 긍정적으로 수락한 이유는 모두 부산의 발전을 위해서다”고 말했다.한편, 설파 안창수 화백은 연세대학교 경제학과를 졸업하고 한국수출입은행에서 30여 년간 금융인으로 활동하다가 퇴직 이후 동양화가로 변신해 올해로 11년째 붓을 잡고 있다. 한국, 중국, 일본 각종 대회에 출전해 수상의 영예를 안았으며, 2015년 ‘전일본수묵화수작전’에서 호랑이 그림으로 한국인 최초로 ‘외무대신상’을 수상한 바 있다.이명환 / busaninnews@naver.com설파 안창수 화백, 부산 발전 위해 그림 기증 활동 펼쳐 - 부산IN신문동양화가 안창수 화백이 지난 27일 열린 ‘소비자운동 40년, 조정희의 부산사랑’ 출판기념회에서 동양화 그림을 기증하며 부산의 발전을 기원했다...www.busaninnews.co.kr# 부산IN신문 블로그는 본문 공유, 공감, 댓글을 허용합니다.지구의 날, 세계 환경의 날을 기념하며,제3회 어린이환경그림대회 참여해 보아요!매주 토요일, 일요일 및 공휴일 4월 22일~5월 23일마지막 벚꽃을 보던 날 하늘이 정말 맑고 깨끗했어요.오랜만에 맑아진 날씨에 다행이라는 생각도 무심하게 비가 온 뒤로는 쭉 미세먼지와 황사가 테.... 러 수준이었지요.어릴 땐 자연에 대한 생각이 크지 않았던 것 같은데 나이가 들고 아이를 키우면서 좀 더 환경에 대한 관심이 짙어졌어요.2~30년 뒤 그 뒤의 우리 아이가 자라 생활하는 지구도 언제나 맑음이었으면 하는 바람이 컸거든요.분리수거를 좀 더 신경 쓰고 제로웨이스트 생활을 하려고 노력하면서 아이에게도 올바른 습관을 길러주기 위해 노력하고 있답니다. 그러던 차 4월 22일부터 5월 23일까지 유치&초등부를 대상으로 한 제3회 어린이환경그림대회를 개최한 다는 사실을 알게 되었어요.그림 그리는 걸 좋아하기도 하고 대회에 참가 함으로 아이에게 자연환경에 대한 소중함을 일깨워 주었으면 하는 마음이 들어 신청해 보기로 했답니다. 하와에게 이 말을 했더니 미리 연습한다며 크레파스와 도화지를 꺼내 그리기 시작.차가 다니지 않는 공원이라며 자전거와 사람 그리고 동물과 나무 등을 그리기 시작하더라고요. 지구의 날과 세계 환경의 날을 기념하여 서울에너지드림센터가 자라는 아이들에게 환경에 대한 관심을 높이고 직접 행동하여 참여하기 위해 행사를 준비했다고 해요.매해 개최하고 있는 연중행사로 올해는 지구 회복의 테마를 담고 있다고 합니다. 유아부와 초등 저학년/고학년으로 나뉘어 참가를 받고 있어요.​유아부와 초등 저학년부의 경우 나무는 내 친구라는 주제를! 초등 고학년은 지구를 건강하게 되살리기 위한 방법을 주제로!​매주 주말과 공유일 오전 10시부터 오후 5시까지 서울에너지드림센터 앞 야외 잔디마당에서 행사가 이뤄져요.도화지는 주최 측에서 제공을 해주기 때문에 받은 후 공원 내에서 자유롭게 주제에 맞춰 그림을 그린 후 제출하면 된답니다.참고로 참여방법은 온라인을 통해 사전 접수 및 현장접수를 통해 참여할 수 있고 평일 방문객도 1층 안내 데스크에서 접수 후 참여할 수 있으니 참고해 주세요.개별 참여 외에 단체 참가도 진행하고 있는데요.단체 참가의 경우 우편을 통해 비대면으로 진행한다고 하니 이점도 기억해 두면 좋겠죠?! 대회 참여 외에도 행사 연계 프로그램도 함께 진행하고 있어 아이부터 성인까지 참여가 가능해 가족단위로 주말 나들이 겸 가는 것도 좋을 듯합니다.​사전신청링크 연계 프로그램의 경우 5가지 테마를 가지고 구성되어 있으니 원하는 프로그램이 있다면 신청해 보는 것도 좋겠지요?!개인적으로 저는 숲과 나무 이야기와 빙글빙글 빗방울 이야기 프로그램에 관심이 가서 참여하는 날에 맞춰 하나 들어보려고요.가족이 함께 할 수 있는 프로그램이라 더욱 재미있게 활동할 수 있을 것 같아 기대가 되네요.​이번 어린이환경그림대회는 아이들이 지구의 아름다움과 가치를 깨닫고 건강하게 자연을 되살리기 위해 노력하며 실천하는 기회가 되길 바라요.아이들과 오랜만에 외출도 하고 자연을 사랑하는 마음도 함께 키워보는 거 어때요?! 해당사로부터 원고료를 제공받아 작성하였습니다. 지난달 첫째가 다니는 어린이집에서 부모참여수업을 진행해 다녀왔어요. 코로나때문에 외부인이 출입하는 행사의 경우 취소가 될 수 있음을 공지하고 진행이 되는데, 지난달까지는 코로나가 잠잠해 다행히 행사가 진행되었어요. 워킹맘이던 시절에도 다행히 회사의 배려로 어린이집에서 하는 부모참여수업에는 무조건 참여를 했었어요. 이번에도 남편이 월차를 쓰고 둘째를 케어하기로 하고 제가 어린이집에 다녀왔답니다.​ 어린이집 입구 ​어린이집 입구에 소박한 풍선 가랜드가 보이네요~^^ 무지개 풍선이 붙어있는 곳이 지오가 생활하는 교실이에요. ​ 어린이집 부모참여수업​첫번째 활동이 준비되어 있는 강당으로 올라갔어요. 곳곳에 엄마아빠들을 환영하는 장식이 붙어 있네요.​​ 어린이집 부모참여수업 - 전통활쏘기 체험 ​​아이들을 기다리는 동안 강당을 둘러 보았어요. 전통활에 대한 소품으로 꾸며져 있었어요.​ 집중하는 아이들 어린이집 부모참여수업 - 전통활쏘기체험첫번째로 진행된 부모참여수업의 내용은 전통활쏘기에 대해 알아보고 직접 체험을 해보는 거였어요. 키즈노트에서 종종 활쏘기 체험을 하는 지오의 모습을 봤는데 직접 해 볼 수 있는 기회가 생겨 신기하기도 하고 지오의 활쏘는 모습을 직접 보니 너무 대견했어요.​ 전통활쏘기 체험 ​엄마아빠도 직접 활을 쏴봤는데요. 은근 재밌었어요. 과녁에 맞으니 소리가 상당하더라구요.​ 전통활을 쏘는 지오​아이들은 선생님의 지도하에 활쏘기를 했어요. 경험이 있는 아이들은 너무 잘 쏘더라구요.^^   ​​ 어린이집 부모참여수업 - 비누집만들기두번째 활동은 지오가 생활하는 교실로 내려와 비누집 만들기를 했어요. ​ 예쁘게 꾸며논 교실​이제보니 문구가 너무 예쁜 말이네요.“빛나는 엄마, 아빠의 젊은날은 너라는 꽃을 피우게 했단다.” 예쁜우리꽃들.​ 집중하는 아이들 ​비누집 만들기 설명을 해주시는 선생님을 집중해서 바라보는 아이들. 엄마, 아빠가 보고 있으니 더더욱 의젓하게 행동하는 것 같았어요.​ 하트가 포인트인 비누집 ​같이 만든 하트가 포인트인 비누집. 어떤가요?^^ 지오랑 둘이서 이렇게 만들기를 하는게 얼마만인지.. 동생이 생기고 오롯이 지오를 봐줄수가 없었는데 둘만의 시간이 생기니 너무 좋았어요.​  ​선생님과 얼마나 열심히 연습 했을지가 보이는 노래와 율동. 마지막에 “엄마아빠 사랑해요”라고 외치는데 어찌나 사랑스럽던지. “엄마도 우리 지오 많이많이 사랑해♡⃛​”​ 어린이집 부모참여수업 - 레고로 믹서기 만들기​마지막 활동은 레고로 믹서기 였어요. 선생님의 설명을 듣고 도안을 보며 지오와 만드는데, 제가 하다가 막히자 지오가 이렇게 하면 돼, 이걸로 하면 돼. 라고 얘기해주는데 어찌나 기특하던지. 많이 큰게 느껴졌어요. ​ 레고로 믹서기 만들기 ​아이들이 만드는 거라고 얕잡아 봤는데 은근 어렵더라구요. ^^ 요즘 아이들의 수준이 얼마나 높은지…ㅋㅋ​ 내꿈은 화가​교실 한켠에 꾸며놓은 미래 자기의 꿈 사진. 아이들의 꿈을 보니 여자아이들은 발레리나가 많았어요.^^ 지오는 공주가 되는게 꿈이었는데 이번에 화가로 바꼈더라구요. 좀더 현실적인 꿈으로 바뀐거죠. ㅋㅋ 우리 지오의 그림실력이야 엄마아빠는 충분히 알고 있으니 적성에 딱 맞는 꿈인 것 같아요.​지오야. 엄마아빠는 네가 무엇을 하던 네가 기쁘고 행복한 일이면 된단다. 항상 뒤에서 응원하고 있을게. ​올해도 참여한 부모참여수업은 작년에 비해 확실히 더 의젓해지고 차분해진게 느껴졌어요. 어리광쟁이 아가에서 점점 어린이가 되어가는 모습이 대견스럽기도 하고 한편으론 짠하기도 했네요. 내년에도 참석 할 수 있기를 바라며..(내년에는 시우까지.. 두 탕을 뛸 수 있으려나..?)​​  ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 Sokcho Cultural Foundation속초문화재단  ​​  내가 그린 그림일기 참여 기관·단체 및 개인참여자 모집'21. 5. 25.(화) ~ 6. 6.(일)​​​ ​​​속초문화재단 공고 제2021- 14호 2021 속초 문화특화지역조성사업「내가 그린 그림일기」 참여 기관·단체 및 개인참여자 모집 공고  속초문화재단에서는‘속초 문화특화지역조성사업’을 추진중에 있으며, 장년층에게 인문학적 활동 기회를 제공하고, 시민들의 현재 모습을 기록하여 지역의 문화자원으로 자료화하기 위한 「내가 그린 그림일기」 사업을 추진하고 있습니다. 사업의 원활한 추진을 위하여 관내 노인 복지 관련 기관·단체 및 개인 참여자를 추가모집하여 함께하고자 하오니 많은 신청 바랍니다. 2021년 5월 25일 (재)속초문화재단 이사장  □ 사업내용 장년층에게 인문학적 활동 기회 제공 시민들의 다양한 삶의 모습 기록하여 자료화 코로나19의 장기화로 침체된 문화 활동 활성화 □ 모집기간 및 신청방법 모집기간 : 2021. 5. 25.(화) ~ 6. 6.(일)까지 모집대상 : 관내 노인 복지 관련 기관·단체 및 속초시민(개인 참여 가능) 참여내용 : 「내가 그린 그림일기」 기관·단체는 참여자 10명 내외 선정※ 신청 기관, 단체와 협업하여 사업 추진 접수방법 : 이메일 접수(eunoo@sokchocf.or.kr)- 접수서류 : 신청서 1부- 신청서 양식 다운로드 : 사업 홈페이지(www.oksc.or.kr) □ 참여자 혜택 그림일기 한 편당 5,000원 원고료 지급(총 24매, 최대 12만원) 기관·단체별 우수작성자 선정하여 시상(5만원 이내)※ 시상금 및 원고료 강원상품권으로 지급 예정 □ 문의 전화: 속초문화재단 문화특화지역추진팀 033)636-0671 메일: eunoo@sokchocf.or.kr​​​신청서 양식 첨부파일참여신청서_기관단체용.hwp파일 다운로드 첨부파일참여신청서_개인용.hwp파일 다운로드 ​​​​장년층의 인문학적 문화활동을 응원하는 '내가 그린 그림일기'에 많은 참여와 관심 부탁드립니다:)​​​  ​​글 , 사진 ㅣ 속초문화재단​​​ ​​ 속초문화재단(@sokchocf) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,068명, 팔로잉 1,913명, 게시물 286개 - 속초문화재단(@sokchocf)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​ ​이번 놀이활동으로는탁구공과 종이컵을 사용하여아이들과 함께 게임을 진행해보았습니다.​ ​탁구공 활동은 1단계에서 4단계까지 단계별로 활동을 진행하였으며,참가한 아이들은 성취감을 맛보며 단계마다 놀이활동을 클리어 했답니다.번외 경기로 진행한 게임은 탁구공을 지켜보는 활동을 하였습니다. 과연 아이들은 탁구공을 지켰을까요??  ​​이번에 소개해드릴 활동은 아이들의 솜씨를 마음껏 뽐내보는미술활동입니다. ​이번 활동은 '다함께 그림'입니다.주제는 천왕숲우리동네키움센터이며, 아이들은 제비뽑기를 하여공간을 선정하였으며, 센터의 공간을 자신의 그림으로 소개해보는 시간이었습니다.​ ​  아이들의 솜씨가 아주 훌륭하지요?디테일까지 그린 아이들의 그림에 참여한 아이들과 선생님 모두 놀라워하였답니다.​​아이들과 함께 만들어가는행복성장 놀이터천왕숲우리동네키움센터  안녕하세요, 해와3미술학원입니다.​​오늘은 오랜만에 미술활동 관련한 게시글로 찾아왔습니다! 작년 봄 해와3미술학원 학생들이 단체로 참가했던 미술재능나눔 봉사였는데요, 양천신문에도 소개되며 지역주민들의 재능나눔을 토대로 환경미화를 진행했다는 점에서 굉장히 의미있는 활동이었습니다! 또 우리 해와3미술학원 원장선생님께서 지도교사로 활동해 봉사자들에게 껌페인팅에 대한 사전교육과 봉사진행을 맡으셨습니다.​그럼 사진으로 한번 확인해보실까요? :)​   ​저희 해와3미술학원 원장선생님께서 직접 껌페인팅 관련한 사전교육수업을 진행해주셨습니다 :)​   ​본격적으로 껌페인팅 및 껌떼기 활동이 진행되었습니다!​껌 페인팅은 길에 버려진 껌으로 얼룩이 생겨 지저분해진 껌 위에 그림을 그려 예술작품으로 만들어 거리를 아름답게 꾸미는 환경예술활동을 말합니다. 이번 활동은 구민들의 관심을 유도해 지역사회 환경에 대한 공중인식개선 캠페인을 목적으로 진행되었다고 하네요! 또 환경예술활동을 진행함으로서 구민들이 껌이 바닥에 많이 버려진 것을 스스로 인식하게 해 이런 행동을 삼가는 시민의식의 개선 효과까지 기대했다고 합니다.​       이렇게 해와3학생들을 포함한 많은 봉사자들이 보도블럭에 눌러붙은 껌들 위에 작은 그림들을 그리는 활동을 했습니다. 알록달록하게 그려진 그림들이 참 귀엽죠? :)   ​               이렇게 수많은 봉사자들이 직접 봉사활동을 하고 다같이 모여 소감문도 작성하는 시간을 가졌습니다~​​​하단의 내용은 양천신문에 실렸던 껌페인팅 봉사 관련 기사입니다:)   껌페인팅으로 마을 환경 가꿔요 _ 양천구자원봉사센터 환경예술활동 추진 양천구자원봉사센터(센터장 직무대행 조봉실)는 오는 21일 양천구 오목공원에서 'e-꽃길만 걸으세요(버려진 껌에 그림그리기)' 활동을 진행한다. 껌 페인팅은 길에 버려진 껌으로 얼룩이 생겨 지저분해진 껌 위에 그림을 그려 예술작품으로 만들어 거리를 아름답게 꾸미는 활동을 말한다. 껌 페인팅이라는 환경예술활동으로 껌이 바닥에 많이 버려진 것을 인식하게 해 구민들의 관심을 유도해 지역사회 환경에 대한 공중 인식개선캠페인을 효과적으로 전달하고자 진행하게 됐다. 이번 프로젝트는 양천사랑복지재단을 통해 이마트 목동점에서 프로젝트 진행비를 후원하고 무중력 지대 양천과 협업해 청년자원봉사자들과 함께 진행된다. 양천구 해와3미술학원 강사의 재능나눔으로 함께해 활동이 더욱 빛날 것으로 예상된다. 활동신청은 1365 자원봉사포털을 통해 가능하며 지역 사회 이웃과 함께 자원봉사활동을 희망하는 청년(만 19세부터 만 34세까지)이라면 누구나 참여할 수 있다. 또한 껌 페인팅 작업 후 내달 19일에 청소년, 가족단위 봉사자들과 함께 껌 떼기 및 인도 환경정화활동이 이루어질 계획이다.  -양천신문 1115호 2018년 4월 16일 월요일, 최승희 기자 2019년 발간한 광주환경운동연합 30주년 백서를 사진 중심으로 이 곳에 게시합니다. 전체 백서는 광주환경운동연합 홈페이지에서 보실 수 있습니다. 이번 주제인 '참여와 재원은 시민으로부터'는 42페이지에 글과 함께 실려있습니다. ​ 회원가입광주환경운동연합처음 > 참여마당 > 회원가입 회원가입 23 2 0 Google + 0 참여마당 자유게시판 회원가입 자원봉사신청 프로그램 참가신청gj.ekfem.or.kr 참여와 재원은 시민으로부터광주환경연합은 임원들과 회원들의 도움과 지원으로 고비 때마다 위기를 넘겨왔다. ​보증금 1천만원에 월세 10만원광주환공연 창립 이후 몇 달 만에 구성원 모두의 숙원이었던 사무실이 마련되었다. 드디어 더부살이를 벗어난 것이다.   1989년 9월 30일, 드디어 임원, 운영위원, 시민사회 활동가들이 모인 가운데 사무실 개소 집들이가 열렸다. ​​운동권 냄새 물씬 나는 연하장​굵은 쌍꺼풀에 맘씨 좋은 큰형님 스타일의 장흥 출신 문경성 시인, 만화든 그림이든 판화든 현수막 글씨든 밤샘토론이든, 뭐하나 빠지는 것 없는 만능 재주꾼 김형근 화가, 이 두 사람의 헌신으로 광주환공연 첫 재정 사업에 쓸 '반공해도"와 '생명도' 등 여덟 종의 연하장이 만들어졌다.  ​배달 판매의 시작, 감잎차이듬해 1990년 9월에는 감잎차 판매 사업을 했다. 10월 3일이 추석이라 명절 선물로 기획한 상품이었다. 크게 수익을 내진 못했지만 꾸준히 감잎차를 찾는 회원들이 있어서 1990년 초반까지 사무실에는 늘 판매용 감잎차가 구비되어 있었다. ​ 젓갈장사로 대박을 치다. 광주일보 박기자 10개, 전남일보 누구 20개, 어디 건설회사 사장 30개, 어느 병원장 15개, 모 의장님 5개 등등, 당시에는 자가용을 보유한 사람도 적고 운전면허증도 없어서, 배달은 쇼핑백이나 라면상자 등에 담아 도보로, 자전거로, 택시로 했다. 그러다 보니 시간과 비용이 꽤 소요되었다. 그렇게 명란젓갈 장사가 시작되었다. 1991년 추석 명절의 첫 젓갈 판매는 300만원이 넘는 수익을 냈고, 이듬해인 1992년 설날에는 925만원이 넘는 수익을 얻었으니 우리는 타고난 '젓갈 장사꾼'이었다. 사무실에 짭조름한 젓갈 냄새가 한동안 배어 있었던 것은 물론이다.   ​지역사회 선후배를 끌어모은 사랑방 '이틀호프'1996년 2월 설날을 끝으로 명절 선물 판매 사업을 종료했다. 대신 그해 11월 29일에 충장로 입석대호프를 이틀간 임대해 '이틀호프'를 추진하였다.   ​1년 운영비 적자는 연말 '후원의밤'행사로 해결​2002년을 시작으로 우리 단체는 저녁 만찬과 약간의 문화행사, 그리고 '녹색공동체 구현'이라는 우리의 꿈과 목표를 알리는 내용으로 행사를 준비해 후원금을 출연하게 하는 '후원의밤'행사를 개최하는 것으로 업그레이드하였다.  수익은 없었으나 모두가 즐거웠던 '환경콘서트' 첫 시도는 1994년 4월 '지구의 날'을 기념한 '환경콘서트'였다. 부제가 '푸르게 평화롭게 지구를 위한 다짐'이었는데, 이날 행사에는 이승철, 한동준, 신형원, 소리모아, 김원중, 최준호, 국순철, 한종면 등 대중 가수들이 다수 출연하였다. ​  ​​'국악환경음악제' 그리고 '에코아트페어' ​​'회비 한 번 더'의 기적1998년 계림동 사무실에서 중흥동 사무실로 이전 결정을 하면서, 집행위원회에서는 회원들께 '사무실 이전 기금'이라 명기한 지로를 한장 더 추가하자는 결의를 하였다. 당시 회원들의 회비가 월 5천원, 1만원이었기 때문에 회비를 1회분 더 추가 납부할 수 있게 해서 사무실 이전 비용을 충당하자는 제안이었다. ​​월말이 가까워지면서 금융결제원으로부터 기금 도장이 찍힌 지로 용지가 회수되기 시작하자 활동가들은 깜짝 놀랄 수밖에 없었다. ​​광주 인구의 1%가 우리 회원이라면20년 전이나 10년 전이나 2019년 지금이나 활동가들에게 필수 휴대품은 '회원가입신청서'이다.시민을 만날 때 혹시라도 회원가입 하겠다는 의사 표명이 있게 되면 그 즉시 회원가입신청서를 작성할 수 있도록 해야 한다. '회원가입에 다음은 없다'는 자세가 필요하다.   광주환경운동연합 30년 활동백서광주환경운동연합광주환경운동연합 창립 30년을 맞아 발간한 활동백서 '광주환경운동연합 30년' 를 다운받으실 수 있습니다. < 광주환경운동연합 활동 백서 소개> 녹색공동체를 향한 발걸음 ‘광주gj.ekfem.or.kr ​#광주환경운동연합 #광주환경운동 #광주환경연합 #회원 #시민단체 #후원 #참여 #시민 #백서 #재원  이웃여러분들~드뎌 오늘이 송송이의 두번째 책 스크랩이벤트 당첨자발표날이에요.많은 분들이 참여해주셔서 너무 감사드려요~송송이를 응원해주신 분들 모두 모두 잊지 않을께요!이번 책 프롤로그에는 언제나 응원해주신 이웃분들을 좀 언급했답니다.항상 그 응원받아 열심히 활동중인 송송이인데요,이번에도 많은 응원을 보내주신 모든 분들께 감사해요! 고지해드린대로 당첨되신 ﻿15분께 "송송이의 손그림 다이어리 꾸미기" 책을 보내드릴꺼구요,닉네임이 확인되신 분들은 이 포스팅에 비공개 댓글로 성함, 연락처, 우편번호, 주소를 남겨주세요~ 최대한 빨리 남겨주셔야 배송이 빠르답니다^^﻿ 혹시 당첨이 된걸 모르는 분이 있을 수 있을꺼 같아 당첨되신 분께는 쪽지로도 알려드릴테니배송을 위해 최대한 빨리 성함, 연락처, 우편번호, 주소 좀 남겨주세요~그럼 당첨자 발표 들어갑니다~ 두구두구~~~~ 꽁토(kim*****)레이(ghk******)린또(lee******)베리(200******)뽀모도로(cra********)소리(fre*********)실버레인(tng******)쑤달(dae*********)에이프럴(ki1***)으리(lee******)이슬비(2h5*******)쪼꼬쿠키(kon****)참매(cha****)퐁퐁(app*******)희양(xoo****) 당첨된 되신분들 모두 모두 축하드리며예쁘게 후기 작성해주시면 송송이 완전 감동할꺼에요! 모든 분들께 다 선물을 드리진 못하지만 이번에 안되셨더라도 앞으로도 이벤트 진행할 예정이니 많은 참여부탁드리구요, 평상시에 저와 소통 많이 하시는 분들은 기억하고 있으니깐 더 확률이 높아지겠죠!앞으로도 많은 관심 부탁드려요~^^ 모두 모두 행복한 금요일 보내시기 바래요!  안녕하세요! 링커리어 콘텐츠 마케터로활동하고 있는 육하망칙 입니다 :)오늘은 제가 공모전 대외활동 사이트인링커리어를 통해 알게된 정보들을바탕으로 활동하게된 대외활동 일기를간략하게 그림일기 콘텐츠로 만들어봤어요!미숙한 실력이지만 좋게 봐주셨으면 합니다!그럼 바로, 나의 대외활동 일기 시작합니다 :D     그림일기에서 나타는 학년은 성장레벨을뜻한다고 보시면 됩니다! 실제로 제가대외활동을 하게 된 학년과도 비슷하지만..ㅎ전체적으로 대외활동을 잘 모르던 초반-1학년어느정도 알고 열심히 참여하기 시작-2학년기록을 하면서 답변해줄 수 있게 성장-3학년마지막으로 콘텐츠 마케터로 활동하는 4학년!으로 이해해주시면 되고, 먹은 것과 오늘 한 일은나름 제가 좋아하는 거 순서대로 업그레이드가되는 것이라서 가볍게 유머로 넘겨주시면 됩니다!   저는 1학년때 정말 학교 안에서만열심히 글쓰고, 교내 동아리 하고 그랬어요!학교 밖은 나갈 생각도 하지 않았고..ㅎ그나마 했던 것은 블로그 활동 정도...?근데 그마저도 제대로 한 적이 없었습니다!그러다 친구의 추천으로 대외활동이라는 것을알게 되었고 검색을 하면서 여러 정보를 습득했어요!그때 당시 링커리어는 제가 알기로 따로 독립된사이트는 아니었고, 카페나 에타에서 들어갈 수있는 형태였는데 어느순간 독립이 되면서 더정보를 보기가 편하게 개편이 되었더라구요!   2학년때 부터 본격적으로 활동을 시작했고편의점에 관심이 있던 저는 가장 먼저편의점 관련을는 CU덕후 활동을 시작했어요!활동하면서 콘텐츠 만드는 것에 재미를 느끼고그 뒤 부터는 NHN 티켓링크 서포터즈카카오 1BOON 대학생 에디터 활동탐앤탐스 프레즐러 활동, 리드미 커리단 활동SKT T프렌즈 활동, 화성시문화재단 기자단,아일랜드 픽플 에디터 활동, 네이버 포스트'푸드' 멘토링 멘티 활동, 별별한국사 합격 서포터즈등등 한국장학재단이나 기타 서포터즈까지합쳐서 12개가 넘는 에디터 및 기자단활동을 쌓아 나갈 수 있었어요! 그리고 그러한것들을 바탕으로 제가 원하는 편의점 서포터즈'미니스톱'과 '세븐일레븐'에서도 대학생마케터로 활동할 수 있게 되었습니다 :)링커리어에는 위와 같은 활동을 한 합격자들의합격 수기나 자소서 면접 꿀팁이 모아져 있는게시판이 있는데 정말 도움이 많이 돼요!   그렇게 3학년 1학까지 열심히 활동하고2학기에 접어들자 저는 어느정도 전공에집중을 하고, 쉬는 시간을 가지게 됩니다!그러면서 블로그 활동을 열심히 했죠 :)틈틈히 편의점 리뷰 계정도 만들고콘텐츠 구상도 하면서 저 자신의 sns를개발하는 시간을 가집니다. 자연스럽게활동들을 차곡차곡 정리하게 되었어요!그리고 그러한 것들을 현재 링커리어합격 자료 게시판에 올려놓기도 했어요!    4학년 1학기를 다니고 있는 지금!이제 제가 원하던 편의점 업계에서의인턴도 되었고, 정말 정말 전공에 집중을(하고는 있었지만 더 deep하게) 해야해서대외활동은 그만해도 되겠다고 느낍니다!그러다가 콘텐츠 만드는 활동을 멈추기엔너무 심심해서 링커리어 콘텐츠 마케터를지원했고 지금 이렇게 활동하고 있어요 :)현재는 주변 친구들에게 공모전/대외활동소식을 알려주기도 하고, 인턴 관련 소식을학과 사람들에게 말해주기도 하면서공유하는 때로는 답변을 하고 있습니다!특히 제가 남긴 합격 후기 및 꿀팁 게시글에댓글로 정말 도움이 되었다는 댓글이달리면 그렇게 뿌듯할수가 없습니다..ㅎ   저의 대외활동인 이제 단순 서포터즈나기자단, 공모전과 같은 활동에서 좀 더넓은 분야로 옮겨갈 거에요! 저의 개인리뷰 sns를 키워서 이 자발적인 활동이더 가치있는 경험이 되기를 기도하고 있어요 :)그리고 이러한 일기는 이제 링커리어에서새로이 써내려가기 좋아요, 정말 정보가다양하고 저도 궁금할때 물어볼 수 있는많은 멘토 친구들이 있어서 좋더라구요! 대외활동 공모전 인턴-링커리어대학생 대외활동 공모전 동아리 인턴 일정 개최 모집 정보를 한 번에! 서포터즈 마케팅 광고 디자인 ucc IT 봉사활동 정보를 추천 받으세요bit.ly 위 링크를 클릭하면 지금껏 제가 말했던대외활동 사이트인 링커리어로 갑니다 :)다양한 커뮤니티로 에브리타임의재미를 느낄 수 있고, 인턴 게시글도 꾸준히올라오고 있어서 취준에 한발자국 다가갈 수 있어요!검색시 용이하게 나오는 것들, 현재 업데이트후 더 보기 편해진 UI 부터 다 만족해요!대외활동 공모전, 그리고 취준까지 모두링커리어라는 사이트와 함께 해요, 우리♥   이렇게 짤막하게 나의 대외활동 일기카드뉴스와 글을 포스팅해보았는데요!콘텐츠를 잘 만들지는 못하지만,언제나 만드는 것은 기쁘고 신나요 :)여러분들의 삶의 반짝반짝 빛날 수 있는다양한 활동들이 많이 준비되어 있으니대학생활 중 놓치지 말고 도전해보세요!그럼 전 또 다른 콘텐츠로 찾아올게요 20000!   안녕하세요^_^청양군/데이케어/주간보호[라파재활주간보호센터]입니다.​​  ​​​오늘은 사포에 그림을그려보도록 하겠습니다.​​​준비물색연필, 사포 ​​​준비물이 간단하네요~그럼 프로그램을시작해보도록 하겠습니다.Let`s Go~​​  ​​​   ​​지난 시간에 풍경화를 그렸는데요~그때 그린 풍경화를보여드리고 그 그림을 따라서 사포에 그리실 수 있도록해보았습니다.우리 어르신들께서 색칠하기는 정말 많이 하셔서. 잘 따라 그리실 수 있을 거라 생각했는데.몇몇 분들께서 부담을 가지시며 손을 못 때시더라고요.기본 틀만 도움을 드렸습니다.​​​   ​​​처음 사포에 색칠해보시는 어르신들께서는사포의 거친 느낌이 어색하다 하시며"이렇게 하는 것이 맞냐고"머뭇 머뭇하셔서.​"다 그려놓고 보시면 멋진 작품이 만들어질 거라고"말씀드리며 옆에서 응원을 해드렸습니다.그러자 어르신들께서 과감하게 색칠을빠르게 하시네요​​​​    ​​​멋진 작품이 완성되었습니다.일반 종이에 그렸을 때와는확실히 느낌이 다르네요뭔가 분위기가 있어 보이고.사진을 찍은 다음 이렇게 보니.예술성이 뛰어난 미술작품으로 보이네요.제 눈에만 그런 건가요?^^;;​​오늘은 간단하면서도 색다른색칠하기를 해보았습니다.어르신들께서도 하시면서 느낌이 어색하다고 말씀하시고많이들 머뭇머뭇하시고절 의심하셨지만.완성된 작품을 보시고는웃으시며 만족해하시는 모습을보았습니다.ㅎㅎ​오늘도 즐겁게 프로그램에 참여해 주셔서감사합니다.다음 시간에도 다양한 프로그램을해보도록 하겠습니다.​​​ 라파재활주간보호센터충청남도 청양군 청양읍 충절로 1111 ​​​​ 원앤이는 올해도인천광역시 아동참여위원으로 활동 중이예요.2020년초에 구성되고 코로나로 아직 제대로 된 위원회를열지 못했지만 간간히 이렇게 행사에 초청되어요.이번에는 "인천 시민애집 개관 행사"에 인천 아동대표로 초청되었어요.초6이니 아동대표로는 올해가 마지막이겠네요.조퇴를 하고 아이들과 함께 인천 중구청으로 갔어요.7월 1일~4일인천 개항장 문화재 야행 행사가 있어요.그중 '소야행' 인천 개항장 문화지구 일원에서 4일간 진행되어요.문화재야행은 9.11~18일이니 시간 되면 꼭 가보세요.​약속 시간에 10-20분 먼저 도착하는게 습관인 저는오늘 너무 서둘러 무려 50분 전에 도착했어요^^인천 중구청 근처에는 예쁜 카페가 많아요.오늘 원앤이가 참여할 행사는옛 송학동 '시장관사'를 시민에게 개방하는 인천시민愛집 개방'이예요.이곳은 인천항이 개항한 이후 독일인 거류지였고,일본인 사업가 별장으로도 사용될 정도로씁쓸한 사실이지만. 위치가.. 아주 좋더라고요.http://www.newsway.co.kr/news/view?tp=1&ud=2021062712145417945인천시 “옛 인천시장 관사, 시민 품으로”···새 이름 ‘인천시민愛집’ - 뉴스웨이인천시(시장 박남춘)는 옛 송학동 시장관사를 시민 누구나 이용할 수 있는 열린 공간으로 재단장해 7월 1일 개방한다. 새로운 이름은 지난 5월 온...www.newsway.co.kr정원이 잘 보이게 3면이 유리창인데이와중에 저는 '겨울에 난방비가..'하는 생각이 드는 영락없는 주부입니다.둘의 포즈만 보아도 원앤이는 사춘기인가 싶습니다.자리에 이름표가 붙어 있어요.원앤이 언니가 행사에 참석하는 동안투앤이는 야외정원에서 신나는 시간을 보냈어요.바닥에 떨어진 나뭇가지를 주워루돌프놀이?도 하고돌을 주워 바닥에 그림도 그려요급기야 흙바닥에 사방치기를 그려놓고혼자서 신나게 뛰었어요.그 사이 언니는 현판식 중이네요.땀이 비오듯 하여 잠시 마스크를 벗고 식혔어요.개방식 행사가 모두 끝나고작은 음악회를 보러 내려갑니다.퓨전국악밴드 온도보컬이신 김아영님 목소리와 노래를 해석하는 감성이매우 감동적이었어요.행사가 끝나고 나니 8시가 다되었어요.약간 어두워진 인천 중구청 주변이좀더 예뻐 보입니다.덥고 습도도 매우 높은 오후부터 저녁이어서좀 힘들긴했지만경기도에서 인천직할시로 '인천독립'을 한40주년 기념과 더불어시민애집 개관 행사에 초청해 주셔서 감사합니다~야간에 더욱 예쁜인천 시민애집이니시간 되시면 꼭 7월 4일 밤9시까지 가보세요![한샘 사회공헌] 비대면 벽화 그리기 x 지역아동센터 학습환경 조성 봉사활동 콜라보레이션  ​ 120장의 타일로 완성된 비대면 벽화 그리기​ 비대면 벽화 그리기 x 지역아동센터 학습환경 조성 봉사활동 콜라보레이션 ​📌봉사활동은 사적 모임에 해당하지 않아 사회적 거리 두기에 관련이 없으나사회적 거리 두기 2단계 지침에 따라 이뤄졌습니다.​​ <타일 벽화와 학습실 환경개선이 진행된 마포구 소재 마리스타 지역아동센터/ 그림이 그려진 120장의 타일이 부착되고 있는 모습>​도토리 한 알의 기적에 이어서 비대면 임직원 봉사활동으로 타일 벽화 그리기를 진행했습니다. 무려 120장의 작은 타일에 그린 그림들이 모여하나의 큰 그림으로 완성되는 프로젝트인데요. ​한샘 임직원들과 마포구의 어린이들이 함께 한 장 한 장 소중하게 그린 타일은 1000도씨가 넘는 가마에서 구워지는 과정을 통해 단단하고 반짝이는 타일이 되었습니다. 120장의 타일이 벽화로 얼마나 아름답게 탄생할지 기대가 되었는데요. ​작은 도자기 타일이 반짝이는 한 폭의 그림이 되어 지역사회에 기부되기까지! ​아름다운 여정을 소개합니다. 😀 ​  아이들과 함께 생활하는 공간을 벽화로 꾸며주세요​그림이 필요한 벽을 찾기 위해 마포구 골목골목을 누볐습니다. 노인정의 벽도 살피고, 어두운 지하차도나 길거리 담도 보러 다니는 도중 마포구 소재의 지역아동센터에서 전화가 왔습니다.​아이들이 방과후에 함께 놀기도 하고, 공부도 하는 곳인데 오래된 건물이라 벽화를 기부받아 예쁘게 꾸미고 싶다는 이야기였습니다.​ Previous imageNext image<마포구 합정동 소재의 마리스타 지역아동센터> ​연락을 받고, 직접 센터로 찾아가 현장 답사를 진행하였습니다. 한눈에도 오래되어 보이는 건물이었는데요. ​“건물을 지은 지 오래돼서 저희 센터 벽에 그림으로 채우면 너무 좋을 것 같아요.”​마리스타 지역아동센터는 수사님 (천주교로 사제의 길을 가기 위해 공부하거나, 수도의 길로 평생 가고자 하는 사람)께서 센터장님으로 계셨습니다. ​벽화가 그려지고 나면 그 앞은 작은 텃밭으로 사용하여 아이들과 각종 채소나 꽃들을 키울 거라는 예쁜 계획을 말씀해 주셨습니다. ​ 봉사활동은 손맛, 직접 그린 그림으로 벽화 만들기타일벽화는 기계로 공장에서 찍어내는 곳이 대부분이었는데요. 임직원들이 종이에 그린 그림을 스캔하여 타일에 프린팅 하는 형식이었습니다. ​하지만 봉사활동은 손맛 아니겠어요?😃 직접 그린 그림을 그대로 벽화로 구현해 줄 곳을 발품 팔아가며 찾은 결과, 공장보다 저렴하고 함께 봉사도 참여하고 싶다는 예쁜 마음씨의 작은 공방 선생님을 만나게 되었습니다. ​​ <이번 봉사활동에 함께해 주신 목동에 위치한 애플당당 스튜디오 선생님>​“어머! 이런 뜻깊은 작업에 참여할 수 있다뇨. 한샘과 함께하면 재미있고, 감동적일 것 같아요.”​선생님은 종종 마을 공동체 활동에 봉사로 참여하고 계셨는데요. 한샘의 임직원 봉사활동의 취지를 들으시고는 지역사회에 한 보탬이 되겠다며 함께 진행을 하기로 결정하셨습니다.  ​그린 사람들의 개성이 넘치는 120장의 타일들본격적으로 타일 벽화를 함께 그릴 임직원분들을 모집하였습니다. 이번에도 많은 분들께서 신청해 주셨는데요. ​  ​“비대면 시대 의미 있는 프로젝트에 참여하게 되어서 기뻐요 :) ”​​“작은 타일들이 맞춰져서 1개의 큰 그림이 완성되는 것처럼 작지만 없어서 안되는 사람으로 성장하고 싶습니다.”​​“나비효과를 기대하며 작은 손길이 모여 큰 변화를 일으키리라 확신하고 열심히 최선을 다하겠습니다.”​​“예술혼을 불태우겠습니다.”​​“벽화 그리기로도 사회에 공헌할 수 있다는 걸 아이에게 알려주고 싶습니다.”​​"거창하지 않게 작은 마음 보탤 수 있어서 너무~ 좋아요!!"​​"지속 가능한 사회를 위해 화이팅"​​"식물 키우기 외(자신없음ㅜ) 비대면 봉사활동 많은 추진 부탁드려요"​​"도토리도 하루하루 자라는 모습을 보면서 뿌듯함을 느끼고 있습니다. 좀 더 다양한 콘텐츠로 봉사의 기회를 주셨으면 합니다"​  ​ 벽화를 주고받으며 만나요!​​ ​120장의 타일을 전달받은 날 지속가능경영파트의 손이 분주해졌는데요, 깨지지 않게 포장을 해서 상암, 방배, 그리고 전국에 있는 직원분들께 전달을 했습니다. ​ INT 재무팀 김유연 대리<좌>생활용품부 상품개발1팀 나민주 대리, <우>온라인사업부 이경은 대리​리하우스사업본부 건재상품부 최정은 대리 정보화추진부 엄지수 연구원 ​​*봉사&촬영에 협조해 주셔서 감사합니다.😊​​지역아동센터의 아이들도 고사리 같은 손으로 타일벽화 그리기에 함께 하였습니다.  ​ Previous imageNext image ​​ 정성스럽게 색칠된 타일을 만납니다!​ Previous imageNext image ​귀엽게 그려주신 꿈돌이와 비타민에 담긴 마음까지 전해 받으며 회수를 진행하였습니다. ​ <방배 사옥 1층에 자리 잡았던 타일 벽화 제출함>​전달받은 타일은 공방 선생님께 전달 해드렸습니다. ​부족한 부분을 매워주시고, 타일을 손수 구우셨습니다.​​ ​“색칠 되어 있는 걸 하나하나 맞추니까 감동스러워요. 이런 작업을 언제 또 할 수 있겠어요.​ 봉사활동에 참여한 임직원분들의 예쁜 마음을 그림으로 볼 수 있어서 같이 하는 제가 더 영광이에요.”​선생님은 참여해 주신 한샘 임직원들의 마음이 너무 예쁘다며 좋은 말씀을 많이 해주셨습니다. ​ 타일 벽화가 완성되는 날기다리던 120장의 타일이 하나의 그림으로완성되는 날입니다. 센터 내 학습실의 낡은 책상과 가구도 함께 교체합니다.  ​ Previous imageNext image<타일이 단단하게 고정될 수 있도록 사전 작업을 하는 모습> ​​“이야~ 이거 한 줄 한 줄 붙일 때마다 색다르네요? 타일 붙이는 재미가 있어요”​​이날 오신 타일공 선생님은 주로 공장에서 찍어낸 똑같은 모양의 타일만 붙이다가 여러 명이 함께 그린 타일을 쌓아 올리며붙이는 재미가 있다고 연신 감탄하셨는데요. 게다가 기부하는 벽화라고 하니까 기분이 너무 좋다며 행복하다는 말까지 전하셨습니다. ​​“직원들이 함께 그린 그림을 붙여요? 뜻깊은 일이에요. 이렇게 마음 따뜻한 사람들이 많다는 건 정말 좋은 일이에요. 한샘 최곱니다.”​​타일 하나라도 살짝 삐뚤어질까 타일공 선생님께서는 차 안에 있는 자재들을 꺼내오셨습니다. ​​“이런 일에 자재를 아끼면 안 돼. 오늘 내 보물들을 다 갖고 나와야지!”​타일공 선생님의 재미있는 말씀에 타일 벽화를 붙이는 내내 웃음꽃이 피었습니다. ​​ ​ Previous imageNext image ​타일이 점점 쌓아 올라가면서 INT지원팀 오금영 대리의 손도 바빠졌습니다. 그림이 서로 틀리지 않게 순서에 맞춰 붙여지는지 매의 눈으로 봐야 하는 고난도의 역할이었습니다. ​“타일이 완성되었어요.”​​ 완성된 타일을 감상하는 임직원들​ 완성된 타일을 감상하는 임직원들​​​아이들의 환호성 또한 빠질 수 없었는데요 반갑게 소리를 지르고, 자신이 색칠한 타일을 찾기도 하였습니다. ​​“제 작은 노력이 모두에게 기쁨이 되었으면 합니다."​​“그림은 잘 못 그리지만 정성을 다해서 보시는 분들이 감동할 수 있게 그려보겠습니다.”​​“떨어져 있지만 연결되어 있는 우리들, 함께 하는 마음을 느끼고 배운다.”​​참여하신 임직원들이 적어준 각오처럼 감동과 기쁨, 그리고 서로가 연결되어 있음을 다시 한번 느낄 수 있었습니다. ​비대면 벽화 그리기에 참여해 주신 모든 임직원분들께 진심으로 감사드립니다. ​ ​​  ​ ​​​​[ 해군작전사바다별 어린이집 ] Previous imageNext image 친환경 마크 사진을 보여주며 아이들의 경험을 이야기 나누었더니 마트, 식당 등에서 본 적이 있다는 아이들이 많았음. 그래서 영상자료를 보며 친환경 마크는 어떤 마크이고 친환경 제품들은 어디서 볼 수 있는 지 알아보았음. 또 환경오염으로 아픈 지구를 위해 우리가 할 수 있는 일들을 동요를 불러보며 함께 실천해보았더니 유아들이 “지구가 그동안 많이 아팠겠다.. 이제부터는 지구를 더 사랑해줄거에요!”라며 휴지를 아껴쓰거나 물을 아껴쓰는 모습이 보였음. 가정에서도 아이들과 친환경 마크를 찾아보거나 친환경생활지원센터를 방문해볼 수 있도록 연계함.​​​​​​[ 반여2동 어린이집 ] Previous imageNext image ​친환경 마크에 대해 다시 한 번 상기 시키는 시간이 되었다. 유아들이 “친환경 마크 알아요. 우리 저번에 배웠잖아요.”라고 반응하기도 하였다. 친환경 마크가 그려진 제품을 집에서 가지고 오기로 하여 어린이집에서 아이들과 이야기도 나누어 보는 시간을 가졌다. “우리가 다니는 마트에도 친환경 마크가 그려진 게 있었어.”라고 반응하는 유아들이었다.​​​​​[ 동래꿈에그린 어린이집 ] Previous imageNext image 6월 5일 환경의 날을 맞이하여 유아들과 환경에 대해 이야기를 나누어 보고 환경을 지키는 똑똑한 소비인 친환경 제품에 대해 알아보는 시간을 가져보았다. 같은 용도의 제품이지만 자원의 소비를 줄이고 환경 오염을 최소화하며 환경을 지키는 제품이 있다는 사실에 유아들이 많은 관심을 보였다. 이에 가정과 연계하여 주말동안 우리 주변에 있는 다양한 친환경 제품을 찾아보는 활동을 해보았다. 우리가 사용하는 물건들 중 친환경 마크가 붙은 제품들을 찾아보며 유아들이 환경 보호에 대해 다시 한 번 생각해 보는 시간을 가질 수 있었다. 가정에서도 부모님과 함께 친환경 마크가 붙은 제품들을 찾아보며 내가 하는 작은 행동이 환경에는 큰 도움이 된다는 사실도 느낄 수 있어 아주 뜻깊은 활동이었다.​​​​​​​[ 부산동국제강 어린이집 ] Previous imageNext image 네 가지 종류의 친환경 마크 그림을 보며 주변에서 본 경험에 대해 이야기를 나누었다. 지난 해 마트에 방문해 친환경 마크를 찾아본 경험을 상기하며 관심을 가졌다. 친환경 마크의 의미에 대해서 함께 알아보고 환경을 위해 친환경 마크가 있는 물건을 구매하자고 이야기 나누었다.​​​[ 민들레 어린이집 ] Previous imageNext image  ○ 이야기 나누기를 통해 친환경 마크와 친환경 제품에 대해 알아보고, 우리 주변에서 볼 수 있는 친환경 제품을 어린이집 내에서 지원하여 유아가 직접 탐색하고 관찰해 볼 수 있도록 함.환경을 소중히 여기고 지구환경 보전을 위해 할 수 있는 일을 이야기를 나누며 지구를 지킬 방법 중 부모님과 함께 친환경 제품을 구매하고 사용하는 것을 실천해 보기로 약속하였다. 작년 녹색어린이집 만들기 캠페인에 참여하면서 1년 동안 접하였던 친환경 마크를 금방 알아볼 수 있었다. 어린이집 주방세제와 비닐장갑 등 보여 주자 친환경 마크를 바로 찾을 수 있었으며 작은 물건뿐 아니라 음식물 처리기 같은 기계에도 친환경 마크가 있음을 확인하며 신기한 듯 친구들과 이야기를 이어나가는 모습에 보람을 느꼈다. ○ 놀이활동(친환경 퍼즐 맞추기, 마크 펼침책 놀이, NIE 활동, 친환경마크 꾸미기를 통한 나무만들기, 나만의 친환경만크 꾸미기 등)을 통하여 친환경 마크에 대해 관심을 가지고 익숙하게 접할 수 있도록 하였음.친환경 마크 퍼즐의 조각 개수를 달리하여 영아와 유아의 연령에 맞게 제공해 보았고, 유아는 대문카드놀이를 통하여 다양한 모양의 친환경 마크와 각각의 마크가 나타내는 의미를 인식하였으며, NIE활동을 통해 친환경 마크를 찾아서 오리고 붙이는 활동에 즐겁게 참여하는 모습이었다. 친환경마크를 꾸며 부채 만들기, 나무 만들기를 해보았는데 활동이 끝난 후 나무 만들기에 들어간 이름표를 책상 자리 및 사물함 자리에 붙여 재사용하였다. 활동 후반에는 ‘나만의 친환경 마크 만들기’ 활동을 진행하였는데 그동안 활동하며 유아들이 느끼는 친환경에 대한 생각을 그림에 잘 나타냈음을 볼 수 있었다.  ○ 실제 사용하고 있는 친환경 제품을 찾아보고 실제 부모님과 녹색매장, 마트 등을 방문하여 친환경 제품을 찾아보는 가정연계 확장활동으로 친환경 마크와 물건들에 대한 관심을 높일 수 있는 효과를 볼 수 있었음.부모교육을 통해 ‘환경의 날’에 관심을 가질 수 있도록 하고 가정과 연계한 활동을 제시하여 부모님도 친환경에 대한 관심을 가지고 가정에서 친환경 마크를 찾아보았으며 자녀와 녹색매장을 둘러보고 친환경 물건을 구매해 볼 수 있는 기회를 제공하였다. ○ 부산친환경생활지원센터 6월 이벤트에 참여하여 유튜브 채널에 가입 후 녹색소비정보 및 녹색어린이집 활동사례 영상과 녹색어린이집 교육영상자료를 공유함.부산친환경생활지원센터 유튜브 채널을 구독하여 녹색어린이집 교육영상과 활동사례 영상을 보며 교사교육을 하였음. 6월에는 6월 캠페인과 연계하여 ‘2021년 녹색어린이집만들기 나무블록장난감과 환경마크에 대해 알아보고 다른 어린이집의 활동사례를 날아보았다. 우리 어린이집의 활동사례가 있는 것을 보며 녹색어린이집에 맞는 다양한 컨텐츠를 제작해보는 것도 좋을 것 같다는 의견이 나와 원아-가정-어린이집이 함께 참여할 수 있는 유익한 컨텐츠를 제작하여 다른 녹색어린이집과도 공유해 볼 예정이다. ​​​​​[ 삼동 어린이집 ] Previous imageNext image  유아와 친환경이란 무엇인지, 친환경 마크의 종류에 대해 알아본 후 교실 곳곳에 숨겨진 친환경 마크를 보물찾기 형식으로 활동을 진행해보았다. 유아는 교실 곳곳을 찾아 친환경 마크를 찾아보는 시간을 가져보았으며, 이처럼 친환경 마크를 가정이나 마트 등 일상생활에서 찾아볼 수 있도록 유아에게 이야기를 해주고 가정에 안내를 하여 연계활동을 찾아보는 시간을 가져볼 수 있었다.​​​​​[ 자이2차 어린이집 ] Previous imageNext image 이번 캠페인은 친환경마크를 찾는 캠페인으로 가정에서 적극적으로 실천 할 수 있도록 녹색구매 가능한 곳을 학부모님들께 알려드렸다. 원에서는 아이들에게 말로 설명하기보다 친환경마크를 포함한 녹색마크로 보물찾기를 해봄으로써 아이들이 “이거 우리 집에서 본 적 있어요”라고 이야기하며 경험을 나눌 수 있어 좋았고 원에 있는 친환경 물건들을 직접 찾아보았다. 아이들이 “선생님 제가 찾은 종이랑 똑같은 거에요”, “엄마한테 알려줘야지”라고 이야기하며 즐거워 하는 모습을 볼 수 있었고 가정에서도 계속 실천할 수 있도록 독려하였다. ​​​[ 청학 원광 어린이집 ] Previous imageNext image 작년부터 2년째 함께해온 유아들과 함께 우리 지구를 아끼는 마음을 계속해서 가지고 있다 보니 유아들도 생활 속에서 친환경 마크를 찾고, 사용하는 것에 대해서 많이 익숙해 하는 모습을 보였다. 다시 한 번 더 친환경 마크에 대해서 알아보는 시간을 가져 봤으며 환경 마크의 모양에 대해서 살펴보며 그림을 따라 그려 보는 활동을 해보며 친환경 마크가 있는 생필품들을 사용해야 하는 이유에 대해서 생각해 보았다.5살 유아들과 함께 영도에 있는 친환경 제품을 판매하는 매장에 대해서 유아들과 알아본 뒤 친환경 마크를 찾으러 영도에 있는 ‘홈플러스’에 미리 전화예약을 한 뒤 새싹반 유아들이 함께 방문 해 보았다. 마트라는 곳이 5살 유아들에게 많은 유혹거리들이 많았지만 마트 곳곳에 숨겨져 있는 친환경 마크들을 찾기 위해서 두 눈이 반짝반짝 빛나고 있는 모습을 보였다. 마크를 기억 하기 쉽도록 유아들의 고사리 같은 작은 손에 친환경 마크를 쥐어주고 같은 마크를 찾아보았다. 친환경 마크들을 찾아보면서 다양한 종류의 친환경 마크가 있다는 것도 유아들이 스스로 비교해보고 찾아보며 많은 것을 배워보는 활동이 되었다.​​​​​[ 초량 범양레우스 어린이집 ] Previous imageNext image 친환경 마크 그림자료를 보며 오염 물질을 덜 배출하고 친환경적이며 우수한 상품임을 인증하는 마크임을 알려주고 그 외에 친환경(유기농, 무농약) 마크들을 살펴본 후 어린이집에 있는 물건 중 이와 같은 마크가 있는지 찾아보기도 하였다. 친환경 제품들을 이리저리 살펴보며 그림 또는 색깔을 보고 마크를 찾아내고 이러한 마크들이 있는 제품들은 지구를 덜 아프게 하며 건강한 음식임을 이야기 나누었다. 친환경 마크 그림자료를 보며 초록색 마크와 흑백 마크를 보더니 흑백 마크를 가리키며 “지구가 까매졌어요.” 라고 하며 초록색으로 마크를 색칠해 주면서 ‘지구야, 힘내’ 라고 응원을 해 주기도 하였다. 가정에서도 친환경 마크가 있는 제품들이 있는지 찾아보고 환경에 대해 이야기를 나눌 수 있도록 안내하였다. ​​​[ 고신대학교 부설어린이집 ] Previous imageNext image 환경을 생각하는 물건들에는 초록색 도장(친환경 마크)가 있음을 유아들에게 이야기 나눈 후 원내 놀이매체에서 친환경 마크가 인증된 것을 찾아보기도 하였다.(팝콘 통 만들기에 쓰이는 종이접시) 어린이집과 더불어 가정에 있는 물건 및 마트, 유통매장에 숨어있는 친환경 마크가 붙여진 다양한 물건을 찾아 어린이집 카페에 캠페인 인증을 했는데, 생각보다 가정에 많은 친환경 마크가 붙여진 제품이 없다고 하여 녹색소비에 관심과 반성을 하게 되었다는 가정의 소감도 들을 수 있었다. ​​​​​[ 양정소명 어린이집 ] Previous imageNext image 6월에는 환경의 날을 기념하여 영아들과 환경 보존 의식을 기를 수 있도록 지구의 환경 오염 실태를 영상을 살펴보며 우리가 지구를 위해 할 수 있는 일에 대해 이야기를 나누어보는 시간을 가졌다. 영아들이 영상을 본 뒤 “지구가 왜 이렇게 아프지?”라는 말을 하며 의문을 가지는 것에서부터 영아들이 환경에 대한 인식이 생겼음을 알 수 있어서 의미있는 시간이 되었던 것 같다. 영아들이 우리가 지금 할 수 있는 일을 이야기 나누면서 자연스럽게 3,4,5월 캠페인 활동에 대해 한번 더 지각할 수 있었으며, 6월 캠페인 주제인 친환경 마크 찾기 활동을 하였다. 어린이집에서 먼저 친환경 마크 찾기 놀이를 시도하면서 친환경 마크에 관심을 가질 수 있도록 도와준 뒤 가정과 연계활동을 진행하였는데 영아들이 마트나 집에서 친환경마크를 찾기 좋아하는 모습을 보였다고 전해주시기도 하였다. ​​​​​​[ 솔밭 어린이집 ] Previous imageNext image 친환경 마크를 찾아보는 캠페인을 어린이집에서 진행 했습니다. 친환경 마크의 모양을 영유아들과 함께 보면서 친환경 마크가 가지고 있는 의미에 대해 알아보고 친환경 마크가 있는 제품들은 어떤 것이 있는지 함께 찾아보았습니다. 또 마크가 있는 제품을 사용하면 환경을 아끼고 보호하는 방법이 될 수 있다는 것에 대해 이야기 나누며 알게 되었습니다.어린이집에서 함께 이야기를 나눈 후 가정에서도 친환경 마크를 찾아볼 수 있도록 공지를 했더니 가정에서는 부모님과 함께 마크를 찾아 인증사진을 보내주었답니다. 아이들이 이번 활동을 통해 친환경 마크가 있는 제품이 우리 주변에 생각보다 많이 있다는 걸 알 수 있었고 제품을 고를 때 친환경 마크가 있는 제품에 관심을 가지고 사용할 수 있는 기회가 되었습니다.​​​​[ 한누리 어린이집 ] Previous imageNext image 유아들과 함께 친환경이 어떤 것인가 먼저 이야기를 나누었는데 유아들이 ‘환경이랑 친해지는 것’,‘지구를 아껴주는 것’이라는 답을 하였고 환경이나 지구를 아껴주는 방법에 친환경 소비라는게 있음을 알려준 후 활동책을 이용하여 친환경 마크가 어떻게 생겼는지 함께 알아보았으며 유아들이 ‘이런 마크 본 적 없는 것 같아요’라고 이야기를 하여 교사가 오늘 배웠으니 앞으로 마트에 가서 친환경마크를 찾아 보자고 하였고 앞으로 지구와 환경을 아끼는 친환경 소비를 하기로 유아들과 약속하는 시간을 가지는 유익한 활동이 되었다.​​​​[ 센텀 트루엘 어린이집 ] Previous imageNext image 6월 녹색어린이집 캠페인 ‘환경이랑 친구되기“라는 주제로 영아들과 다양한 친환경 제품에 대해 관심을 가져보는 경험을 가질 수 있었다.가정과 연계해 리집에서 볼 수 있는 친환경 마크를 다양하게 찾아보고 어린이집에서도 여러 가지 친환경 제품의 쓰임새와 지구를 건강하게 지켜주는 방법에 대해 알아볼수 있었다. 특히 이번 캠페인을 통하여 우리생활속에서 미처 알지 못하였던 친환경 제품들이 사용되고 있음을 알 수 있는 좋은 경험이 되었습니다.​​​​     [ 남해지방 해양경찰청 어린이집 ] Previous imageNext image 유아들과 친환경 마크가 어떻게 생겼는지, 어떤 의미인지 알아보았으며 우리 원에서 친환경 마크가 어디에 있는지 찾아보았다. 원에서 친환경 마크를 찾기 어려워 가정과 연계하여 집이나 마트에서 친환경 마크를 찾아보고 사진으로 뽑아와 친구들과 함께 어디에서 친환경 마크를 찾아보았는지 알아보는 시간을 가져보았다.​​​ [ 반여3동 어린이집 ] Previous imageNext image 일회용 비닐 팩에 양치 컵을 넣어온 친구를 보고 “우리 엄마가 비닐 많이 쓰면 지구가 아프대!”하고 이야기하는 유아들에게 지구를 아프게 하지 않는 친환경 물건들이 있다고 이야기하면서 어떤 물건들이 있는지를 이야기를 나누어보았답니다. 먼저 사진으로 친환경 물건들이 어떤 것들이 있는지 알아보면서 친환경을 나타내는 마크에 유아들이 관심을 보여 유아들에게 친환경 마크로 무엇을 하고 싶은지 물어보니 친환경 마크 찾기 놀이를 하고 싶다고 하여 유아들과 게임놀이를 만들어보았습니다. 유아들이 직접 색지에 친환경 마크와 다른 환경 마크를 붙여 친환경 마크가 표시된 접시에 붙여 카드를 만든 후, 팀을 나누어 ‘누가 먼저 친환경 마크를 찾나?’게임을 하였더니 유아들이 여러 가지 환경마크 중에서 친환경 마크 카드를 찾기 위해 빠르게 카드를 뒤집으면서 친환경 글자에도 관심을 가지는 것을 볼 수 있었습니다. 친환경 글자와 마크에 관심을 갖는 친환경 마크 도안을 제공하였더니 유아들이 여러 가지 색으로 다양하게 꾸며보기도 하였답니다.​​​ [ 부산진구청 어린이집 ] Previous imageNext image < ‘친환경 마크’란? - 친환경 마크에 대해 이야기 나누기>- 이미 작년에 친환경 마크에 대해서 알아본 적이 있는 만 4,5세 유아들은 친환경 마크의 의미를 알고 어떤 물건에 많이 있었는지 친환경 마크를 찾아 본 자기의 경험을 이야기 해 주었다. 만 3세 유아들은 친환경 마크를 생소해 하였지만 이야기 나누기를 이어가면서 어디에서 볼 수 있을지 생각해 보고 활동에 적극적으로 참여하는 모습을 볼 수 있었다. < 친환경 마크로 놀이하기 >- 만 4,5세 유아들은 친환경 마크를 관찰한 후 블록을 이용하며 친환경 마크를 만들어보기도 하며 놀이 활동 속에서도 친환경 마크를 활용하여 놀이하는 모습을 볼 수 있었다. < 우리 동네 캠페인 – 친환경 제품을 사용해요 >- 만 3세 유아들은 우리 동네 주제에 친환경 제품 사용하기를 적용하여 어린이집 주변을 돌며 쓰레기를 주워보며 많은 사람들이 친환경 제품을 사용할 수 있도록 알리는 캠페인을 진행하였습니다. < 가정과의 연계 -‘친환경 마크를 찾아요’ >- 가정과의 연계 활동을 통해서 가족과 함께 친환경 마크가 있는 물건을 찾아보는 활동을 진행하였다. 가정과 마트 등에서 친환경 마크를 찾아 인증사진을 찍어보며 즐겁게 친환경 마크를 찾아보았다. 가정과의 연계 활동 후 틈틈이 물건들을 관찰하며 친환경 마크가 있는지 없는 지 살펴보는 모습을 볼 수 있었다. 특히 생수병에서 유아들이 직접 친환경 마크를 찾아 함께 보며 이야기 나누는 모습이 인상적이었다.​​​ [ 세나 어린이집 ] Previous imageNext image * 친환경에 대하 알아보아요유아들과 친환경에 대하여 알아본뒤 여러 가지의 친환경마크에 대하여 알아보았다. 친환경마크에 대하여 잘 인지하고 있는 유아도 있었으며 우리 교실의 친환경 마크를 찾아보았다. 주변 산책을 나가 인근 마트에 들러 친환경 마크를 찾아 사진을 찍어보기도 하였다.* 나만의 친환경 마크를 만들어요유아들과 친환경 마크를 알아보고 자신만의 친환경 마크를 만든 뒤 교실에 붙여보았다. 자신의 친환경 마크를 만든 뒤 여러 제품에 붙여 보기도 하였다.* 친환경 세제를 만들어요유아들과 친환경 제품들을 알아본뒤 친환경 제품을 하나 만들고 싶다는 의견들이 모여 친환경 세제를 만들어 보았다. 쌀뜨물을 받아 EM용액을 희석하여 친환경 세제를 만들어 화장실 청소를 하는데 사용해 볼 수 있었다. 10일의 발효를 기다린 후 유아들과 친환경 세제로 바깥놀이터를 청소해 보았다.* 우리주변 친환경 마크를 찾아봐요유아들과 친화경 찾기 게임을 하면서 우리 주변의 친화경 마크를 찾아볼 수 있었다. 유아들이 부모님과 함게 마트를 가거나 가정에서 친환경 마크를 찾거나 구매해 볼 수 있었다. 학부모님들이 아이들을 통하여 다양한 제품에 친환경 제품이 있다는 것을 알게 되었다고 이야기 하였다.​​​​[장산 초등학교 어린이집] Previous imageNext image 한 달 동안 친환경에 대한 물건들을 찾는 숨바꼭질을 해보았다. 가정과 연계하여 유아와 함께 가정에서 친환경 물건에 관심을 가지고 쓸 수 있는 계기를 마련하기도 했다. 친환경 물건을 찾다가 단오를 맞이하여 친환경 창포비누를 만들어 보았다. 유아들과 친환경 물건에 대한 이야기 나누기를 많이 해서 참여도와 관심이 매우 높았다. “우리가 환경을 살릴 수 있지요.” 라고 말하며 매우 뿌듯해하였다. 완성된 창포비누는 가정으로 배부되었고 사용 후 소감도 공유하며 친환경에 대한 인식을 높이는 계기가 되었다. ​​​​​[예솔 어린이집] Previous imageNext image 친환경 마크에 대한 활동을 하며 친환경마크의 종류에 대해 알아보고 다양한 종류가 있음을 알게 되었다. 직접 친환경 마크를 그려보면서 더 관심을 가지게 되었다. 가정과도 연계하여 마트나 집에서 제품 속 표시되어 있는 친환경 마크를 찾아서 어린이집으로 보내 다른 친구들과도 공유해 보며 다양한 제품에 마크가 있음을 알게 되었다. 재활용 박스를 이용해 나무를 만들어 영,유아들이 찾은 친환경 마크를 나무에 붙여 보며 모두가 환경을 지킬 수 있도록 약속하며 실천 하기로 했다.​​​​[부산중앙 어린이집] Previous imageNext image 셰계 환경의 날에 대해 어린이집에서 안내를 하였고, 환경 오염에 대한 심각성을 유아들이 알아 쓰레기를 줍기 활동을 하면 지구의 오염을 덜 수 있을 것이라고 이야기를 하여 함께 활동을 계획하여 어린이집 주변에 있는 광안리 바닷가에 가서 가서 쓰레기를 줍기 체험 활동을 해 보았다. 우리 뿐만 아니라 주변에 있는 사람들에게도 환경 오염에 대한 심각성을 안내하며 함께 보호 할 것에 대해 권유하였다. 또 다녀와서는 유아들이 쓰레기 줍기 활동에 대한 소감에 대해 이야기를 해보았고 글로 표현하는 와중쓰레기를 주워 기분이 좋았다는 유아들도 있었지만, 생각보다 쓰레기를 많이 버리는 사람들에 대해 속상하고, 화가 난다고 이야기를 한 유아들도 있었다. 또 가족들과 여행이나 나들이를 갈 때 유아들도 봉투를 챙겨가 쓰레기를 버리지 않고 가져와 분리수거 하여 버리자고 약속해보았다.​​​[청학원광 어린이집] Previous imageNext image 작년부터 2년째 함께해온 유아들과 함께 우리 지구를 아끼는 마음을 계속해서 가지고 있다 보니 유아들도 생활 속에서 친환경 마크를 찾고, 사용하는 것에 대해서 많이 익숙해 하는 모습을 보였다. 다시 한 번 더 친환경 마크에 대해서 알아보는 시간을 가져 봤으며 환경 마크의 모양에 대해서 살펴보며 그림을 따라 그려 보는 활동을 해보며 친환경 마크가 있는 생필품들을 사용해야 하는 이유에 대해서 생각해 보았다.5살 유아들과 함께 영도에 있는 친환경 제품을 판매하는 매장에 대해서 유아들과 알아본 뒤 친환경 마크를 찾으러 영도에 있는 ‘홈플러스’에 미리 전화예약을 한 뒤 새싹반 유아들이 함께 방문 해 보았다. 마트라는 곳이 5살 유아들에게 많은 유혹거리들이 많았지만 마트 곳곳에 숨겨져 있는 친환경 마크들을 찾기 위해서 두 눈이 반짝반짝 빛나고 있는 모습을 보였다. 마크를 기억 하기 쉽도록 유아들의 고사리 같은 작은 손에 친환경 마크를 쥐어주고 같은 마크를 찾아보았다. 친환경 마크들을 찾아보면서 다양한 종류의 친환경 마크가 있다는 것도 유아들이 스스로 비교해보고 찾아보며 많은 것을 배워보는 활동이 되었다.​​​[삼동 어린이집] Previous imageNext image 유아와 친환경이란 무엇인지, 친환경 마크의 종류에 대해 알아본 후 교실 곳곳에 숨겨진 친환경 마크를 보물찾기 형식으로 활동을 진행해보았다. 유아는 교실 곳곳을 찾아 친환경 마크를 찾아보는 시간을 가져보았으며, 이처럼 친환경 마크를 가정이나 마트 등 일상생활에서 찾아볼 수 있도록 유아에게 이야기를 해주고 가정에 안내를 하여 연계활동을 찾아보는 시간을 가져볼 수 있었다.​​​​[민들레 어린이집] Previous imageNext image ○ 이야기 나누기를 통해 친환경 마크와 친환경 제품에 대해 알아보고, 우리 주변에서 볼 수 있는 친환경 제품을 어린이집 내에서 지원하여 유아가 직접 탐색하고 관찰해 볼 수 있도록 함.환경을 소중히 여기고 지구환경 보전을 위해 할 수 있는 일을 이야기를 나누며 지구를 지킬 방법 중 부모님과 함께 친환경 제품을 구매하고 사용하는 것을 실천해 보기로 약속하였다. 작년 녹색어린이집 만들기 캠페인에 참여하면서 1년 동안 접하였던 친환경 마크를 금방 알아볼 수 있었다. 어린이집 주방세제와 비닐장갑 등 보여 주자 친환경 마크를 바로 찾을 수 있었으며 작은 물건뿐 아니라 음식물 처리기 같은 기계에도 친환경 마크가 있음을 확인하며 신기한 듯 친구들과 이야기를 이어나가는 모습에 보람을 느꼈다. ○ 놀이활동(친환경 퍼즐 맞추기, 마크 펼침책 놀이, NIE 활동, 친환경마크 꾸미기를 통한 나무만들기, 나만의 친환경만크 꾸미기 등)을 통하여 친환경 마크에 대해 관심을 가지고 익숙하게 접할 수 있도록 하였음.친환경 마크 퍼즐의 조각 개수를 달리하여 영아와 유아의 연령에 맞게 제공해 보았고, 유아는 대문카드놀이를 통하여 다양한 모양의 친환경 마크와 각각의 마크가 나타내는 의미를 인식하였으며, NIE활동을 통해 친환경 마크를 찾아서 오리고 붙이는 활동에 즐겁게 참여하는 모습이었다. 친환경마크를 꾸며 부채 만들기, 나무 만들기를 해보았는데 활동이 끝난 후 나무 만들기에 들어간 이름표를 책상 자리 및 사물함 자리에 붙여 재사용하였다. 활동 후반에는 ‘나만의 친환경 마크 만들기’ 활동을 진행하였는데 그동안 활동하며 유아들이 느끼는 친환경에 대한 생각을 그림에 잘 나타냈음을 볼 수 있었다.  ○ 실제 사용하고 있는 친환경 제품을 찾아보고 실제 부모님과 녹색매장, 마트 등을 방문하여 친환경 제품을 찾아보는 가정연계 확장활동으로 친환경 마크와 물건들에 대한 관심을 높일 수 있는 효과를 볼 수 있었음.부모교육을 통해 ‘환경의 날’에 관심을 가질 수 있도록 하고 가정과 연계한 활동을 제시하여 부모님도 친환경에 대한 관심을 가지고 가정에서 친환경 마크를 찾아보았으며 자녀와 녹색매장을 둘러보고 친환경 물건을 구매해 볼 수 있는 기회를 제공하였다. ○ 부산친환경생활지원센터 6월 이벤트에 참여하여 유튜브 채널에 가입 후 녹색소비정보 및 녹색어린이집 활동사례 영상과 녹색어린이집 교육영상자료를 공유함.부산친환경생활지원센터 유튜브 채널을 구독하여 녹색어린이집 교육영상과 활동사례 영상을 보며 교사교육을 하였음. 6월에는 6월 캠페인과 연계하여 ‘2021년 녹색어린이집만들기 나무블록장난감과 환경마크에 대해 알아보고 다른 어린이집의 활동사례를 날아보았다. 우리 어린이집의 활동사례가 있는 것을 보며 녹색어린이집에 맞는 다양한 컨텐츠를 제작해보는 것도 좋을 것 같다는 의견이 나와 원아-가정-어린이집이 함께 참여할 수 있는 유익한 컨텐츠를 제작하여 다른 녹색어린이집과도 공유해 볼 예정이다. ​​​​​[당평초등 어린이집] Previous imageNext image 먼저 교사들이 친환경 마크가 있는 제품들을 찾아보고 또한 구입하여 준비 한 후 활동을 해 보았다. 영아들에게 대표적인 친환경 마크를 보여주고 제품에서 표시를 찾아보는 활동을 해 보았는데 흥미를 가지고 똑같은 표시를 잘 찾아주며 찾은 것에 대해 자랑스러워하는 모습이었다. 친환경 마크의 제품을 사용하면 지구가 아프지 않다는 이야기를 영아들과 나누어보고 가정에도 함께 실천해주시기를 부탁드려보았다. ​​​​[영도초등학교 어린이집] Previous imageNext image 키즈노트에 6월 캠페인 주제 ‘친환경마크를 찾아라’에 대해 안내하고 가정에서 부모님과 함께 영아들이 친환경마크가 있는 물건을 찾아보고 그 모습을 사진으로 보내달라고 말씀드렸다. 원에서는 부모님들이 보내주신 사진을 보며 친환경마크를 찾은 경험에 대해 이야기 나누었는데 “엄마랑 마트 가서 이거 봤어.”, “이거랑 똑같았어요!”라고 말하는 영아들도 있었다. 이번 활동을 통해 친환경 마크가 있는 제품은 지구를 기쁘게 해준다는 것을 알 수 있었고 앞으로도 생활 속에서 친환경 마크를 찾아보자고 약속하며 활동을 마무리했다.​​​​​[신선 어린이집] Previous imageNext image 유아반 아이들과는 알루미늄 캔의 재활용에 관련하여 이야기를 나눈 뒤 활동을 소개하여 집에서 해보기로 하였음. 밟아서 버려야 재활용 가능성이 높아지는 것에 대해 이제야 알았다며 많은분들이 올바른 방법으로 버리겠다고 이야기하였음. 영아들은 밟은 후 끌고 다니거나 놀이도 하셨다고 하심. 유아반 아이들은 사촌형에게도 밟아야 한다고 이야기하였다고 말해줌. ​​​​[일광자이푸르지오1 어린이집] Previous imageNext image * 스스로반(만3세)/기쁨반(만2세): 우리 주변에서 쓰고 있는 제품들에 붙어 있는 친환경 마크에 대해 이야기 나누었다. 어린이집에 있는 여러 가지 물건 중에 친환경 마크가 있는 것을 찾아보았다.지역사회연계활동으로 마트에 견학을 가서 친환경 마크가 붙어 있는 상품을 찾아보기도 했다. 가정에서도 친환경 마크가 붙은 제품들을 사용할 수 있도록 이야기 나누고 가정과의 연계활동으로 에너지효율등급이 1등급인 가전제품들도 찾아보며 환경을 보호하기 위해 실천하는 약속을 정해보기도 했다.* 튼튼1, 2, 3반(만1세) : 지역사회연계활동으로 영아들과 마트에 견학을 가서 친환경 마크가 붙어 있는 상품을 찾아보았다. 친환경 마크에 대해 아직 정확한 이해는 어렵지만 가정에서도 부모님과 함께 친환경 마크가 있는 상품들을 찾아서 자연과 환경을 보호하는 작은 실천을 하는 모습을 확인할 수 있었다.​​​​[영선 어린이집] Previous imageNext image 코로나로 인해 어린이집에서의 단체 견학은 가지 못 하여 각 가정과 연계하여 아이들이 좋아하는 마트에서 친환경마크를 찾아 사진을 공유할 수 있도록 하였다. 대부분 세제에서 친환경마크를 찾았다고 이야기를 하며 조금 아쉬워하는 모습을 볼 수 있었으며, 친환경마크뿐만 아니라 녹색인증마크나 저탄소인증마크 등도 함께 찾아볼 수 있도록 한다면 세제 뿐만 아니라 아이들이 좋아하는 다양한 종류의 물건에서 찾을 수 있을 것 같았다. ​​​​​[철마 어린이집] Previous imageNext image 교실에서 다양한 친환경마크와 의미에 대해 알아보았습니다. 유아들이 친환경마크에 관심을 가져 교실에서도 따라그려보거나 오려보며 알아볼 수 있었습니다. 가정과 연계해 가정, 마트에서 친환경마크를 직접 찾아보고 부모님과도 연계해 활동해볼 수 있었습니다. 친숙하지 않은 마크였지만 알아보면서 어느순간엔 ‘이 마크는 지구를 지켜주는거고 안아프게 해주는거야!’라며 표현하던 친구들이었네요^^ 뜻깊은 시간이었습니다!​​​[와치 어린이집] Previous imageNext image <어린이집에서>친환경 마크의 종류를 알아보고 집, 마트에서도 친환경 마크가 있는지 찾아보기로 하였다.지역사회 행사로 ‘너나들이 한마당’에 참여를 하였는데 그곳에서 에코백 만들기, 비누만들기 등을 활동하면서 친환경에 대해 더 알게 되는 시간이 되었다. ​​​​​[오션브릿지 어린이집] Previous imageNext image 6월 5일 환경의 날을 맞이하여 우리 주변에서 사용되는 친환경 소재에 대해 알아보았다. 우리가 사용하는 나무블록을 만드는 과정에 대해 알아보면서 지구를 웃을 수 있게 해주는 나무블록 장난감을 찾아보고 환경마크에 대해 이야기를 나누어 보았는데 PPT 그림자료를 통해 영아들이 나무블록이 만들어지는 과정을 쉽게 이해할 수 있었으며 친환경 마크를 그림을 알아보며 친환경마크 찾아보기 활동을 해 볼 수 있었다. 놀이터 곳곳에 친환경 마크를 숨겨 찾아보기를 하니 영아들이 호기심을 가지며 환경 마크를 찾아내는 모습을 볼 수 있었다. 그리고 나서 교실에 들어와 교구장과 책상의 마크를 찾으며 여기있어요라고 말을해주는 모습을 볼 수 있었다. 가정과 연계하여 가정에서 사용되는 또는 찾아 쓰는 친환경마크를 찾아보기를 친환경 물건들에 대해 알아볼 수 있었으며 ‘제로웨이스트 챌린지’를 통해 가정에서 지구를 위해 쓰레기 배출을 줄이는 활동을 해보았다. 에코백,장바구니 사용하기, 종이빨대사용하기, 음식 그릇에 담아 외출하기 등 일상생활 속 배출 되는 생활 쓰레기를 줄여보는 활동. 이러한 활동을 통해 오션 가족들 또한 아이들과 함께 지구를 생각하며 실천 할 수 있었음을 뿌듯해 하셨음을 알 수 있었다. 6월 17일은 세계 사막화 방지의 날로 나무가 없어짐에 따라 사막화가 되면서 미세먼지가 발생하면서 산소가 부족하고 동물들이 아파하는 사실을 알려주면서 우리가 재활용품으로 나무를 만들어 모래(사막)에 나무를 심어주면서 나무의 소중함과 나무가 주는 고마움을 알 수 있었습니다. 야외로 나가 직접 만들어 본 나무를 심어보니 영아들이 더 즐거워하며 나무에 대한 고마운 마음을 전달 할 수 있었다.​​​[반송1동 어린이집] Previous imageNext image 아이들과 환경이 파괴된 모습을 보며 이야기 나누고 지구를 사랑하는 방법에 대해 알아보면서 환경마크와 에너지 절약 마크에 대해 이야기 나눌 수 있었다. 어린이집과 가정, 가게 등에서 환경마크가 붙은 제품을 찾아보는 활동을 진행하면서 환경마크를 찾아보고 우리가 함께 할 수 있는 에너지 절약 계획을 세울 수 있었으며 가정에 활동지를 전달하며 활동의 취지에 대해 자세히 안내해 주어 유아가 녹색생활을 가정에서도 계속 할 수 있도록 지원해주었다.​​​​​[일광자이푸르지오2 어린이집] Previous imageNext image 사막화에 대한 영상을 보고 유아들과 사막화를 방지하기 위한 방법들에 대한 이야기를 나눈 후 재활용재료들과 자연물을 이용하여 나무 꾸미기 활동을 해보았다. 유아들이 영상을 보면서 지구온난화, 사막화가 무엇인지 알고난 후 환경을 보호하고 지구를 가꾸는 방법에 대한 생각들을 적극적으로 표현하였다.​​​​[절영 어린이집] Previous imageNext image <활동내용>1. 영유아와 환경의 날을 기념하여 친환경마크에 대해 알아보고 친환경 물건 속 친환경 마크를 찾아보는 활동을 진행함. 2. 친환경 제품이 왜 필요한지 이야기를 나눠 보았음. 3.사전 활동을 통하여 아이들이 친환경마크에 대해 친숙함을 가지고 찾을 수 있도록 동기 부여를 해 주었음. <영유아의 반응>1. 친환경마크에 대해 이해하지는 못하지만 친환경 마크를 알려주고 같은 그림을 찾으며 우리 주변에 어느 정도의 친환경 제품이 있는지 영아와 함께 찾아 볼 수 있었습니다. ​​​​[아이키즈 어린이집] Previous imageNext image 6월 5일 환경의 날을 맞이하여 이번 달 녹색어린이집 캠페인은 우리주변에서 쓰고 있는 제품들에 붙어있는 친환경마크를 알아보는 “친환경 마크를 찾아라”였다. 우선 가정통신문을 통해 중,소형 마트, 녹색매장, 부산녹색구매지원센터 등 친환경마크가 있는 곳을 찾아 함께 사진을 찍을 수 있도록 안내를 드렸다. 처음 학부모님께서 미션에 대해 어렵게 생각하시고 다시 한번 활동 방법에 대해 물어보셔서 키즈 노트를 통해 다시 한번 자세한 안내와 여러 가지 친환경마크를 알려 드렸다. 이번 미션을 통해 학부모님들께서 우리가 사용하고 있는 물건 들 중 친환경 물건들이 얼마나 있는 지 알아볼 수 있는 계기가 되었다고 하시며 가능하면 같은 물건을 사용하더라도 되도록 친환경 물건을 구매하여 사용하여야겠다고 말씀해 주셨다. 이번 캠페인을 통해 작지만 환경을 지키고 지구를 지키는 작은 실천을 할 수 있어 뿌듯한 활동이 되었던 것 같다.​​​​[아이비 어린이집] Previous imageNext image 6월5일 환경의날을 맞이하여, 5월달에 이어 분리배출에 대한 방법과 쓰레기를 줄일수 있는 방법에 대해 함께 알아보고 실천해보는 경험을 가져보았다.친환경마크에 대해 알아보면서 어떤 제품에 친환경 마크가 있는지를 함께 찾아보고, 가정연계활동으로 함께 안내하여, 우리집에서나 주변에서 친환경마크를 찾아 인증해보는 미션활동으로 진행해보았다. 우리동네 주제활동을 함께 연계하여, 우리동네 마트를 방문하여, 아이들이 직접 친환경마크가 붙어있는 제품을 찾아보기도 하였다 한달동안 진행하면서, 아이들에게 처음에는 생소할수 있었던 친환경마크에 대해 관심을 가지며, 아이들이 직접 친환경 마크를 찾아보는 모습도 찾아볼수 있었다.계속 지속적으로 지켜지고있는 분리배출  활동에 대해서도 아이들이 평소에도 쓰레기를 줍기도 하고, 스스로 분리해보는 모습을 볼수 있었다. ​​​​[연지꿈동산 어린이집] Previous imageNext image 친환경마크에 대한 의미를 알아보고 친환경마크가 변화되어 지금의 마크를 사용하게 된 이야기와 함께 다양한 모양의 친환경 마크에 대해서도 알아보며 우리 주변에서 친환경 마크를 사용하는 제품을 찾아보았다. 가정 연계활동으로 진행된 이번 활동은 부모님들께서도 평소 친환경마크에 대해 크게 관심을 못 했던 것 같다며 앞으로는 친환경 제품을 더 많이 사용하도록 조금씩 노력해야 겠다는 말씀을 하셨으며 아이들과 이런 유익한 활동을 할 수 있어 너무 좋았다는 부모님들이 많이 있었다. 아이들도 활동 이 후에는 제품을 볼 때 친환경마크를 먼저 찾아보는 모습을 보이며 즐거워하는 모습을 보였다.​​​​​[파크스위트 어린이집] Previous imageNext image 원아의 반응: 교실에서 이면지를 사용하여 색칠하기, 종이 오리기, 이면지 접기 등. 미술활동 해 본 경험을 떠올리며 가정에서도 이면지 사용을 하여 색칠하기 또는 만들기 활동을 하였음. 교실에서 이면지를 꺼내며 “뒤에도 색칠 하는 거야”라고 친구에게 설명해주기도 하였음.  부모의 반응: 가정에서도 이면지 사용을 어떻게 할지 고민하신 뒤, 아이들과 이면지를 사용하여 색칠하기, 종이접기, 개구리 모형 만들기, 모자 만들기 등. 그리거나 만들기 활동을 주로 하였으며, 이면지를 사용하여 놀이 하였을 때 유아의 반응에 대해서도 자세히 알려주셨음. 아이들이 지구환경을 지킬 수 있는 활동에 참여 할 수 있도록 적극적으로 도와주심.​​​​​[다솜 어린이집] Previous imageNext image 유아들과 함께 녹색제품을 찾기 위해 어린이집 근처 대형마트를 찾았다. 마트에 가기 전 마트에 가서 지켜야 할 약속들에 대해 이야기를 나누고 평소 가정에서 사용하던 물품 중 환경마크가 있는 제품을 본적이 있는지 물어보았는데 유아들이 관심이 없었는지 잘 모르겠다고 했다. 마트에 가서 여러 제품들을 보고 환경마크를 찾아보기로 했다. 마트에 들어가서 세제가 있는 코너로 갔는데 유아들이 금새 “여기 환경마크가 있어요.”라고 하며 손가락으로 가리켰다. 그곳에는 저탄소마크가 있었다. 우리가 가정에서 많이 사용하던 세탁세제와 주방세제에 환경마크가 있었고 우리가 먹는 쌀에도 환경마크가 있었다. 무농약으로 키운 쌀임을 입증하는 마크가 있어서 녹색제품으로 세제 뿐만이 아니라 쌀도 있음을 알 수 있었다. 유아들이 평소에는 좋아하는 초콜렛, 과자, 음료수만 사러 갔었던 마트에서 녹색제품을 찾으러 갔던 오늘 이시간이 환경에 대해 다시 한 번 더 생각할 수 있는 유익한 시간이었던 것 같다. ​호반아이사랑♡ 만0세물감놀이  만0세감각탐색미술과일그림에붓으로색칠해요 만0세상호작용 만0세물감안전주의사항팁 만0세월령별물감놀이반응흥미참여 만0세발달특성수준별활동 만0세감각탐색  만0세느껴보아요물감놀이​​오늘은 처음으로 우리 아기사랑이 물감 놀이 하는 날이에요~두근두근! 우리 사랑이에게 물감은 어떤 경험이 될까요?  ‘감각탐색 : (미술)과일 그림에 붓으로 색칠해요’ 놀이!과일 그림에 관심을 가지고, 붓을 이용한 간단한 미술 활동을 경험하는 것이 목표입니다,우리 아기사랑이 목표에 도달할 수 있을까요?​* 놀이자료 : 과일 그림, 붓, 물감, 접시, 물티슈* 대상 : 만0세(10~11개월 / 15~16개월 영아)​과일 그림을 제공하고 사랑이가 관심을 보이는지 관찰해 보았어요.과일 그림에 관심을 보이는 사랑이!사랑이는 과일 그림 도안 종이를 양손에 들고 흔들고 양손으로 당겨보고 구겨보고 신나게 탐색하네요^^​사랑이와 상호작용을 나누어보았어요. - 우리 ○○가 과일 그림을 잘 탐색하고 있구나~ 종이 흔드는 것 재미있구나~- ○○가 보고 있는 그림은 포도 그림이야.- 어제 보았던 포도 그림 기억나니? - 동글동글 공같은 포도 그림이지?​먼저 과일 그림에 물감을 묻힌 붓으로 색칠하는 것을 보여주고, 사랑이도 해볼 수 있도록 해보았어요. - 선생님이 맛있는 과일에 알록달록 물감으로 색을 칠해볼게.- 붓에 물감을 묻히고 쓱~- 붓이 지나간 자리에 빨간 사과색이 되었어.- ○○이도 붓을 잡고 움직여서 색칠을 해볼까?​* 오늘 처음 경험해본 물감과 붓! 사랑이는 아직 ‘물감’이라는 것의 정체를 모르겠지요? ‘붓’의 정체도 알 수 없어요~ 우리 사랑이 개월 수는 늘 입으로 탐색하는 것을 좋아하기 때문에 오늘도 입으로 탐색하고 싶어했어요. -○○야 입으로 먹으면 위험해~-선생님 같이 해보자. ​재빠르게 사랑이가 입으로 가져가려는 것을 제지했더니 우리 사랑이 으앙~  울며 싫어했답니다~ ​(10~11개월 아기)콕콕 물감으로 찍어보는 것도 아직 사랑이에게 흥미나 호기심이 생기지는 않았네요.​(15~16개월 아기) 손바닥으로도 똭 찍어보는? 물감놀이를 선생님과 함께 합니다.​스스로 하고 싶었던 사랑이의 마음을 이해하지만, 물감이 입속으로 들어가면 위험하므로 손을 잡아주어야 했어요. ​우리 사랑이의 개월 수에 아직 물감놀이는 즐기기에는 어려움이 있었지만~ 작은 경험으로 여기며, 선생님과 함께 열심히 해보며 물감과 붓이라는 것을 경험해본 특별한 날이라고 할 수 있겠네요^^​앞으로 작은 경험들이 쌓여 사랑이가 즐겁게 물감놀이를 하려는 날도 곧 오겠지요?​오늘은 먹고 싶었지만 먹어볼 수 없었던 물감! ㅎㅎ 귀여운 우리 사랑이의 물감놀이는 그렇게 마무리 하였답니다.              ​* 물감놀이 안전주의사항팁1. 1:1 놀이 지도2. 입으로 탐색하지 않도록 주의3. 물감놀이후 깨끗이 씻기​​#호반아이사랑어린이집 #만0세물감놀이 #만0세감각탐색미술과일그림에붓으로색칠해요 #만0세상호작용 #만0세물감안전주의사항팁 #만0세월령별물감놀이반응흥미참여 #만0세발달특성수준별활동 #만0세감각탐색 #만0세느껴보아요물감놀이 #만0세 #육아 #유아교육 #구미호반가정어린이집​​ 활동에 참여하지 않는 아이를 위한 교사의 지도방법Q> 유치원에서 하는 활동에 참여하지 않고 유치원에서 하는 활동에 참여하지 않고 가만히 서있기만 합니다. 활동들에 큰 흥미를 느끼지 못하고 재미없어하거나 혹은 거부하기도 하며, 활동하는 친구들 주변을 빙빙 돌면서 함께 어울리지 못하는 것 같습니다. 어떻게 지도하는 것이 좋을까요? A> 활동에 참여하지 않는 행동이 아동이 교사가 계획하거나 자기가 시작한 학급활동에 건설적으로 참여하지 않는 모든 경우를 말한다. 주위에서 서성대거나 자료를 만지지 않거나 집단 활동을 할 때 한구석에 따로 떨어져 있거나 참여하도록 요청 받을 때 거부하는 등의 행동이 이에 속한다. 1. 활동에 참여하지 않는 아동은 일반적으로 다음과 같은 원인을 가질 수 있다.① 부모와의 관계에서 빚어지는 원인이 많은데, 부모가 지나친 기대를 하여 아동의 활동에 불만을 보이거나 다른 사람과 비교함으로서 열등감을 느끼게 한 경우, 아동은 활동들(그림, 만들기, 놀이)에 흥미를 잃기 쉽다. 부모가 잔소리를 많이 하고 재촉하는 경우에도 아동은 자주적인 활동에 자신감을 형성하지 못하게 되어 연령에 맞는 활동을 할 수 없게 되기도 한다. ② 기질이나 성격적으로 매우 수줍음을 타는 아동은 유치원 활동에 참여하는 것을 어렵게 생각할 수 있다. ③ 제공된 자료나 활동이 아동에게 적합하지 못한 경우, 유치원에서 제공된 활동들이 아동에게 흥미가 없기 때문에 참여를 꺼려할 가능성도 있다. ④ 지능이 너무 높아 집단의 놀이가 흥미롭지 못한 경우나 이와는 반대로 지적능력이나 신체적·기능적 발달과 언어발달이 늦은 아동의 경우, 또래 아동과의 활동에 참여하기 싫어한다. ⑤ 아동의 시각 또는 청각 등의 감각지각적 결함이나 신체적 결함으로 인해 활동에 참여하기를 꺼려할 수도 있고, 지적 발달이 늦거나 특수한 대뇌장애로 동기 유발이 잘 되지 않는 경우도 있다. ⑥ 빈곤하거나 지나치게 많은 물건을 가진 아동으로서 환경적인 자극에 민감하게 반응하지 못하는 경우도 있다. ⑦ 활동에 참여하지 않음으로써 교사로부터 관심이 강화요인이 될 수도 있다. ⑧ 단지 어떤 한 가지 활동에만 참여하기를 거절한다면 그 활동에 대해 아동이 어떤 잘못된 생각을 가지고 있기 때문일 수도 있다. 2. 이와 같은 경우 부모나 교사는 다음과 같은 지도방법으로 아동을 도울 수 있다. 아동이 좋아하는 활동보다 부모가 좋아하는 활동만을 강요하여 열등감을 느껴서 못하게 된 경우라면, 아동이 스스로 활동을 선택하여 놀 수 있도록 존중해 주는 것이 필요하다. 예를 들어, 부모가 “넌 나이가 몇 살인데, 그런 놀이를 하니?”라고 하기보다는 “와, ○○는 그 놀이를 그런 방법으로 할 수도 있구나.”라고 말해줄 수 있다. ② 행동수정요법으로 아동이 활동에 참여하면 관심을 받게 되고, 활동에 참여하지 않으면 무시된다는 것을 전달하는 것이다. 처음에는 아동이 활동에 참여하고 있는 다른 아이들을 단지 바라만볼 때에도 강화를 주어 아동이 차츰 활동에 참여하는 양이나 빈도를 늘이는 것이다. 아동이 활동에 완전히 참여하게 되면 강화를 줄이도록 한다. 아동이 활동에 참여하지 않을 때는 인정도 부정도 하지 말고 단지 중립적으로 반응하는 것이다. 예를 들면, 미소 짓거나, 반응하거나, 쳐다보지 말고 너무 가까이 있지 않는 방법을 사용할 수 있다. ③ 유치원이나 유치원에 관련된 어떤 것에 불안이나 공포를 느끼는 경우라면, 그런 느낌을 극복할 수 있도록 도와줘야 한다. 아동이 유치원에 대해 안심하고 믿을 수 있도록 관심을 갖고 격려를 해주는 것이다. 또한 두려움 때문에 활동에 참여하지 않는 아동은 선생님의 관심에 오히려 움츠려 들기 때문에 아동의 두려움이 완화되도록 신뢰하는 관계를 확립시켜 나가야 한다. ④ 제공된 자료나 활동이 아동에게 적합하지 않다면 아동의 흥미에 알맞은 적절한 자료나 설비를 제공해주는 것도 필요하다. 만약 아동이 활동자체에 대해 흥미가 없다면, 아동의 흥미를 존중하고 마음껏 실험해 보도록 부담 없는 활동, 예를 들어, 종이 찢기, 밀가루 반죽, 물붓그림 등을 주어 수시로 놀게 한다 ⑤ 열등감이 심하거나 자신감이 부족한 아동의 경우, 아동이 한 일이나 활동에 애정 및 칭찬, 인정과 같은 긍정적인 반응을 보여준다. ⑥ 활동을 잘 못하는 아동의 것도 존중해주어 아동이 열등감을 느끼지 않도록 배려해 준다. 예를 들어, 아동의 그림을 벽에 붙일 때는 모든 아동의 것을 다 붙이는 것이 좋다. 잘한 작품만 전시해 줄 경우, 열등감이 생길 수 있다. ⑦ 지능이 너무 낮거나 언어발달이 늦어서 활동에 참여하지 못하는 경우는 쉬운 활동을 시작으로 여러 가지 활동에 참여하게 하여 그 활동들을 친숙하게 적응시킬 수 있다. ⑧ 감각지각 능력이나 신체적 결함이 있다면 병원에 가서 검사를 받아보게 하고, 건강하지 못해 활동을 싫어하게 된 것으로 판단되는 아동은 활동범위를 넓혀주도록 배려해준다. ⑨ 단지 어떤 한 가지 활동에만 참여하기를 거절한다면, 그 활동에 대해 아동이 어떤 잘못된 생각을 가지고 있기 때문일 수도 있다. 이 경우에는 아동에게 왜 그 활동에 참여하고 싶지 않은지 물어보고, 아동의 이유를 이해했다면 그 생각을 고쳐주도록 노력해야 한다. ⑩ 다른 친구들에게 관심을 갖고 활동이나 놀이에 흥미를 느낄 수 있을 때까지 관심을 갖고 도와주도록 한다면 점차 개선이 될 수 있을 것이다. [자료제공 : 다솜아동청소년 연구소] 글쓴이 : 다솜아동청소년 연구소  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 인지활동으로 그림에 맞는 단어 붙이기 활동을 진행해보았는데요~ 인지기능이 저하됨으로 최근 일상생활을 분별하는 것이 어려워지는데요~​ 어르신들께서 겨울에 따뜻하게 하는 것과 따뜻한 음식과 겨울놀이를 알아보고 그림을 보며 단어를 찾아 알맞은 곳에 붙여보는 활동을 통해 눈과 손의 협응력 발달, 상황분별능력 향상, 언어능력발달, 기억력향상에 도움을 줄 수 있답니다~ 어르신들께서 제공받은 활동지에 있는 그림을 탐색하시며 어떤 활동을 하는지 어떤 음식인지 사물의 이름을 말씀해보시며 기억을 더듬어가셨고 단어 중에 알맞은 단어를 찾는 과정에서 눈의 협응력을 가지는데 도움이 되었고 오린 단어의 종이를 잡고 붙이시는데 손의 감각을 익히는데 많은 도움이 되었어요~ 더러 몇분은 발음이 잘 안되거나 단어를 인지하지 못하는 부분들이 있어 선생님들과 학습할 수 있는 시간도 가져봅니다^^​오늘도 적극적으로 참여해주신 우리 어르신들께 격려의 박수를 전달하며늘 즐겁고 행복한 기억들만 있었으면 좋겠습니다~~~~^ㅇ^  ​      ‘만져보고 씹어보고’ ... 참여중심활동 돋보인 수목반      2012년 5월 16일 성수고 아웃도어스쿨 프로그램 수목(樹木)반이 두 번째 발걸음을 떼었다.수목반은 서울숲을 돌며 선생님의 설명을 듣고 식물들의 원산지, 특징, 유래 등을 알아보는 시간을 가졌다.  수목반은 두 가지 미션에 따라 오늘의 활동을 이어갔다. 첫 번째 미션은 노트에 정리하며 듣기였다. 활동은 참여중심으로 이뤄졌다. 특히 열매가 비슷한 솔방울과 메타세콰이아의 열매들을 직접 만지면서 비교해보는 시간, 수수꽃다리의 쓴 잎파리를 씹어보는 시간은 학생들에게 기억에 남을만한 시간이 되었다. 두 번째 미션은 지난 시간에 정했던 자신의 나무를 찾아가 그 나무가 어떤 식으로 변해 가는지 그림이나 글로 관찰일기를 쓰는 것이다. 학생들은 자신의 나무의 변화에 흥미를 느끼며 다양한 반응을 보였다.  처음 아이들의 분위기는 무척이나 산만했지만 시간이 지날수록 식물들에 조금씩 관심을 보이는 변화를 보였다. 1학년 유지혜 학생은 “힘들지만 지루하지 않고 식물에 대해 많은 것을 배우고 친구들과 이야기도 나눌 수 있는 유익한 시간이었다”라고 말했다.  /글·사진=김연주 기자, 이승현 기자ARTING STUDIO.세상의 모든 것을 디자인하다안녕하세요. ARTING STUDIO입니다.어제에 이어서 섬마을 창원 마산 실리도 벽화활동 2탄을 업로드해드릴께요.우선 창원마산 실리도 섬마을 벽화활동은 벽화단체 더그림에서 스텝으로 참여한 섬마을 벽화 활동입니다.  이번 벽화마을꾸미기 프로젝트에 참여한 인원은 경남예고 학생들 20명정도와 일반 벽화봉사자 12명정도로 전국 각지에서 따뜻한 마음으로 무장하신 분들로 구성되었답니다.(물론 외모 또한 예쁘고 잘생기신..(?)분들이셨답니다.)ㅋㅋ          자~ 이제 마산 실리도 벽화마을 꾸미기 프로젝트 시작해볼까요~?         이번 1박 2일 동안 진행되었던 실리도 섬마을 벽화봉사활동의 재미있던 부분은할아버지,할머니 댁에 놀러온 꼬마아이들이 벽화봉사에 참여했다는 점인데요.정말 놀랍게도 붓잡고 조색과 동시에 그림그리는 수준이..수준급인 친구가 있었답니다.저는 신기방기해서..옆에서 눈을 뗄수가 없었죠 ㅋㅋ하하. 위에 보이시죠?? 붓잡고 직접 그리는 모습ㅋㅋㅋ 동네 어르신들도 나오셔서 괜스레 허허 웃으시면서 흡족해하셨답니다.의도치 않게 동네 주민들이 함께 진행된 벽화봉사활동이었지만 더 의미있는 활동이었던것같아요. 선착장 입구 주변으로 동네가 형성 된 실리도라 배를 타고 실리도로 들어오면 멀리서도 잘 보일수 있도록 선착장 앞에 있는 벽면 위주로 그림들이 들어갔답니다. 실리도로 놀로오시는 관광객분들도 주민들도 멀리서도 보이는 이쁜 풍경에 뿌듯해하시겠죠~??ㅋㅋ참고로 동네 어르신들은 매우 흡족흡족. 여기저기 더 그려달라고 하시는 바람에..ㅋㅋ원래 계획 된 공간 외에 포인트벽화로 여기저기에 그림이 더 들어갔답니다.     벽화마을 꾸미기 프로젝트를 진행시 보통 마을에 대한 조사와 동네주민분들의 의견을 들어본 후 벽화봉사활동이 진행된답니다.그래서 항상 그렇듯이 벽화그림들은 큰 틀만 짜온 후 현장에서 벽화봉사자들의 느낌에 따라 조금씩 변화가 있답니다.그래서 더 감각적이고 재미난 벽화들이 나오는거겠죠??             메인 벽면은 3군데로 배를 타고 들어오는 먼거리에서 잘 보이도록해양/바다 풍경을 컨셉으로 큰 3벽면에 꾸며주었답니다. 전체는 블루톤의 푸르른 색감이지만 미묘하게 색감변화를 주었답니다. 저는 총괄스텝으로 참여하여 벽화봉사활동의 큰 틀을 진행하지만벽화 그림 속의 작은 부분들은 벽화봉사자들의 센스에 맡긴답니다. 그래야 더 재미나고 의미있는 그림이 나오겠죠??ㅋㅋ 창원 마산 실리도는 둘레길로도 유명하답니다.비록 작은 섬이지만 섬의 아름다움을 직접 보고 느낄 수 있도록 만들어진 곳인데, 안타깝게도 둘레길로 가는 방향안내판이 없어벽화작업으로 둘레길로 향하는 안내표시판을 만들었답니다.  그림 감상 뿐 아니라 마음 속에 있는 담아 두었던 말들을 문구로 그려주었답니다.글귀를 보고 마음한켠이 따뜻해질 수 있기를 바라면서실리도섬 방방곳곳을 뛰어다니면서 짓는 겸댕이 강아지 한마리.센스있는 경남예고 학생들이 ㅋㅋㅋㅋ 그려주었네요 .     정말 그림과 잘어울리는 벽화봉사자분이시죠??ㅋㅋㅋ얼굴은 초상권때문에          공룡을 참 좋아하던 꼬마아이.결국 스텝분과 노래불러주기를 약속하고 스텝분이 그려주셨는데, 부끄러워하며 노래부르기를 망설이던 아이.그래도 귀엽고 사랑스러웠답니다.ㅋㅋ시골인심이란게 바로 이런건가요??              벽화봉사활동 구경하다가 잡힌 꼬마고양이.말똥말똥.날씨가 정말 덥고 햇빛은 뜨거웠지만그저 행복한 하루였답니다.아기자기한 귀여운 일러스트 그림 전문가이야기 스텝님.부끄러움 타는 꼬마아이.벽화봉사활동을 진행하다보면하루가 정말 너무 빨리간다고 느끼게 되죠.  특히 1박2일 시골마을 벽화봉사활동이라면 더욱 더. 앞서 언급했던 둘레길​﻿단장님이 홀로 올라가서 찍어 오셨다는데..아쉽게도 게으른 저는 아침잠을 포기할수 없었죠 ㅋㅋ깔끔한 색감을 입히는 것 만으로도 동네를 화사하게 만들 수 있죠.  색감이 촌스럽든 어떻든 옆에 누군가 함께 행복한 일을 하게 된다면 그것 만큼 행복한게 없죠.ㅋㅋ자꾸 사진을 보며 글을 쓰다보니 감성적으로 글을 쓰게되네요         대략 30명의 벽화봉사자 및 스텝 분들과 함께 했던 벽화마을 꾸미기 1일차가 끝나가네요 참고로 저희 벽화봉사자들을 위한 식사는 실리도 어머님들이 직접 바다에서 잡으신 해산물로 맛난 요리를 해주셨답니다.   사실. 저희 실리도 벽화마을 꾸미기의 하이라이트는 바로 심야 선상파티였답니다.  촌장님의 센스넘치는 음악초이쓰와 선선히 부는 바닷바람 그리고 시원한 맥주한잔.어떤 느낌이실지는 아시겠죠??모르실려나??ㅋㅋㅋ  아무튼 저희 창원 마산 실리도 벽화마을 꾸미기 프로젝트는 이렇게 마무리가 되었답니다.비록 장시간의 운전과 더운날씨의 벽화봉사활동이었지만, 마음 따뜻하게 만드는 힐링의 시간이었답니다.        벽화봉사단체- 더그림 http://cafe.naver.com/woomiart 벽화봉사관련 된 포스팅은 이 곳 더그림과 함께한답니다.        ​​3.1운동 및 임시정부 100주년 위원회 >100년 참여마당>함께 만드는 100년(사진,영상) - https://www.together100.go.kr/lay2/program/S1T11C20/together_make/index.do 3.1운동 및 임시정부 100주년 위원회 >100년 참여마당>함께 만드는 100년(사진,영상)뜨거웠던 역사, 국민 여러분이 주인공입니다! 함께 만드는 100년 3.1운동과 대한민국임시정부 100주년을 기념하는 동영상, 사진 등 여러분의 소중한 기억을 모아주세요 모아주신 콘텐츠에는 100주년 앰블럼 참여스탬프를 달아드립니다 국민참여 241 건 태그로 보는 국민기념사업 #3.1운동 #태극기 #독립만세 #100주년 사진 동영상 No. 241 No. 241 모바일로 기억하는 독립운동 백주년 2019-08-03 · 홍미옥 No. 240 No. 240 100년 전 독립운동과 이어진 이음, 중국에서 태극기를 휘날리다 2019-08-02...www.together100.go.kr ​3.1 운동 및 임시정부 100주년 위원회에서 주최하는 함께하는 국민참여 마당에 어제 우리 모바일 그림 에세이가 함께한 <모바일로 기억하는 독립운동 백주년 >이 정식으로 인증신청 되었다.​​​​   현재 참여한 작품은 오늘 현재까지 총 241건.....​많은 사람들이, 단체가 참여했음에 깜놀했다.앞으로도 더욱 참여하는 수가 증가하겠지?​   태그로도 기억될 독립운동 100주년~~~​​​​    우리 모바일 그림 에세이는 사진으로는 No.241째로~​​​​    동영상으로는 No.97째로 접수되었다.​​다시 봐도 뿌듯하고 감동적인 우리들의 결과물~~~많은 분들에게 홍보하고자 이렇게 포스팅한다.​무슨 콩고물이 떨어지는 것도 아닌데 마구마구 홍보하고 싶어지는 이 마음을 무엇이라 말할까!!!​그저 함께 하고 싶어서....ㅎㅎ​남편에게도 어제 동영상을 보냈더니 남편이 너무 감동을 먹었는지기특하게도 자신의 페이스북에 링크해 올려두어서 내게 또 한번의 감동을 주었다는....ㅋㅋㅋ​​​​   지금 아침 식사하고 우아하게 커피 한 잔 하면서 노트북 앞에 앉아 있는 사람들~~~​​​   아니면 핸드폰을 쥐고 있는 사람들~~~​​  저 링크로 따라 올라가셔서 <모바일로 기억하는 독립운동 백주년>에 공감과 응원댓글 부탁드려요~~~~ ^ ^*​​​자, 오늘부터 본격적인 휴가다!!!​고생문이 열렸다는 얘기지.....ㅠㅠ아직 아침을 먹지 못한 난 브런치 준비하러 고고~~~ ^^*​모두 행복한 주말, 휴가 되시길~~~​ ​​​  아이스크림이 그림을 그리는 캔버스가 된다!이색적인 제품 체험 마케팅 아이디어를 보여준 롯데 재팬의 아이스크림 爽(soh) 그림 그리기 콘테스트 캠페인!​LOTTE 爽 ‘Play with your food’    네모난 종이 패키지 바닐라 아이스크림 '와'를 다들 알고 계시죠? 저도 꽤 좋아하는 아이스크림인데요 사실 이 아이스크림은 한국에서 개발된 것이 아니라 롯데가 일본에서 만든 '爽(soh)'라는 브랜드가 원조입니다.(일본에서는 인기 배우 '히로세 스즈'가 광고 모델로 활동하고 있죠)   롯데 재팬의 아이스크림 브랜드 '爽(soh)'가 일본에서 아이스크림을 색다르게 체험할 수 있는 꽤 재미있는 아이디어의 캠페인을  진행해서 소개해볼까 합니다.​다들 아시겠지만 爽(SOH / 한국 제품명 '와')는 일방적인 막대 바와 달리 네모난 종이 패키지에 담겨 있죠. 바로 이런 포인트를 공략해 롯데는 지난 2018년 하반기 아이스크림을 캔버스로 나만의 재미있는 그림을 그려 작품을 만드는 '그림 그리기' 콘테스트를 진행했습니다.     (이것도 참 기발!) 아이스크림을 캔버스로 자신만의 그림을 보다 완성도 있게 그릴 수 있도록  '전용 스푼'을 개발해  매장에 비치해 아이스크림을 구매한 사람이라면 누구나 사용할 수 있도록 했습니다.​아이스크림으로 자신만의 작품을 완성해 소셜미디어 인증을 통해 콘테스트에 참여한 응모작 중에서  금상,은상,동상 등 작품 심사를 통해 우수작을 선정해 공개적으로 소개하고 시상을 하는 리워드를 진행했죠      爽(soh)'의 캠페인이 더 인상적이라고 생각이 드는 건 아이스크림을 색다르게 체험할 수 있는 신선한 경험 디자인을 설계했다는 점 외에 ​이 캠페인을 단순한  판촉 아이디어에만 그치도록 하지 않고 CM,이벤트,웹사이트,인플루언서 활용 등 통합적인 차원에서 캠페인을 진행하면서 브랜딩 뿐 아니라 아이스크림의 매출도 크게 올리는 비즈니스 성과도 만들어낸 잘 설계된 통합 캠페인이 구조를 보여주기 때문입니다.         agency: DENTSU.INC.TOKYO​* LOTTE 爽 ‘Play with your food’ 캠페인 광고제 수상내역2019' Adfest(아시아 태평양 광고제) Brand Experience & Engagement부문 GOLD,SILVER,BRONZE 수상작​*adfest 수상작으로 선정된 '닛신 치킨라면'의 캠페인도 너무 재미있었어요. 닛신 치킨라면의 귀여운 병아리 캐릭터가 악마의 치킨으로 돌변하다! 김치맛 신제품 출시를 알리는 치킨라면의 기발한 디지털 캠페인(2019' ADFEST 그랑프리)닛신 치킨라면의 귀여운 병아리 캐릭터 '히요코짱' . 무서운 악마의 치킨으로 돌변하다!닛신식품...blog.naver.com   *롯데 아이스크림 爽(soh) 광고들도 소개합니다.(히로세 스즈 출연) ​                 ​​  ​   ​​안녕하세요 뉴스레터 구독자 여러분!오직 강원도 '시각예술'만을 바라고 바라보는강원국제예술제입니다:)​  ​​강원국제예술제에서 매년 '트리엔날레'를 개최하고 있다는 것~이제는 모두 알고 계시죠?​아직 끝나지 않은 코로나 19와의 사투 속에서도강원국제예술제는 차분하게 올 해 행사 준비를 시작했습니다.​첫 번째 개최지로 선정된 강원도 홍천군에서  2019년 강원작가전, 2020년 강원키즈트리엔날레에 이어올 해는 강원국제트리엔날레2021(예술감독 김성호)이 개최될텐데요.​​기대감이 한껏 높아진 강원국제트리엔날레2021를 미리 만나고 직접 참여하는 방법!지금부터 알려드릴게요:)​​  ​​  ​​ 강원국제트리엔날레2021  '강원도민 생활유물' 공모에 참여하세요 ​저희 예술제가 강원도에서 살아온 사람들의 삶과 생활사 전반에 걸친 각종 근현대 물건들을 모아 전시하는 '강원도민 생활유물' 참여작품을 공개 모집합니다. ​생활유물이란 의식주 생활, 교육, 대중문화와 산업화 과정의 생산품 등 생활사 전반에 걸친 각종 근현대 물건을 말합니다. ​이번 공모사업은 도민들의 일상과 추억이 담겼던 생활유물을 발견하고 시각예술로 공유하는 프로젝트로 강원도 연고자라면 누구나 응모 가능합니다. 강원도에서 학교를 다녔거나, 친척이 살거나, 친구가 있어도 참여 가능하다는 사실, 잊지 마세요!​공모분야는 ▲나와 가족의 역사(족보, 그림, 도자기 등) ▲생활의 기록(사진, 상장, 티켓, 일기, 달력 등) ▲일상 속 물건들(책가방, 교과서, 장난감 등) ▲그 밖에 강원도 관련 생활 속 물건 일체 자료 등으로 유․무형의 모든 자료가 해당하며 제한이 없답니다. ​ 할머니가 물려주신 받짇고리함과 재봉틀차마 버리지 못해서 창고에 보관중인 옛날 학창시절 교과서와 책가방일기장이나 수첩까지 강원도의 생활과 삶을 이야기할 수 있는 생활유물을 찾습니다. ​공모기간은 6월 1일(화)부터 7월 12일(월)이며 참여방법은 강원국제예술제 홈페이지에서 신청서를 내려받아 작성한 후 이메일로 접수하면 돼요. 참 쉽죠?​ 응모된 작품은 보존 상태의 양호성, 유물과 얽힌 스토리의 진정성 등 전문가의 평가 및 심의를 통해 7월 19일(월), 입상자를 발표할 예정입니다.  ​<요약>●공모명 : 강원도민 생활유물 공모●공모분야 : 나와 가족의 역사, 생활의 기록, 일상 속 물건들, 그 밖에 강원도 관련 생활 속 물건 일체 자료 등 ●공모기간 : 2021. 6.1(화)~7.12(월) ●선정자 발표 : 7.19(월)●이메일 접수처 : gangwonheritage@gmail.com​​총 20개 안팎의 작품을 선발할 계획이며 최종 선정자 전원 각 상금 10만원, 공감상(3명)에 각 상금 30만원, 감동상(1명)에게는 100만원의 상금을 수여합니다. 선정된 생활유물들은 미술 작가들의 작품과 함께 강원국제트리엔날레2021에서 선보이며 <재생 4-아카이브>에 전시될 예정입니다. ​ 강원도민 생활유물 공모’는 지역 공동체가 자발적으로 콘텐츠를 발굴하고 작가와 주민 협업을 통해 내가 속한 지역의 예술활동에 참여할 수 있는 프로그램이다. 세대를 아우르고 예술과 지역간의 공감과 소통을 끌어낼 이번 전시에 많은 관심 부탁드린다.강원국제트리엔날레2021 예술감독 김성호​이번 공모에 대한 자세한 내용은 강원문화재단(http://www.gwcf.or.kr/) 및 강원국제예술제(http://(www.gwart.kr) 홈페이지 공지사항에서 확인할 수 있습니다.  ​​​​  ​작가+주민 협업을 통한 도민친화적 예술제!강원국제트리엔날레2021의 첫 걸음인 이번 공모에 많은 관심 부탁드려요.​ ▲ 강원도민 생활유물 공모 포스터​​ ​ ​​ 숭의종합사회복지관 인복시민참여단 2기미추홀구 역사 알리미 참여주민 모집 안내✅모집기간: 5/28 (금) 18:00 까지✅모집인원: 미추홀구 지역주민 30명✅활동내용​1. 인복시민참여단 2기 오리엔테이션- 일시 : 6/3 (목) 14:00- 내용 : 기관소개, 담당자 및 참여자 인사, 사업소개 등- 장소 : 숭의종합사회복지관 프로그램실​2. 시민복지교육 6회기- 일시 : 매주 (목) 13:00~15:00 (6/10부터 시작 예정임.)- 내용 : 나와 우리를 찾아 떠나는 여행_ 당당하고 풍요로운 삶을 위한 사회 복지 (문해) 교육 등- 장소 : 숭의종합사회복지관 프로그램실​3. 학습동아리 6회기- 일시 : 매주 (목) 13:00~15:00 (9월~11월 중 진행 예정임.)- 내용 : 위촉식 (교육 4회기 이상 참여자에 한하여 진행) / 미추홀구 역사탐방 (지역라운딩 및 책, 영화, 신문 강의 등 학습)- 장소 : 숭의종합사회복지관 프로그램실* 학습동아리 활동은 참여자의 의견에 따라 주제가 달라질 수 있음을 미리 알려드립니다.​4. 실천프로그램 4회기 (준비활동 2회, 캠페인 활동 2회)- 일시 : 매주 (목) 13:00~15:00 (9월~11월 중 진행 예정임.)- 내용 : 주위를 둘러봐 : 지역조사, 미추홀구 역사 알리미 활동, 캠페인 활동(지역사회 사진 및 그림 전시활동)- 장소 : 숭의종합사회복지관 또는 외부활동(미추홀구)​5. 인복시민참여단 2기 평가회- 일시 : 참여자와 일정조율하여 진행 (12월 중 진행 예정임.)- 내용 : 사업 평가회 실시- 장소 : 숭의종합사회복지관 프로그램실​✅신청방법- 전화 접수 및 내방​✅문의- 주민공동체팀 정은 사회복지사 ☎ 070-4466-2798 ​ 얼마전 색다른 봉사활동에참여를 했었습니다.바로!! 책만들기 봉사활동!!<기부어북프로젝트>​...​2월 초에 신청했었는데오늘까지가 마감일이라서급히 완성했네요.ㅎㅎ책의 길이나 줄거리 그리는 방법 등형식에는 제한이 없었어요.​저는소설(?)을 쓰는데는 영 재주가없어서.... 짧게 인스타툰 형식으로만들기로 결정했답니다.​​ ​​어떤 책을 만들어야 할 지다양한 생각을 했어요.그러다 문득,물건들이 말을 할 수 있다면어떨까 상상을 해보았습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ(인프피 사람)​제목은, living things(살아있는것들)의gs를 k로 바꿔서think. (살아있는)물건들의 생각인거죠.이거 만들고 꽤나 뿌듯했음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 사용한 paper texture(네이버검색)​​완성본은 스캔본을그대로 올려도 되지만,​아무래도 깔끔한게보기에도 좋고 그래서포토샵 작업을 좀 얹었습니다.​​ ​​이 인스타툰 표지는나중에 바꿔버렸어요(조잡해서)​​ ​​컴퓨터는 쉬고싶답니다...​​ ​​그림은 제가 좋아하는신한 아트라이너 0.1로그렸고, 글씨는 쿠레타케 22호!​색칠은 모나미 수성펜,물감, 워터브러쉬를 이용했어요.​​ ​​제 지갑은이미 체념중일거예요​​ ​​가장 맘에들었던 마지막장그냥,, 모두에게 하고싶은말을담아봤어요.​당신의 삶을 소중히 여기길,힘들어도 다 지나갈거다.내 주변사람들은 힘들지않았으면 하는 마음...​​ Previous imageNext image ​​제가만든 인스타툰포토샵으로 깔끔히정리를 했어요!올가미툴을 주로 사용했습니다.​확실히 그냥 스캔본과는많이 다른 느낌이죠?생각보다 빠르게 완성한 작업.사실 망할줄 알았는데생각보다 잘 나와서 뿌듯합니다.카페 가서 다른분들 결과물보고나니 초라해졌지만...ㅋㅋㅋㅋ​  ​제가 만든 책을 기부할 수 있는의미있는 활동이었어요. 기부어북3기를 모집하게되면 그때도신청하려고요. 여러분도 특별한경험을 하고싶으시다면, 나중에꼭 한번 기부어북프로젝트참여해보세요!​그럼 이만 오늘의 글 끝!!​​​​  학생들을 만나 국내대 지원서류를 준비하면서 아쉬움을 느끼게 되는 상황 중 하나는 교내 활동이 부실한 경우입니다. ​내신 성적과 표준학력평가 결과가 매우 우수하고 교과외 활동(Extracurricular Activities)도 열심히 했다고 설명하면서도  정작 의미있는 교내활동 경험을 물어보면 충실하게설명하지 못하는 학생이 의외로 많습니다.교내 활동이 중요한 가장 직접적인 이유는 자기소개서 작성에 필요하기 때문입니다.​대학교육협의회가 정한 자소서 공통문항에는 다음과 같은 질문이 있습니다.      고등학교 재학기간중 본인이 의미를 두고 노력했던 교내 활동을        배우고 느낀 점을 중심으로 ​3개 이내로 기술해 주시기 바랍니다. ​       단, 교외 활동 중학교장의 허락을 받고 참여한 활동은 포함됩니다 (1,500자)학교장의 허락을 받고 참여한 교외활동은 적어도 좋다는 부가 사항이 있지만, ​질문의중심은 재학 중에 의미있는 시간을 보냈던 교내활동입니다. ​창의적이며 글로벌한 경험을 가진 학생을 받아들이려는 대학의 의도를 생각한다면 ​방학마다 국내로 돌아와서 일시적으로 참여했던 교외 활동 경험을 적는 것이최선의 선택이 아니라는 것을 이해할 수 있을 것입니다. 그림그리기를 좋아하는 학생이라면 학교 외부의 활동으로 그림을 그리기보다는 ​교내 아트클럽에서 연습을 하고 친구들과 함께 전시회를 준비해보길 바랍니다. ​자신의 관심과 특기를 교내 magazine 이나 Yearbook  활동으로 확장하는 것은 ​​전공적합성과 리더십, 타인과의 조화를 보일 수 있는 기회가 될 수 있습니다.  ​또는 교내 펀드레이징을 지원하는 안내포스터 제작에 참여하며 자신의 능력과 진정성을 보일 수도 있습니다. ​악기를 좋아하는 학생이라면 일시적인 외부오케스트라보다는 ​교내 오케스트라에서 활동하는 것이 자연스럽습니다. ​물론 학교 내 활동을 외부까지 확대하여 계속하는 경우는 더욱 좋습니다. ​외부 활동이더라도 학교장이 인정할만큼 학교를 빛내거나 사회적으로 의미있는 활동이라면 쓰는 것도 좋습니다.교내 활동이 중요한 두번째 이유는 대학입시 평가의 기준이 교내 실적에 중심을 두고 있기 때문입니다. ​교육부는 공교육보다 사교육에 의존하는 현재의 대입 환경을 대학입시 제도를 통해 바꿔보고자 합니다. ​이를 위해 대학들이 정시를 통해서 신입생을 선발하기 보다는 수시전형으로 모집하도록 이끕니다.수시선발 내에서 논술의 비중은 점차 낮아지며 ​학교생활기록부를 평가기준으로 삼는 학생부전형의선발이 많아집니다. ​우수성을 분명하게 입증할 수 있는 각종 경시대회와 능력인증 결과 제출을 ​일부 특기자전형에서만인정하도록 제한하는 것도 같은 맥락입니다. ​대학의 실질적인 지원자 평가는 교육부의 가이드에 따르되 대학마다의 성향과 특색에 따라 이뤄집니다. 하지만 상위권 대학일수록 교내 활동 및 실적, 교내에서 평판을 지원자 평가의 기본 자료로 중시합니다. 안녕하세요! 배재대학교혁신지원 사업 학생 모니터링단핀 사이트 3기 김하늘입니다!  오늘은 학생상담실에서 주최하는주제별 집단토의 프로그램에참여해본 후기를 적어볼까 하는데요!​2주에 걸쳐 진행하는 프로그램인 만큼아직 한 번의 활동이 남았지만5월 27일에 진행했던 프로그램에 대해소개하며 솔직한 후기를 남겨볼까 해요~  블로그 업로드 사전 동의를 구하였습니다코로나19로 인해서 프로그램은 비대면으로,ZOOM을 활용하여 진행했답니다!​위 사진의 전문 상담가 선생님께서프로그램을 진행해 주셨어요 ㅎㅎ​ 처음에는 다들 처음 만나는 자리이기도 하고오전 10시에 프로그램이 시작되는지라잠도 깰 겸 해서 그림 찾기 활동을 진행했어요!​시국에 맞게 마스크를 쓰지 않은 사람을 찾는 간단한 활동이었는데,가장 먼저 찾는 사람에게는커피 쿠폰을 증정했답니다!  제가 제일 먼저 찾았다는 사실.. 커피는 제 겁니다 다들 처음 보는 상황인 만큼자기소개를 예상하지 않은 것은 아닌데인적 사항 가족관계 등의 정보 외에도현재 자신의 감정, 기분, 상태들도자유롭게 말할 수 있도록 하여보다 개방적이고 자유로운 자기소개 시간이었어요! 위의 사진과 같이 적는 즉시 화면에 나타나는프로그램을 통해 자신을 소개하였는데독특하면서도 재밌는 방식이었답니다! 이렇게 입력하는 즉시,전체 화면에 자신이 적었던 내용들이실시간으로 게시가 됩니다​그러니 장난으로 썼다 지우는 행동은 금물이겠죠? 자기소개와 더불어 수면 체크도 함께 진행해보았어요요즘 잠은 잘 자고 있는지,일어나서 정말 '개운하다'라는 느낌을 받은 적은 마지막으로 언제인지 등을 곰곰이 생각하며​현재 저의 스트레스 상태와 수면의 질을돌아보고 파악할 수 있어 좋았어요​ 간단한 준비성 활동을 마친 뒤본격적으로 자신이 관계지향인지, 과업 지향인지에 대한 설문조사를 실시해보았답니다! 저희는 아직 학생이기에 '직업'대신 '학업'을 넣어테스트를 진행했지만 직장인 분들은학업을 직업으로 바꾸어 한번 테스트해보세요!​1~5번까지의 점수 합산,6~10번까지의 점수를 각각 구해서결과를 확인하면 된답니다! 1~5번까지의 질문의 점수와6~10번까지의 질문 점수의 합과 비교했을 때​1~5번의 점수 합이 높은 사람은'관계지향적'6~10번 점수의 합이 높은 사람은'과업 지향적'이라고 합니다!​위의 표를 참고해서 더 자세히 파악해보시길 바라요!​ 그다음 활동으로 각자 자신이 생각하는자기관리는 무엇인지에 대해자유롭게 이야기해보는 시간을 가졌는데요!​제가 생각하는 자기 관리는제가 행복해하는 일들을 정확히 파악해서적절히 잘 활용하는 것이라고 생각합니다!  여러분의 생각은 어떠신가요? 이날의 마지막 활동으로'삶의 연혁 분석'을 진행하였답니다!​자신의 인생에 영향을 미친 중요한 사건들이나자랑스럽고, 후회스러운 일들을 자유롭게나열해보는 시간을 가졌어요 그렇게 작성한 삶의 연혁 분석을 바탕으로위의 사진과 같이 인생 굴곡 그래프를 작성하여한 명씩 발표를 진행해보았답니다!​지금껏 제가 살아왔던 일들을 되돌아보고점검하는 시간이 되었던 것 같아요그리고 저의 현재 상황과 심리상태들의원인들도 찾아나갈 수 있는 좋은 기회였답니다!​​첫 시간이라 조금 어색하기도 하고서먹서먹하기도 한 프로그램이었지만  제 자신을 되돌아보고 저의 삶의 경험들을살펴봄으로써 그동안 스트레스 받는 상황에서어떻게 행동하고 대처해왔는지점검해볼 수 있었습니다!​다음 주 후기 포스팅도 기대 많이 해주세요:)​​이상으로 포스팅 마무리하도록 하겠습니다!   ​ 스타트업 드라마 그림 , 갤러리소헌과 패밀리 작가임소아, 이기철 작가님이 참여하였습니다.   TVN에서 방영을 시작한 드라마 스타트업 START-UP! 토,일요일 마다 밤 아홉시부터 찾아가고 있습니다. 배수지, 남주혁, 김선호, 강한나 외 여러 배우 출연진들이 출연하며, 박혜련 작가의 극본, 오충환PD님의 연출로 한국의 실리콘밸리인 샌드박스에서 성공을 꿈꾸며 스타트업에 뛰어든 청춘들의 시작과 성장을 그린 드라마 입니다.극 중 서달미와 남도산이 꿈을 키우며 자신의 사업을 키우게 될 샌드박스의 로비에 갤러리소헌과 갤러리소헌의 임소아 작가님, 이기철 작가님이 참여해 작품을 선보이게 되었습니다.상상력과 꿈을 발휘할 톡톡튀는 아이디어가 필요한 샌드박스의 공간에 작품이 어우러져 상상력이 가득한 공간이 되리라 생각합니다.저두 1~2회차를 본방사수 & 넷플릭스 재방을 달리며, 감상하고 있습니다.박혜련 작가님 드라마 작품 애청자라.. 이 드라마에 미술작품을 협찬하고 작가님들의 작품을 소개할 수 있어서 기분이 좋네요.스타트업 스틸컷 . 달미와 도산이 샌드박스 로비에서 대화를 나누는 장면 뒤로 임소아 작가의 작품 메모리아가 보입니다 ^^; ㅎㅎ아직은 2회차 방영중이라 달미, 도산이의 삼산텍이 샌드박스 입성 전인데... 아마 3~4회차에 보여질 장면들이 아닌가 합니다.자유로운 복장과 근무환경이 샌드박스의 성격을 보여주는 장면이네요.2015년 갤러리소헌 개인전때 전시가 되었던 작품이기도 합니다.Memoria_Acryl on canvas_100×100cm, Soah-Yim육각형의 다양한 도형형태의 책장과 기하학적 구조의 창, 바닥, 전체적 건축물과 어울리게 걸려있습니다.실험적인 샌드박스의 전체적 인테리어와 컨셉에 조화롭다고 생각합니다. 작품을 전시하는 갤러리스트로서는 눈높이가 조금 낮지 않나.. 하는 생각이 들지만! 드라마에서는 드라마에 조화롭도록 모든 인테리어가 도와주는게 맞으니.. 카메라 앵글을 고려한 설정이 아닐까, 생각해봅니다. 메모리아는 감상자가 직접 관람하였을때, 실제 색감은 더 선명하며 눈으로 볼때만 느낄수 있는 동적인 색감이 있습니다. 마치 진동하는 듯 아우라가 퍼져나가는 색과 연속적인 사각형 도형의 전개로 상상력을 불러일으키는 작품이기도 합니다. 작품들 마다 사진을 촬영하거나 영상을 촬영할 때 작품의 색감이 그대로 표현이 어려운 작품들이 있습니다..임소아 작가의 작품도 그 중 하나입니다. ^^;(작품 설명 및 문의 : 갤러리소헌 art422@hanmail.net / 010-9955-0621)샌드박스 로비 한켠을 차지하고 있는 또 다른 작품, Spera-spero(R)_Acryl on canvas_100×60cm.음양의 조화처럼, 붉은색과 파랑계열의 두작품이 나란히 디스플레이하여 전시하기도 했던 작품입니다.샌드박스의 로비에서는 이렇게 나란히 걸려있네요 !임소아 Spera-spero(B)_Acryl on canvas_100×60cm <---- 블루 작품 (작품 설명 및 문의 : 갤러리소헌 art422@hanmail.net / 010-9955-0621)아직 등장하지 않았으나, 드라마 담당자님이 보내주신 사진!샌드박스 2층에 설치되어 있네요.이기철 작가의 작품으로, 화랑미술제와 KIAF를 통해 갤러리소헌 부스 내에 전시되었었죠.많은 방문객과 콜렉터 분들이 풍선의자에 호기심을 가지고 쓰다듬거나; 앉아보시고 신기해 하셨었어요.모자이크 큐브타일이라고 하여 작가님이 생각하신 방법으로 일일이 부착하여 작업하시고, 꼼꼼함이 요구되는 작업이기도 합니다.찌그러진 형태의 풍선은 직접 사람이 걸터앉을 수 있으며, Fat의자에 앉아 Thin 테이블 위로 커피잔을 올리고, 여유로운 커피한잔을! 즐기면 어떨까요... 라고 보통 설명드립니다 ..ㅎㅎ 페어 전시장 내에서.팝아트 작업으로, 개성넘치는 작품이기 때문에,개인적으로 톡톡튀는 아이디어와 상상력이 필요한 스타트업의 공간인 샌드박스와 잘어울린다고 생각해요.드라마가 진행되며, 인재와 달미, 혹은 달미와 도산이, 혹은 지평 - 달미가 대화할때 요기 앉아서 나오는 장면이 있음 좋겠다! 라고 생각해 봅니다..ㅎㅎ 갤러리스트의 입장에서는 또 TV화면을 통해 나오는 우리 작품이 궁금해지거든요...바쁜 작업일정 가운데 작품을 다시한번 검수하고 매만지고, 살펴본 작가님도 궁금하실 것 같아요.작품이 콜렉터에게 소장되는것도 작가와 갤러리스트로는 매우 기쁜일이지만, 다른 여러 사람들이 작품을 보고, 작품을 알고, 작품에 대하여 관심을 가져주시는 것도 기쁜 일입니다. 작가님들의 작품에 대해 애정을 가져주시고 참여과정에 전반적인 도움을 주신 드라마 스타트업 담당자님에게도 감사드립니다!GALLERYSOHEON & SOHEON Contemporary갤러리소헌 : 네이버쇼핑 스마트스토어We're GALLERY SOHEON & SOHEON Contemporary!smartstore.naver.comhttps://smartstore.naver.com/gallerysoheon갤러리소헌 &소헌컨템포러리 홈페이지 http://www.gallerysoheon.comGALLERY SOHEON & SOHEON Contemporary대구 중구 봉산동 위치, 갤러리 소개, 작품사진 수록, 미술품감상, 구입 방법 정보 제공www.gallerysoheon.com-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------아래의 내용은 소헌에서는 함께 여러번 참여하였기 때문에 매번 소개하고 있는 임소아 작가님과 이기철 작가님이지만, 새로이 드라마 스타트업을 통해 작품을 만나고 알게될 관람객여러분들을 위해 준비하고 있는 포스팅입니다.작가님들의 다른 작품과 함께 출연중인 작품들의 이미지, 작가님들의 전시 활동 모습 등 다양한 콘텐츠를 준비하여 공식블로그인 소헌컨템블로그 (여기!)에 올려보도록 하겠습니다.갤러리스트 J 각 작가 소개 포스트  미리보기.임 소 아  Soah - YIM Memoria_Acryl on canvas_100×100cm ( 스타트업 드라마 협찬 출연작 작품)실제 색감은 더 선명하며 눈으로 볼때만 느낄수 있는 동적인 색감이 있습니다. 마치 진동하는 듯 아우라가 퍼져나가는 색과 연속적인 사각형 도형의 전개로 상상력을 불러일으키는 작품이기도 합니다.  이 기 철  LEE KI CHUL  ​​ 자폐성 장애 청소년들의 신체 활동에 대하여글쓴이 우지영작성일 2021-04-01 00:00:00조회수 108자폐성 장애 청소년들의 신체 활동에 대하여  신체 활동은 근육의 수축을 통한 에너지 소비로 발생하는 인체의 모든 움직임을 의미하며, 활발한 놀이, 스포츠, 댄스, 계획된 운동뿐만 아니라 걷기, 자전거 타기 등의 민첩한 움직임 및 일상생활 움직임까지도 포함합니다(김의수, 2003). 여러 연구에서 많은 수의 자폐성 장애 청소년들이 전형적 발달을 보이는 또래와 비교하여 신체 활동의 움직임이 적거나 활동 참여도가 낮은 편으로 보고되고 있습니다. 신체 활동의 제한은 건강의 문제로도 이어질 수 있으므로 세심한 지도가 필요합니다. 이와 관련하여 자폐성 장애 청소년들의 신체 활동에 관한 ‘Perceptions of Physical Activity Participation Among Adolescents with Autism Spectrum Disorders: A Conceptual Model of Conditional Participation (Arnell et al. 2018)’ 연구를 살펴보고자 합니다. 이 연구에는 스웨덴 중부 지역에 거주하는 12~16세의 자폐성 장애 청소년 24명(남 17명, 여 7명)이 참여하였습니다. 이들의 신체 활동 습관과 선호도는 매우 다양한 것으로 나타났습니다. 일부 청소년들은 신체적으로 활동적이며 스포츠에 관심이 많았지만, 다른 청소년들은 앉아 있는 것을 선호했으며 신체 활동에 관심이 적었습니다.  이러한 청소년의 신체 활동 참여에 관한 인식 및 경험은 인터뷰를 통하여 수집되었습니다. 인터뷰는 청소년들이 편안한 분위기에서 응답할 수 있도록 각 취향을 반영하여 집이나 지역사회 센터 등 다양한 장소에서 이루어졌습니다. 그리고 실제 면담은 30분에서 80분 정도로 각자 스타일에 맞게 진행되었습니다.  인터뷰를 진행한 결과, 신체 활동에 관한 자폐성 장애 청소년의 경험은 크게 다섯 가지의 항목으로 정리되었는데요. 구체적으로 역량과 자신감, 동기 부여, 외부 요인에 대한 조정, 예측, 선택의 자유를 중심으로 살펴보고자 합니다. ♥ 역량과 자신감청소년들은 자신의 신체적 능력이 신체 활동에 참여하려는 의지에 영향을 미치는 중요한 요소임을 지적하였습니다. 신체 활동에 성공적으로 참여하기 위해서는 다양한 종류의 역량이 필요하다고 강조하면서, 예를 들어 운동 기술과 수행 방법을 알고 있어야 하는데 그것이 부족하다고 표현하였습니다. 어떤 청소년은 자신감의 부족으로 불안한 감정이 들고 신체 활동에도 어려움이 있다고 언급하기도 하였습니다. 저는 때때로 ‘모션motions’에 문제가 있어서... 자동적으로 하는 능력이 부족하고... 어떤 모션을 취해서 즉흥적으로 할 수 있는지 생각이 잘 안돼요. (소년 20)신체 활동 수업이 있는 날은 학교에 가고 싶지 않다. 부끄럽고 아픈 느낌이 든다. (소년 9)(운동 후 탈의실이나 샤워실을 이용하는 경우를 언급하며) 저는 모두가 샤워 마치기를 기다렸다가 샤워를 해요... (소년 1) ♥ 동기 부여인터뷰에 참여한 청소년들은 신체 활동에 대해 즐거움을 느끼면서, 불편함도 동시에 표현하였습니다. 특히 자신이 선택한 특정 인물과 함께 신체 활동을 할 때 더욱 재미있고 중요하다고 인식하는 만큼, 누구와 함께 하는 지가 청소년들에게 매우 중요한 요인임을 확인할 수 있었습니다. 일부 청소년들은 신체 활동을 통해 건강한 신체를 가질 수 있다는 점에서 강한 동기 부여를 얻기도 하였습니다.저는 한 번의 연습도 놓치지 않고 그것을 좋아합니다... (소년 17)축구는 무의미함. 거기서 배우는 유일한 것은 개처럼 공을 쫓는 것이에요. (소년 18)저는 건강 유지를 위해 운동해야 해요. 체중에 대해 걱정해요. (소녀 10) ♥ 외부 요인에 대한 조정청소년들은 신체 활동을 할 때 사회적 요구, 활동 자체 및 환경 요구와 같은 다양한 요인을 경험했으며, 모두 다른 방식으로 참여에 영향을 미친다고 보고하였습니다. 사회적 상호작용에 대한 요구로 인하여 신체 활동이 어렵다고 하면서 혼자 하는 신체 활동을 더 선호했습니다. 일부 청소년들은 경쟁 요소에 불편함을 호소하였고, 곤충, 고온, 비가 오거나 화창한 날씨 등의 환경적인 요소가 신체 활동 참여에 크게 영향을 미친다고 표현하였습니다.다른 사람들이 말하는 것에 적응하고 함께 하는... 피곤하다. 관심 없다. (소년 20)난 격려를 받을 수 없으며, 방해받고, 집중하기가 어렵고, 당황스러워진다. (소년 3)저는 땀을 좋아하지 않아요. 샤워를 해야 합니다. (소녀 6)춤은 피곤합니다... 너무 많은 소음이 있어서... 저는 집중할 수 없어요. (소년 18) ♥ 예측청소년들이 신체 활동 참여에 대해 편안하게 느끼기 위하여 활동 자체의 예측 가능성과 이를 수행하는 방법에 대한 필요성을 지적하였습니다. 활동 유형과 설정에 대하여 모두 익숙해지면서 무엇을 준비하고 무엇을 해야 할지 알면 예측 가능성을 높였으며, 이것이 자폐성 장애 청소년들의 의지에 중요한 역할을 하는 것으로 나타났습니다. 청소년들이 알고 신뢰할 수 있는 사람과 활동을 수행할 수 있도록 친숙한 사회적 맥락을 조성하는 것의 긍정적인 측면도 확인할 수 있었습니다.저는 자신감을 잃는 경향이 있는데, 그것은 내가 몇 번 해봤고 재미있었는지에 따라 달라집니다. (소녀 4)옆에 친구가 있었으면... (소년 3)무슨 일이 일어나고 있는지 전혀 알지 못했습니다. 무엇인지는 모르지만 우리가 할 것이라고 들었고, 모두 어려웠습니다. (소년 9) ♥ 선택의 자유청소년들은 또한 선택의 자유가 중요하다고 강조하였습니다. 이들은 신체 활동 자체 및 맥락에 대해 적극적인 선택을 하기 원하며, 선택의 자유를 갖는 것은 신체 활동에 대한 부정적인 태도를 감소시키는 것으로 나타났습니다.당신은 누구도 강요해서는 안돼요... 내가 원하고 좋다고 느끼는 것을... (소년 17)수업은 개인의 자유로운 선택을 제한하고, (...) 다 좋은 건 없어요. (소년 20)(하지만) 내 나이 또래를 위한 초보 댄스 그룹은 없어요. (소녀 15) 이와 같은 연구 결과를 바탕으로 연구자는 아래 그림과 같은 ‘조건적 참여 모델’을 제안합니다.​[그림] 조건적 참여 모델(p. 1799) 본 연구에 참여한 청소년들이 인터뷰 도중에 이런 말을 자주 언급하였다고 합니다. “그렇지만 그것은 좌우됩니다(but it depends.)”라고 말입니다. 다시 말해, 위에 그림에 표현되어 있고 인터뷰 결과로도 살펴보았던 다섯 가지 측면(역량과 자신감, 동기 부여, 외부 요인에 대한 조정, 예측, 선택의 자유)은 상호 의존적으로 구성되어 있으며, 각각의 조건을 충족해야 한다고 제안합니다. 자폐성 장애 청소년이 신체 활동에 유능하고 자신감을 보이는 것과 같은 조건이 대부분 충족되었더라도, 신체 활동 중에 나타나는 다른 어떤 요인으로 인하여 거부될 수 있습니다. 따라서 그러한 개개인들의 개별성에 대하여 면밀하게 검토하여 종합적으로 고려하는 것이 자폐성 장애 청소년들의 신체 활동 참여를 높이는 데 매우 중요한 것임을 알 수 있습니다.   참고문헌Arnell, S., Jerlinder, K., & Lundqvist, L. O. (2018). Perceptions of physical activity participation among adolescents with autism spectrum disorders: A conceptual model of conditional participation. Journal of Autism and Developmental Disorders, 48, 1792-1802. 출처: http://www.smiletogether.or.kr/bbs/board.php?tbl=info_board5&mode=VIEW&num=206&category=&findType=&findWord=&sort1=&sort2=&it_id=&shop_flag=&mobile_flag=&page=1 함께웃는재단자폐성 장애 청소년들의 신체 활동에 대하여www.smiletogether.or.kr ​ 안녕하세요 도자기체험 출장 전문 공방 황공방 서울점 입니다. ​신입생 설명회와 아울러 재원생 ot 졸업식등 많은 행사가 남은 새해가 밝았네요. ​어린이집이나 유치원 학원 공부방 미술학원 교습소 등등등등​연령제한없이 단체로도 간단하게 활동하실수 있는 도자기체험 머그컵 만들기를 소개합니다.    연령에 상관없이 다양한 표현이 가능한 당일수령머그는 하루 올데이를 잡고 출장 도예 서비스 나가는 특별한 행사 기념품으로 인원에따라 가격이 상이합니다. 도자기 체험 출장비용은 50명단위로 할인율에 차등을 두었으니, 저렴한기회에 다다익선!  선생님도 하나~ 이사장님도하나~ ^^ 모두가 즐거운날이 되시길 응원합니다. !!   ​​그림이 나오지 않는 어린이집 영아들도 물론 가능합니다. 활동방법은 저희만의 숙련된 교육과정이 있으므로 ~ 문자연락 주시면 자세하게 상담해 드리겠습니다. ​​문자보내실때는 ​010-4400-1232 번으로 ​1.기관명(주소)2.인원3.당일수령머그 4.행사 날짜5.알려주시면 스케줄 확인후 전화드리겠습니다. ​​ 황공방 서울점서울특별시 동대문구 한천로39길 17 103호    언제 봐도 꿈이 크고 마음이 자라는 따뜻한 그림 넌 할수있어! ​연간 계약을 맺은 기관에서도 인기가 좋은 당일 수령 머그컵 출장 도예체험​​구하기  쉽지 않은 국내산 a급 코팅으로 11온스 머그입니다. ​일반 커피전문점에서 흔하게 볼수있는 기성머그 크기로 사용도가 높고,​본차이나 세라믹도자기머그 (불량률최소화) 사용합니다. ​식약청 검사를 실시하였으며 무독성 인 제품으로 구해 왔습니다. ^^      입학설명회 졸업식 어린이날 부모참여수업등 각종 어린이집 유치원 행사 시 만족도가 높은 조형활동 ! 도자기 머그컵 만들기입니다.  ​일회성으로도 문의가 많아서합리적인 조건으로 서비스를 제공하고자 글을 게시하지만 행사기간에 더 다양한 수요가 많으므로 문의는 문자로 선착순, 선입금순으로 진행하도록 하겠습니다.    도자기 체험의 모든것, 친절하게 상담해 받아보세요 ​어린이 도예체험 단체출강 전문 파견강사수업 서울 수도권 출장도예당일 수령 가능한 머그컵 만들기로 오래오래 추억, 기억을 담으시길. ​ 포스팅을 매일 한다는게 그림준비 하느라 매일 포스팅을 못했네요~ 공모전은 당신의 소울음식은 무엇입니까?였습니다다들 잘 아시는 '그라폴리오' 에 참여했습니다.제 그림의 주제는 퇴근후에 생각나는 통닭입니다.와콤타블릿 사용해서 그림을 그렸습니다.일러스트는 요즘 많은 필요가 있어지면서 이렇게 많은 공모전을 개최하고 있습니다.대학생이라면 이런 공모전에 그림을 잘 그리지 않더라도 대외활동에 참여 한다면 좋을거 같네요~ ㅋㅋㅋㅋ아직 공모전 에서 음식사진들이 많이 올라오고 있어요.오늘까지 인걸로 아는데 혹시 사진이나 그렸던 사진이 있다면참여해보시면 좋을거 같아요.아직 공모전 투표중인데요~ 들러서 투표해주시면 블로그 방문 만큼이나 감사할거 같아요 :)https://www.grafolio.com/works/667206&from=recent&chgNo=193꼭 퇴근할때 생각나는 양념통닭 주문하고 있는 나퇴근할때 생각나는 양념통닭... 양념통닭을 빼고 쏘울푸드를 이야기 할 수는 없습니다. 금요일과 주말이 되면 해외 축구를 보는 취미가 있습니다. ...www.grafolio.com​강원국제예술제, 강원도에서 살아온 사람들의 삶과 생활사 전반에 걸친 각종 근현대 생활유물 공모족보, 그림, 도자기부터 사진, 책가방, 장난감 등 일상 속 물건까지 유·무형의 모든 자료 대상 6월 1일부터 7월 12일까지 공모, 선정된 생활유물은 상금과 함께 강원트리엔날레2021에서 전시로 선보여   (재)강원문화재단(대표이사 김필국) 강원국제예술제운영실은 강원도에서 살아온 사람들의 삶과 생활사 전반에 걸친 각종 근현대 물건들을 모아 전시하는 ‘강원도민 생활유물’참여작품을 공개 모집한다.​생활유물이란 의식주 생활, 교육, 대중문화와 산업화 과정의 생산품 등 생활사 전반에 걸친 각종 근현대 물건을 말한다. 이번 공모사업은 도민들의 일상과 추억이 담겼던 생활유물을 발견하고 시각예술로 공유하는 프로젝트로 강원도 연고자라면 누구나 응모 가능하다.​공모분야는 ▲나와 가족의 역사(족보, 그림, 도자기 등) ▲생활의 기록(사진, 상장, 티켓, 일기, 달력 등) ▲일상 속 물건들(책가방, 교과서, 장난감 등) ▲그 밖에 강원도 관련 생활 속 물건 일체 자료 등으로 유․무형의 모든 자료가 해당하며 제한이 없다. ​공모기간은 6월 1일(화)부터 7월 12일(월)이며 참여방법은 강원국제예술제 홈페이지에서 신청서를 내려받아 작성한 후 이메일로 접수하면 된다. ​응모된 작품은 보존 상태의 양호성, 유물과 얽힌 스토리의 진정성 등 전문가의 평가 및 심의를 통해 7월 19일(월)에 입상자를 발표할 예정이다. 총 20개 안팎의 작품을 선발할 계획이며 최종 선정자 전원 각 상금 10만원, 공감상(3명)에 각 상금 30만원, 감동상(1명)에게는 100만원의 상금을 수여한다. 선정된 생활유물들은 미술 작가들의 작품과 함께 강원국제트리엔날레2021에서 선보이며 <재생 4-아카이브>에 전시된다. ​김성호 강원국제트리엔날레2021 예술감독은 “‘강원도민 생활유물 공모’는 지역 공동체가 자발적으로 콘텐츠를 발굴하고 작가와 주민 협업을 통해 내가 속한 지역의 예술활동에 참여할 수 있는 프로그램으로 기획하였다.”며 “세대를 아우르고 예술과 지역간의 공감과 소통을 끌어낼 이번 전시에 많은 관심 부탁드린다.”고 말했다.​이번 공모에 대한 자세한 내용은 강원문화재단 (http://www.gwcf.or.kr/) 및 강원국제예술제 (http://www.gwart.kr) 홈페이지 공지사항에서 확인할 수 있다. ​한편, 강원트리엔날레는 강원도 전역의 예술공원화를 목표로 하는 국내 최초 3년 주기 순회형 시각예술행사로 첫 번째 개최지로 홍천을 선정, 2019년‘강원작가전’, 2020년 ‘강원키즈트리엔날레’를 탄약정비공장, 와동분교, 홍천미술관 등 홍천군 일원에서 성황리 개최했으며 올해 ‘강원국제트리엔날레2021’개최에 박차를 가하고 있다.​글/이미지 제공: 강원문화재단   전자잡지 바로가기 #인천시 자원봉사 #인천시 자원봉사 홍보 #자원봉사 홍보 #인천 미추홀구 # 인천 미추홀구 자원봉사센터​​​안녕하세요 여러분 크틴엔이 돌아왔습니다 ! 잘 지내셨나요 ?최근에 바빠서 블로그에 많이 오지 못했는데요 ㅠㅠㅠ 오랜만에 봉사활동 정보에 대해서 알려드리려고 합니다 !오늘 제가 가져온 봉사활동은 자원봉사와 함께하는 환경사랑 캠페인 제8회 자원봉사 글, 그림 공모전 봉사활동 입니다. 아마 이걸 보시는 분들이 약간 놀라실 수도 있을 것 같아요 ㅎㅎ 그래서 이게 공모전이라는 거야 봉사활동이라는거야 ? 네, 둘다입니다 !!글이나 그림 작품을 만드셔서 공모전에 참여함과 동시에 봉사활동도 참여할 수 있게 되시는 것입니다 이제 조금 자세하게 봉사활동에 대해서 알려드리겠습니다 !​​​​  ​봉사기간- 2021.04.20~2021.05.18모집기간- 2021.04.20~2021.05.18 으로 아직 모집기간과 봉사기간이 꽤 많이 남았답니다 ! 관심있는 분들은 바로 바로 신청하세요 !활동요일은 월-금 7일모두이며, 봉사대상은 청소년과 성인 모두입니다 ​공모부문은 글(성인부), 그림(초,중,고등부)입니다.학생분들께서는 그림으로 공모전에 참여해주셔야 해요 ! 공모주제는 "자원봉사와 함깨하는 환경사랑" 입니다 (환경문제 해결을 위해 실천한 다양한 자원봉사활동을 표현한 글과 그림)제출규격은 글- A4 2장 내외 (돋움체, 11폰트)                   그림- 초등부(8절 도화지), 중/고등부(4절 도화지) 입니다규격을 꼭 잘 확인해주세요 , 학생의 경우 종이의 규격이 다르답니다​공모전이다 보니 시상 역시도 존재하는데요,대상- 인천광역시 교육감상(초,중,고등부)         미추홀구청장상 (성인부)최우수상- 인천남부교육지원청 교육장상 (초,중,고등부)                미추홀구청장상(성인부)우수상 및 장려상 등 50여명을 시상하는데 예정을 두고 있다고 합니다 !​참여방법은 주제에 맞춘 글 또는 그림을 제작하여 우편-> 인천광역시 미추홀구 소성로 189, 2층 미추홀구자원봉사센터로 보내주시거나or 이메일->  n-volunteer@hanmail.net로  제출해주시거나                 or 방문제출해주세요 !​​  ​​​사실 이 공모전 참여를 하고나서 온라인 환경 캠페인으로 봉사활동에 참여하실 수 있는데요즉 참여조건이 공모전 출품이라는 뜻입니다 !​활동내용: 공모전 출품작을 통한 온라인 환경사랑 실천 캠페인실천활동: 일상 속 환경사랑 한가지 실천하기(일회용품 사용 줄이기, 쓰레기 분리배출, 잔반 남기지 않기 등)캠페인 활동: 개인 sns 활동 인증샷 및 캠페인 동참 홍보[#함께해요#환경사랑#미추홀구 자원봉사센터] 해시태그 필수​캠페인 활동에 참여하시고 나서결과물(개인 sns 게시물 사진)과 활동일자 및 시간(1시간 인정)을 문자로 전송합니다. (010-8472-4284)그러면 봉사시간 1시간이 인정됩니다 !​​즉, "공모전에 참여한 경우에 봉사활동의 기회가 생기는데, 기회를 얻은 후에는 내용에 맞춰서 활동하고 인증샷을 게시하여 확인이 되면 봉사시간을 1시간을 인정받는다라는 것이죠 !공모전에 작품을 출품하신 후 환경사랑을 일상속에서 실천하시고 sns에 활동인증샷을 올리고 캠페인 동참 홍보글을 올리 신 후에 결과물 (개인 sns게시물 사진)과 활동일자/시간을 문자로 (010 8472 4284) 전송하시면 봉사시간이 인정됩니다 !봉사시간 1시간이 인정됩니다 ! 글을 작성하실 때 필수 해시태그를 다는 것도 잊지 마세요 !​​​​​봉사 사이트에 올라와있는 공모전 공고 글과 봉사활동 홍보물도 올려드릴게요 !' 첨부파일공모전 공고글.hwp파일 다운로드 ​​아 혹시 모르니 봉사활동 신청 링크도 걸어놓겠습니다 ! 공모전 참여, 환경 사랑, 봉사시간까지 모두 챙길 수 있는 활동이니 많은 관심 가져주세요 !https://www.1365.go.kr/vols/1572247904127/partcptn/timeCptn.do?type=show&progrmRegistNo=2718632 시간인증봉사 | 1365 자원봉사포털봉사기간 2021.04.20 ~ 2021.05.18 봉사시간 0시 0분 ~ 1시 0분 모집기간 2021.04.20 ~ 2021.05.18 활동요일 월,화,수,목,금,토,일 모집인원 10 명 / 일 신청인원 12 명 봉사분야 환경보호 > 기타 봉사자유형 성인  청소년  모집기관 인천미추홀구종합자원봉사센터 상세정보 등록기관 인천광역시 미추홀구 봉사장소 재택봉사 봉사대상 기타 첨부파일 [크기변환]공모전포스터.jpg 1.제8회자원봉사글그림공모전 공고문&#40;안&#41;.hwp * 제8회 자원봉사 글, 그림 공모전 개요 -...www.1365.go.kr ​​아래 영상에 혹시 봉사활동을 많이 참여해보시지 않은 분들을 위한 봉사활동 신청 방법과 봉사활동 소개까지 꼼꼼히 담아놨으니 참고해주시고요 !저는 다음에 곧 또 돌아올게요 ! 읽어주셔서 감사합니다 !​ 봉사홍보영상 ​ ​﻿안녕하세요? 으뜸 유치원 블로그를 담당하는 ★으뜸이★에요! 오늘은 "유치원 활동 & 으뜸 참여 수업"에 대해 소개해 드릴게요~ ​으뜸은 다양한 영역의 유아 체험 경험 확대를 위한 많은 노력을 하고 있는데요!경주 먼 바다에서 발생한 '지진'을 경험한 후 으뜸의 안전에 대한 고민과 노력은 계속되고 있습니다.​으뜸은 화재 대피 활동을 으뜸 유아들과 정기적으로 진행하고 있는데요!   화재 대피 활동에 있어서 가장 중요한 점은 무엇보다도 '안전'을 바탕으로 한 행동 요령인데요!​  불의 '이점'을 알면서도 '경각심'을 가지며 불에 대한 '두려움'을 줄이는 안전 교육에 집중하며 화재대피훈련을 소방서와 공동으로 진행하였습니다. ​  소방관 아저씨를 바라보는 으뜸 유아들의 초롱초롱한 눈망울은 어찌나 사랑스러운지요! 또한 으뜸은 으뜸 유치원 교사에 대한 애정부터가 남다른데요! 스승의 날! 위와 같이 현수막을 디자인하고 맞춰 스승의 은혜에 대한 으뜸 유아들의 감사함을 환기시키는 좋은 시간을 마련했습니다.​또한 으뜸은 누리과정에 입각한 교육들을 진행하는데 여념이 없는데요!  우리 으뜸 유아들이 교실에서 배운 내용을 즐겁게 다양한 활동들로 풀어나가고 있습니다.​ 특히, '한국인의 전통과 문화' 관련 교육에는 원장님께서 으뜸 유아들과 소통을 통해 웃어른들의 삶과 지혜를 전하고 있습니다.​  으뜸유치원이 유아들 대상으로 하는 교육 중 가장 중요하게 생각하는 점은'어려운 과정'은 선생님과 교직원이 돕지만 결과물을 위한 "대부분의 과정"은 손수 해 보게 하는 점인데요!​  매실을 담그는 과정에 있어서도 유아들이 직접 해 볼 수 있는 기회를 주는데 방점을 두며 즐거운 '놀이'로 생각할 수 있도록 이야기 나누기 또한 거르지 않는답니다.​  9월, 우리 친구들은 매실의 결과물을 보고 즐거워하는 모습이 눈에 선합니다. 미술 또한 다양한 퍼포먼스 교육을 바탕으로 수성구에 위한 미술 전문 교육 기관의 도움을 받아 진행하고 있습니다.​  짜잔! 이번 학부모님 참여 수업의 컨섭은 "플라밍고" 였는데요!원내 플라밍고 사물들은 모두 3D 프린터로 인쇄해 꾸몄답니다.​  자 그럼! 우선 플라밍고 구경하러 가볼까요?​  여기저기! 플라밍고!​  전 층을 플라밍고로 장식을 했답니다.​  아! 으뜸 유아들의 프로젝트 결과물도 학부모님께 보여드리려 준비도 했구요!​  그리고 으뜸 유아들과 '고흐'의 '별이 빛나는 밤에'도 크레파스를 조각내 완성해 보았습니다.​그 쯤에서 머물지 않고 학부모 참여수업 예고 영상도 준비했답니다.이번 학부모님 참여수업의 준비된 수업은 4(네)가지 였는데요!첫 번째, 몸 튼튼 방으로 가볼까요?​  원에서 수업하시는 체육 전문 교사와 함께 즐거운 블럭쌓기 수업을 진행하였습니다.​  빨리도 쌓아보고 형태도 만들어 보고 즐거운 시간이었답니다.​ 으뜸 유아들은 학부모님의 수업 참여에 대한 어색함도 잠시! 신나게 호잇 호잇! 즐거운 시간을 보냈답니다.​  쌓여라! 그리고 올라가라! 얍얍얍!​즐거운 목소리가 여기까지 들립니다. 두 번째, 퍼포먼스 방으로 가볼까요?  퍼포먼스 방은 으뜸 유아들이 동화책에서 보았던 꿈 꿨던 것들을 해보는 좋은 시간이었는데요!​ 꽃잎 종이로 온 교실을 물들여 보았습니다.  물들인 만큼 으뜸 유아들의 꺄르륵! 소리 또한 신나게 물들고 있습니다.그리고 아래와 같이 학부모님과의 소통을 위한 소소한 미술 활동도 빠지지 않고 진행했답니다.​ 금강산도 식후경! 세 번째, 냠냠 요리방을 소개합니다.​  냠냠 요리방에서는 학부모님과 함께 다양한 표정의 얼굴을 만들어 보았는데요!​  준비된 여러 음식 재료로 학부모님과 짜잔~​  자르고 뭉치고 붙이고!​  즐거운 푸드아트 시간을 학부모님과 진행했답니다.​  으뜸 유치원의 학부모 참여 수업의 가장 큰 특징은 학부모님께서 일방적으로 으뜸 유아들이 수업받는 모습을 보는 것에 머무르지 않고 학부모님과 함께 모든 수업에 참여하는 점이랍니다.​  자! 자! 그리고 으뜸 유치원 학부모님과 으뜸 유아들이 정말 기대했던 3D 프린트 마켓방이었는데요!​한국에서는 한 번도 시도해 보지 않은 방식으로 수업을 진행해 보았답니다. 야광 3D 필라멘트로 에펠탑을 인쇄하는 것에 머무르지 않고야광 필라멘트로 인쇄된 조형물을 조립하고 스스로 색칠하는 수업을 만들어 보았습니다.​  유성 매직과 물티슈를 준비 후 3D 프린터 마켓으로 꾸몄습니다.​  그리고 시작 전, 아이스 브레이크 송도 친구들과 함께 불러 보았습니다.그리고 중앙 테이블에서는 으뜸들과 준비한 아래의 잉글리쉬데이 스크립트를 진행했는데요!ㆍHi! I want to print a miniature of the Eiffel Tower. (안녕하세요? 에펠타워 미니어처를 제작하고 싶어요.) ㆍWhat size do you want?  (어떤 크기를 원하나요?)​ㆍAbout a palm-sized miniature, please.  (손바닥 정도 크기의 에펠타워 미니어처 부탁드려요.) ㆍYouwant a palm-sized miniature. How many miniatures do you want?    ​(손바닥정도 크기를 원하시네요. 몇개의 에펠타워가 필요한가요?) ㆍ1miniature, please. (1개의미니어처 부탁드려요.) 으뜸 학부모님께서는 매 달 진행하는 으뜸 유아들의 영어 스피킹 수준과 정도는 알고 있으셨지만준비된 스크립트를 훌륭하게 1대 1로 해내는 모습을 보고 아주 놀라워 하시며 기뻐하셨답니다.​  즐겁게 색칠 색칠! 원하는 데로 그림 그림!​  으뜸의 위에서 아래까지의 교육을 보시며 으뜸 학부모님께서는 항상 이런 말씀을 해주신답니다.​"항상 수고해 주셔서 감사드려요!"그 말씀에 힘을 얻고 오늘도 으뜸 유아들을 위해 으뜸은 최선을 다하고 있답니다.[전주=뉴시스]윤난슬 기자 = (재)전주문화재단은 '동문 그림 가게 사업'에 참여할 시민 예술가를 이달 말까지 공개 모집한다고 26일 밝혔다.(사진=재단 제공) *재판매 및 DB 금지​ [전주=뉴시스] 윤난슬 기자 = (재)전주문화재단은 '동문 그림 가게 사업'에 참여할 시민 예술가를 이달 말까지 공개 모집한다고 26일 밝혔다.​동문 그림 가게는 창의로운 시민 문화예술 창작활동을 지원하고, 문턱 낮은 실연의 장을 마련하기 위해 기획된 사업으로, 대상은 시각예술 기반으로 꾸준히 작업해온 전주 시민이 해당한다.​재단은 공모를 통해 전주 시민예술가를 발굴하고, 그간의 작업을 펼쳐 보일 수 있는 전시 기회를 제공할 뿐만 아니라 작가 자신의 역량 강화를 위한 교육프로그램을 직접 기획하고 운영하는 원데이 클래스도 지원한다.​올해 사업은 코로나19 장기화로 정신적으로 피로해진 시민에게 새롭게 창작 활동을 펼칠 수 있는 전시공간과 홍보, 작품 판매, 교육프로그램까지 지원할 계획이다.​특히 원데이 클래스는 작업을 하면서 느꼈던 감정의 표현이나 작가 고유의 재능을 비롯한 톡톡 튀는 미적 표현의 노하우들을 시민들과 함께 나누고, 세상에 하나뿐인 나만의 작품을 만드는 시간으로 꾸며질 예정이다.​재단은 올해 시민들에게 더 쾌적하고 확장된 전시 공간을 제공할 수 있도록 동문 그림 가게를 이전했다.​전주 지역에 거주하는 기초예술 시각 분야 시민예술가라면 누구나 신청할 수 있고, 심사를 통해 선정된 참여 작가는 동문예술거리에 있는 전주시민 놀이터 1층 갤러리 공간에서 동문 그림 가게 참여 작가로 활동하게 된다.​참여를 희망하는 시민예술가는 재단 홈페이지에서 참가신청서를 내려받아 제출하면 된다.​재단 관계자는 "코로나19로 집에서 보내는 시간이 많아진 요즘 동문 그림 가게는 시민들이 일상 속에서 편하게 즐길 수 있는 전시 공간으로 운영돼 회화부터 공예, 조각 등 다양한 장르의 예술 전시로 확대해 나갈 계획"이라고 말했다.​☞공감언론 뉴시스 yns4656@newsis.com​ 전주문화재단 '동문그림가게' 참여할 시민 예술가 공모[전주=뉴시스] 윤난슬 기자 = (재)전주문화재단은 '동문 그림 가게 사업'에 참여할 시민 예술가를 이달 말까지 공개 모집한다고 26일 밝혔다. 동문 그림 가게는 창의로운 시민 문화예술 창작활동을 지원하고, 문턱 낮n.news.naver.com ※출처:2021.3.26  뉴시스 이벤트 참여 빼지 못하는 성격을 잘 이용하는 요즘 기부 홍보...​언젠가 분명 한 듯도 한데, 사실 기억이 잔 안 난다...ㅋㅋ​뒤늦게 찾아보니 이런 거더라..​https://www.chest.or.kr/ca/crwdfund/P/initCrwdfundDetail.do www.chest.or.kr ​더위를 피하기 힘든 사람들을 위한 서큘레이터 지원 사업,​그를 위한 크라우드 펀딩.​목표액의 10%도 달성 못했더라...​​​아무튼! ​분명 리워드 보고 최저 한도액만큼ㅋㅋㅋ 참여, 결제 했을거고,​잊을 만 하니 배송된 리워드!​ 다양하기도 하다...​100%라고 하지만, ​이렇게 리워드 하고 수수료, 관리비용 제한 금액이겠지...?​요즘 기부금 욕 많이 먹던데...​명예회복 할 수 있기를...;;​ 구성품은 편지 한 장, 사랑의 열매 하나,​엽서 두 세트, 컵받침 두 종류,​그리고 유리컵 하나다.​  ...솔직히 저 그림 보면​사랑의 "열매"라기 보다 꽃..같은 느낌인데...ㅋㅋ​아무튼 저걸로 밀고가기로 한 듯 하다..;;​ 컵받침도 실리콘 재질의 도톰한 것.​꽤 쓸만한 물건을 보내줬다.​..근데 컵은 하난데..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 엽서는 작년에 했던 이벤트의 상품(?)과 동일한 것.​요즘은 엽서 쓸 일 거의 없는데...ㅎ​딸아이가 편지지로 사용하고 있다.​ 마지막으로 사랑의 열매.​하나밖에 없어서 딸이랑 소유권 분쟁이 있었는데,​이제 하나 씩 달 수 있을 듯...ㅋㅋㅋ​​​기부나 봉사활동에 열의와 뜻을 가지고 참여하지는 않지만,​요런 이벤트가 있으면 참여하게 되는 건 좀 재미있는 듯...ㅎ​그런 와중에 사랑의 열매 활동인데 참여율이 낮은 건 ​홍보가 좀 약한 건 아닐까...?​​​​#나홀로 #블챌 #오늘일기 #1일1기 #LifelogBlog #라이프로그블로그#사랑의열매 #크라우드펀딩 #에너지빈곤층 #냉방복지 #서큘레이터지원사업 #뭐그렇다고 #나도더운건못참으니깐 #반박거리많긴하지만 #좋게좋게 지역사회에 다양한 사회공헌활동을 하고 있는 이마트 고잔점에서는 초지종합사회복지관과 함께 예체능 체험활동이 부족한 안산시 어린이들의 놀이/교육 문화 참여기회 제공과 환경 보호에 대한 인식을 심어주기 위해 '2015 지구사랑환경사랑 그림대회'를 개최하게 되었습니다. 이에 지역 내 초등학생들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다. ​1. 지구사랑 환경사랑 그림대회 1) 일시 : 2015.5.27(수) 15:00~18:00 ​2) 장소 : 안산시 단원구 호수공원 호수광장 (※차량 운행은 따로 하지 않으며 개별 이동 해야함.)​​3) 주관 : 이마트고잔점, TRADERS안산점, 초지종합사회복지관​​4) 참석 대상 : 초등학교 1~3학년 아동 25명, 4~6학년 아동 25명 (총 50명) 선착순 모집 ​​5) 참가 기념품 및 간식 제공 - 참가 기념품 : 화구세트 (인당 2만원 이내) 참여자 전원 제공- 참가자 간식 : 다과 및 음료 , 빵 , 우유6) 지구사랑 환경사랑 그림대회 우수작은 표창 및 시상 예정임. - 신청 기간 : 5월 26일 18시 까지 (접수 인원에 따라 조기 마감될 수 있습니다.)- 유선 신청 : 031-363-0407 남현호 사회복지사 - 공지사항에 첨부된 개인정보관련 동의서는 행사 당일 가져오시면 됩니다. ​ ​  ​안녕하세요. 더그림입니다^^오늘은 기업사회공헌 활동의 일환으로 기업 후원 벽화에 대해 소개해드리려 합니다.​더그림은 기업에서 진행하는 사회공헌 활동 중기업 임직원분들이 직접 참여하는 형태의 벽화봉사를 지속적으로 진행해왔습니다.코로나19에도 불구하고 여전히 많은 기업에서 나눔을 실천하기위해 벽화봉사를 문의해주십니다.하지만 정부지침과 코로나19 상황에 따라 계획했던 벽화봉사도 진행하기 힘들어질 때가 있습니다.그럴 때는 계획을 변경하여 참여벽화에서 기업의 후원으로 진행되는 상업 벽화 형식으로 변경되어 진행되는 경우도 있습니다.​오늘은 그렇게 진행되었던 코스콤 후원 벽화에 대해 포스팅하려 합니다.^^ 코스콤은 꾸준히 기업사회공헌 활동을 해오는 기업으로기업 임직원 참여 벽화봉사를 여러차례 해왔습니다.이번에도 벽화봉사를 문의해주셨는데 계획했던 일정에 코로나19가 심해지는 상황이였어서벽화봉사보다는 후원형식으로 변경하여 이전보다 참여 시간과 인원을 최소한으로 변경하고, 상업벽화 형식으로 벽화 전문가들이 좀 더 퀄리티 있는 벽화로  초등학교 통학로를 새롭게 단장하기로 하였습니다.​  도신초등학교후문서울특별시 영등포구 도림로53길 32 도신초등학교 ​​​이번 벽화가 진행될 곳은서울시 영등포구의 도신초등학교입니다.​​​ 벽면 사진​​​벽화가 들어가기 전 벽의 상태입니다. 도신초등학교의 후문처럼 사용되는 통학로로초등학교와는 어울리지 않는 칙칙한 벽면이 자리하고 있었고,사진상으로 잘 보이지 않지만 낙서가 많고 관리되지 않은 무성한 나무들이 많이 자라 있었습니다.​시안은 초등학교라는 점과 위에 무성한 나무들이 있는 것을 반영하여수풀사이로 동물 친구들이 빼꼼히 나와있는 형태로 진행하였습니다. ​​ 완성사진 ​​​벽화가 그려져 새롭게 단장된 통학로 모습입니다.초록빛의 우거진 수풀 사이로 빼꼼 고개를 내민 귀여운 동물들이 학생들을 반갑게 맞아주게 되었습니다.​​​코로나19로 힘든 시기임에도 불구하고봉사와 후원을 멈추지 않고 지속적으로 나눔을 함께 해주는 기업의 손길이 있기에 모두가 조금 더 힘낼 수 있고, 원격수업 후 오랜만에 등교하는 학생들에게 학교가 더 밝고 즐거운 곳으로 다가가게 되었습니다.이처럼 기업후원으로 진행되는 벽화봉사 또는 상업벽화가 궁금하시다면 주저하지 마시고 연락주세요.친절하게 상담해 드리겠습니다.^^​​  서울: 서울시 영등포구 선유로27 412호제주: 서귀포시 성산등용로17번길 55연락처: 02-415-2257 이메일: graykim@thegream.com​  ​ ​ >> #지성은작가 #온라인퍼포먼스 #지성은 #구직활동중 ​관객이 작가와 직접 교류하며 후원도 할 수 있는 온라인 플랫폼 '아티스트 캔버스'에서 진행하는 프로젝트 [아티스트 캔버스X나의 오늘 미술사 작가 편]에 참여합니다.#아티스트캔버스 홈페이지, 앱을 통해 앞으로 3개월 동안 저를 포함하여 12명 작가의 작업 과정을 무료로 보실 수 있습니다. 유튜브처럼 원하는 작가의 캔버스를 구독하면 그 작가가 작업을 할 때마다 알림이 울려서 라이브로 송출되는 영상을 보는 방식입니다.기록되지 않는 라이브 영상이므로 실시간으로 입장하셔야만 작업 과정을 보실 수 있고 특별히 제 작품은 과정 자체가 작품인 #참여형퍼포먼스 이므로 아티스트 캔버스 앱을 다운 받으시고 알림 설정을 해 두셔야 놓치지 않고 작품에 참여하실 수 있습니다. 저는 관객들과 함께 작품을 완성시켜 왔고 누군가를 만나는 시간, 함께 나눈 이야기를 작품의 중요한 요소로 생각해 왔습니다. 코로나 19를 겪으며 만남 자체가 조심스럽다보니 다음 작품으로 나아가는 일이 너무 어려웠고 1년 반 동안 깊은 고민 속에 있었습니다. 이제는 그 속에서 한 걸음 나와보려고 합니다.오늘 낮에 송출된 소개 영상을 시작으로 3개월 동안 긴 호흡으로 가기 때문에 이 작업이 어떻게 진행될지 저도 현재 예측불가 상태입니다. 생소한 플랫폼에서 실시간으로 영상을 봐야만 참여할 수 있는 이런 #퍼포먼스 작업이 과연 몇 분에게 닿을 수 있을지 가늠이 되지 않지만 당장 다음달 월세를 걱정해야하는 생활고의 상황에서 아이러니하게도 이 도전은 살기 위한 선택이었음을 밝힙니다.​링크 들어오셔서 캔버스 입장하기를 누르시면 라이브를 보실 수 있습니다. 저는 취침 시간 외의 모든 시간을 송출하고 있습니다.매일 0~1시, 라이브와 인스타그램(@eun1324)으로 그 날의 시간표를 공개하고 있으니 참고하셔서 원하는 시간대에 들어와서 보셔도 좋습니다.https://artistcanvas.net?canvasSeq=140 Artistcanvas24시간 예술가의 작업 과정 실시간 스트리밍! Artist Canvas에서 작가의 작업 결과물이 아닌 ＇작업 과정＇의 긴 호흡을 함께하며 새로운 방식의 예술을 경험해보세요. 대중이 지불한 입장료는 결제 대행사 수수료를 제외하고 전액 작가에게 송금됩니다.artistcanvas.net ​[ 구직 활동 중 ]​* 2021. 6.27 - 9.25​* 작품 소개개인이 생활을 영위하고 수입을 얻을 목적으로 한 가지 일에 종사하는 지속적인 사회활동을 직업이라고 합니다. 저는 예술인이지만 직업인은 아닙니다. 10년이 넘도록 예술인이라는 정체성을 증명해 왔지만 그것이 저의 직업이 되지는 못했습니다. 저는 '예술가'라는 '직업'을 얻기 위해 10년 전도, 지금도, 계속해서 '구직 활동 중'입니다. 저를 채용해주실 분을 기다립니다. 2021년 9월 25일에 통장잔고가 '0'이 될 예정이니 그 전에 연락주시면 감사하겠습니다.​* '구직 활동 중' 참여 방법1. 아티스트 캔버스 홈페이지 또는 앱에서 '지성은_구직 활동 중'을 클릭하시고 캔버스 입장하기를 눌러주세요. 퍼포먼스에 참여하기 원하시면 가입하신 뒤 알림 설정을 해 주세요.2. 90일 동안 저의 일과를 지켜보시고 직업예술인으로 인정할 수 있는 부분을 발견하시면 그 내용과 그렇게 생각하신 이유, 그에 마땅하다고 생각되는 임금의 액수를 댓글로 남겨주세요.예) 15시~15시 30분_그림 그리는 모습_화가는 그림을 그리는 게 일이니까_3000원3. 2.에서 발견하신 내용을 사진 또는 영상으로 캡처해 이메일(eun132417@naver.com)로 보내주세요. 보내주신 내용은 추후, 포트폴리오 자료로 활용될 수 있습니다.4. 한 달에 한 번, 댓글과 캡처를 가장 많이 남겨주신 분께 소정의 선물을 드립니다.5. 아티스트 캔버스 사이트를 통해 송출되는 영상은 wifi 구역 안에서 제한된 앵글을 사용합니다. 좀 더 자세한 일과가 궁금하시면 그 날의 일기를 구매해주세요.6. '구직 활동 중' 진행 기간은 90일로 총 90개의 일기가 만들어질 예정입니다. 일기 한 개 가격은 8720원입니다. 성함과 구매하고 싶은 일기의 날짜는 이메일(eun132417@naver.com)로 보내주세요. 계좌번호 및 자세한 내용을 안내해 드리겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   국립해양유물전시관에서는 단오를 맞이하여 잊혀져가는 세시풍속의 전통을 이어가고자 5월 31일(수) 오후 2시부터 5시까지 전시관 중앙홀에서  지역 화가들을 초청하여, 관람객들에게 단오부채에 그림을 그려주는 행사를 마련합니다.  이번 행사에는 목포지역에서 활동하고 있는 서예가 김정섭, 한국화가 김성현, 배성한, 강금복, 윤인학씨 등이 참여해 글씨를 써 주고 그림을  그려줍니다.  참가비는 없으며, 부채를 가져오는 관람객에게 무료로 그림을 그려줍니다. 관람객 편의를 위해 부채는 「바다문화회」(박물관회)에서 5천원에  원가 판매합니다.  부채 선물은 단오절에 행해지는 풍속의 하나로 조선시대부터 공조(工曹)에서 ‘단오선(端午扇)’을 만들어 왕에게 진상하였으며, 이를 왕이  대신이나 관리들에게 나누어 주었고, 대신들은 가족이나 친지에게 전했다. 또한, 받은 부채에는 금강산, 나비, 복사꽃, 연꽃 등을 그리는 풍습이  있었습니다.  해양유물전시관에서는 이런 우리 선조들의 지혜와 멋이 담겨 있는 단오절 세시풍속을 계승하기 위해 “단오부채 행사”를 마련한 것입니다.   또한 이번 단오날은 5. 31 지방선거가 있는 뜻 깊은 날로 투표에 참여하고 오는 관람객에게는 우선적으로 단오부채에 그림을 그릴 수 있는  특전이 주어집니다.     << 국립해양유물전시관 교통편  보기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신종코로나도인간의 의지와 발전을 향한 도전은멈추게 하지 못한다.지난 한해의 정중동이 드디어 발현되기 시작됐다.2021년 새로운 도모가 시작된다.내 알라만 프로그램,알자(환경),나가자(비치코밍을 통한 봉사) , 만들어 보자(창작)의 프로그램이 어린이들의 체험학습에 이어제주 서부권 노인들의 사회참여 활성화 프로그램에 선정 돼,오늘 3월부터 12월까지 월 3회, 총30회에 걸쳐  진행된다.노인들과 환경보호활동과 창작을 통해그들로 하여금 사회참여 기회를 부여하고, 그들이 만든 창작품은 연말 전시회도 가질 계획이다.서울에서 나무젓가락 해녀그림 초대전을 가진 후,언론인터뷰에서 앞으로는 제주의해녀들이 그리고 만든 작품의 전시회를여는 게 앞으로의 계획이라는 내 얘기가 드디어 실현되게 됐다.오늘 그를 실현시켜줄 사회복지기관 관계자들이 다녀갔다.좋은 기회를 노인들께 제공해 줘서감사하다고 한다.왠걸 내가 감사하지.내 생각을 빨리 구현시켜 줬으니~~​#그림숲그림책작은도서관 #작은도서관 에서총 3차시에 걸쳐 #그림책연극놀이 #그림책놀이 를진행했습니다. 대상은, 초등 2-3학년이었는데저의 셋째 아들과 동갑내기 친구들이라더욱 친근하고 귀엽고 기특하게 느껴지더라구요.​ ​3월 30일 화요일.​1차시에는 각자의 이름 앞에이루고 싶은 꿈이나경험해보고 싶은 일들을앞에 쓰게 했어요. 그리고호명할 때마다 함께 불러주었죠.​매 차시마다 바뀌어도 되고,계속 쭉 고정해도 된다고 했더니친구들이 재미있어 하더라구요.​ ​친구들의 표현에저의 찐 웃음폭발 표정 보이시나요?  아, 진짜 배가 아플 정도로 웃었어요.​ ​자신이 표현하고자 하는 것을진지하게 설명하는 모습이돋보였던 친구들인데요,벌써부터 2, 3차시가 기다려집니다.​친구들도 밝은 모습으로다음 차시를 약속하며인사를 나누었답니다.​ ​오늘도 친구들과 함께 놀며에너지를 쌓아서 무척 뿌듯뿌듯!   4월 6일 화요일.2차시날이에요.​ ​오늘은 지각생들이 있어서먼저 온 친구들과 함께놀고 있었어요. 그랬더니금방 친구들이 꽉 차더군요!​ ​"꼼꼼하게 하지 마!""대충 막 마음대로!""너무 잘하려고 하지 마세요~""그냥 손이 가는대로 자유롭게!"  그림책을 읽는 것에서그치지 않고 틀없는 자유로움을종이 위에서 느끼게 해주고 싶었어요.​ ​자신의 자유로운 작품을마음대로 표현하고또 진지하게 발표하는 것이저의 목표이자 방향입니다.​ ​낙서와도 같은 선긋기가하나의 작품으로, 탄생하는과정을 자연스럽게 경험하고더 자유롭게 영감얻기를!​ ​비록 #줌강의 #온라인강의#온라인수업 #언택트수업 이지만헤어질 때마다 아쉬움과 함께박수를 보내주는 친구들이 있어서무척이나 새롭고 또 애틋합니다.​  4월 13일 화요일.드디어 마지막 3차시 날!​ ​오늘은 그림책 속 주인공과똑같이 물에 풍덩! 하진 못하지만신문지로 상상 속 바다에 풍덩!​ ​혼자, 풍덩! 하는 친구도 있고엄마의 도움으로 풍덩! 하는친구도 있었어요.​포인트는요,​ ​즐겁게, 기꺼이, 능동적으로상상하는 것에 있답니다!​ ​아이들 스트레스 완화엔신문지만한 게 없죠.요즘 신문지 구하는 게 조금어려워진 것 같은데 전단지도가능하니 참고하세요^^  이번엔 두루마리 휴지닷!그림책 속 주인공처럼휴지로 우리, 놀아보자!​ ​가끔 정말 너무나 진지하게활동에 임하는 친구들을 보면귀여움을 넘어서 고마움을 지나정말 보람됨을 느끼곤 합니다^^​ ​이렇게 곁에서 엄마의 지지 아래자신의 예술적 본능!을 마음껏펼칠 수 있음에 감사할 따름입니다~​저 역시도 세 아이의 엄마다보니저 어머님의 손길과 마음이어떨지 너무나 잘 알거든요.(감사합니다, 어머님~) ​아이들의 입모양만 보면얼마나 그림책을 음미하고 있는지,예술활동을 즐기고 있는지를 알수 있어요.입모양은 거짓말을 못하거든요.​"연극선생님, 저 좀 보세요!"하는 목소리에 저 역시 업이 되어"선생님, 보고 있어. 진짜 너무 기발하다!"라고텐션가득하게 말해주었답니다.​ ​마지막까지 집중해서활동에 참여해준 친구들이헤어짐의 인사와 함께저에게 박수를 보내주었어요.정작, 박수를 보내야 할 건바로 저 였는데 말입니다.​너무너무 감사하고 재밌었던세번의 만남이었어요.친구들, 모두 건강하고우리 꼭~ 오프라인으로또 만나요!​ ​#연극예술강사 #연극강사#연극선생님 #그림책놀이강사 뿐 아니라세아들맘인 저에게 큰 힘을 주신참여아동 어머님께도 감사드립니다!^^​  그림책 연극놀이'어서와, 이런 그림책 놀이는 처음이지?'강의를 기획하시고 강사로 섭외해주신그림숲그림책도서관 김영*사서선생님께진심으로 감사드립니다.​ 그림책 연극 수업 저자이지현출판학교도서관저널발매2021.01.05. ​ 안녕하세요! 의정부 용현동 306 보충대 삼거리 앞에 위치한​연지곤지주간보호센터 사랑방 방장 인사드립니다. ^^  5월도 중순이 다 지나가고 있습니다. 오늘은 불기 2565년 부처님 오신 날입니다.올해도 코로나19 때문에 연등 행렬은 취소되었다고 합니다.모두들 코로나19 조심하시고 건강 잘 챙기시길 바랩니다.​부처님은 자비와 사랑으로 표현되지요!행복한 세상을 기원하며 부처님의 자비와 치유가 온세상에 가득 퍼지길 기원해봅니다.   오늘도 의정부 용현동에 위치한 연지곤지주간보호센터​에서는어르신들과 함께한 오전활동으로 인지활동인 숨은그림찾기 활동​과오후에는 어르신들이 너무 좋아하시는 오재미놀이와 ​ 옥상정원 산책활동을 해보았습니다.   오전에 인지프로그램으로 실시한 숨은그림찾기활동은 그림들 안에 숨겨진 물건들을 찾으면서 관찰력과 집중력을 향상시킬 수 있었어요. ​잘 안되시는 어르신들은 옆에서 전문가이신 사회복지사와 요양보호사 선생님이 함께 하고 있습니다. ​어르신들이 숨은그림을 열심히 찾으시고 색칠도 해보시면서 즐거워하셨답니다.   오후에는 신체 활동으로 오재미 던지기를 해보았어요. 오늘은 몸이 불편하셔서 잘 참여 안하시던 김00 어르신께서도 참여했답니다. 함께 참여하시니 다른 어르신들도 모두 기쁜 마음이었답니다. ^^​5점부터 20점까지 다양한 점수가 적힌 골대에 오재미를 던져보았는데 쏙쏙 들어갈 때마다 어르신들이 재미있어하셨답니다. 오재미 놀이를 통해 전신운동도 하고, 집중력도 향상시킬 수 있는 즐거운 시간이었습니다.​의정부주간보호 연지곤지주간보호센터는 보다 전문적인 프로그램으로 어르신과 함께 합니다.   ​그 동안 날씨가 흐리고 비가며치 오더니 오늘은 오랜만에 날씨가 참 좋았지요! ​그래서 의정부주간보호 연지곤지 어르신들께서는 잠시 쉬었다가 옥상정원에 올라가서 산책을 하셨답니다.​ 미세먼지도, 황사도 없어서 좋았지만 햇살이 너무 뜨거웠어요! ​그래도 의정부주간보호센터 연지곤지에서는  청풍명월이라고 씌어 있는 정자 그늘 밑에 앉아 도란도란 이야기도 나누시고 흥겨운 노래도 함께 부르시면서 여유를 만끽하셨답니다.​여유 있고 행복한 연지곤지 어르신들 모습이 잘 보이시지요?^^  ​옥상정원에서 내려와 저녁식사를 마치니 오늘 연지곤지주간보호센터의 하루도 지나가네요!저녁시간도 집에서 가족분들과 행복하게 지내시길 바래봅니다. ^^​​부처님 오신날을 돌아보면서 우리네 인생사는 우리의 상처에만 집중하며 살아오지 않았나 싶습니다.이번주 만큼은 부처님의 뜻처럼 주변을 사랑할 수 있는 여유와 자비로운 마음으로 하루 잘 마무리 하시길 바래봅니다. ​모두 모두 평안하세요!^^  의정부 연지곤지주간보호는 어르신의 가정에 행복과 건강이 항상 함께 하기를 소망합니다. ​​<찾아오시는 길> 연지곤지주야간보호센터경기도 의정부시 시민로 405 DU빌딩 4층 의정부 용현동에 위치한 연지곤지주간보호센터에서는 치매 등급신청 및 절차에 대해 모든 과정을 함께 동행해 드립니다. ​이용관련 문의사항은 아래 전화번호로 연락주세요. 친절하게 상담해드립니다.^^​대표전화: 031-853-9031핸드폰: 010-3342-0397   ​요즘 사회적으로 장학재단이 많죠?자라나는 꿈나무를 지원 하는 것 만큼의미 있는 일은 없을 텐데요,​메르세데스 벤츠의 공식 수입사인한성자동차에서 다양한사회공헌활동을 하고 있더라고요.​많은 분들의 드림카로 자리잡고 있는 메르세데스 벤츠!그런 차의 공식 수입사에서 이미 8년째 이런 사회공헌활동을 하고 있다고 해요.​   ​어떤 분야로 학생들을 지원 하고 있을까요?드림그림이라는 이름에서도 알 수 있듯이학생들의 예술분야를 지원하고 있는데요.​   ​이번 8기의 활동 주제는 Customize Your Story로학생들 각자가 가지고 있는드림그림의 의미를 그림으로 표현하는건데요,​표현에서 끝나지 않고 디자인으로발전시킬 수 있는 기회를 제공할 예정이라 해요.​   ​또한 작년 장학생 설문조사를 통해학생들의 의견을 반영한 결과, 올해는관심분야인 그래픽 디자인, 로고디자인웹툰 등 다양한 수업의 비중을 더 높인다고 해요.​   ​멘티와 멘토가 함께 작품을 만들기도하고드로잉 이미지 제작, 그래픽화 하는 수업을 진행하기도 하는데요,무엇보다 유익한 시간이 되겠죠??​  ​행사장 내부에 들어가니그렇게 노력해서 만든 그래픽을 영상으로 만들어서 상영을 하더라고요​   ​역시 아이디어는 끝이 없다더니같은 수업을 듣고 같은 주제를 가지고도다양한 작품들이 나오는 걸 보면서이런 사회공헌 활동이 너무 좋다는 걸다시 한 번 느끼게 되었답니다​   ​행사가 시작되었는데요이런 행사는 뭔가 무거운 듯한 느낌이 들죠사회자분이 가위 바위 보 게임으로분위기를 화기애애하게 만들어서즐거운 마음으로 행사를 시작했답니다​   ​미술영재 장학사업 드림그림에는 올해 8기에 15명이 새로운 장학생으로 합류했답니다.​지속적으로 새로운 학생들이 유입되는데다, 수업 커리큘럼도 매년 새롭게 업데이트가 되다보니,드림그림으로부터 더 다양한 작품들과 결과물을 볼 수 있는 것 같아요.​   ​멘티로 활동했다가 현재는 대학생이 되어 멘토로 활약하게된 학생의 인사말이 이어졌는데요​좋은분들과 인연을 맺을 수 있다는 것이 대단한 기회였다고 생각합니다.예전에는 멘티, 지금은 멘토로 활동하는것에 감사하고, 후회 없는 선택이었습니다.제가 드림그림 활동을 하면서 얻은 것이 많은 만큼, 멘티들에게도 더 많은 세상을 보여주고 싶습니다​이렇게 예술적 재능과 꿈은 가지고 있지만현실적으로 그 꿈을 펼칠 수 없는 친구들을 위해중/고등 학생을 적극 지원하고 있더라고요​   ​"발대식작품 결과 전시회 항상놀란다.예술적 재능은 축복이다."멘토, 멘티와 함께 경쟁하는 예술이아닌함께 성장하는 예술이 되면 좋겠다."​라고 이야기 한 한국메세나협회 사무처장님의 말씀!​나도 언젠가는 누군가의 멘토가 될 수 있겠지?나의 예술 세계를 알아봐주는 멘토를 만나서 좋다이런 기분들을 느끼면서 서로 함께 성장하는 모습이 너무 예쁜 것 같아요​   ​이분은 한성자동차 대표님이신데요학생들이 예술적 진보뿐 아니라사회적으로 팀을 이루면서 진화하는 것 같다고 말씀하셨습니다.​8년동안 사회공헌활동을 하면서지켜보았으니 얼마나 성장을 했는지어떠한 활동을 펼치는지 누구보다 가까이에서 지켜온 분이라더 감회가 남다를 것 같아요​   ​올해 주제인 Customize Your Story에 맞추어활동을 해 본인의 캐릭터를 만들어 갈 것이라해요​이 프로그램으로 예술적 뿐 아니라팀 활동을 하며 학생들이 사회적으로성장하는 좋은 프로그램인 만큼올해 8기의 활동도 기대된다 하셨어요.​예술부터 사회활동까지다양한 분야의 성장도 염두해두고활동을 지원하고 있었네요​   ​울프 아우프프롱 대표님은올해의 프로그램에 참여하게 된15명의 신입을 맞이하고 이들에게장학증서도 전달 했답니다.​이 장학생들은 세계적으로 유명한아티스트만 참여할 수 있는한국국제아트페어, 'KIAF'에 아마추어아티스트로는 이례적으로2년 연속 참여를 했다해요!!!​역시 재능있는 꿈나무 지원은 어떻게 해줘도 아깝지 않고그만큼 노력을 하고 성과를 내는 것 같아요​   ​8기 대표인 중2 여학생의 인사말도 있었어요.​동화책을보다가 삽화가를 꿈꾸었던 소녀.담임선생님의 권유로매달 나오는 장학금을 가지고학원비를 충당했지만 그것 또한 부담이었다고 합니다.​드림그림 선정결과멘티, 멘토,그리고 아이스트들과 함께집에서 혼자 그릴때 생각 할 수 없었던걸함께 생각하고 표현하니너무 행복하고 감사하다 하더라고요.​앞으로도 새롭고, 즐겁고, 유익할 활동이기대된다고 소감을 이야기 했답니다.​   ​또한 멘티들은 그들을 축하하기 위해 참석한 엠버서더에게 의미있는 선물을 전달했답니다.​   ​드림그림 타이포그래피와 드림그림 학생의 작품이 자수로 놓여진 수건이었는데요,받는 사람을 생각하는 따뜻한 마음이 선물에서 느껴졌던 것 같아요.​이런 기업인 한성자동차는 메세나 문체부 장관상,서울시 사회공헌 대상 등 다수의 상을 수상한 적 있다더라고요왜 이런 상을 받는지 알 것 같은행돌들이 하나하나 보였답니다​   ​이렇게 행사를 단체사진으로 마무리하고돌아서 나왔는데요직원분들의 따뜻한 마음이 보여서멘티와 멘토들의 열정이 보여서그날 하루 계속 마음에 여운이 남았었답니다.​앞으로도 많은 멘티와 멘토를 배출해예술계에 한 획을 긋는그런 큰 인물이 탄생했으면 좋겠어요!!​​​"본 포스팅은 한성자동차의 초청을 받고 느낀 주관적인 의견을 바탕으로 작성되었으며,한성자동차로부터 소정의 원고료를 지원 받았습니다."​​​ 이제 봄기운이 물씬물씬~~~낮엔 정말 따뜻합니다~~~~​이럴땐 어디론가 훌쩍 떠나고 싶어진다는 ㅋㅋㅋ​​봄도오고~~~주원산오리 페이스북에서 틀린그림 찾기 이벤트를 진행중 입니다!!!!!​​위의 두가지 사진에서 틀린곳 5곳을 찾아주세요!!!!정답을 맞추신분중 추첨을 통하여 10명에게~~~주원산오리 제품을 보내드립니다~~~​이벤트 참여방법!!!1. 주원산오리 페이스북 페이지 좋아요 누르기!!!2. 페이스북 이벤트 게시물 공유하기!!!3. 틀린곳 5곳 댓글로 알려주기!!!4. 많은 친구들에게 @태그로 알려주기!!!​이벤트 기간 : 4월 11일 - 4월 22일 까지~~​당첨자 발표 : 4월 24일~~상품 : 주원산오리제품 10명~~~~​​주원산오리 페이스북 이벤트 바로가기​https://www.facebook.com/joowonori/photos/rpp.399611846819139/1653646911415620/?type=3&theater주원산오리#주원산오리 #틀린그림찾기 #이벤트주원산오리가 준비한 봄 맞이 틀린그림찾기 이벤트 ;)아래 나들이 사진에서 틀린 곳 5곳을 찾아 댓글로 정답...www.facebook.com​​﻿주원산오리 오리마트 둘러보기​​http://www.orimart.co.kr​​​*** 주원산오리 서포터즈 활동의 일환으로 작성되었습니다 ***​​​​​​ 오늘은 아이 학습지 삽화 그림들 에서 이야깃 거리 찾았아요~생일잔치 그림인데요~ 생일잔치에서 생일친구 생각해보구요생일잔치한 순간을 떠올려보게 하면서 간단히 낱말 기록하며 왼쪽 활동을 먼저 하며생각을 꺼내었어요~ 그리고 오른쪽에서 쓰기를 시작해보아요~우진이의 생일을 축하하며 있었던 일을 떠올려봅니다~^^그리고 생일 케익 꾸미기활동도 한참 해보구요~그리고 꼬깔모자 쓴 친구랑 자기 자신도 그려보고스티커로 이쁘게 꾸며도 보아요~  완성된 모습입니당~~~~^^틀린 글자도 있고,,,그렇지만,,,,글을 써나가면서그나마 자꾸 생각하게 되고 맞춤법도 배우게 되네요~~^^케익보다 촛불이 더 커버렸지만~~즐거운 생일파티를 하는 기분이었답니다^^        린준맘은 지금 함크아 활동에 참여중입니다^^     ​안녕하세요​의의나무교육공동체Oaks Christian Academy​​영자신문 뉴욕타임즈OCA Grade 10 학생이 참여하는비교과활동 Extra-curricular​​  의의나무학교 OCA 10학년 학생의 지속적으로 꾸준히 참여하고 있는 비교과활동 ​뉴욕타임즈 러닝 네트워크에서학생들이 참여할 수 있도록 제공하는 Picture prompt​ What message do you think this image is trying to convey?​What is your opinion of its message? 제공해 주는 주어진 그림을 보고 자신의 생각이나 느낌을작성해 보는 활동이에요!​​그럼, 의의나무교육공동체Grade 10 학생의 생각을글로 알아볼까요?! ​  ​ ​Going Nowhere Fast​비행기를 탔을 때 화면에 나와 있는지도 그림을 보고 어떤 생각이 드시나요?​  ​​비행기를 직접 탄 것처럼,Attention, Please로 시작하는OCA 학생의 코멘츠를 읽다보면위로와 평안한 마음을 얻게 되네요!​끊임없이 꿈을 향해 나아가는OCA 10학년 학생의 비교과활동​그 어떤 것보다,지속적으로 자신의 꿈을 향해뚜벅뚜벅 걸어갈 수 있도록의의나무교육공동체에서 지지해주고 함께하는 비교과활동입니다​  의의나무교육공동체는 아이들이 하나님의 의로우심을 마음에 품고,이땅의 무너진 영역들을 다시 세우고, 회복시키고, 새롭게 함으로 하나님의 영광을 나타내는 "의의나무"로 자라기를 소망하며교육하는 기독교 교육 공동체 입니다.​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​기획 : 스쿨잼제작 : 신우리출처 : teamLab: LIFE https://www.teamlab.art/ko/e/ddp/뮤지엄 다 https://www.museumdah.com/인천광역시립미술관 https://www.incheon.go.kr/museum/index서울식물원 https://botanicpark.seoul.go.kr/front/main.do​ ​2021 스쿨잼 활동가이드북 오늘의 키워드 # 나의 비밀 정원​teamLab: LIFE<teamLab: LIFE>는 아티스트, 프로그래머, 엔지니어, 수학자, 건축가 등 다양한 분야의 전문가들로 구성된 그룹인 teamLab의 인터랙티브 전시예요.꽃이 피고 지는 것을 통해 생명의 탄생과 소멸을 표현했어요.<teamLab: LIFE>에서는 관람객의 손짓에 따라 매번 새롭게 그려지는 작품을 만나볼 수 있답니다.장소: 서울특별시 중구 을지로 281 동대문디자인플라자 배움터 지하 2층 디자인전시관기간: 2020. 9. 25. 금 ~ 2021. 8. 22. 일 (7. 19. 월 휴관) 수퍼 네이처 SUPER NATURE<수퍼 네이처 SUPER NATURE>는 시각과 청각, 촉각, 후각을 사용해 즐길 수 있는 새로운 형태의 몰입형 전시예요.현대 미술가 22명이 참여한 작품들을 보고 듣고 느낄 수 있답니다.생물 다양성을 주제로 한 이번 전시를 체험하면 다양한 생물과 공존하려면 어떻게 살아가야 할지에 대한 질문을 하게 될 거예요.장소: 부산광역시 해운대구 센텀서로 20 뮤지엄 다기간: 2020. 9. 12. 토 ~ 2021. 8. 31. 화 민화, 비밀의 정원을 품다<민화, 비밀의 정원을 품다>는 조선 후기 민화로 꾸며진 전시예요.꽃과 새와 같은 동·식물을 그린 화조화를 중심으로 민화 속에 담긴 의미를 배워보며 선조들이 한 폭의 그림에 담아낸 사계절을 만나볼 기회가 될 거예요.8월에는 전시와 연계된 교육 프로그램도 진행된다고 하니 확인해 보세요!장소: 인천광역시 미추홀구 비류대로55번길 68 송암미술관 별관 3층 기획전시실기간: 2021. 6. 15. 화 ~ 11. 28. 일 (매주 월요일 휴관) 서울식물원서울식물원은 우리나라의 전통정원은 물론 세계 12개 도시의 식물과 식물문화를 만나볼 수 있는 곳이에요.여기에 식물과 관련한 다양한 전시와 입문자부터 전문가까지 수준별로 구성된 원예 교육 프로그램도 진행되고 있답니다.또 씨앗을 대출받아 나만의 식물을 키울 수 있는 씨앗도서관도 운영하고 있어요!장소: 서울특별시 강서구 마곡동로 161(매주 월요일 휴관) 안녕하세요! 하남 미사에 위치한 국,영,수 전문학원 렉슬 학원입니다!오늘은 우리 렉슬학원의 막내동생들,프렙반 친구들의 영어수업 활동을 함께 구경해 볼까요? 프렙반 수업에서는 아이들의 웃음 소리가 끊이지 않습니다^^수업을 진행 하다보면 순수한 아이들 덕분에 선생님들도 덩달아 즐거워진답니다!​​프렙반은 초등 고학년 친구들을 대상으로프렙4,프렙5,프렙6 반으로 구성되어있습니다!​​프렙반의 목표 3가지!튼튼한 기초사고력 향상흥미 유발​​영어단어를 공부할 때도 그냥 암기를 시키는 것이 아니라,그림퀴즈를 통해서 수업참여를 이끌어내고 이해도를 높이고 있습니다.​​아래 그림은 실제수업에서 아이들이 그린 그림입니다! 어떤 단어를 표현한 그림일까요?함께 맞춰볼까요?ㅎㅎ​​ ​정답은 바로~~~~~​​​  ​​ thief (도둑, 절도범) 이었습니다!​​우리아이들의 표현력, 정말 최고지 않나요?ㅎㅎ​아이들은 그림퀴즈시간을 제일 좋아합니다!​​​렉슬학원은 프렙반의 목표대로​기초를 튼튼하게 잡아주고, 사고력을 향상시키며영어에 대한 거부감을 없애는 흥미로운 수업을 진행하고 있습니다!​​조만간 새로운 그림퀴즈로 돌아오겠습니다!​   렉슬학원은 소수 정예로 학생 한 명 한 명 꼼꼼하게 티칭 합니다!​학생들에게 물고기를 잡아주지 않고 물고기 잡는 법을 가르쳐주고 싶은 렉슬학원입니다.​아이들은 스스로 공부하고 노력할 때 큰 보람을 느낍니다.​항상 노력하는 렉슬학원이 되겠습니다. 렉슬 학원은 초, 중, 고등부 영어, 수학, 국어(논술, 토론) 전문 학원입니다.​ 렉슬학원경기도 하남시 미사강변대로 90 승리타워 603호 ​​#미사수학#미사학원#미사역학원#미사국어#미사중학교#윤슬중학교#하남고등학교#미사고등학교#한홀초등학교#윤슬초등학교#미사초등학교#하남수학#하남영어#밀착관리#내신문법#영어문법#공부맛집#미사자이#미사자이학원#미사강변센트럴자이#미사강변학원#센트럴자이#센자#수학비법#공부비법#공부전략#국어내신#수능영어#수능국어 ​​​동네책방 문화사랑방 명패가 도착했습니다~~~너무나 귀엽지요?^^ ​​매월 행사 하는 것이 어느덧 7월을 준비하고 있네요,​​​🎈이번달의 행사는​7.24(토) 11:00~7.28(수) 17:00~​​주제 : 사라져가는 원도심 사람들과 길고양이 글쓰기는 6월까지 진행하였으나 우리동네와 길고양이 내용으로 그림 활동을 진행하게 되고  글을 쓰고 싶은 분들도 자율 참가 예요.   글쓰기와 그림은 늘 셋투^^​그림 활동이 쭈욱 이어질 수 있도록 7월팀은 함께 방향을 잡아봅니다   선생님이 알려줄고양​​🎈제공됩니다 스케치북.색연필 (재료)케이터링 (음료,간식)​​🎈참가비 없음​​ ​​​장마를 피해 오후 내내 교육에 참여했어요.재미있는 얘기를 많이 들었네요.​ ​​우산 안 들고 갔는데 아는 대표 덕분에 편히 책방으로 갔네요^^​​​7월은 갈 곳이 많다능..​​​ ​​​​그나저나​​​​​대체 누가 텐트를 그리 쓰라고 한거냥​​ ​​​​화장실 가는 지름길이냥?​​ ​​​허허 ... 참..​​ ﻿  안녕하세요^^토요일에 여가활동으로 스케치 스터디 다녀왔습니다.~ 위 사진은!힘겹게 그린! 저의 작품(?)입니다.ㅠㅠ조금씩 조금씩 발전해가는거 같아보람을 느낍니다.! 시간은 토요일 2시~5시 장소는 신촌역 8번 출구에있는 윙스터디!!    복습으로 저번에 배운원그리기 입니다.~^^이번엔 자를 사용해서 깔끔한(?)원을그리기위해 노력했습니다.!! 이번에도 원2개를 그리니..스터디 시간이 거의 끝나더라구요 ~!명암부분에서 시간이 많이 걸렸던거 같아요~!  그래도스터디 내내 정말 재밌었습니다.~! 이번에는 새로들어오신 분들이 계셔서잡담을 하면서 그리니 심심하지 않고 좋았던거 같았습니다.~! 아래 사진은~!스케치 스터디 그룹에 참여하신분들의 작품입니다.^^손그림 처음 배우시는 분인대 실력이 상당하네요..!악마와 천사(?) 정말 멋지네요~!  꽃향기를 맡고있는 다람쥐그림 이네요! ﻿스터디가 끝나고~!허기가 져서 근처 닭갈비집으로가서허기를 달랬습니다.~^^ 앞으로 열심히 활동해서소소하게 전시회를 가져볼 계획입니다.!언제가 될지모르지만~!열심히 해야겠습니다.!앞으로 더더욱 멋진 여가활동이 되겠네요~ㅎ신앙과 삶의 거리 좁히기 - 전인으로서의 예술 활동  그림1) 윤나리,기다림,2020 <고통 받는 땅아, 너는 빛으로 일어서라>전은 북한 인권의 실태를 알리고 시민들의 동참을 호소하는 뜻있는 행사였다. 이 전시에는 엠카라 (MQARA)라는 단체에 속한 김보경, 김윤경, 김지란, 윤나리, 이미진, 장성숙, 장윤희 등 7인의 작가가 참여했는데 북한의 실상을 알리고 언젠가 맞이하게 될 북한 주민의 자유를 각기 다른 방식으로 화폭에 나타냈다. 엠카라 소속의 작가들은 “이 작은 움직임이 거대한 파도가 되어 북한의 벽을 무너뜨리고, 북한이 자유의 땅이 되기를 소망한다.”는 말도 잊지 않았다.젊은 작가들의 발언은 최근 신앙과 괴리된 그리스도인의 범죄로 사람들의 공분을 일으킨 것과 오버랩되어 묵직한 메시지를 던져주었다. 문제가 어디 이 뿐이겠는가? 세상을 향한 욕망 앞에 예수님의 가르침은 뒷전이 되어버렸고 일반인의 기준에도 못 미치는 모럴이 현실화되고 있다. 그것은 생명력 없는 그리스도인의 모습에 다름 아니다. 정도를 다르지만 이런 양상은 예술 분야에서도 찾아볼 수 있다. 사람들을 만나보면 공연히 ‘오해’를 사거나 편견을 지닌 사람처럼 보일 필요가 없다는 식으로 자신의 정체성을 감추는 경우가 많다. 미술 담론을 주도하는 기관이나 매체에서도 별 차이가 없다. 대학에서도, 저널에서도, 화랑에서도 찾아볼 수 없는데 종교적인 작품이 언급될 때는 그것이 ‘스캔들’과 관련될 때뿐이다. 대학 강단에서조차 삶의 근본적인 문제와 결부된 종교를 1년 내내 말하지 않아도 전혀 이상하지 않은 상황이 되어버렸다. 적어도 미술에서는 기독교 담론이 공공 영역에 들어가는 것에 실패했다는 것을 말해준다. 미술사학자 제임스 엘킨스 (James Elkins)는 “일상의 삶에서 말하고 생각하는 모든 것과 밀접히 연관된 종교를 현대미술에서 언급할 수 있는 지점을 갖지 못한 것은 부조리하다”고 했고, 존 버거 (John Berger)는 “예술작품이 송두리째 거짓 종교성의 분위기 안에 봉인되어버렸다”고 일갈하였다. 신앙을 삶의 근간으로 발전시키지 않는 결과는 매우 심각하다. 기독교적 ‘문화의 돌봄’이 절실히 요구되는 시점이다.​ 그림2) 김지란, 모든 눈물은 씻겨지리라,2020​이것은 우리 일상에 신앙과 삶의 ‘무서운 괴리’가 침투해 있음을 방증한다. 신앙과 삶의 분리는 기독교 세계관을 세속적 관점으로 대체하는 데에 문제의 심각성이 있다. 이제 그리스도인에게 세상에 살면서도 세상에 속하지 말아야 한다는 가르침은 공허한 이야기처럼 들린다. 우리가 현재에 살고 있는 미래의 사람들임을 망각할 때 세상의 옷이 더 어울리며 좋게 느껴지는 셈이다. 템 체스터 (Tim Chester)가 말하였듯이 세상과 같아질수록 우리가 내놓을 수 있는 것은 적어질 따름이다. 세속주의를 거스르며 ‘문화명령’을 이행하는 것은 단순히 우리가 살아야할 삶이 아니라 우리의 정체성 그 자체이다. 세상에 눈을 돌려보면 숱한 과제들이 우리를 기다린다. 북한의 인권 문제부터 동성애 문제, 무신론자들과 네오 마르크스주의자들의 협공, 창조질서를 거스르는 환경파괴, 해결기미를 보이지 않는 기아 문제와 낙태죄 폐지, 세계 곳곳에서 저질러지는 악행 등등. 이런 과제들과 씨름해야 하는 것은 문화적 회복의 과업이 우리에게 주어졌기 때문이다. 하나님께서 맡기신 과업을 순순히 받아들이는 것은 우리의 특별한 책무이다. 하나님께서 선하게 창조하신, 그러나 타락한 세상을 회복하는 것이 우리의 사명이라고 한다면 우리는 자신의 현재 자리에서 기존의 구조들을 유지하며 망가진 것들을 고쳐나가는 일에 힘을 모아야 할 것이다. M 국의 J 작가는 실력을 인정받는 전도유망한 작가이다. 당국의 탄압 속에서도 신앙의 지조를 지키는 J 작가의 작품에 등장하는 인물은 일렬로 서 있는 군중같지만 필자의 생각으로는 예배하는 사람들이며 기도하는 사람들이다. 또한 그는 인품과 실력 면에서 가장 닮고 싶은 인물로 주위 사람들에게 신망을 받고 있다. 얼마 전 공권력을 동원해 지하교회를 급습, 집기를 몰수하고 본당을 폐쇄하는가 하면 지방의 교회 목사 부부에게 ‘국가전복혐의’란 혐의를 뒤집어씌운 마당에 J 작가 역시 정체성이 밝혀지면 어떤 봉변을 당 할지 장담할 수 없다. 그리스도인들의 걸음은 얼음판 위를 걷듯이 조심스럽다. 개인의 신앙이 무지막지한 공권력을 만났을 때 어떤 결과를 초래하는지 알 수 있다. 우리는 J 작가를 통해 하나님의 부르심에 순종하는 그리스도인의 모습을 목격하게 된다. 우리는 J 작가와 같은 그리스도인에게서 복음을 삶으로 살아내는 아름다운 신앙을 엿볼 수 있다. 우리도 이 땅에서 축복받고 죽으면 천당 간다는 식의 기복신앙에 안주하지 말고 천국 시민다운 모습을 보여주고 길 잃은 자들에게 희망의 소식을 전하는 본분을 망각하지 말고 성실히 수행해야겠다. 하나님 나라는 그 백성들의 변화된 삶과 교회를 통해 표현된다. 그런 점에서 세상은 그리스도인다운 그리스도인을 필요로 한다. 특별히 말과 행동에서 하나님 나라의 시민으로서 살아가는 것이야말로 세상 사람들에게 자신의 왕국이 산산조각 났을 때 어디서부터 다시 시작해야 하는지 알려주는 길라잡이가 될 수 있을 것이다. 서성록(안동대 미술학과 교수)​신앙과 삶 2021년 3/4월호 #상상그림책 만들기 #책과이야기연구소 초등 책놀이 체험진행을 했습니다   상상그림책 만들기  #그림책만들기체험 안계초등학교 6학년 ,1학년 ,2학년 진행을 하게 됩니다 글의 스토리 구성과 그림의 표현이 우수한 작품도 있었습니다 모두 열심히 참여하였고  두 시간 동안  집중하면서  고뇌하는 시간을 가졌습니다   폴란드 작가이며 한국에서  그림책 출판을 더 많이 한 한국인이 사랑하는 작가이다#문제가 생겼어요 그림책 #상상그림책 만들기 초등 책놀이 체험활동 #마카체험관 #책과이야기연구소 진행합니다   초등 그림책 만들기 체험활동 중입니다 독서습관은 후천적으로 만들어집니다 어릴 적 독서 습관  초등독서 습관은   평생 독서 활동에 영향을 미치게 됩니다   상상그림책 만들기 체험을 진행하였습니다 #책놀이체험부스 #그림책흡연예방교육  상상의 날개 상상의 글 상상의 그림  이것은 창의적 활동으로 시작입니다 다양한 관점으로 폭넓게 세상을 바라볼 수 있도록 독서습관을 길러야 합니다 강요로  하게 되는 독서 활동이 아니라 감동이 있는 독서 활동으로   스스로 읽는 유능한 독자를 만들 수 있는 통합적 독서 활동이 필요합니다 머리로 읽고 가슴으로  느끼는 참된 독서 활동  프로그램이 필요한 시대입니다 독서의 맛을 더하다 책과이야기연구소 다양한 그림책 만들기 체험  프로그램 운영 합니다   #마카마시따  반찬 #마카체험관 #책놀이체험부스#그림책만들기체험#독서교육#독서심리상담사 교육상담 책과이야기연구소  메세지 남겨 주세요~~​ 소년중앙과 클럽메드가 매년 함께하는 어린이날 그림대회가 2021년에도 열리거든요.어린이들이 가장 받고 싶어하는 어린이날 선물이 가족여행이라고 하는데 올해는 어떤 어린이가 대상을 받아 가족여행을 떠날 수 있는 기회가 생길지 너무 기대가 되는 걸요~?! ^^​​​  올해 대회 1등 입상자에겐 교육부장관상을 수여한다는 사실!과 함께 1등 입상자에게는 클럽메드 몰디브 리조트 숙박권을 제공해주고 있어서 그림대회 중 역대급 상장과 리조트까지 너무나도 뜻별한 기회가 될 것 같아요!어떻게 하면 되는지 자세히 알려드리도록 할게요!모두 주목!! ㅋㅋ​​​ 2021년 소년중앙과 클럽메드가 함께하는 어린이날 기념 그림대회"내가 꿈꾸는 Amazing 가족여행'어린이들이 가장 받고 싶어하는 선물은? 해외로 떠나는 가족여행!코로나로 인해 저도 너무나도 떠나고 싶지만, 그럴 수 없는 상황에 너무나도 여행이 고팠거든요.이런 분들을 위해 클럽메드가 그 꿈을 이루어드린다고 하니! 생각만으로도 너무 행복해지네요!올해로 6회를 맞이한 어린이날 그림대회는 중앙일보만이 아니라 교육부에서도 후원을 하는 큰 대회인 만큼 초등학생 자녀를 둔 학부모님이시라면 주목주목!! 해주세요~ ^^올해는 교육부 후원에 그치지 않고 대상자에게는 교육부 장관상을 수여한다고 하니! 너무 특별한 시간이 될 것 같아요.​​​ 클럽메드는 전 세계 약 70여 곳의 아름다운 지역에 리조트를 운영하는 글로벌 기업으로 프리미엄 올-인클루시브서비스를 제공하는 리조트에요.올-인클루시브인 만큼 먹고 마시고 노는 모든 것들이 모두 포함되어 있어서 안락한 리조트 객실은 물론 전 일정 식사와 간식, 오픈 바에서도 무제한으로 음료를 즐긴다거나, 연령별 키즈클럽과 매일 원하는 액티비티와 스포츠강습이 제공된다고 하니 멋진 추억을 만들 수 있겠어요.여행객들에게는 그야말로 휴양을 즐기면서 다양한 활동을 할 수 있어서 이곳이야 말로 지상낙원이겠죠!?​​​ '꿈꾸는 Amazing 가족여행'을 그림그리기 대회!올해는 소년중앙과 Club Med의 어린이날 그림대회 역시 대상 1명과 중앙일보 대표이사상 2명 수상자에는 해외여행을 갈 수 있도록 선물을 준비했어요.올해 대상 리조트는 클럽메드 몰디브 리조트라는 사실! 제가 초등학생이라면 1등 받고 떠나고 싶은 마음이라니까요! ㅋㅋ아름다움의 대명사와 같은 몰디브 리조트라니! 역대 그림대회 수상지 중 최고인 것 같아요!숙박권 기한도 올해 뿐만 아니라 2022년 12월까지라고 하니, 기한도 아주 넉넉 하고요~ ^^​​​ 올해 대상은 클럽메드 몰디브 리조트!대박이죠?위에서도 이야기 했듯이 아름다움의 대명사와도 같은 몰디브에서 가족 모두 행복한 시간을 보낼 수 있겠네요!숙박권 기한은 2022년 12월까지라고 하니 기한도 넉넉하네요~ ^^​​​ 2등은 아시아 스키 리조트입니다. 드넓은 설원이 펼쳐진 해외에서 스키 전문 G.O에게 강습을 받으면서 스키를 즐길 수 있다니! 생각만 해도 너무 짜릿하고 스릴만점이겠다는 생각이 들어요.스키를 타보지 않은 어린이들도 부담없이 즐길 수 있는 기회가 되겠죠?클럽메드 직원을 뜻하는 G.O(지오)는 여행객들이 보다 편안한 여행을 즐길 수 있도록 도와주고, 다양한 액티비티를 가르쳐 주는데요.클럽메드는 아이가 있는 가족 여행객들에게 많은 살을 받고 있답니다. 세계 아이들과 함께 교류할 수 있는 기회도 제공되는 키즈클럽도 너무 잘 되어 있다고 하니, 저도 아이들과 함께 떠나고 싶어요!​​​ 2021 소년중앙과 클럽메드가 함께하는 어린이날 기념 그림대회< 내가 꿈꾸는 Amazing 가족여행 >​응모기간 : 3월 15일 ~ 4월 22일 18:00(우편도착기준)응모자격 : 전국 초등학생 (저학년 부분 1학년 ~ 3학년, 고학년 4학년 ~ 6학년)응모방법 : 8절 도화지에 그림일기를 그린다.(일기는 그림 뒷면에 200자 내외로 작성)​​​ 그림대회 홈페이지에서 지원서를 접수하고 그림 사진을 업로드 한다. 온라인 접수 확인서를 프린트하여 그림과 함께 우편으로 응모한다.발표가 있는 어린이날을 손꼽아 기다린다. 온라인 접수 후 원본 우편 접수* 우편 응모 필수 / 1인 1작품 제한*출품작 사이즈 : 8절 도화지* 온라인 필수 접수 ​수상자발표 : 2021년 5월 5일 어린이날클럽메드 홈페이지 발표 및 개별 연락 ( 자세한 사항은 클럽메드 홈페이지 또는 클럽메드 공식 블로그에서 확인이 가능합니다.)​​​ 2021 소년중앙과 클럽메드가 함께하는 어린이날 기념 그림대회! 내가 꿈꾸는 Amazing 가족여행! 우리 함께 도전해봐요~ ^^​​​ 클럽메드 어린이날 그림대회소년중앙과 클럽메드가 함께하는 어린이날 기념 그림대회 입니다.sojoong.gongmojeon.com 클럽메드 - 프리미엄 올-인클루시브 리조트새로운 소식 더보기 리조트 방역 및 안전 수칙 강화​ SAFE TOGETHER - 고객의 안전과 건강보다 중요한 것은 없습니다.​ 이를 위한 클럽메드의 노력과 변화를 소개합니다.​ 지속 가능한 여행​ 자연, 지역사회와의 행복한 공존을 위한 씨앗을 심습니다. 2021 어린이날 그림대회 전국 초등학생 모여라! 교육부 장관상 & 몰디브 가족여행에 도전하세요. 클럽메드 리조트 전체 보기 아시아 몰디브 일본 중국 더보기 푸켓 태국 최저가 ￦576,000 ￦960,000 성인 기준 * 발리 인도네시아 최저가 ￦608,400 ￦1,014,0...www.clubmed.co.kr ​​ ​ 안녕하세요? 누똑시입니다.​5월 어린이날맞아 다양한 행사가 있는데요그 중 현대백화점에서 진행하는 어린이그림그리기대회가 규모도 있고 재밌는 이벤트도 많아소개해 봅니다. 이번 현대백화점 어린이그림그리기대회 모토는 "집에서 즐겁고 안전하게" 라고 하네요즉, 온라인이란 것.​1. 접수기간 4월 23일(금) ~ 마감시까지(지점별 한정인원이 있대요)​2. 접수 방법당연히 온라인접수!(현대어린이책미술관/현백 홈페이지 or App)​* 참가비가 있어요. 1인당 3,000원( 이건 전액 현백 사회복지재단에 기부한대요)​3. 참가 대상현대백화점 또는 H.Point 회원 자녀(유치부,초등저, 초등고)​4. 행사 기간4월 30일 ~ 5월 5일 ​5. 참여방법 6. 그림은 어떻게 그려요?그림 주제는 4월 30일 오전 9시에 공지된대요(1) 도화지 규격(8절 도화지)에 맞춰 도화지 낱장에 그림을 그려요~​(2) 그림을 제출하면 끝!* 그림은 온라인 접수가 아니에요. 각 지점 지정데스크에 가서 접수하는 거예요(당연히 사전 접수한 고객에 한해 접수됩니다~)​7. 심사 및 시상 안내심사 결과는 5월 18일 개별 통지 및 현대백화점 홈페이지 발표되요~ 8. 마지막으로 그림 접수 장소는 아래와 같아요 * 추가 정보 현대백화점에서 Draw at Home이란 프로그램을 제공해요그 중 3가지 이상 프로그램에 참여하고 각 활동의 인증 사진을 찍어 SNS에 올리면그림 제출때 확인 후 H.Point 1만P 를 준대요~(상세) 코로나 때문에라도 어린이날 행사가 고민이신 분은 이 행사에 참여하셔도 재밌을 거 같아요~​그럼 오늘도 읽어 주셔서 감사합니다. ​​​​스쿨잼 PICK 1 미래세상 그리기 그림 공모전 이미지 출처: 경북 테크노파크 홈페이지스쿨러들이 생각하는 미래 세상은 어떤 세상인가요?뉴스를 즐겨 시청하거나, 책 읽기를 좋아하는 스쿨러들이라면 아마 '4차 산업혁명'이라는 말을 들어본 적 있을거에요. 이제는 우리 생활에도 꽤 가까이 다가와서 먼 미래의 이야기도 아니라고 하는데요. 4차 산업혁명이라는 것은 인공지능(AI), 사물인터넷(IoT), 로봇기술, 드론, 자율주행차, 가상현실(VR) 등이 주도하는 차세대 산업혁명을 말한답니다.​그렇다면 이렇게 4차 산업혁명이 일어난 다음 미래의 세상은 어떻게 바뀔까요?그런 세상에 대해 마음껏 상상력을 펼쳐 그림을 그려볼 수 있는 '미래세상 그리기 그림공모전'을 스쿨잼이 소개하려 해요. 상상력이 풍부하고 관심이 많은 스쿨러들이라면 참여해봐도 좋을듯 해요. 단, 경북소재 학생들로 참여 대상을 제한하고 있으니 참고하길 바라요! :)​● 참여 기간- 2020.08.10(월) ~ 2020.09.11(금) 18:00 까지​​​● 참여 대상- 경상북도 소재 초등학교(특수학교 포함) 학생 및 경상북도에 거주지를 둔 동일 연령대의 청소년​​● 참여 방법온라인 접수(이메일 접수)- 참가신청서를 다운받아 작성 후 그림 사진파일과 같이 첨부하여 제출- 완성된 그림 정면 촬영 및 스캔본으로 제출 (160작품 선착순 접수 후 40작품 수상)※ 접수처 : 운영사무국 대표 이메일(info@gbindustry4.kr)​작품규격- 8절지 도화지 사이즈(272mmX394mm)※ 그림재료 제한 없음​​​↓↓ 아래 링크를 통해 참가 신청서를 다운로드 할 수 있습니다! ↓↓ 첨부파일미래세상 그리기 그림 공모전 참가신청서.hwp파일 다운로드 ​​​​스쿨잼 PICK 2 제2회 전국학생 재난구호안전 미술 공모전 이미지 출처: 대한재난구호안전봉사회올해 여름은 유난히 덥지 않아서 인지 금방 지나갈 것 같은 느낌이 드는데요. 지금도 9월에 접어들면서 가을옷이 나오고 있죠.가을은 시원하고 생활하기 좋은 계절이지만, 그만큼 여러가지 소방재해 등이 일어나기 쉬운 계절이기도 해요. 그래서 미리 경각심을 가지고자 '재난구호안전 미술 공모전'을 스쿨잼이 소개하려 해요.​생활 속에서 일어날 수 있는 작은 위험들에 대한 예방책도 좋고, 혹은 문화재 보존에 대해 그림을 그려도 좋아요. 그리고 재난을 극복하는 캠페인에 대해 그림으로 표현해도 좋은데요. 올해는 코로나19라는 큰 질병재해가 있는 해이다 보니 이런 공모전을 통해 경각심을 가지고 더이상 재해/재난이 일어나지 않도록 예방하여 한해를 잘 마무리할 수 있도록 하는 것이 매우 중요한데요. 우리 금손 스쿨러들이 이런 캠페인에 앞장 서 보는 것도 좋겠죠?! :D​​​● 참여 기간- 2020년 08월 01일~ 09월 10일​※ 오후5시까지 제출 에 한함​- 2020년 09월 12일 10시 (1차 심사 우수작품 56점 )- 2020년 09월 24일 14시 (2차 우수작품 포털사이트 게시)​시상식- 2020년 10월 06일 서울시 소방학교​​​● 참여 대상- 전국 유치원생(어린이집 포함) 및 초등학생, 중학생 500명※신청기간 선착순 500 마감​​● 참여 방법온라인 접수(이메일 접수)- 참가신청서를 다운받아 작성 후 그림 사진파일과 같이 첨부하여 제출※ 이메일 제출: tti5831@hanmail.net​도화지 규격- 8절지(유치부 ~ 초등 3학년), 4절지(초등학교 4학년 ~중학생)​제출 방법 - 사진 3,000×2,000px이상 2MB Jpg파일제출​그리기 주제① 생활주변 위험을 예방하고 안전을 실천 할 수 있는 내용② 문화재보존의 중요성을 알릴 수 있는 내용➂ 재난극복을 위한 캠페인 실천할 수 있는 내용➃ 이름, 소속, 전화번호, 소감 필수 기록할 것​그리기 방식- 크레파스화(물감혼용 가능) 및 수채화​​↓↓ 아래 링크를 통해 참가 신청서를 다운로드 할 수 있습니다! ↓↓ 첨부파일2020년 전국학생 재난구호안전 미술 공모전 대회 행사 참가 안내.hwp파일 다운로드 ​​​기획/제작: 스쿨잼 나우 ​ ​큰 손과 그림으로 허무는 장애인과 비장애인의 벽  BTS <Permission to Dance> Official MV 캡처​최근 가수 BTS가 그들의 노래 <퍼미션 투 댄스>에서 ‘즐겁다, 춤추다, 평화’를 의미하는 국제 수어를 활용한 안무를 선보여 세계의 주목을 받았다. 농아인과 거리가 있던 예술 장르인 음악을 농아인도 즐길 수 있도록 한 색다른 시도였다는 찬사와 함께. 수어란 음성 대신 손 움직임으로 의사를 전달하는 시각 언어다. 흔히 ‘수화’라고도 불리는데, 수어는 수화로 구사되는 언어체계를 일컫는 말이다. BTS보다 먼저 수어를 활용한 예술 활동을 이어온 예술가가 있다. 수어를 가지고 그림을 그리고, 퍼포먼스를 펼치는 수화 아티스트 ‘지후트리’다.​자신의 본명 ‘박지후’에 ‘아낌없이 주는 나무’라는 뜻을 더한 활동명을 사용하는 지후트리는 자신의 그림을 받고 행복해하는 사람들의 모습이 좋아 그림을 그리는 일을 시작했다. 그림에 수어를 활용하게 된 데에는 장애를 가진 가족과 자신의 콤플렉스가 크게 작용했다고. 비장애인인 그가 어떤 영향을 받아 농아인의 제1언어 수어로 예술 활동을 하게 되었는지 궁금하다. 지후트리에게 이야기를 들었다.​ 지후트리  © 임재영​수어를 활용한 예술 활동을 시작하게 된 계기나 이유는 무엇인가요?아버지가 일찍 하늘의 별이 되시고, 그 충격에 면역력이 약해지신 어머니는 스피커 옆에서 음악을 듣다 한쪽 청력을 상실하게 되셨어요. 아버지의 빈자리를 채워준 외삼촌마저 화재 사고로 한쪽 팔을 잃으셨고요. 가장 절망적이었던 시절이었죠. 외삼촌은 제게 예술적 감각을 키워주신 분이라 더욱 가슴 아팠던 것 같아요. 하지만 두 분은 장애를 가졌음에도 불구하고 당당하고 멋지게 살아가셨어요. 어려서부터 그림 그리는 것을 좋아했던 저는 이런 두 분께 받은 사랑을 다른 사람에게 나눌 수 있는 그림을 그리고 싶었습니다.​ 사진 출처 I  지후트리 인스타그램​전 항상 손이 콤플렉스였어요. 큰 손이 불만이었거든요. 그런데 큰 손 덕분에 피아노 옥타브도 단번에 칠 수 있고, 물건을 들 때 악력도 더 좋고, 사람들의 이목을 제 제스처에 더욱 집중시킬 수 있다는 것을 깨달았죠. 그렇게 장애를 가진 엄마와 외삼촌, 손이 콤플렉스였던 저의 교집합이 손 즉, 손의 언어 ‘수어’가 아닐까 생각했고 수어 그림으로 사람들에게 메시지를 전하는 활동을 시작하게 되었습니다.​작가님의 수어 그림 몇 가지 소개해 주세요. <가족> © 지후트리​활동 계기가 가족인 만큼 ‘가족’을 주제로 그렸던 그림을 소개하고 싶네요. 손에 가족의 이니셜이 그려져 있고, 아빠의 이니셜에만 심장이 있어요. 아빠와 함께할 순 없지만 제 그림 속에서 살아 숨 쉬고 계심을 표현해 보았습니다.​ 좌 I <추억> 우 I <사진> © 지후트리 ​아빠와 함께한 세월보다 그렇지 못한 세월이 더 많지만 늘 저와 함께한다는 것을 표현하고 싶었어요. 아빠의 마지막 모습에서 차마 다 감지 못한 채 눈물이 고여있던 눈이 선명히 기억에 남아요. 그 눈을 제가 감겨드렸죠. 왼손잡이였던 아빠를 떠올리며 이 그림을 제 왼쪽 발목에 타투로 새겼어요. ‘아빠! 이제 내가 많은 세상을 보여줄게!’ 하면서요. 또, 아빠를 추억하고 싶은데 함께한 기록이 별로 없더라고요. 그 이후엔 소중한 시간을 사진과 동영상으로 꼭 남깁니다.​ <Face flower> © 지후트리​2014년 루브르 아트페어에도 작품을 출품하셨다고요.처음으로 라인이 없는 질감 형태의 손 그림이 담긴 <Face flower>을 루브르 아트페어에 출품했습니다. 출품 당시 제가 해외 경험이 없었던 터라 ‘나보다 그림이 먼저 해외 진출하는구나! 멋진데’ 하면서 즐겁고 행복하게 작업한 기억이 있네요.​ 사진 출처 I  지후트리 인스타그램​최근 삼성전자 광고에 출연하셨어요. 개인적으로 의미가 깊은 협업이라고 하셨는데 그 이유는요?보통 농아인은 무조건 수어만 사용한다고 생각하는데, 사실 농아인의 소통 방법은 장애 정도에 따라 *구화, *필담 등 다양합니다. 이렇게 수어가 법으로 한국어와 동등한 자격을 인정받았음에도 불구하고 농아인과 수어에 대해 관심이 부족한 것이죠.*구화 : 입 모양으로 소통하는 것*필담 : 글씨를 간단히 적어 소통하는 것​ ​이러한 측면에서 삼성전자와의 협업은 누구나 아는 브랜드에서 수어에 관심을 갖고 광고까지 진행했다는 점에서 굉장히 의미 있는 일이죠. 광고를 접한 사람들이 ‘수어로 퍼포먼스도 할 수 있구나’, ‘수어로 그림도 그릴 수 있구나’ 호기심을 갖게 되고, 이는 곧 수어에 대한 관심과 농아인을 자연스럽게 바라보는 계기로 이어질 수 있으니까요. 한편으로 수어의 활용 영역이 넓어지는 만큼 농인 청소년들의 진로도 확장된다고 생각해 책임감을 느끼며 작업하고 있습니다.​ 수어 지문자 <사랑해>  © 임재영​예술 활동의 영역을 퍼포먼스 분야로 넓히게 된 계기나 이유가 궁금합니다.동적인 시각언어 수어에 움직임을 더한다면 어떨까 생각했어요. 수어는 화자 중심의 시각언어다 보니까, 수어를 사용하는 사람의 얼굴 표정, 손 모양, *비수지 기호 등을 끝까지 봐야 해요. 농아인의 손은 청인의 입이고 농아인의 눈은 청인의 귀니까요. 이러한 특징이 퍼포먼스의 몰입력과 맞닿아 있다고 생각해 수어를 퍼포먼스 영역으로 확장해 보았습니다.* 비수지 기호 : 턱 끌어당기기, 턱을 들기, 고개를 끄덕이거나 흔들기 등 손 움직임만큼이나 의미 전달에 있어서 중요한 역할을 수행하는 수단​ <자립 : 혼자+(일어)서다> © 지후트리​삼성전자 외 여러 브랜드와 협업을 해오셨어요. 가장 기억에 남는 콜라보 작업은 무엇인가요?청각장애인 운전기사님이 운행하는 ‘고요한m택시’의 외관 디자인에 참여한 적 있어요. 아빠가 살아계실 때 택시 운전기사였던 터라 더욱 기억에 남는 것 같네요. 청각장애인분들은 비장애인보다 시야가 1.5배는 넓다고 해요. 비장애인 운전자보다 사고율 낮고요. 덕분에 승객들은 안전하고 조용한 택시를 이용할 수 있는 거죠. 해당 작업에 사용된 그림 <자립>에는 ‘스스로 자신의 삶을 책임지고 사회 구성원으로서 살아갈 힘을 가지자’라는 메시지를 담았습니다.​ <농아인의 날> © 지후트리​‘수화’와 ‘수어’, 어느 것이 올바른 표현일까요?두 단어 모두 맞는 표현입니다. ‘수화’는 틀린 표현이라며 사용하지 말라는 분이 종종 계신데, 한국수화언어법 제2조 항에 수화란 표현은 틀린 것이 아님을 명시하고 있습니다. 단지 한국어와 동등한 자격을 갖춘 하나의 언어라는 뜻의 ‘수어’라는 표현을 권장하고 있다는 점을 알아두면 좋을 것 같습니다.​ <행복 : 행복이라는 태양이 떠오를 거야!> © 지후트리​개인적으로 가장 좋아하시는 수어 표현 무엇인가요?‘행복’입니다. 단어 자체가 주는 긍정적이고 희망적인 느낌이 좋거든요. 제 그림에서 영감을 얻고 영향을 받았다는 사람들을 만날 때면 지후트리라는 행복 덩어리가 그 사람 마음속에 한 움큼 들어갔다고 생각해요. 이때 저도 덩달아 행복해져서 마음이 따뜻해지고 뭉클해지곤 합니다.​ <p.e.a.c.e> © 지후트리​작업의 영감은 주로 어디서 얻나요?일상 모든 곳에서 얻습니다. ‘이 제품은 어떤 이유로 만들어진 걸까?, 이름의 유래가 궁금하네?, 나는 왜 김치찌개를 소울푸드라고 생각할까?’ 등 마주하는 모든 것에 질문하죠. 최근에 제일 많이 하는 질문은 ‘이 순간에 이것을 마주하게 된 이유는 무엇일까?’인데요. 제가 존재하는 이유에 대한 물음을 하면 다른 것들의 존재 이유에 대한 의문도 생기곤 하거든요. 미국 *지문자 수어 그림 <p.e.a.c.e>도 ‘문자들은 어떤 형태로 목소리를 낼까?’라는 질문에서 만들게 된 작품입니다.*지문자 : 시각적 의사소통 수단의 하나로서 문어의 자음과 모음의 철자 하나하나를 손과 손가락의 모양으로 나타낸 것​ 좌 I <고맙다> 우 I <아빠> © 지후트리 ​도전해 보고 싶은 작업도 있나요?건물에 수어 그림으로 매핑을 하고 싶어요. 마치 건물이 수어로 사람들에게 말을 거는 듯한 작업으로요. 미디어아트와 설치 미술에 관심이 많아서 그쪽으로도 확장해 볼 생각입니다. BTS 분들이 이번 신곡에 수어 안무를 넣으신 것도 인상 깊었어요. 소수자들에게 관심을 갖는 BTS의 배려심이 기억에 남았달까요. 많은 사람에게 메시지를 전달하려고 노력하는 BTS 멤버들과도 수어 예술 작업을 해보고 싶네요.​ 좌 I <나무표현> 우 I <걷다(산책)> © 임재영 <손소리꾼> © 임재영​앞으로의 계획이나 목표가 궁금합니다.장애인과 비장애인이 장벽 없이 소통할 수 있는 공간을 만들고 싶습니다. 이를테면 예술 페스티벌 같은 거요. 훗날 지후트리 장학 재단도 세워서 저처럼 한 부모 가정에서 자란 친구들에게 직접적인 도움을 주고 싶어요. 꿈을 가진 친구들이 너무 쉽게 삶을 포기하지 않았으면 하거든요.​​글 | 디자인프레스 온라인 기자단 서현숙(designpress2016@naver.com)자료 제공 및 협조 | 지후트리 ​우리가 부르는 노래를 4절까지 모두 배우고, 송메이커 공연도 함께 하였습니다 학기말로 갈 수록 배운 노래들이 쌓여가니 할 수 있는 게임도 늘어가는데요. 6월 1주에는 숨은 공 찾기와, 노래로 그림 맞추기 게임을 진행하였습니다.​ 숨은 공 찾기숨은 공 찾기 게임은 'X맨을 찾아라' 게임과 진행은 똑같지만, 물건을 숨긴다는 것에 의미가 있습니다. 비슷한 게임도 방식만 달리하면 학생들에게는 '다른' 게임이 됩니다.​  ​이번에는 술래가 공을 숨긴 친구에게 가까이 다가가면 소리를 줄이기로 하였습니다. (소리를 키워도 되고, 빠르게 불러도 됩니다.) 대신! 공을 숨긴 친구에게서 멀어졌을 때 소리를 지르지 않기로 약속했습니다. 평상시 부르던대로 부를 수 있도록 해줍니다.​  ​보물을 어디에 숨겼을까? 찾아보는 준혁. 수학시간에 만들어 놓은 모둠책상 사이를 이리저리 돌아다닙니다. 노래는 2번을 부를 수 있도록 해줍니다. 아직 가사를 못 외운 친구가 있어서 바로 소리를 줄이지 못하는게 아쉬웠네요. ​  ​바로 가까이 붙어있는 친구가 공을 가지고 있다면 이리저리 자리를 바꿔보며 확인해보아야 합니다. 우리반 똑똑이 효빈이가 할 때는 3명에게 공을 숨겼는데요. 약간 어려웠지만 무난하게 공을 찾았습니다. 아이들은 1-4절까지 3번 불러보았답니다. ​ 그림으로 노래 맞추기 ​이번에는 1학년부터 5학년까지 배운 동요 중에 하나를 골라서 노래의 가사에 맞게 그림을 그려보는 활동을 하였습니다. 스케치북 뒷장에는 정답을 작게 적고, 앞장에는 모둠원들과 협동하여 노래를 그림으로 그립니다.​ 서로 노래의 가사를 생각해가며 그림을 그리고 있습니다. ​그림을 그릴 때 옆 모둠의 친구들이 알지 못하게 속닥속닥 노래를 불러가며 그림을 그려야 겠지요. 연필로만 그리는 것보다 색연필이나 사인펜을 사용해서 함께 그려주면 더욱 좋습니다.​  ​모둠별로 그림을 그리면 실물화상기에 모둠별로 그림으로 노래맞추기 놀이를 진행해봅니다. ​노래를 아는 모둠은 제목을 공유한 후 전부 손을 듭니다. (이 부분이 쉽지 않은데요. 열정적인 친구와 아직 모르는 친구가 협력해서 함께 손을 들어야 합니다.)​발표 모둠이 한 명을 지목하면 그 학생이 곡 제목을 맞추고, 그 노래의 1줄을 노래를 불러줍니다. (+10점. 발표모둠, 맞춤모둠 모두)모두가 함께 부르기 위해서 노래부르는 것을 함께해준 모둠에게는 보너스 점수를 주었답니다. (노래 부른 모둠 +5점)​ ​사실 점수는 참여하기 위해 만들어놓은 도구였는데요. 너무 열정적으로 참여하는 바람에 약간의 잡음이 생기기도 했습니다. 승패보다는 함께 참여하고 노래를 부르는 것에 의미가 있다고 이야기해주시면 좋을 것 같아요.​ 함께 맞춰봅시다꿈소리 6기 친구들이 만든 그림 문제들을 함께 풀어볼까요? 어떤 노래인지 제목을 맞춰보세요.​ ​​​​정답은!​1. 네모의꿈2. 곰세마리3. 염소4만원4. 함께 걸어 좋은길5. 우유송6. 우리가 부르는 노래​였습니다 ^^다음에는 개인전으로 그려서 함께 해보려고 합니다. 그린다솜이 가족봉사활동 나눔을 실천하는 숲속 목공소​​​ ​​자연을 느끼고 직접 목공활동도 해볼 수 있는그린다솜이 가족봉사활동..맹산환경생태학습원에서 진행해서꽤 멀어서 갈까 말까했는데다녀오길 정말 잘 한 듯..​​ ​​맹산환경생태학습원은 성남시 분당구에 있다..운영시간 화요일 ~ 일요일 09:00 ~ 18:00주차장 개방은 화요일 ~ 일요일 9:00 ~ 17:00주차는 무료인데주차장이 넓지 않다..​​ ​그린다솜이 가족봉사활동은교보교육재단에서 주최..오전에 3가족 오후에 3가족총 6팀이 봉사활동에 참여할 수 있고참가자 혜택은 1365 자원봉사 시간을 인증해준다..​​​ ​먼저 맹산환경생태학습원 숲해설부터 들어보기..산초나무호랑나비가 산초나무를 좋아하는데이 나무에 호랑나비가 숨어 있다고...​ ​​호랑나비 애벌레..엄청 커서 깜짝 놀랬다..​​ ​​칠엽수..7개의 잎이 있는 마로니에..열매가 밤 모양으로딱딱해서 먹지는 못한다..굉장히 잎이 크다..​ ​​몸에 좋은 편백나무..​​ ​​버드나무물가나 갯가에 있어서갯버드나무유연성이 있어서 물이 넘쳐도 안 뿌러진다..그래서 물가에 심어 놓는다..​​ ​독일에서 버드나무에서 아스피린의 성분을 찾아내다..독일에서 전쟁터에 나가 열이 나면버드나무 잎을 씹으라고 했다 한다..이순신 장군도 말에서 떨어져서버드나무 껍질로 상처를 치료했다고 한다..​​​ ​​주목나무에서는 아주 높은 산에 있는데빨간 열매가 열린다..살아서 천년 죽어서 천년주목나무 나무 껍질에서 암치료제가 발견했는데우리나라 주목나무에서는 열매에서 암치료제를 발견하다..​주목나무도 매년 열리는 열매에서는 싹을 키우지 않는다..죽는 해에는 나오는 열매는 싹을 키울 수 있는 열매가 달린다..​식물이 열매를 여는 이유는자손을 번성시키기 위해서이다..건강한 소나무는 솔방울을 많이 안 열린다고 한다..힘든 소나무는 솔방울이 많이 열리는데그 이유는 자손을 번성시키고 죽으려고 준비하는 거라 한다..나무를 살 때 솔방울이 많이 열리는 나무를 사면 안된다..소나무는 햇볕을 받으면 잘 자라고햇볕을 받지 못하면 죽는다고 한다..그래서 소나무는 꼭대기나 바위 사이에서 잘 자라고숲이 이루어지고 나서는 다른 나무 그늘에 소나무는 도태된다고 한다..​우리나라 소나무가 구불구불한 이유는햇볕 때문이다..햇볕은 보기 위해 소나무가 왔다갔다 해서 구불구불하는 경우가 있다..능 주변에 소나무가 있는데 소나무 가지가 전부 능을 향해서 난다..그 이유는 햇볕을 받으려고 소나무가 능을 향해 있는 거라 한다..소나무 솔잎을 보면 약간 꽈배기 같이 꼬고 있는데어느 방향에라도 햇볕을 받기 위해솔잎 모양이 꽈배기처럼 꼬여 있다..​​​ ​​멸종위기 식물 이야기..서식지외 보전기관인 맹산환경생태학습원자생지가 파괴되고 밀렵과 남획으로야생생물들이 위험한 요즘환경부에서 지정한 서식지외보전 기관들이 함께식물의 멸종을 막으려고 노력하다.​​​​ ​​대체이식지에 심겨진 식물​​ ​대청부채대청도와 백령도에 자라는 식물잎은 부챗살 모양으로 퍼져 나고꽃은 오후에 활짝 폈다가밤에 다시 진다​ ​​울릉장구채울릉도 바위지대에서 자라는 한국 고유종울릉도에 자생하는장구의 모양을 닮은 꽃이라는 뜻..​​ ​​섬시호울릉도의 바위지대에서 분포하는우리나라 고유종가파른 지형의 북서향에 살며겨울에도 푸른 잎을 유지한다..​​ ​​충층 둥글레충북과 강원도의 산과 들에서 자라며잎이 줄기에 중층으로 돌려나는 둥글레라는 뜻이다..​ ​​숲해설을 들은 후에는 숲속 목공소에서 직접 목공 체험하기..​​​ ​우리가 만들 테이블과 의자..두 아이는 만들어서 갖고 가는 줄 알고 좋아했는데..만들어서 갖고 가는 게 아니라독거노인이나 저소득, 장애인 가정에 기부하는 프로그램..직접 만들어서 기부까지 할 수 있는 그린다솜이 가족봉사활동이다..​​​ ​​먼저 의자에 앉는 곳부터 조립하기조립할 때 나무의 방향이 지그재그로 조립해야 한다..​​ ​​소나무로 만드는 테이블과 의자..소나무는 나이테가 붉은 색으로 우리나라 소나무가 아닌 핀란드산 소나무로 만든다..우리나라 소나무는 목재로 쓸 수 있는 나무가 많지 않다..​​ ​​아빠의 도움으로 애니도 함께 해보는데두 아이 난리 났음..서로 하겠다고..ㅋㅋ​ ​두 아이만 난리가 아니지..신랑도 재미있다고..목공 배우고 싶어했는데..완전 좋아라 함..​ ​​나사가 들어갈 때 수직으로 들어가야한다..​​ ​다칠까봐 처음에는 아빠와 함께 했는데..하다보니 아이들이 혼자해도 되겠어..​​ ​​구멍 뚫는 건 신랑이 뚫어주고나사를 넣는 건 두 아이가 번갈아가면서 하는 중..​​ ​​3명이서 열심히 만드는 동안엄마는 휴식 중...ㅎㅎㅎ​​ ​​다리 모양도 잘 보고 조립해야 한다..4개의 다리를 그냥 설치하는 게 아니더라는..​​ ​​힘 조절도 알아서 척척..​​ ​​완성된 의자...이제 테이블을 만들어볼까..​ ​​이젠 혼자서 조립하고 혼자서 만들겠다고 난리..​ ​목공예 활동으로테이블 만드는 체험을 언제 해볼 수 있겠어...​​ ​ ​이웃 사랑을 실천하는봉사활동도 하고 직접 목공체험도 해보고..생각보다 만드는 시간은 길지 않았다..1시간 정도면 완성 되는 듯..​​ ​본인들이 완성한테이블과 의자 앞에서 한 컷..​​ ​가족과 함께 봉사하며 자연의 소중함을 깨닫고건강한 인성을 갖추는 그린다솜이 가족봉사활동..간만에 가족이 함께 봉사활동을 해볼 수 있어 좋은 걸..​​ ​​모든 활동이 끝나면 선물을 주신다..선물은 집에가서 확인해야지..​​ ​기념 촬영 후 맹산환경생태학습원 둘러보기..새남이, 새롱이가 들려주는태양광 이야기도 만나보고..​ ​꽃 구경도 했는데무슨 벌레인지 꽃에 한가득이네..​​ ​가족과 함께하는 가족목공도 있는데현재는 비대면으로 진행 중인 듯..​​ ​​왕눈이 개구리 그림이 인상적이네..​ ​​다양한 작품들을 직접 구경해볼 수 있다..​​ ​​꼼지락 환경이야기..​​ ​​교육프로그램 안내평일에는 단체 프로그램이 있고주말에는 개인과 가족 프로그램이 있는 듯..​현재는 비대면으로맹산환경생태학습원 홈페이지에서사전 예약을 통해 드라이브스루로교구꾸러미를 받아가정에서 활동지 또는 유튜브 동영상을 시청하며목공체험할 수 있다..​​ ​​테이블과 의자를 기부하는 대신교보교육재단에서 받은 선물책거치대와 도마.나무로 만든거라 넘 좋아..​​ ​거기다 유기농백미 쌀까지..매일 건강한 밥 좀 해서 먹어야겠는 걸..​  ​​책 거치대 뒤에는 책도 보관이 가능해서 좋네..도마도 예뻐서 앞으로 플레이팅 도마로 사용해야겠다..​봉사활동도 하고 숲체험도 하고목공체험도 할 수 있는 그린다솜이 가족봉사활동..꽤 멀어서 갈까 말까 고민했는데온 가족이 만족했다..이런 프로그램이 서울에도 많이 있으면 좋겠다..^^​ 맹산환경생태학습원경기도 성남시 분당구 판교로 628 #맹산환경생태학습원 #그린다솜이 #가족봉사활동#숲속목공소 #숲체험 #목공체험 ​​​​스쿨잼 PICK 1 2020 온택트 해피사이언스 '어린이 미래과학자 미술대회' 이미지 출처: 국립과천과학관과학과 관련된 미술대회하면 어떤 것이 떠오르나요?'미래 기술에 대한 것을 그려보세요' / '미래 도시를 상상해 그려보세요' 등이 아마 대표적인 주제로 떠오를텐데요.물론 재미있는 주제이고 많은 상상력과 과학에 대한 관심을 필요로 하겠지만 어린 스쿨러들에게는 어려울 수도 있을 주제일거에요. 그래서 스쿨잼이 쉽고 신선한 주제를 가진 과학 미술대회를 소개하려고 하는데요. 국립과천과학관에서 주최하는 어린이 미래과학자 공모전이랍니다.​미술대회라면...같이 모여서 그림을 그려야 한다??대부분 그래왔지만 올해 코로나19 사태로 인해서 많은 대회들이 그로 인해 취소되는 아픔을 겪어야 했어요. 그래서 국립과천과학관에서는 '온택트 해피사이언스 축제'라는 제목을 붙여 비대면 방식으로 진행하기로 했답니다. 그럼 주제는 무엇이냐고요? 미래의 외계 생명체를 상상해서 그리는 거랍니다! 사실이 아닌 상상으로 그리고 만드는 것이기 때문에 매우 다양한 생명체들의 모습이 나올 것 같아 스쿨잼도 기대가 되는데요.​관심이 많은 스쿨러들은 스쿨잼이 아래에 걸어둔 링크로 접속해 서둘러 참가 신청을 하길 바라요! :D​​● 참여 기간- 2020.08.17.(월) ~ 2020.09.04.(금)​※ 작품을 스캔 또는 스마트폰으로 촬영 후 압축파일로 첨부​내부 심사- 2020.09.07(월) ~ 2020.09.14(월)​결과 발표- 2020.09.15(화)※ 과천과학관 홈페이지 공지 및 수상자 개별 통보 예정​시상식- 2020.11.07(토)※ 일정은 변경될 수 있음​수상작 전시- 2020.09.25(금) ~ 2020.11.15(일)※ 과천과학관 특별전시실​​● 참여 대상- 유아(만 4세 이상), 초등 저학년, 초등 고학년- 그리기 분야와 만들기 분야 중 선택​​● 참여 방법- 포스터 내 QR코드 접속 또는 아래 링크된 주소로 접속하여 문학 작성 후 참가​주제- 미래의 외계 생명체를 상상해봐!​그리기 분야- 용지 규격: 8절지(270mm*394mm)​- 그리기 도구: 수채화, 크레파스, 색연필 등 자유롭게 사용 가능​- 제출 방법: 작품을 스캔 또는 촬영하여 jpg 파일 형식으로 제출(2MB 이상)​만들기 분야- 가로 1m* 세로 1m * 높이 1m 크기의 정육면체 안에 들어갈 수 있는 크기로 제작​- 소재: 종이, 점토를 포함해 일상 속의 재료를 활용(※ 단 시중 판매중인 블록교구나 완구류 사용 금지)​- 제출 방법: 작품을 촬영하여(고해상도) jpg 파일로 제출(2MB 이상)​​​↓↓ 아래 링크를 통해 참가 신청을 할 수 있습니다! ↓↓ 2020 온택트 해피사이언스축제 2탄 「어린이 미래 과학자 미술대회」 참가신청본 신청은 2020 온택트 해피사이언스축제 2탄 「어린이 미래 과학자 미술대회」에 참여를 희망하는 학생(또는 보호자)이 작성해서 제출하여야 하며, 최종적으로 참여 확정시 본 대회 관련 사진 및 동영상 촬영에 대해 동의한 것으로 간주합니다.form.office.naver.com ​​​스쿨잼 PICK 2 23회 우리은행 우리미술대회 이미지 출처: 우리은행 우리미술대회 공식 인스타그램(@23thwoorimisul)그리기에 재능이 많은 우리 금손 스쿨러들! 올해 오프라인 미술대회는 거의 대부분 취소가 결정되면서 많이 서운했을텐데요.그런 스쿨러들이 실력 발휘를 할 수 있는 대회를 스쿨잼이 소개하려고 가져와봤는데요. 물론 온라인으로 하는 대회에요 :)​바로 우리은행에서 오랫동안 진행해오고 있는 우리은행 우리미술대회인데요.주제도 자유! 초등학생 3학년 이하는 8절 크기로, 초등학생 4학년 이상은 4절 크기로 자유롭게 그림을 그려주면 된답니다. 이 대회는 예선과 본선이 있는데요. 예선은 물론 본선대회도 모두 온라인으로 진행이 된답니다.​본선을 어떻게 온라인으로 하냐고요?온라인 화상으로 본선은 진행이 되며, 대회 1일전에는 온라인 서버를 통해 예비소집까지 진행이 되니 예선을 통과한 사람은 대회 일정을 자세히 알아두는 것이 좋겠네요 :)​​● 참여 기간- 2020년 8월 10일(월) 09:00 ~ 9월 2일(수) 18:00※ 본선 참가자 발표 : 2020년 9월 11일(금) 14:00 / 우리미술대회 홈페이지​온라인 본선대회- 대회일시 2020년 9월 27일(일) 09:00 ~ 16:00- 예비소집 2020년 9월 26일(토) 09:00※ 본선대회는 온라인 화상으로 진행되며 대회 D-1일전 온라인 예비소집 참석 필수※ 수상발표 2020년 10월 16일(금) 14:00 / 우리미술대회 홈페이지​시상식- 2020년 10월 31일(토) 10:00 / 우리은행 본점 (서울시 중구)※ 코로나19 상황 단계에 따라, 일정 및 방식(온라인)은 변경될 수 있음​​● 참여 대상- 유치원생부터 고등학생까지 참가 가능※ 2016년 12월 31일 이전 출생자까지 허용※ 홈스쿨링 시 나이에 해당하는 학년으로 참가 가능※ 국내 거주 및 연락처가 있는 외국인 참가 가능​​● 참여 방법- 우리미술대회 홈페이지 접속 후 작품 접수 (우편 접수 받지 않음)- 작품 주제는 자유(본선 대회의 주제는 당일에 발표)- 1인 1작품만 출품 가능- 접수 방법 세부 사항은 우리미술대회 홈페이지에서 확인(아래 링크)​작품 규격- 초등학교 3학년 이하 : 8절- 초등학교 4학년 이상: 4절​​​↓↓ 아래 링크를 통해 참가 신청을 할 수 있습니다! ↓↓ 제23회 우리은행 우리미술대회 | 제23회 우리은행 우리미술대회Dream! 집에서 그림! 우리은행 우리미술대회www.woorimisul.com ​​기획/제작: 스쿨잼 나우 |￣￣￣￣￣￣￣￣￣|'놓치면 후회할걸?'쨈콘텐츠 더보기|＿＿＿＿＿＿＿＿＿| ​(/__/) || (•ㅅ•).|| / . . . .[2020년 9월 1주] 스쿨잼 활동 가이드북 전시/공연 "People Inside"벌써 9월이네요.이제부터 날씨는 조금씩 선선해질테지만 우리가 편안하게 일상적인 생활을 보낼 수 있을지...blog.naver.com ​​​ 피카소, 새를 집어 삼키는 고양이,1939​ Pablo Picasso,  Cat Devouring a Bird , 1939  Pablo Picasso,   Cat Catching a Bird,1939​ ​​​​손창현이 남의  문학작품을  도용해서 수상했다는  일이 화제다피카소의 그림처럼  생선  또는 새장을 관리하지 못하면  엉뚱한 일이 벌어짐을 상상할 수 있다.  ​​  ​​​​손창현   관련기사http://m.ohmynews.com/NWS_Web/Mobile/at_pg.aspx?CNTN_CD=A0002712020 5개 문학상 휩쓴 작품이... "제목부터 끝까지 다 베꼈다"사계 김장생 신인문학상 '뿌리' 알고보니 표절작 논란... 문인협회 계룡시지부 "제도 개선할 것"m.ohmynews.com ​​​​손창현의 페이스북에 들어가니,국민권익위원회 청렴정책 모니터단 활동을 1년간 했다는 글은  박장대소할 일이다. ​ ​​https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2435581076747293&id=100008862726631&sfnsn=mo Chang Hyeon SSon국민권익위원회 청렴정책 국민모니터단 활동 종료. 올해 3월부터 약 9개월 동안 국민권익위 청렴정책 국민모니터단으로 활동하며 '2021 반부패 청렴정책 추진지침' 수립에 직접적으로 기여할 수 있었던 값진 경험은 오랜동안 유익했던 기억으로 남을 것 같다. 또한 과거 공군 군사경찰장교 경험을 토대로 주로 국방, 보훈, 방위사업과 관련된 다양한 부패사례 및...m.facebook.com ​​  2021년 1월 23일자 페북에 올라온 글이 있다. 손창현은 주변인  최**을 협박하는 근황이 올라왔다.요점은 언론엔 사과를 했지만, 주변인들에게 근거없는  복수를 한다는 얘기다. 글 내용  하단에는 '소속된 구성원''너도 나처럼 제명되야''당직을 내려 놓을'라는   말을 보면, 손창현은  국민의 힘 중앙워원회 국방안보분과  소속구성원으로 제명된 것에 대해, 동료  소속 구성원을 협박하는 것으로 보여진다. ​ ​​  ​​국민권익위원회 청렴정책 모니터단 모집 포스터가 인상적이다. ​ ​[모 집]​대 상 :  반부패·청렴정책에 관심이 있고 토론회(주말) 및 현장모니터링에 적극적으로 참여할 수 있는 일반국민 100명지원방법 : 권익위 홈페이지 또는 아래 URL주소, 신청서 바로가기 클릭하여 신청 (팀단위 신청가능)​ URL 주소 (https://forms.gle/nDsAL2QvBYM8E37C9)​접수 일정 : 2020.1.30.(목)~2.16.(일)​최종발표 :  2020.2.20.(목), 합격자에게 개별적(문자)으로 연락신청서내용 : 논의하고 싶은 내가 경험한 생활 속 불공정 사례, 그 원인과 문제점에 대한 간단한 의견 및 활동포부 등​※ 토론회 등 활동 영상에 대한 온라인 홍보 동의 필수(1분 내외 홍보영상)[활 동]​활동기간 : 2020년 3월~11월활동내용- 생활 속 불공정과 관련한 반부패 정책·제도의 문제점과 이를 해소하기 위한 구체적 개선안을 토론 및 현장모니터링을 통해 도출​- 토론회 참석(주말, 서울예정, 2회), 정책 제안서 제출​- 관련 반부패 정책 모니터링(언론서칭, 현장 체감조사 및 인터뷰 등)- 기타 온라인 활동 및 간담회·반부패 관련 행사 참여 등활동혜택 ​- 우수모니터 대상 위원장 표창 수여- 위촉장, 수료증, 활동증명서 발급- 토론회 참석수당 및 소정의 활동비 지급​https://www.acrc.go.kr/acrc/board.do?command=searchDetail&menuId=05050101&method=searchDetailViewInc&boardNum=81909&currPageNo=1&confId=2&conConfId=2&conTabId=0&conSearchCol=BOARD_TITLE&conSearchSort=A.BOARD_REG_DATE+DESC%2C+BOARD_NUM+DESC 2020 청렴정책 국민모니터단 모집 공고[모 집] 대 상 :  반부패·청렴정책에 관심이 있고 토론회(주말) 및 현장모니터링에 적극적으로 참여할 수 있는 일반국민 100명 지원방법 : 권익위 홈페이지 또는 아래 URL주소, 신청서 바로가기 클릭하여 신청 (팀단위 신청가능)  URL 주소 ( https://forms.gle/nDsAL2QvBYM8E37C9 ) 접수 일정 : 2020.1.30.(목)~2.16.(일) 최종발표 :  2020.2.20.(목), 합격자에게 개별적(문자)으로 연락 신청서내용 : 논의하고 싶은 내가 경험한 생활 속 불공정 사례, 그 원인과 문제점에 대한...www.acrc.go.kr ​​​그는  청렴충의 충자를 잘못 이해한 건 아닌가 싶다.제대로 이해한 분들의 모집을  응원하며. ​​국가권익위원회 홈페이지​​https://www.acrc.go.kr/acrc/board.do?command=searchDetail&method=searchDetailViewInc&menuId=05050102&boardNum=85354 2021년 국민권익위원장 신년사국민권익위원회위원장 2021년 신년사 2021. 1. 4. 국민권익위원회 위원장 사랑하는 국민권익위원회 가족 여러분, 안녕하십니까? 2021년 새해가 밝았습니다. 올해 신축년(辛丑年)은 흰 소의 해라고 합니다. 소는 조용하고 우직하지만, 한번 시작한 일은 끝까지 밀고 나가는 강한 추진력을 가졌지요. 소의 해인 2021년은 우리 권익위 가족들 모두가 공직자로서, 또 국민의 한 사람으로서 소망하는 일들을 하나 하나 끝까지 이뤄내는 희망의 한 해가 되기를 바랍니다. 특히 코로나19의 위기를 잘 극복해, 우리 국민들이 하루 빨리 평온한 일...www.acrc.go.kr ​ 외도 초등학교 벽화 및 디자인페인팅을 시작으로 더그림이 제주도에서도 활동을 시작합니다! 안녕하세요. 더그림입니다.저희 더그림은 그동안 전국 방방곡곡을 누비며 벽화와 디자인페인팅을 진행했었습니다.최근 제주도에서도 벽화와 디자인페인팅의 수요를 확인하였고, 서울 본점과 제주도 지점으로 운영하기로 결정했어요.​그리고 최근 제주 외도 초등학교에서 첫 벽화와 디자인페인팅 작업을 진행하였습니다.​우연히 외도 초등학교 교장선생님께서 저희가 다른 학교에 시공한 숫자 벽화를 보시고 연락을 주셨습니다.사실 그 당시에는 홈페이지 및 검색광고에도 제주도에서 지점을 오픈하였다는 내용을 기재하지 않았기에교장선생님께서 어렵사리 "제주도에도 시공을 하시나요..?" 하고 물어봐 주셨어요.​너무 기쁜 나머지 당장 약속을 잡고 학교로 방문 드렸고, 제주도에서의 첫 벽화와 디자인페인팅 계약이 성사되었습니다.​약 2주간의 디자인 협의를 거쳐서 최종 시안이 완성되었고 학생 참여 벽화도 진행하게 되었습니다.​예산이 넉넉하여 전체다 진행하면 좋았겠지만 일단 이번에는 중앙계단 통로와 학생들의 통학로 앞 벽을 학생 참여 벽화 그리기로진행하였습니다.​ 외도초등학교제주특별자치도 제주시 일주서로 7368 ​  제주도 외도 초등학교 디자인 페인팅 작업 전 사진입니다.아래에 보시다시피 전형적인 상:화이트, 하:컬러 패턴의 모습입니다.최근 초등학교, 중학교, 고등학교의 내부 도장이 많이 달라지고 있어요. 전형적인 모습에서 벗어나 아이들의 창의성이 발현되고 색상과 디자인이 조금 더 다채로워지는 공간으로 탈바꿈하고 있어요.​ Previous imageNext image ​​다음은 페인팅 작업 중 사진입니다.현장팀장님의 진두지휘 하에 시안 그대로 작업합니다. 싱크로율 99%​ Previous imageNext image ​마지막으로 제주 외동초등학교 계단 디자인페인팅 및 벽화 완성 사진입니다.숫자에 귀엽게 포인트를 주었고 층별로 색상을 구분 지어 줬어요.손때가 안 타게 코팅은 필수입니다. :)​​​ Previous imageNext image ​​​  다음은 제주도 외도 초등학교 학생 참여 벽화 그리기입니다.제주도에서 학생 참여 벽화를 하게 되는 날이 왔네요.학생들이 정말 재미있고 성실하게 참여해 주었고, 좋은 결과물이 완성되었습니다.특히 교장선생님께서 '오늘 체험을 통해 분명 학생들 중 몇 명은 미술의 꿈을 꾸웠을 거다.' 라고 말씀해 주셨어요.덕분에 저희도 즐거운 마음으로 학생들과 어울릴 수 있었어요.완성 사진은 현수막에 가려서 촬영을 못했네요..다음에 학교 앞에 지날 일 있으면 촬영해서 업로드할게요.​ Previous imageNext image ​​  이상으로 제주도 외도 초등학교 벽화와 디자인페인팅에 대한 포스팅이었습니다.학교 교장선생님 이하 교직원 및 학생분들 너무너무 감사했던 현장이었어요.다음에 또 연락 기다리겠습니다. :)​저희 현장팀과 디자이너는 주로 서울에 있지만 제주도에서의 작업은 언제나 설렌다고 합니다.제주도에서 많은 연락 기다릴게요!​서울: 서울시 영등포구 선유로27 412호제주: 서귀포시 성산등용로17번길 55연락처: 02-415-2257 이메일: graykim@thegream.com​​ 학교벽화 학교환경개선 학교꾸미기 전문 [더그림]안녕하세요. 오랜만에 포스팅 올리네요. 코로나로 모두가 힘든 시기입니다. 모두들 힘내세요!! 오늘 포스팅...blog.naver.com [더그림] 학교 특별활동실- 벽화작업으로 포인트주기.더그림은 어떤 기업이고, 어떤 서비스를 제공하나요? 저희는 국토교통부 소속 예비사회적기업으로 300회 이...blog.naver.com #벽화 #디자인페인팅 #학교벽화 #초등학교벽화 #중학교벽화 #고등학교벽화 #컨테이너도장 #벽화디자인 #벽꾸미기 #관공서벽화 #마을꾸미기 #벽화봉사 #벽화그리기 #벽화사회공헌 #벽화마을 #벽화그리기 #서울벽화 #제주도벽화 #제주벽화 #서귀포벽화 #전국벽화시공 #더그림벽화봉사 #더그림벽화 #더그림페인팅 안녕하세요 #광주벽화 조형연구소입니다 ^^푹푹 찌는 여름 입니다.수시로 물마시는 습관 꼭꼭 지켜가면서 야외활동 하시기 바래요~ 이렇게 더운 날도 광주벽화팀은 열일중입니다.이번에 담양 담주초등학교에서 #바닥놀이그림 그리기를 많이 하셔서 포스팅합니다.​ 도안그리기작업 각자 담당이 있어 알아서 척척^^ 기존바닥상태현장미팅갔을때 바닥상태라 비가 왔네요~4가지 바닥놀이는 보수 하기로 했어요. 기존 사방치기벗겨지기도 했지만 일단 예쁘지않아 보수를 해야 겠죠??ㅎㅎ 사방치기 , 망줍기#사방치기놀이는 기존에 있는 하얀선을 저희 도안으로 바꾸고있습니다. 크기가 상당해서 큰붓으로...기존 동물보다 뚱뚱이가 되었지만 귀엽네요^^펭귄이랑 주황색 곰을 선택하셔서 색감의 조화도 굿굿!!여기가 유치원앞이라 선생님이 얼마나 좋아하시던지...아이들도 정말 좋아하겠죠?? 보수전 사방뛰기여기도 보수중... 칸이 좁아 색으로 칸 넓여주기!!아직은 1회칠이라 비치는 부분이 있네요. #사방뛰기 완성! 색감만 올라와도 이렇게 예쁘네요~^^ S자놀이 , 8자놀이기존 흰색 #S자놀이도 저희 #뱀모양S자놀이로 변신중기존의 흰색라인이 좀 울퉁불퉁 해서... 아무리 두껍게 올려도 라인이 완벽하진 않지만 색감이 넘 이쁘잖아요~~!! 삐져나온 흰색라인도 깔끔하게 바닥색을 칠해서 없어지게 했어요. 가장 중앙에는 #달팽이놀이2번이상 바닥용페인트를 두껍게 올려주니 뚜렷하고 색감이 쨍 해졌습니다.^^ 해바라기 가위바위보놀이#가위바위보놀이 #해바라기도 포인트로 중간에 넣어줬습니다. 노란색이 경쾌한 느낌을 줍니다.#바닥벽화 할때 기피색 1호지만 해놓으면 예쁜~노랑^^; 가위바위보 기차놀이#바닥그림 #기차놀이 는 항상 빠지지않는 인기탬이죠~^^ #1~100숫자판 ... 이게정말 색도 여러가지 들어가고 마지막에 다들 붙어서 이렇게 마무리^^; 글씨도 2번 써줘야 색감이 쨍해져서..한사람이 쓰고가면 따라가면서 덧방 해줘야 깔끔합니다^^ 그와중에 빈 틈도 체워주는중!! 완성!! 모두의 노력이 들어갔네요^^ 1~100 숫자판#바닥용페인트의 모든색 출동^^ 해놓으면 정말 예쁜 1~#100숫자판 입니다.이건 창의놀이라 아이들이 곱셈 뺄셈등 알아서 룰을 장해서 노는게 정말 신기했어요!! 항공사진 연출하려고 올라갔는데... 각이 안나오네요ㅠㅠ간격 맞춰서 바닥놀이 그림을 그려서 넘 이쁜데.... 사진으로 안담아져서 아쉽지만~ 선생님들도 너무 만족하시고 학부모님들도 너무 좋아해주셔서 다행입니다^^​​​​ * 벽화문의 :010-8616-8806​저희는 10년이상 벽화 사업을 해 온 벽화전문업체로서 지역 작가들과 협력하여 작업을 진행하고 있습니다. ​#광주벽화 #담양벽화 #전남벽화 #전통놀이 #바닥놀이 #도시재생 #전북벽화 #학교벽화 #벽화체험 #벽화수업 #참여벽화 #인테리어벽화 #마을벽화 #섬마을벽화 #주민참여벽화 #벽화업체 #술집벽화 #카페벽화 #포인트벽화 #포토존벽화 ​​안녕하세요!​이번 포스팅에서는 아티스트들이 자주 찾는 그림 커뮤니티를 소개하려고 해요!혹시나 정보가 필요한 분들께 도움이 되면 좋겠네요! 주로 프로·아마추어 모두가 활발하게 활동하는 커뮤니티 위주로 이야기 드려요~​​  1.방사:방방곡곡 창작을 배우는 사람들​   방사(방방곡곡 창작을 배우는 사람들) 지금은 임시스킨이라고 합니다:) ​ ■ 방 . 사 ■ : 네이버 카페'방방곡곡 창작을 배우는 사람들'cafe.naver.com ​​약 18만명이 가입한 네이버 카페입니다.평균 카페 동시 접속자가 100~200명 정도 됩니다. 예전부터  많은 프로·아마추어 분들이 활동해온 대형 그림 커뮤니티입니다.​예전에는 프로님들의 활동이 활발하다 최근엔 지망생 위주의 활동이 많았습니다. 지난달에 새로 매니저가 위임되면서 다시 프로/지망생 분들의 활동량이 크게 늘은 커뮤니티입니다.​온·오프라인 스터디 / 외주 / 단발성행아웃 / 그림고민상담 등이번 포스팅에서 소개하는 커뮤니티 중 가장 다양한 그림 활동을 할 수 있는 곳입니다.  많은 분들이 도움을 주시고 계십니다.​​​​#게임원화 #실사 #캐쥬얼 #게임일러스트#웹툰 #캐릭터 #배경 #글작가 #그림작가 위주​​  ​2.라인아트​   ​ 라인 아트 : 네이버 카페그림 스터디를 연구하는 커뮤니티 카페cafe.naver.com ​약 9천명이 가입한 신생 커뮤니티 네이버 카페 입니다.​개인적으로는 여기  분위기를 가장 좋아합니다.실력 상관없이 모든 게시글에 피드백이 활발합니다.​이 카페는 방사만큼 다양한 정보를 다루지는 않지만 그림을 즐겨그리시는 분들이 소소하게 작업 과정이나 어떤 연습을 하는지 공유하거나, 완성작을 올리면 즐겁게 이야기를 나누는 분위기입니다.​프로, 아마추어, 취준생, 취미목적 으로 그리시는 분들 모두 활발하게 활동하고 있습니다.​​​#게임원화 #캐쥬얼 #실사 #캐릭터 위주​​  3.게그 : GAG​   ​ 게 그 : 네이버 카페게임 그래픽 크루 '게그까페'cafe.naver.com ​약 2만명이 가입한 네이버 카페입니다.이곳도 상당히 전통있는 그림 카페인데, 아쉽게도 지금은 예전만큼 활동이 활발하지 않습니다.​그래도 실력있는 프로, 아마추어 분들이 꾸준히 작업물을 올리십니다. 이전 게시글들을 보면 도움되는 정보가 많습니다. 저도 종종 찾아가서 다른분들 작업물을 보면서 자극을 받곤 합니다.​​#게임원화 #캐쥬얼 #실사#캐릭터 #배경원화 #도트 #배경 위주​​  4.산그림​   ​ 산그림 픽쳐북일러스트산그림모바일(m.picturebook-illust.com) l 계약관련법률자문센터 오늘의일러스트레이터신청 l WEEKLY프로젝트신청 l WEEKLY핸드메이드신청 l 새로나온그림책신청 공지사항 2017-04-14 서울시 불공정피해상담센터 변호사님께 직접 문의하세요. 2016-08-22 산그림작가 신청안내 2016-08-08 산그림메인의 새로나온 그림책에 게시를 원하시는 작가님들은 신청하세요. ^^ 홍보 2019-01-07 2019년 3월, 18기 <그림책향 이미지짓기 과정>의 문을 열었습니다! 2019-01-06 일러스트레이션 나우*...www.picturebook-illust.com ​산그림은  순수 일러스트를 그리시는 분들의 그림 커뮤니티입니다. 역사가 깊고 순수 일러스트로는 대형 커뮤니티로 유명합니다.​(*여기서 말한 순수 일러스트란  삽화, 동화책, 팬시 등에 쓰이는 일러스트를 말합니다. (ex)그라폴리오에서 볼 수 있는 일러스트류)​기존 작가분들이 많이 활동하시고, 관련 업계 정보, 외주 등 많은 부분 도움을 받을 수 있는 커뮤니티입니다. 순수 일러스트 계열로는 가장 많은 정보와 도움을 많이 받을 수 있는 커뮤니티 입니다.​​#순수일러스트 #일러스트 #삽화 #팬시 위주​  5.일러스트를 사랑하는 사람들​ 일러스트를 사랑하는 사람들 : 네이버 카페세계일러스트,동화/게임/패션/캐릭터일러스트-모임활성화된 네이버 최대 일러스트레이션 전문 카페cafe.naver.com 약 2만명이 가입한 네이버 카페입니다.위와 마찬가지로 순수 일러스트 위주의 커뮤니티입니다.​일러스트 테크닉, 강좌클래스 등 다양한 정보를 제공하고 여러 프로/아마추어 작가님들이 꾸준히 작품을 올리십니다.​​​#순수일러스트 #일러스트 #삽화 위주​  ㅡ이런 커뮤니티는소통, 교류, 정보 등 필요할 때 조금이나마 정보를 접하고 조언을 구할 수 있어요.  한편으로는, 아무래도 여러 사람들이 모이다보니 늘 좋은 모습만은 보기 어려울 때도 있기도 해요. 장단점이 있으니 필요한 만큼만 취하시면 되요.​​ㅡ저는 프로·아마추어간 즐겁게 그림을 그릴 수 있는 환경을 지향해요.  커뮤니티도 방법 중 하나죠. 지식과 정보를 서로 공유하고 고민을 편하게 이야기하는 분위기요. 이런 환경 조성을 위해서는 프로의 역할이 중요해요. 아는게 많은 사람이 먼저 나서야해요. ​여러분들 중 정말 도움이 필요하고, 교류를 원하시는 분이 계시다면 자신이 먼저 다가가야, 남들도 선뜻 도움을 줄 수 있다는 것을 알아두셔야 해요.​그러지 않으면 저런 커뮤니티를 아무리 많이 알아봤자 말짱 도로묵이예요.  여러분들이 속에 담고 있는 의문들을 먼저 이야기하고, 피드백하고, 자기 그림을 올리는 등의 시도와 참여가 중요해요.  서로가 노력해야하는 일이지요.​이런 시도를 어려워하고 기피할수록 자기도 모르는 사이 고립되기 쉬워요. 특히 진지하게 그림진로를 고려하시는 분들은 더욱 그래요. 그림은 오랜시간 동안 하는 자신과의 싸움이거든요. 아무리 멘탈이 강한 사람이라고 해도, 혼자서 버틸 수 있는 사람은 거의 없을거예요. 그림 그리면서 누군가에게 자극을 받거나, 노력하는 분들 보면서 힘을 얻는 등 긍정적인 경험이 필요해요. 인풋이 없으면 아웃풋도 없듯이요. 본인 스스로 늘 의식하고 있는 것이 좋아요. 제가 소개드린 커뮤니티는 이런 부분을 어느정도 해소 할 수 있는 장소예요.​​ㅡ저번 이야기와 비슷한 맥락이네요.저와 비슷한 생각을 하시는 분들은 많을거예요. 커뮤니티 외로도 이미 도움을 주시는 분들이 많아요. 다만, 요즘은 정보가 너무 넘쳐나서 양질의 자료를 찾기가 어렵죠. 이런 개인 활동을 발견할 수 있는건 전체로 놓고보면 매우 적은 비율일거예요. ​그러니 기존에 잘 운영된 커뮤니티, 학원, 과외, 전문강사, 프로 등의 도움을 받아보는 것도 방법 중 하나 아닐까요? 이런 곳은 같은 길을 먼저 경험하신 분들이 모여서 여러분이 필요한 것들을 아카이브하고 전문적으로 다뤄왔으니까요. 그런 생각으로 써봤어요! 이번에는 커뮤니티만 다뤘지만 뭐.... 나머지는 차차 소개 드릴게요⌒∇⌒)9!​그럼 안녕히! 세굳빠!​​※제가 소개한 커뮤니티 외 프로·아마추어간 활동이 활발한 커뮤니티가 있다면 부디 꼭 저에게 알려주세요! 다른 사람들한테 꼭 소개해주고 싶으니깐여~~! ﻿ 조선학 글, 김소영 그림 <멀리멀리 더 멀리 그리기> - 아람미술관에 간 꼬마피카소, 52: 원근법 이야기    이야기 속에서 멀리 그리기 대회가 열립니다.마사초, 프란체스카, 다빈치, 호베마, 얀 반 에이크 등 원근법을 사용한 화가들이 참여합니다.(실제로는 살았던 시대가 다릅니다.)이야기 속에 들고 나온 그림은 화가들이 원근법을 이용하여 그린 실제 그림으로화가들이 자기 그림이 가장 멀리 그렸다고 자랑하면서원근법에 대한 이야기를 합니다. 과연 누구의 작품이 1등을 차지할까요? 이야기를 통해 평면의 그림에 거리감을 표현하므로써입체적인 그림이 되는 것을 알 수 있어요.  독후활동'봄'을 주제로 그린다길래(이야기를 나눈지만 오래되었네요. 이제서야 그리네요.)벚꽃이 눈이 내리는 것 같다고, 벚꽃으로 꽃사람도 만들고 꽃싸움도 하면서 놀았으면 좋겠다고 하더라구요.그래서 이 책을 꺼내 읽고는 '놀이 하려면 벚꽃나무가 많아야겠네. 가깝게 보이는 것은 크게, 멀리 보이는 것은 작게 많이 그려봐.그럼 벚꽃 숲에 온 것처럼 더 멋질거야.'했더니 제법 원근법을 이해하여 표현하였습니다. 그래서 분명 사진을 찍어 두었는데 컴 새로 구입해서 데이타 옮기는 과정에서 잃어버렸네요.아쉽습니다. 대회출품작은 다시 돌아오지 않는데....  - 입체 액자 만들기 - 오늘은 좀 더 거리감이 나타내는 입체 그림을 그려 보았어요. 준비물 :  8절지 도화지 반장 3장, 크레용, 파스텔, 네임펜, 풀, 가위, A4색지부채접기 11면, OHP필름, 양면테이프-A4색지 11면 부채접기, 사각액자 3장, 바닥면 1장- ﻿ 1. 8절지 도화지를 반으로 오린 다음 2.5cm의 공간을 두고 액자 사각형으로 오려요.-  두꺼운 도화지나 하드커버라면 더욱 좋겠지요. 2. 그림을 그릴 때 하단에 2cm 정도  풀칠할 공간을 남겨 두고 그려요. (2 정도 분량)     3. 그림을 오려 줍니다. (밑에 풀칠할 공간 생각해서 오리세요.) 4. 액자 틀에 내가 오린 그림을 겹치지 않도록 잘 배치해요. 아직까지는거리감이 크게 느껴지지 않습니다. -꽃 말린 것도 붙이고, 스팽글도 사용해보세요.-  5. 색지 부채접기에 액자를 순서대로 연결합니다.마지막 면은 막힌 종이를 사용합니다. 마지막 면부터 붙여도 되고, 첫면부터 붙여도 되고 편하실대로 하시면 되요.     6. 액자를 다 연결한 다음 밑바닥 공간에 그림을 그렸어요. 뒷배경은 파스텔을 이용하여 뭉개주면 빠르고 쉽게 완성됩니다.  작은 아이는 뒷배경을 따로 그려 크기에 맞게 오려 붙여 주었어요. 7. 작업이 다 끝나면 작은 종이로 부채접기하여 액자와 액자 사이, 또는 그림과 바닥면에 스프링처럼 연결해주면 튼튼해요.  8. 작업이 다 끝나면 액자테두리에 양면테이프를 붙이고, ohp필름지를 대면 액자완성입니다.     <엄마 액자> 원근법 설명하려고 의도적으로 큰 나무는 앞에 작은 나무는 뒤에 붙였어요.함께 작업을 하니까 아이들이 모방도 하면서 더 많은 아이디어를 얻는 것 같아요.함께 하니 더 즐겁고요.하다 보니 재미있어서 액자 틀까지 다 만들었는데 힘들어도 하드보드지, 두꺼운 도화지 사다 할 걸 후회되요. 이뻐서 오래 보관하고 싶어졌어요. 잠자는 것이 소원인 '하늘을 나는 사자'가 있었어요.그 사자를 꼭 편히 쉬게 해주고 싶었는데 이 기회에 그려보네요.책이 어디있는지 안 보여서 그냥 그렸네요. 보고 그렸으면 더 잘 그렸을텐데 아쉽다.  <은수 액자> 처음에는 엄마 따라 나무와 풀을 그리다가 물고기를 그렸는데 물고기를 너무 크게 그려서 붙일 수가 없었어요.해 밑에 노란 건 뭐냐고 물었더니 꽃처럼 생긴 구름이래요. 차를 좋아하다보니 어디나 차를 그려 넣는데 오늘은 운전하는 사람의 모습도 보입니다. 바위도 멋지게 색칠했다며 자랑하네요.오려서 이렇게 붙여 보니 정말 멋스럽다고 생각했는지 자다가도 일어나서 보며 싱글벙글한답니다.  항상 아이와 미술작품을 하다 보면 작품과 즐거움 사이에서 고민하게 되는데아이의 그림으로 완성할 때가 훨씬 더 의미가 있는 것 같아요. 은지는 혼자 힘으로 모든 걸 완성하고 액자 끼울 때만 아빠의 도움을 좀 받았어요.은수의 그림을 제가 은수의 명령대로 붙여 주었는데 제가 그린 꽃 그림을 몇 개 가져가긴 했지만뒷배경까지 모두 은수가 그린 겁니다. 엄마가 했다면 꽃 핀 구름은 만날 수 없었을거에요.왼쪽편 풀 앞에 뭔가를 잡아 먹고 있는 괴물도 볼 수 없었을 것이고,알록달록한 바위도 만날 수 없었겠지요.    은지 액자 점표법으로 표현한다면서 크레파스로 점을 콕콕 찍어 멋진 나무를 만들었어요.햇님도 반짝거리고 구름도 조용한 숲이 완성되었습니다.   ​​다담교육에서 만든 빈센트 놀이미술어린이집에서 받아온 미술교재 교재가 꽤 괜찮아서 찾아봤는데개인적으로 구입하기는 힘들고 기관에서 단체로만 주문 가능한 교재인 듯.​7월의 주제는 앙리 마티스 ​​어린이집에서 보내준 활동사진  1주차 평면: 마티스 패러디​이카루스를 감상한 후, 작품을 패러디해서 나만의 작품 만들기골판지에 색칠하고 일반 종이와의 질감 차이를 느껴보는 활동 2주차 퍼포먼스: 춤추는 이카루스​마티스의 다발 작품을 대형으로 만들어보는 활동대형 비닐을 바닥에 펼쳐놓고 친구들과 함께 스티커로 된 작품을 붙여 협동 작품을 만들어보는 활동.​친구들과 손을 잡고 본인이 만든 작품 위를 걸어보는 활동을 했다.​  3주차 감성: 마티스의 어항​마티스의 금붕어 작품을 감상한 후나의 가족을 물고기로 표현해보는 활동동그라미를 나름 붙여서 그려 물고기를 그린 것 자체가 대견하다.​어항 중간에 칼집을 내서 물고기를 움직일 수 있도록 만들었다.​ 4주차는 방학이랑 겹치면서 활동을 안해서활동사진이 없어서 교재 사진으로 대체.​​ 앙리마티스의 작품 감상​명화에 대한 간단한 설명과 함께아이에게 해볼 수 있는 질문들이 나와있어아이와 함께 작품을 감상하기 좋다.​​​마침 마이아트뮤지엄에서 앙리마티스 전시회가 열리고키즈아틀리에 수업도 있는데 꽤 좋다는 평이 많아서 나도 아이를 참여시키고 싶었다.​그런데 코로나 걱정도 있고무엇보다 아이가 엄마랑 떨어져서 낯선 곳에서 처음 보는 아이들이랑 수업하는데 거부감이 있어서 그냥 나혼자 전시회만 보고 왔다.​​전시회에서 참여활동으로 컷아웃 활동이 있었다.컷아웃이란 붓으로 그림을 그리기 힘든 앙리마티스가종이에 색칠하고 오리는 기법을 일컫는 명칭으로전시회에서 진행하는 컷아웃 워크숍은 색종이와 가위, 풀만 있으면 집에서도 충분히 할 수 있는 활동이었다.​그래서 전시회를 보고 온 뒤,아이에게 앙리마티스의 작품을 보고 얘기하고아이와 함께 컷아웃 작품을 만들어보는 시간을 가졌다.   ​앙리마티스 작품을 보고 간단히 설명을 해준 뒤, 우리도 색종이로 한번 만들어보자고 했더니거침없이 색종이를 가위로 오리기 시작했다.​ ​가위와 풀칠에 서툴지만 열심히 하는 모습색종이 색깔을 직접 고르고본인이 생각하는 모양으로 오리고 풀로 붙였다.  누나가 하면 꼭 같이 해야 직성이 풀리는 3살 동생도 빠질 수 없지...​3살이라 가위질은 거의 불가능하고 풀칠 정도만 겨우 하는데..풀을 이곳저곳 묻히는 건 기본이고 풀을 입에 넣기도 하고풀 묻은 색종이가 손에 붙으니깐 소리치고..난리 부르스였다.  난리통에 완성한 우리들의 컷아웃 작품들​전시회에서 사온 패브릭 포스터와 함께 벽 한쪽에 붙여두었다.​ 며칠 뒤, 자기 작품에 그릴 것이 있다며 잠시 달라던 아이.그래서 작품을 떼어서 줬더니자신의 작품에 눈과 입을 그리고 더듬이까지 그려서 자신의 작품이 나비라고 알려주었다.​그냥 막 자르고 붙인 줄 알았는데나름 생각을 해서 오려 붙인거였다니 대견스럽다.  ​​​​​​ ARTING STUDIO.세상의 모든 것을 디자인하다안녕하세요. ARTING STUDIO입니다.제가 8년동안 벽화 활동을 하면서 여러 지역의 마을벽화 활동을 참여하면서 특별히 기억나는 벽화 마을 사례들을 모아서 올려보면 좋을까하고 글을 써내려가려고 한답니다. 요즘은 수도권에도 벽화마을이 많이 활성화 되어 있었지만,제가 벽화를 시작했을땐 주로 시골마을 또는 섬마을 위주로 마을벽화들이 많이 활성화 되어 있었습니다.직접 방문하고 그 마을만의 특별한 지형을 이용한 재미난 마을벽화 작업들을 올려보도록 하겠습니다.​​   마을벽화를 참여하게 되면 항상 시골 동네 아이들이 함께 참여하게 되는 재미는 상황이 발생한답니다. ​   시골 마을 아이들이 직접 그림을 그리고 가는 경우도 발생한답니다. 매우 기억에 많이 남고 좀 더 의미 있는일을 하는 기분이랄까요?? ​   한 지역의 의미 있는 그림들을 그려 놓고, 자긍심을 느끼는 마을벽화들도 있었답니다. ​     가끔은 마을 지형들을 이용한 재밌는 상상을 벽화로 그려놓고 오는 경우도 있답니다. ​   지형지물을 이용한 재미난 벽화는 시골에서도 웃음을 드릴 수 있는 좋은 요소들이랍니다. ​ARTING STUDIO. 세상의 모든것을 디자인하다​​마을벽화, 벽화마을 문의는 언제든지 연락주시면 친절하게 답변드리겠습니다. 견적문의KAKAOTALK : ArtingChoiMOBILE: 010.3309.4883E-MAIL : artingstudio@naver.com​ 아팅스튜디오 - 벽화 프로모션 공간연출벽화 프로모션을 통한 공간연출디자인. 아트페인팅을 통한 미술교육 클래스.www.artingst.com ​​   ​안녕하세요. 수원시 SNS 서포터즈 한지우 입니다. 수원의 아름다움을 자랑하는 곳 중 한 곳으로 손 꼽히는 광교호수공원은 전국에서 가장 아름다운 호수공원으로 선정될 정도로 많은 수원시민들의 사랑을 받는 곳인데요. 아름다운 호숫가를 걷고 산책하고 공연도 즐기는 광교호수공원의 색다른 볼거리 광교생태교육체험관을 소개해 드려볼게요. ^^ ​   ​초록 식물들이 싱그럽게 자라고 있는 이곳 광교생태환경교육체험관은 광교호수공원 안에 자리하고 있습니다. 호수공원에 생긴 전망대가 오픈하면서 3월에 체험관도 함께 오픈했다고 합니다. ​​​​   ​30도가 넘어가는 폭염이 계속되고 있는 요즘 광교호수공원 수경시설이 가동이 되고 있어 근처에 사는 시민들이 많이 와서 피서를 하고 있습니다. 호수공원 안에 수경시설은 매일 오전 11시부터 오후 7시까지 50분 가동, 10분 휴무로 월요일 제외하고 가동이 되고 있습니다. 아름다운 호수와 더불어 시원한 물소리, 벽에서 흘러내리는 폭포소리만 들어도 무척 시원한 느낌입니다. ​​​​   ​광교생태교육체험관 옆에는 프라이부르크 전망대가 위치하고 있습니다. 저도 올라가서 보니 광교호수공원 일대를 모두 볼 수 있어 뷰가 상당히 멋지더군요. 가족끼리, 친구끼리, 연인끼리 데이트하기 좋은 장소 광교호수공원 전망대도 적극 추천해 드리고 싶습니다. ^^ ​​​   ​도시로 둘러싸여 있는 호수공원 안에 새롭게 오픈 한 광교 생태환경체험교육관은 호수공원에서 자라나는 생태자원을 활용하여 다양한 환경교육을 하는 곳이라고 합니다. 즐거운 놀이와 체험이 있는 이곳은 유아부터 성인들까지 다양한 체험을 경험할 수 있는 곳이랍니다. ​​​​     ​친환경 녹색 환경을 지향하는 이곳 체험교육관 들어가는 입구에는 태양에너지를 활용하여 나뭇잎을 말리고 있습니다. 지구의 환경을 위해서는 착한 에너지를 가급적 사용할 수 있도록 우리 모두 노력해야 할 텐데요.. 태양에너지로 말린 허브 잎은 또 다른 체험 활동의 소재로 사용할 예정이라고 합니다. ^^ ​​​​   ​왼쪽 문으로 들어가면 광교 생태환경교육체험관이며, 계단으로 올라가면 프라이부르크 전망대로 올라갈 수 있습니다. 참고로 전망대는 계단 또는 엘리베이터를 이용해서 올라갈 수 있습니다. 체험교육관은 휴무인 월요일, 공휴일을 제외하고 오전 9시부터 오후 6시까지 운영을 하며, 관람은 오전 10시부터 오후 5시까지 가능하다고 합니다.  ​​​     ​아주 큰 공간은 아니지만 아기자기한 생태환경체험교육관은 지난 3월부터 7월까지 체험을 한 내용을 한눈에 볼 수 있도록 전시가 되어 있습니다. 가장 먼저 중앙에 설치가 되어 있는 '자전거 발전기' 가 눈에 들어오는데요. 그동안 어떤 체험활동을 했는지 다 함께 보실까요? ​​​​     ​우리가 사용하고 버려지는 자원을 이용하여 다양한 생활용품을 만드는 업사이클링 양말을 이용해서 냄비 받침, 간단한 동전지갑도 만들고 버려지는 자투리 가죽을 이용해서 동전지갑 등도 만들었다고 합니다. 저도 나중에 기회가 되면 꼭 참여해 보고 싶은 체험은 바로 다 마신 와인병을 이용한 인테리어 조명 만들기인데요. 와인병을 잘라서 반은 조명으로 그리고 반은 초록이를 키우는 화분으로 만들었는데 정말 멋지더군요. ​​​​   ​광교호수공원에서 자라는 동식물을 나무공예를 이용해서 만들었습니다. 나뭇가지에 앉은 새들이 마치 살아 움직이는 느낌이 들 정도로 아주 정교하게 잘 만들었습니다. 중간중간 그림과 함께 생태환경에 대한 글은 우리 아이들에게 자연을 사랑하고 환경을 보존할 수 있는 교육이 되지 않을까 싶습니다. ​​​     ​자전거 발전기는 자체 동력을 이용해서 전기를 만드는 건데요. 우리가 자전거 페달에 발을 올려 구르면 전기가 만들어진다고 합니다. 사용할 전기를 얻으려면 꽤 많이 페달을 밟아야 할 것 같은데요.. 상당히 운동이 되지 않을까 싶습니다. 운동도 하고 전기도 얻고~~ 1석2조가 따로 없네요. ^^ ​​​​     ​5개월 동안 운영을 하면서 체험을 한 모습이 고스란히 사진에 담겨 있고 그 아래에는 우리 아이들이 만든 작품들을 전시해 두었습니다. 작은 고사리 손으로 만든 작품들 하나하나가 상당히 소중한데요. 나뭇조각을 이용해서 곤충도 만들어 보고 곤충에 대해서도 알아보는 소중한 체험이 아니었을까 싶어요. ^^ ​​​​   ​풀빛누리 광교생태환경교육체험관 8월은 4일 4색 환경캠프로 진행했습니다. 8월 6일부터 8월 9일까지 선착순 30명씩 진행이 되었으며 선착순 참여 1회 재료비가 2,000원이었다고 합니다. 방학이라 덥고 지루할 때 이런 체험활동 참여해 보면 어떨까요? 그럼 참여는 어떻게 하는지 알아보았습니다. ​​​     ​풀빛누리 광교생태환경교육체험관 체험활동이나 교육은 카카오톡 어플을 통해 친구 추가를 하면 쉽게 정보를 알 수 있습니다. 또는 QR 코드를 이용해서도 가능하고요. 물론 인터넷 홈페이지도 운영 중이라고는 하는데 카톡으로 정보가 더 빠르다고 합니다. 인터넷 접수는 안되고 현장 선착순 접수라고 하니 참고하세요~~ 저도 <광교 생태환경교육체험관> 친구 추가해 두었습니다. 나중에 성인을 위한 체험활동이 나오면 참여해 보도록 하려고요~~ ​​​​   ​마지막으로 우리 아이들이 만든 태양에너지를 활용한 조명등을 소개합니다. 음료수를 먹은 음료수통을 깨끗이 씻고 색종이로 꽃을 만들고 태양 에너지를 모으는 집약판과 조명기 등을 설치하면 이렇게 불이 들어오는 세상에 단 하나밖에 없는 멋진 작품이 탄생한다고 합니다. 우리 아이들이 만든 업사이클 태양에너지 조명등 어떤가요? 상당히 멋지지 않나요? 맹꽁이 공작실 체험 프로그램은 매주 토요일, 일요일 2차례 진행이 된다고 합니다. 어서 카톡으로 친구 추가하시고요더운 여름 즐거운 환경생태체험하면서 시원하게 보내세요. ^^   광교생태환경체험교육관교육프로그램 주말 주중 단체 성인가족 풀빛자연학교(마감) 수강료 12,000원(1인) 참가인원 30명(15명씩 2반으로 운영) 누리환경학교(마감) 수강료 14,000원(1인) 참가인원 15명 내외 그린메이커스쿨(마감) 수강료 8,000원(1인) 참가인원 15명 내외 맹꽁이공작실(현장신청) 수강료 1,000원(1인) 참가인원 8명 내외 풀빛누리 스케치 www.ggecocenter.or.kr ​2019 수원시 SNS 서포터즈 한지우님이 작성해주신 글입니다   한지우 서포터즈님의 블로그 : http://blog.naver.com/gold2me​ #쉐어러스 #교보북살롱 #서울독서모임 #서울원데이클래스 #책추천 #독서모임추천 #취미 #자기계발 요즘 다들 몸은 건강하신가요ㅠㅠ요즘 시기가 시기이다보니 야외에서 활동하는 걸 꺼리게 되고 실내에서마저도 위축되게 되는 것 같아요. 다들 잘 챙겨 드시고 푹 쉬어서 몸에 부담이 가는 걸 줄여보도록 해요! 바깥으로 나가는 걸 되도록 줄여야 하는 상황이지만...전 실내에만 있으니까 오히려 몸이 더 상하는 것 같더라고요. 태양을 볼 일이 없으니까 안에 틀어박혀 있게 되고. 그렇다고 집에서 뭔가 생산적인 일을 하는 것도 아니고. 계속 휴대폰에 손이 가고. 그래서 하루 중 얼마동안만 바깥 바람을 구경하고 있는 중이에요. 근육을 활발히 사용하는 건 아니지만 이것도 운동이라면 운동이라고 치고, 틀어박혀선 퇴폐한 생활을 이어가지 않아도 되니 나름 만족하고 있어요. 특히 교보북살롱 활동이 거기에 지대한 영향을 끼치고 있습니다. 지난 달에 했던 활동은 특히 유익하기도 했었고 지친 마음에 힐링이 되기도 했었습니다!    문화라 호스트님이 진행하시는 따로&같이는 '함께 읽기를 통해 건강한 나로 돌아가는 몸, 마음, 관계 치유를 목적으로 하는' 독서 모임을 지향하고 있어요. 누구든지 읽을 수 있는 수준의, (주로) 심리학, 인문학 책들을 모임 도서로 선정하시는 편이라고 해요. 제가 참여했던 1월에는 습관에 관한 도서를 함께 읽었었는데, 모임에서 각자 말할 수 있는 기회를 공평하게 잘 분배해주시기도 했고, '습관'에 대해 많은 걸 이야기할 수 있게 만들어주시기도 하셨어요. 독서모임을 운영해보신 경험이 많아서 그런 데 능숙하신 것 같아요. 덕분에 좋은 습관은 들이고 안 좋은 습관을 고치는 방법뿐 아니라 좋은 습관과 나쁜 습관을 구별할 수 있는 법을 배우는 시간을 보낼 수있었습니다.    이번 달 도서로는 <이런 사람 만나지 마세요>라는 책을 선정하셨다고 합니다. 제목에서부터 '인간관계를 다룬 책이다'라는 느낌이 강하네요. 찾아보니까 브런치에서 많은 주목을 받았던 책인 것 같더라고요. 현명한 인간관계에 대해 알고 싶다면 읽어봐도 좋을 책인 것 같아요. 모임에 참여해서 다른 사람의 경험을 들어보면 더 좋고요!​독서모임 외에 지난 달에는 교보북살롱을 통해 원데이클래스에 처음으로 참여해보기도 했었는데요. 붓을 잡아본 건 진짜 오랜만이라 긴장도 하고 기대도 했던 기억이 나요.     팝콘과 올챙이에서 제대로 된 작품으로 진화할 줄은 정말 몰랐어요ㅋㅋㅋ;(다시봐도 장족의 발전이네요) 하루 몇 시간씩 많은 시간을 투자하지 않아도 이런 작품이 탄생할 수 있었던 것도 그랬지만, 그냥 차분하게, 어쩌면 진짜 아무 생각없이 이 클래스에만 집중할 수 있는 시간을 가질 수 있었던 것 자체만으로도 좋았습니다.   2월에는 같은 선생님이 수채화로 봄꽃을 위 사진처럼 그리는 법을 가르쳐주시는 클래스가 열렸어요. 지난 달에는 시간도 딱 좋았고 운도 좋아서 참여할 수 있었지만 이번 달에는 하지 못할 것 같아요ㅠㅠ 컴퓨터로 옮겨서 따로 작업하고 싶을 만큼 그림이 참 예쁜데 아쉬워요. 다음 참여 기회를 노릴 거에요!   제가 포스팅에서 언급했던 모임&클래스 외에도 다양한 클래스와 독서모임이 준비되어 있어요! 아직 참여 인원 모집중인 곳도 있고, 종종 교보북살롱만의 이벤트가 열리기도 하니까 관심 있으신 분들은 아래 페이지에서 일정 확인해보시고 멤버십에 가입하시는 걸 추천드립니다 ㅎㅎ​교보북살롱 링크 ▽▼https://www.shareus.co.kr/lecture/all/Kyobo-BookSalon 쉐어러스 - 교보북살롱 멤버십 카테고리쉐어러스에서, 검증된 프로님들과 함께 나만의 클래스를 수강해보세요.www.shareus.co.kr ​ 저희 반아이들에게 인기만점인 '이것은 무엇일까요?'입니다. 아이들이 쉬는 시간이 되어도 또 하자고 할 정도로 인기가 많네요^^​ 문제 출제자가 제시어를 보고 그림을 그리고 다른 사람들은 그린 그림을 보고 제시어를 맞춥니다. 핸드폰 게임인 '캐치마인드'의 과정과 같아요.​활동방법1.교사는 그림을 그릴 학생에게 일대일 채팅으로 제시어를 알려줍니다.2. 학생은 그림을 마음가는 대로 자유롭게 그립니다.3.그리는 것을 보고 다른 학생들은 제시어를 맞춥니다.​변형한명만 제시어를 그리는 것 보다는 줌 화이트보드 상에서 영역을 만들어 놓고 여러명의 학생이 그림을 그리게 하면 보다 많은 학생이 그림 그리는 활동에 참여하게 되어 좋아요! ​이 놀이를 진행할 때 팁1.너무 쉽지 않으면서 너무 어렵지 않은 문제를 내요. 도구나 물건 보다는 인물, 동화제목, 사건 등을 내면 좋습니다. 교과수업과 연결지을 수 있겠지요. 2.그릴 때 너무 잘 그리려고 하지 말고 마음가는대로 자유롭게 그리라고 안내해요. 거침없이 그리는 것이 포인트입니다. ​ ​여러분은 “그림” 하면 어떤 것이 떠오르시나요?그림에 사용하는 재료? 아니면 유명한 화가?​여기 “그림 하면 단연 피카소”다 하여 동아리 이름이 “피카소”인 곳이 있어 찾아가 보았습니다.오늘은 여러분께 “피카소 그림 동아리”를 소개하고자 합니다.​​​ ​​매주 화요일 오전 10시부터 12시까지 괴산 문화원 생활문화센터 2층 다목적실 1에서는 “피카소 그림” 동아리 수업이 한창입니다.​​​​​​​​ ​​이곳에서는 소묘, 색 연필화, 펜화 등 다양한 재료를 사용하여 기법을 익히고미술의 기초를 다지며 더 나아가 자신의 작품에 응용할 수 있는 능력을 기르고자 수업이 진행되고 있습니다.​“피카소 그림” 동아리를 처음 방문하면서 동아리 회원들이 무엇을 하는지 살펴보았습니다.다들 아래처럼 줄긋기와 원 그리기를 하고 계셨습니다. ​ ​​몇몇 분들이 기초 드로잉을 하고 계셔서 처음에는 이 모습만 보고 “다들 그림 시작하신 지 얼마 안 되었구나” 라고 생각하였습니다.​알고 보니 이미 명암단계 조절 등 연필을 이용한 사물정밀묘사를 배우시고 오늘 첫 펜화 드로잉 수업을 진행한다고 하셨습니다. ​처음 방문한 동아리였지만 강사와 회원들 간의 커뮤니케이션이 활발한데다가 회원들이 수업을 적극적으로 성실하게 듣고 있어서 인상적인 동아리였습니다.​​ ​​​​학창시절 미술을 싫어했지만 다시 흥미를 갖게 돼서 지금 여기에서 그림을 그리시는 회원님, 당일 완성하지 못한 작품은 집에서 자발적으로 숙제로 해 오시는 회원님들, 그리고 완성한 작품은 밴드로 서로 공유하는 회원님들, ​​서로 격려 받고, 동기를 받아가며 성실하게 수업에 임하시는 회원님들 등 동아리 회원들의 이야기가 궁금해 일주일 후 동아리를 재방문하여 회원들의 이야기를 들어보았습니다. ​​​ ​​(일주일 후 완성해 오신 한영숙 회원님의 작품)​한영숙 회원님께 미술을 배우게 된 계기를 여쭤보았습니다.“그 동안 하모니카, 기타, 운동 등 다양한 것들을 해보았는데 칠십이 넘은 이제 체력적으로 감당할 수 있고, 정서적으로도 좋은 것이 미술이라는 생각에 그림을 시작하게 되었습니다.“ 라고 하시며“그림이라는 한 가지에 오롯이 집중할 수 있는 것이 행복입니다” 라고 말씀하셨습니다.​귀촌하신 이금순 회원님의 이야기를 들어보았습니다.“요양 보호사로 일하면서 티비만 보며 쉬는 할머니들을 자주 뵈면서 나는 무언가 할 수 있는 취미가 있으면 좋겠다.”라는 생각을 하게 되었고, “그간 로망이었던 미술을 배우게 되니까 너무 재미있고, 매주 이 시간이 기다려집니다.” 라고 하셨습니다. ​​이번에는 제일 연장자이시며 주변 분들의 귀감이 되는 연규문 회원님의 이야기를 들어보았습니다. ​ “어느 날 지인이 그림을 그린다며 한번 와보라고 해서 갔다가 그림을 그리게 되었어요.”​ ​이 말씀을 마치자마자 주변 회원님들이 ​“처음에는 누군가에게 이끌려 오셨는데 지금은 동아리 회원들을 격려하고 자극하시면서 이끌어 나가고 계셔요”​라고 말씀해주셨습니다. ​​Q: 여기 오시니 어떠신가요?A: 젊은 사람들이랑 같이 있으니 여기에 오면 젊은 기분이 들고 그림 그리는 것이 즐거워서 화요일이 기다려져요​​ (연규문 회원님의 작품)​​그림을 그리다가 보면 남들을 쫓아가지 못해서 힘들다가도 계속하다 보면 실력이 늘어 성취감을 느끼기도 한다고 말씀하셨습니다. 위의 작품도 강사선생님의 도움 없이 홀로 열심히 하신 작품이라고 주변 분들의 칭찬이 자자했습니다.​학창 시절 미술을 싫어했던 윤석자 회원님이 그림을 시작하게 된 이야기를 들어보았습니다.“그림이 싫고 그림 생각을 전혀 하지 않았다가 나이가 들면서 경치를 보면서 그림을 그리고 싶은 마음이 생겼어요”그러다가 우연히 육십이 넘어서 도서관에서 색연필화를 접하게 되셨다고 합니다.​10주 동안 진행된 수업에서 색감을 알며 재미를 느끼게 되었지만 색연필화는 색깔을 진하게 하려면 팔이 아프고 힘이 든다고 하십니다. ​어느 날 어린이집에 가는 손자와 그림을 그리며 놀아주는데색감도 틀리고 선 밖으로 색깔이 삐져나가는 모습을 보며 손자를 지도하기도 했고, 윤석자 회원님의 지도를 받은 손자가 어린이집 선생님께 칭찬을 받으며 보람을 느낀 사건도 있었다고 이야기 해주셨습니다.​우연히 동네 아는 친구가 여기에 가보자고 하여 오게 되었고“과거에 싫어하던 미술이 이제는 하고 싶은 것, 힘이 나는 것”이 되었다고 합니다.​​​​ ​​바느질과 자수를 하시던 진영희 회원님은 도안과 자수 실 색감들을 섞어서 쓰기 위해 미술 공부를 시작하셨다고 하십니다.​동아리활동을 하기 전에 진영희 회원님은 색상공부를 위해 실용미술을 3-4개월 정도 하셨으며 하다가 보니 그림이 하고 싶어져서 취미 미술반도 배우셨다고 하셨습니다. ​동아리 회원들이 현재 피카소 그림 동아리를 지도하시는 김지은 강사님께 그림을 배우기 전에는그림을 잘 하시는 진영희 회원님께 그림을 배우셨다고 회원님들이 말씀해 주셨습니다. ​현재 어떤 목표를 가지고 그림을 배우고 계시는지 궁금하여 여쭤보았습니다. ​​ “저는 집에서 보이는 풍경을 그리는 것이 목표예요,”​자수나 바느질은 나이가 들면 눈이 어두워져서 잘 못하게 되는데 그림은 70~80이 되도 계속 할 수 있으니 좋은 것 같다고 하셨습니다. ​ “노인이 되면 우울하고, 자신감도 저하되며 젊은 사람들과 비교하며 주눅이 들게 되요.”​작품을 만들 때도 센스가 떨어지고 감이 없어지는 등 새로운 트렌드를 따라가지 못하여 스트레스를 받게 되는데그림은 자기 속에 있는 것을 내 마음대로 표현하는 것이므로 나이가 들수록 참 괜찮다는 생각이 든다고 하시면서그림을 배우고 싶은 분이 있다면 언제라도 누구에게나 열려있는 이 그림 동아리로 오시라고 말씀 해셨습니다. ​동아리 회원의 소개로 동아리 활동에 참여하게 되었는데하고 싶은 것을 하니 재미있고, 열심히 하시는 어르신들이 있어서 좋고수전증 걸릴 때까지 계속 할 것 같다고 말씀하시는 진영희 회원님이었습니다.​이렇듯 각자 다른 이유를 가지고 피카소 그림 동아리를 찾아오게 되었지만같은 취미를 공유하며 좋은 만남을 유지하고 있는 것이 참 좋아보였습니다.​여러분들도 이렇듯 동아리 활동을 통해 삶의 여유와 기쁨, 행복을 느끼면 어떨까요?​​#충북문화재단 #생활문화예술동아리 #충북 동아리 #괴산그림동아리 #피카소 그림동아리 #괴산피카소 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 어르신들과 인지활동으로 그림퀴즈, 말하기 프로그램 시간을 보냈습니다.나의 이름 말하기, 계산, 순발력 훈련, 숫자 맞히기, 숨겨진 물건 찾기 등 다양한 주제의 퀴즈와 말하기를 어르신들과 같이 진행 해봤는데요.어르신들의 눈높이에 맞춰 항상 난이도 조절을 하여 모든 어르신들이 즐겁게 참여하실 수 있도록 노력하고 있습니다.​기억에 남는 문제 중 하나는 돼지 오줌보 축구공의 그림을 가려놓고 무엇인지 맞혀 보는 문제였는데요, 여자 어르신들께서는 무엇인지 전혀 모르셨지만 남자 어르신들께서는 어린 시절 가지고 놀았다고 아는 물건이라고 말씀해주셔서 기억에 남네요. ㅎㅎㅎ그리고 항상 마지막 문제는 진행자의 어린시절 사진을 보여드리고 누구인지 맞혀보는 문제를 냈었는데요.오늘은 특별하게 진행자의 어머니 사진을 보여드리며 누가 진짜 진행자의 어머니인지 찾아 보는 문제를 냈습니다.어르신들께서 모두들 "한번도 못 본 사람인데 어떻게 찾어!!!"라고 말씀하셔서 요양원이 웃음바다가 됐습니다. ㅎㅎㅎ그 덕분에 어르신들과 즐겁게 인지활동 시간을 마무리 했네요. ~^^감사합니다. ^_^ #스퀘어원그림그리기대회#스퀘어원에서의하루#레크레이션#경품추첨#무료체험#슬라임만들기#슬라밈#팔찌만들기#스피너만들기#그림그리기#그림그리기대회#인천스퀘어원올해로 7회를 맞은 스퀘어원 그림그리기대회에 참여했다.11시부터 4시까지 진행되었던 그림그리기대회작년엔 500명정도 신청했는데올해는 1000명이나 접수했다고!!!!!!놀람주의!!!!! 태풍소식에 취소되면 어쩌나. 비가 오면 어쩌나, 바람이 불면 어쩌나 걱정했지만아침에 살짝 비는 내리긴했어도 진행되었던그림기대회접수자명과함께도화지와 보틀 그리고 행운권과 팔찌노란팔찌가 있어야 체험과 경품참여의 기회가있단다. 새롭게 바뀐 룰~아이의손목에 착용후1시부터 3시까지 진행된 체험활동 참여하였다.스칸디아모스만들기제일 먼저 참여한 스칸디아모스만들기이끼를 나무액자에 넣어 소품만들어보았다~~비교적 참여하는 아이들이 적었던 프로그램난 꼭 해보고 싶었는데 말이다.두번째 체험은지호가 선택한 스키너만들기연지는 꽃모양,지호는 삼각형모양네임펜으로 꾸미고 큐빅스티커로 꾸미기색칠하고 꾸미는거라서 시간이... 한.참. 걸렸던!!!! 세번째 체험활동은우리두찌가 좋아하는 팔찌만들기체험줄이 길어서 아이들은 돗자리에서 놀면서 기다리고홀로 줄섰던.드디어 지지남매차례!!!너희둘 체험을 시킨후 이야기하고 엄마는 슬라임만들기에 줄서러 갔었지. 그래도 엄마안찾고 잘 만들어줬던 지지남매하마터면 슬라임 지지남매가 좋아하는 프로그램인데못.할.뻔.잘.꿴.다.우리두찌 넌 정말 잘하는구나.ㅋㅋㅋ줄에 구슬을 다 꿰었다.완성마지막 슬라임만들기체험시간 1시간 남았는데 줄이 어마어마해서 아예 하지말자했는데지호가 꼭 하고싶다고 해서대기줄이 젤 길었지만 그래도 진행이 빨리빨리 됐던것 같다.안했음 후회할뻔 했던 .지호는 보라색, 연지는 핑크색 만들어온 슬라임으로 한참 가지고 놀았던지지남매3시부터 이어진 레크레이션 림보게임참여했다가 미용티슈 각티슈1개 받고최종3인중 남편분이 1등대단하시다.박수엄청 쳐드렸다.경품은 꽝!!!!!  그렇지만 사회자를 이겨라!!!!   아이들에게 사회자와 가위바위보 게임해서이기면 선물을 주셨는데사회자분 가위바위보 엄청 잘하심3시간30분동안 알차게 체험하고 집으로 왔다.내년에 또 가야지.﻿새학기를 시작한지 어느덧 3주차 올 해에는 1학년 아이들의 '실용영어1' 교과목을 담당하게되었다. ​재작년 아이들과 함께 사용했던 교과서와 동일한 교재를 사용하게 되어 어느정도 기본적인 자료가 준비되어 있었지만 아이들이 관심을 가지는 지금의 이슈는 당연히 달라졌고 유용한 자료들 또한 좋은 기회로 수집하게 되어서 필요한 경우 기본적인 틀을 유지하고 이미지나 부가자료를 교체하거나 그렇지 않으면 전체적인 골조를 모두 새로 구성하는 방식으로 현재 수업을 진행하고 있다.​그러면서 추가된 단어활동이 여럿 있는데 오늘은 그중에서 Picture dictionary에 대해 적어보려 한다 ​[단어활동1] 포스팅을 참고하면 내가 아이들에게 이미지를 제시하고 이와 관련있는 영어 단어와 뜻을 유도해내는 방식은 본문내용 도입부에서는 종종 그리고 단어복습시에서는 가끔 사용해왔다. ​그렇다면 요번에는?​​​*​방향을 뒤집어 아이들이 나에게 영어 단어의 뜻을 나타낼 수 있는 그림을 그리는 활동을 진행해보았다.​ ﻿Picture Dictionary# 짝궁과 함께하는 pair wok*​ 개인별 과제로 제시하여 수행평가로 활용가능 ​# 단어가 등장하는 리스닝 스크립트를 배우기 전 예습과제로 주어짐 ​* 본 차시에서는 단어와 품사/의미를 제시하고 그림을 그릴 수 있도록 하는 방식이지만 필요한 경우 그림을 넣어놓고 아이들로 하여금 단어와 품사/의미를 추측하여 적도록 하거나 단어만 제시하고 그림을 그린뒤 품사/의미를 추측하도록 하는 등 다양한 방식으로 응용가능 * 예습과제 뿐만 아니라 복습과제 혹은 수업중 모듬학습으로 활용가능​ ​​​한 학급은 해당차시 진도가 예정 시간보다 일찍 마무리 되어서 8분가량 미리 과제를 할 시간이 주어졌다. 다소 생소할 수 있는 영어시간의 '그림 그리기' 활동에 대해 괴성을 지르거나 싫은 기색없이 자료에 집중하고 온전히 몰입해서 해내려는 아이들이 너무도 예쁘고 감사해서 사진을 찍어보았다! ​     아이들의 결과물을 모두 걷어 한 장 한 장씩 그림을 살펴보고 각각의 학습태도와 성향에 자연스레 매치해보니 참 흥미로운 시간이 아닐 수 없었다. 한 친구는 매우 활동적이고 어찌보면 까불 까불하다 싶은데ㅎ그림을 상당히 세심하고 정적으로 그려내었고 반대의 경우로 다른 친구는 굉장히 차분하고 내성적인 성격으로 그림도 그런 성향과 비슷하지 않을까 싶었는데 의외로 나보다 그림을 못그리기도 했다 ^^;; (농담농담!!) 어차피 그림 그리기의 목적이 단어와 함께 연상되는 이미지를 나타내기 위함이었으니 그림을 잘그리고 못 그리고의 여부는 전혀 중요하지 않다.  * 요 사실은 아이들에게도 미리 공지를 해주었다 * 대신 대충은 대충은 절대 안된다! :)​​​이렇게 자료를 살펴보면서 발견한 기발하고 유쾌한 그림들을 소개하지 않을 수 없다. ​​*​문장 안에서 제시된 것이 아니라 추상적이라 느꼈는지 which라는 단어를 요렇게 그린 친구들이 있었다 ! :)(세번째는 정성이 가득한 4컷 만화를 그려주어서 찰칵-)​​  ​​참 개구지다!! ㅎ​​다음은 instead of 를 한국식으로 표현하기도 하고 ㅋㅋ   ​두번째는 좀 감동적으로 ㅠㅠ​​​세번째는 내가 아이들에게 꼭 하고싶은말 !!​​​담배대신 사탕을 먹자 얘들아 @.@ plz​​다소 추상적일 수 있는 단어 chance(기회, 가능성)는 다음과 같이  표현 !     ​(요거는 아직 물어보지는 못했지만 아마 어느 게임에서 아이디어를 얻은 듯 하다!ㅋㅋ 너무 귀여워서 찰칵-)ㅋㅋㅋㅋ마리오일까 레고일까?!ㅋㅋ​​이 그림은 이해가 잘 안되서 물었더니 저 커플의 하트에 자세히 보면 금이 가 있단다.그래서 이제 나에게도 가능성이 있겠구나 깨닫고 웃고 있는거라는 설명!정말 너희들 대.다.나.다.​ ​​다음은 attention !!1,2 번째가 정석이라면 3,4,5 번째는 완벽히 남고생 version !!!!        ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자를 볼때는 자연스레 네번째 그림처럼 된다고 한다 !!​ 귀여운? 아이들ㅋㅋ마지막은 19금 그려도 되냐고 묻길래 절대 안된다 했더니 다행이 숫자로 표현해주었.... 아 너희들의 배려심이란 .. ♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​다음은 select​   ​다양한 그림들이 참 반갑다 ㅎㅎ하지만 단어 특성상 맥락안에서 자주 쓰이는 의미를 짚어줄 필요는 있을 듯 하다. :)​​다음은 아이들이 그냥 사.진.이나 마찬가지라고 했던 as usual    ㅋㅋㅋㅋ 얘들아 가끔 공부도 해주렴 ^^​​아래는 귀여워서 모아본 hear / place       마지막 대부분 초대장을 그려주었던 단어 invite ! ​ ​​아주 창의적으로 촛불과 큰 대를 그려주었다. ㅋㅋㅋㅋ​​​다음은 그렇게 19금 안된다 해도 마지막에 구겨넣었던.. ​​​             자세한 설명은 생략하고 싶다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​*​여기까지 Picture Dictionary 활동전개 과정 ​​아이들의 작품 덕분에 ​주말 여유로운 시간에  한 번 더 웃을 수 있구나고마운 마음으로 다음주 차시들도 어서 구성을 마무리해야지​​아이들이 직접 참여하는 활동, 그래서 더욱 기억에 남는 학습이 되고싶다.​​늘!!​ ​    ﻿안녕하세요~ 성북누리입니다.​갑자기 높아진 기온에시원~한 음료 생각나시죠??​성북누리가잠시 머리도 식히고시원한 커피 한 잔도마실 수 있는틀린그림찾기 이벤트를 준비했습니다~~​  ​정답을 맞히시는 분 중추첨을 통해 모바일 커피상품권을드리니,많은 분들의 참여기다릴게요^^​  ✔ 참여방법네이버 폼 응모 후댓글작성​✔ 참여기간4월 30일 ~ 5월 3일​✔ 당첨자발표5월 6일(목) 예정​✔ 경   품스타벅스 아이스아메리카노 1잔(30명)  이번 이벤트는 블로그에서만 진행하니,반드시블로그에서 네이버 폼으로 응모해주세요~​자 그럼시작합니다~​그림에 나오는 곳은 어디일까요?​2020년 10월, 장위동에 개관한"장위청소년문화누림센터"(장월로 89-6)입니다~​청소년 전용공간으로댄스연습실과 VR스포츠ㆍ홀로그램 체험공간,1인 미디어 제작공간, 청소년카페, 프로그램 및 학습공간 등 다양한 활동이 가능하니,​시간될 때 방문해보는건 어떨까요?​그럼 이제 틀린그림찾기시~~~작!! ​▼  네이버 폼 응모하기 ▼ 틀린그림찾기 이벤트요즘 날씨는 좋은데 마음편히 다닐 수는 없어 답답하고 힘드시죠?성북누리에서 잠시 머리도 식히고 시원한 커피 한 잔도 마실 수 있는 '틀린그림찾기' 이벤트를 준비했습니다~naver.me ​​ 장위청소년문화누림센터장위청소년문화누림센터 홈페이지에 오신것을 환영합니다.www.jwnurim.or.kr ​#성북구 #이벤트 #스타벅스#아이스아메리카노 #틀린그림찾기#상품 #발표#장위청소년문화누림센터#장위동 #청소년​​​​​​       [남양주 주야간보호센터] 사랑드림주야간보호센터      1. 어르신의 마음이 되어 드리겠습니다.2. 어르신의 건강, 행복을 위해 최선을 다하겠습니다.[남양주 주야간보호센터] 사랑드림주야간보호센터에서는 어르신들의 인지능력 향상을 위해'그림 속 사물찾기' 활동을 실시하였습니다. 사랑드림주야간보호센터 에서 선택하여 제공된 활동지를 보며골똘히 고민해 보는 시간이 되었습니다.남자 어르신들도 주야간보호센터에서 제공되는 인지활동을적극적으로 참여하시기도 하는데요.어르신들이 치매를 예방하고 즐길 수 있는 으뜸가는 남양주 주야간보호센터로 도약하고좀더 획기적인 프로그램 개발을 하기 위해 사랑드림주야간보호센터는 항상 최선의 노력을 다하겠습니다.[남양주 주야간보호센터] 사랑드림주야간보호센터를이용하시려면 아래 전화번호로 연락주시면친절히 상담해드리도록 하겠습니다.<사랑드림주야간보호센터 031-599-6999>찾아오시는 길은 다음과 같습니다.어르신의 행복을 위해 전진하는 [남양주 주야간보호센터]사랑드림주야간보호센터많은 응원 부탁드립니다.감사합니다. ​​     '아름꿈365책여행'도 1월부터 12월까지매달 주제별 도서를 만나보면서 숨가쁘게 달려온 2015년이였답니다. 아름꿈친구들은 사서선생님의 권장도서를 읽고어떤 생각 어떤 느낌이 들었나요? 도서를 읽고, 엄마아빠와 함께 푸는 독서퀴즈 - 도 재미있고,도서를 주제로 부모님과 나눌수있는 이야기거리 하나가 더 생기니 매우 유익했던 시간이였죠?  12월의 테마도서전의 주제는<크리스마스>입니다. 아름꿈 친구들은 다가오는 크리스마스에어떤 계획을 가지고있나요? 크리스마스가 딱 일주일 앞으로 다가왔는데요. 이제 7밤만 자면 산타할아버지를 만날 수 있다는거!아름꿈 친구들은큰! 양말 하나씩 다 준비했겠죠? 자기전에 머리맡 트리에 살포시 걸어두면깊은 밤 산타할아버지가 착한일을 많이 한 친구에게는양말 속에 선물을 뾰로롱 넣어두고 가실꺼예요! 올 한해 내가 했던 착한일은 무엇이 있나 우리 모두 곰곰히 생각해볼까요? ​ 크리스마스와 관련된 사서선정 5권의 책을 읽고독후활동 이벤트에 참여해보세요. 벌써 참여한 친구들의 작품을 살짝 가져와봤는데요. 이벤트 참여방법은 쉽습니다.​내가 받고싶은 크리스마스 선물을 적고예쁘게 그림으로 그려보면 끝! 산타할아버지가 오시기전,우리 친구들이 어떤 선물을 갖고싶어하나?​모르실수도 있으니까예쁜 아름꿈트리에 그려넣어​산타할아버지에게 귀뜸 한번 해드리면, 참 좋겠죠? 혹시 그려넣었던 선물을 진짜! 산타할아버지가 가지고 오시게되면!!​아름꿈 사서선생님께-아름꿈 트리에 그렸던 그 선물 받았어요! 라고엄~청 자랑해주기예요!  크리스마스에도 아름꿈도서관은 문을 엽니다.​책과 멋진 크리스마스 보내고싶은 친구들은"아름꿈도서관"으로 놀러오세요!​                                                                                                     ⓒ 재단법인 종로문화재단                                                                              ​​​​ ​    세계 최대 시계 메이커인 스와치그룹 아시죠?스와치그룹에서 1987년에 출시한 어린이용 시계 브랜드인 플릭플락이 있는데요~플릭플락은 저희 큰딸이 유치원에 다닐 때 처음으로 사줬던 시계랍니다.플릭플락은 유치하지 않으면서 세련되고 귀여워요. 초등학교까지 사용할 수 있는 다양한 디자인들이 있어서 선택의 폭도 넓구요. 아이가 자신의 시계를 직접 디자인하고.. 자신이 디자인한 시계를 스위스에서 직접 제품으로 생산한다면 어떨까요?플릭플락에서는 글로벌 어린이 그림 콘테스트를 개최하는데요.아이가 직접 디자인한 스트랩의 플릭플락 시계를 스위스에서 생산하여 선물로 주는 그림 콘테스트예요~~   플릭플락 그림 콘테스트 1. 참가 대상 어린이: 유치부 (6-7세) / 초등부 (8-10세) 2. 우승 혜택: 유치부 / 초등부에서 각각 1, 2, 3 등의 수상자 선정 (총 6명)- 1등: 아이가 직접 디자인한 스트랩의 플릭플락 시계를 스위스에서 생산하여 10개 증정- 2등: 플릭플락 treasure 제품 1개3등: 플릭플락 일반 시계 1개 3. 참가 방법: 탬플릿을 출력하여 아이가 마음껏 그림을 그리게 하고 우편접수 하거나 매장에서 직접 접수(탬플릿은 이 포스팅에 첨부했으니 파일을 다운받아 사용하세요~) - 우편접수: (120-709) 서울시 서대문구 충정로 3가 K1 REIT빌딩 11층 플릭플락 드로잉 콘테스트 담당자 앞- 매장접수: 서울(현대백화점 신촌점 / 현대 미아점 / 롯데 잠실점 / 신세계 영등포점 / 신세계 강남점) 경기(현대백화점 중동점 / 신세계 백화점 인천점) 부산(롯데백화점 부산점) 울산(현대백화점 울산점) 충정(신세계 백화점 충청점) * 매장 접수가 번거롭거나 지방에 있는 분들은 우편 접수를 추천해드립니다. 4. 기간: 우편 접수 소인 기준 6월 30일까지    저희 아이들에게 플릭플락 그림 콘테스트를 알려줬더니 당장 참여하겠다고 해서 탬플릿을 출력해줬어요~     어떤 시계가 나올까 너무 궁금^^  큰딸도 열심히 자기만의 플릭플락 시계를 꾸미고 있어요~  짜잔~~ 완성된 아이들의 플릭플락 시계예요.화사하고 산뜻하게 색상조합을 잘 한 것 같죠?그런데 아이들이 요걸로 보내기에는 뭔가 아쉽다며 더 그려보고 싶다고 해서 몇 장 더 그려보고 있어요.^^정말 뽑히면 스위스에서 직접 시계를 만들어서 보내주는 거냐며 묻더라구요.꼭 플릭플락에 보내달라고 하기에 다음주에 아이들과 상의해서 한 가지씩 골라서 우편으로 보내려구요.이웃님들도 플릭플락 그림 콘테스트에 참여하여 아이에게 특별한 추억을 쌓아주세요~~^^ 플릭플락은 스위스 메이드 어린이용 시계이며 독보적인 리딩 브랜드로 전세계에서 매년 백 만개 이상이 판매되고 있다고 하네요.시간 개념을 가르치는 교육적인 컨셉의 제품으로 제품 개발 과정에 아동학자, 심리학자, 교육학자가 참여했다고 해요.저도 아이가 시계에 관심이 생겼을 때 시간 개념을 가르쳐 주려고 플릭플락을 사줬거든요~~아이가 본인의 시계가 있으니까 몇 시인지 꼭 확인하고 싶어하더라구요.그래서 시간 개념을 이해하는데 도움이 된 것 같아요.  플릭플락은 플릭, 플락이라는 캐릭터를 이용해 쉽고 재미있게 시간 개념을 가르쳐 줄 수 있도록 한 교육용 어린이시계인데요.파란옷을 입은 플릭은 12살로 힙합, 축구, 태권도, 추리소설, 피자, 치킨, 코끼리, 사자, 액션영화를 좋아하는우리 주위에서 많이 볼 수 있는 보통의 12살 어린이예요~빨강옷을 입은 플락은 8살로 댄스, 뮤직, 발래, 공주 이야기 동화책, 스파게티, 아이스크림, 핑크, 빨강, 곰돌이, 애니메이션 등을 좋아하는저희 딸들과 비슷한 취향을 가진 여자아이구요~  플릭과 플락의 캐릭터를 사용해 아이들에게 놀이처럼 재미있게 시간 개념을 설명해줄 수 있어요.파랑색 옷을 입은 오빠 플릭은 분침이고~빨강옷을 입은 여동생 플락은 시침을 가르킵니다~   플릭플락은 가볍고 내구성 강한 알루미늄 케이스에 스크래치 방지 미네랄 글래스를 사용하여 활발한 운동이나 야외 활동이 많은 어린이들에게 좋아요.시계의 밴드는 아이들 피부에 자극이 없는 패브릭 밴드이고 손으로 물세탁도 가능해서 실용적이예요.생활방수(30m 기압방수)가 되니까 걱정없구요.실제로 저희 큰딸이 유치원때 구입한 플릭플락은 약 5년이 넘었는데 지금도 깨끗하고 멀쩡해요~한 번도 고장이 난 적도 없었어요.그래서 둘째의 첫 시계도 스와치그룹의 스위스 메이드 어린이 시계 플릭플락으로 사주려고해요. 플릭플락의 제품 라인은..연령별: Cute Size (4-5세), Pre School (6-7세), Full Size (8-10세)Treasure: 시계와 상품이 함께 구성된 라인Licence: 영화와 애니메이션 캐릭터 라이선스 제품 라인이렇게 구성이 되어 있어요~  Cute Size (4-5세)     시계를 처음 접하는 유아용 라인은 시간을 쉽게 배우는데 초점을 맞추어 작은 다이얼 사이즈와 귀여운 디자인이 특징입니다.정말 귀엽죠? 우리 아이한테 어떤 시계가 잘 어울릴지 골라보셨어요?^^ Pre School (6-7세)   6~7세 어린이를 위한 시계로 시계 바늘에 플릭이와 플락이는 나오지 않구요.시침 분침과 시분 숫자의 색깔을 통일시켜 시간을 생각하여 읽을 수 있도록 유도합니다.저희 큰딸의 시계는 왼쪽에서 두번째 꺼예요~ 생쥐가 발레하고 있는 핑크색 시계요^^저는 왼쪽에서 세번째의 줄무늬도 이쁘고~ 정가운데에 있는 화이트 칼라의 시계는 제가 차고 싶다눈....ㅋㅋ Full Size (8-10세)   아이들이 초등학교에 입학하게 되면 더이상 캐릭터에 집착하지 않게 되죠~유치하다면서 캐릭터보다는 약간 어른스럽고 패셔너블한 느낌을 주는 디자인을 좋아하더라구요.8~10세를 위한 라인은 조금 더 다이얼이 크고 밴드가 길어서 초등학교 저학년에게 딱이예요~저희 큰딸은 유치원때 사줬던 플릭플락은 너무 어린 애들꺼같다며 더 이상 착용하지 않더라구요~큰딸을 위해서는 8~10세 라인에 있는 시계로 한번 골라봐야겠어요.  Licence: 영화와 애니메이션 캐릭터 라이선스 제품 라인      어린이들이 좋아하는 디즈니 애니메이션, 키티 등 캐릭터 디자인의 플릭플락도 있어요~면세점에 캐릭터 디자인의 플릭플락이 모두 있는걸 봤는데 어른들이 자녀, 조카를 위한 선물로 많이 구입하시더라구요.아이가 좋아하는 캐릭터로 구입하면 되겠죠?^^  Treasure: 시계와 상품이 함께 구성된 라인 선물용으로 좋은 패키지인데요~어린이용 액세서리, 장난감 등이 포함된 선물용 구성 세트입니다.출장 다녀오는 길, 어린이날, 기념일 등에 자녀, 조카에게 선물로 주면 너무 좋아할 것 같아요~~ 귀엽고 아기자기한 플릭플락 시계를 보니까 눈이 즐거우시죠?ㅎㅎ아이쇼핑하는 기분~~ 으흐~~일단 제 마음에 드는 거 몇 개 찜해놨다는 건 저희 아이들에게 비밀이예요~~ㅋ    ​호반아이사랑♡ 도리도리감자도리감자요리활동오감놀이 감자요리활동도입전개마무리 만1세만2세생감자자르기 감자전분그림 전분변화관찰 감자조각물감찍기 삶은감자오감놀이 감자비교관찰탐색 감자스프 만2세상호작용 여러가지모양으로물감찍기 감자연계활동감자관련활동 감자활용놀이수업 만1세만2세연령발달특성 만1세만2세발달수준별활동 요리확장활동​​도리도리감자도리 오감활동&요리활동 하는 날!^^♡♡♡​오늘은 "땅속의 영양덩어리" 감자를 가지고 활동해보았어요.​(도입) 뿅! 나타난 도리도리감자도리!!먼저, 사랑이들에게 흙에서 뿌리로 자란다라는것을 가장 먼저 알려주었어요. 나무에서 사과처럼 열리는 과일인줄 알았다고 말해주는 사랑이도 있었답니다^^흙 색깔이 남아있고 조금은 못생긴 듯 반듯하고 고르지 못한 표면을 사랑이들 스스로 보고, 만질 수 있게 해주었어요. 느낌이 이상하다고 말하는 사랑이도 있는 반면, 감자를 관찰하고선 "배꼽 모양 같아요"라며 말해주는 사랑이도 있었답니다😊감자를 반으로 잘라 냄새도 맡아보고, 서로 각자의 크기도 알아보는 시간도 가지고  맛을 보는 사랑이들이예요^^생감자를 얼굴에 대어보고 "차가워"라는 느낌을 표현하기도 하고, 상호작용이 매우 활발했습니다!         ​(본활동 전개)1.생감자 자르기사랑이들과 생감자를 잘라보는 시간을 가졌어요. 집중하여 열심히 자른 감자! 나만의 모양을 만들어 봅니다. 조심조심, 안전규칙을 지키며 감자를 열심히 잘라보는 사랑이들 ♡       ​2.전분그림(저희들의 창작연구활동입니다.)검은 도화지에 감자에서 나오는 전분을 이용해서 끼적이기를 해보았는데요. 생감자로 처음 그릴 땐 투명한 물기였는데,점점 나타나는 검정 도화지에 흰색으로 변한 전분가루를 보며 무척이나 신기했답니다. 하나의 작품완성💕       ​​3.감자조각 물감 찍기울 사랑이들이 멋지게 자른 생감자를 이용해서 검은 도화지에 물감묻혀 찍기를 해보는 시간을 가지기위해서 사랑이들이 자르고싶은 모양으로 자른 감자들로 물감 묻히기 시작!!물감을 이용해서 검정도화지에 찍어보아요 ❣️틀을 이용하여 하트 틀에 찍은 감자도, 별틀에 찍은 감자도 있었지만, 처음에만 찍어보고 울 사랑이들이 직접 자른 감자들을 이용해서 물감 묻혀찍기를 더욱더 즐겼답니다.♡우리 사랑이들 신나게 찍다가, 손을 이용한 물감촉감놀이로 이어지기도 하였어요.이렇게 두 번째 작품도 완성이 되었답니다💕           ​너무너무 즐거운 표정에 저도 웃음이 저절로 나오는 시간이었어요^^ 물감 정리 후 손을 다시 깨끗이 씻고~​4. 삶은감자 오감놀이다음은 미리 준비해둔 삶은 감자를 탐색해보기♡손으로도 꾹꾹 눌러 촉감도 느껴 보고요. 맛도 느껴보고, 팩에 넣고 주물주물 으깨어보기도 했답니다. 우리 사랑이들이 으깬 감자들이 스프로 변신한다는 말에 앙증맞은 손으로 더 힘껏 열심히했어요.          ​5.맛있는 감자스프 먹어보기♡감자스프 맛본 사랑이들 뾰로롱^^ 두그릇을 먹기도 하고~  맛있다고 표현하며 아주 행복해하였습니다.           ​​(마무리) 오늘 앞치마와 두건을해서 그런지 정말 멋진 꼬마요리사같았어요♡이쁘고 귀여운 앞치마를 정리하고, 손도 깨끗이 씻고 '활동의 느낌 말하기' 시간을 가졌습니다."재밌었어!" 라고 느낌을 말했답니다^^그리고,♡사랑이들과 감자를 이용해 활동해보는 시간을 가져보고선 가정에서 엄마가 해주시는 감자요리가 뾰로롱~~~ 나타나면 친구들에게 이야기 해주기로 약속 했답니다🤙🏻​​  ​​* 오늘은 전체 요리활동의 날이었으며, 우리 아기사랑이들과 형님사랑이들의 수준을 고려하여 제공해보았습니다. 평소 삶은감자 또는 감자스프를 그렇게 좋아하진 않지만, 스스로 탐구하고 요리활동 연계확장 활동에 참여하고 나면, 아주 아주 신나게 맛있게 먹고 더 먹기도 한답니다♡^^♡ 이뽀죽겠어용~♡♡♡​넘넘 이쁘고 사랑스러운 우리 만0세 아기사랑이들의 활동도 곧 ~  만나요^^​​#호반아이사랑어린이집 #도리도리감자도리감자요리활동오감놀이 #감자요리활동도입전개마무리 #만1세만2세생감자자르기 #감자전분그림 #감자전분변화관찰 #감자조각물감찍기 #삶은감자오감놀이 #감자비교관찰탐색 #감자스프 #만2세상호작용 #여러가지모양으로물감찍기 #감자연계활동감자관련활동 #감자활용놀이수업 #만1세만2세연령발달특성 #만1세만2세발달수준별활동 #요리확장활동 #탐구활동 #유아교육 #육아 #구미호반베르디움 #106동102호​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오늘은 생활주제 '여름' 혹은'건강과 안전'에서 활용하실 수 있는 미술활동을 소개해 드리려고 해요.​여름철 놀이나, 다양한 종류의 운동과 연계해서 만들어 보시면 좋아요~!학부모 참여수업 활동으로도 인기가 많답니다.​  ​​먼저, 서핑보드를 준비해주세요.​   크기는 가로*세로*높이가 30cm*90cm*2mm 랍니다.​한 명이 하나의 작품을 완성할 수도 있고, 여러명이 한 조가 되어 협동작품을 만들어 볼 수도 있어요~!​이제, 서핑보드를 꾸며볼까요?여러가지 방법으로 서핑보드를 꾸밀 수 있어요.   여러가지 색칠도구 (크레파스, 파스텔, 마카, 물감 등)을 사용하셔도 되고~종이를 붙여서 꾸며보아도 된답니다.아이들이 상상력을 마구마구 발휘할 수 있게 여러가지 재료들을 다양하게 사용할 수 있도록 해주세요.  ​또 하나! 서핑보드를 더욱 쉽게 꾸미고 싶으시면 도안을 활용하셔도 되요.요렇게 4가지 도안을 찬진교육 홈페이지에서 무료로 다운로드 하실 수 있답니다.  그림을 누르시면 해당 다운로드 페이지로 넘어갑니다. ​이렇게 끝나는 활동이라면 좀 서운하겠죠?내가 만든 서핑보드를 맘껏 뽐내보는 시간을 가져보세요.   요 현수막을 교실 한 편에 부착하고, 사진을 찍어볼까요?​   여러가지 물놀이 용품을 소품으로 활용하시면 더욱 생동감 있는 사진을 찍으실 수 있어요.만약에 협동작품을 만들었다면, 3번째 줄 사진처럼 함께 사진을 찍어보면 되겠죠?  ​서핑보드 활동에 관심이 있으시면아래를 클릭~!!!   만약에, 현수막 없이 서핑보드만 구입하고 싶으시다면?↓↓↓↓↓↓↓↓   ​​찬진교육이 추천하는 미술퍼포먼스 활동,나만의 서핑보드 만들기!  ​그럼 다음 포스팅에서 만나요~  ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이와 시민에게 자원봉사의 의미와 가치를 널리 알리기 위하여, 다음과 같이『제10회 원주시 어린이 자원봉사 그림그리기 대회』를 개최하오니 많은 참여 바랍니다. ○ 대회일시 : 2019. 10. 19.(토), 14:00~17:00○ 대회장소 : 원주치악체육관 일대(원주시 자원봉사 한마당 행사장 일대)○ 주최/주관 : 원주시/원주시자원봉사센터○ 참가대상 : 원주시 관내 초등학생○참가부문 : 보건복지, 환경보전 등 자원봉사 활동을 소재로 한 그림○ 참가신청 : 2019. 09. 18.(수) ~ 10. 11.(금)○ 신청방법 : 참가신청서 제출 및 전화 접수 첨부파일원주시 어린이 자원봉사 그림그리기 대회 참가신청서.hwp파일 다운로드 ○ 참 가 비 : 무료○ 참가준비물 : 그리기 도구(8절 도화지만 주최 측에서 제공)○ 참가신청 및 문의처 : 원주시자원봉사센터홈페이지 : http://wonju1365.or.kr, 메일 : wonju1365@naver.com전화 : 732-4500~1, 팩스 : 734-1365○ 시상식 및 수상작 전시-시상식 일시 : 11월 중-시상식 장소 : 원주시자원봉사센터-시상내역 구 분시상수훈 격계10 대 상1원주시장 상장금 상2원주시장 상장은 상3원주시자원봉사센터장 상장동 상4원주시자원봉사센터장 상장 -전시 일정 : 11월 중○ 유의사항-제출된 작품은 반환하지 않음.-대리 작성된 응모작품은 시상 후에라도 수상이 취소됨.-입상 작품은 자원봉사홍보를 위해 이용할 수 있음. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가해오리 바다의 비밀 저자조미형출판산지니발매2018.12.10. ​#해오리바다의비밀 #조미형 #박경효 #산지니 #ARKO문학나눔2019 #꿈꾸는보라매11 #바다 #생명존중 #환경 #서평단활동​ 바다 생명들이 힘들어하는 비명이야, 바다를 구해야 해P.87선정이유플라스틱, 스티로폼을 먹고 죽는  물고기, 온난화로 인한 기후변화, 쓰레기 바다와 섬과 같은 주제의 기사를 몇년전부터 많이 접하게 된다. 그때마다 심각하다는 생각이 들지만 나 부터도 정작 잘 실천하지는 못하고 남의 일이라 생각한 적이 많았다. 그러다 육지에 버려지는 쓰레기, 바다에 버려지는 수많은 쓰레기를 눈으로 직접 보고 느끼면서 바다와 환경을 지키기 위한 활동의 중요성을 인식하게 되었다. 부산지역의 출판사<산지니>에서 마침 이러한 환경에 관한 어린이 동화 서평단 모집을 해서 읽어보고 싶어 신청을 했는데 선정이 되어 기대와 설렘으로 읽었다.​ 책 표지​좋은점​ 이 책은 바다환경문제를 다룬 창작동화로 주인공 니오와 신지가 바다 속으로 들어가 겪게 되는 모험을 그리고 있다. 부산의 작은 바닷가에 어느 날 그물에 잡힌 아기고래를 만난다. 고래 가족들이 슬픔에 빠져 움직이지 않고 있는 괴로움이 바다 세상에서도 전해지자 '선어'는 바다생명을 지키는 임무를 알라차에게 내리고  그 명령을 따르기 위해 인간이 사는 바다 앞까지 왔다가 주인공 신지의 낚시대에 걸린 '알라차(산갈치)'를 만나게 되면서 주인공 신지와 니오는 바다 속 모험을 하게 된다. 알라차와 함께 떠난 바다모험을 통해 깊은 바다 속의 비밀을 하나씩 알게 되고 인간의 눈으로만 바라봐았던 아름다운 바다가 아닌 각종 쓰레기 장으로 썩어가는 오염된 바다를 만나며 바다생명들이 힘들어하는 비명소리를 듣게 된다. 또 알라차의 친구였으나 사람들이 버린 쓰레기를 먹고 괴물이 된 '전기가오리'와 '바다유령'를 만나 알라차와 주인공은 바다를 지키기 위해 함께 싸운다. ​ 어린이 동화라서 쉽게 읽기고 상상력의 나래가 펼쳐진다. 애니메이션을 보는 듯이 시원하게 펼쳐진 바다 속 여행에 나도 주인공과 함께하고 있다는 느낌이 든다. 글과 함께 어우러진 그림은 그러한 상상력을 더 생생하게 느끼게 해준다. 특히 알라차와 전기가오리, 바다유령의 싸움장면에서는 주인공 니오와 함께 알라차를 응원하고 있는 듯 했다. 바다 쓰레기로 진동하는 악취, 그곳에서 신음하는 바다생명들, 바다쓰레기 때문에 괴물이 된 물고기 들의 이야기는 너무 마음을 아프게 했다. "모든 생명은 지켜야한다.", "괴물로 태어나는 생명은 없단다. 의심을 멈추면 진실이 보인단다."는 선어의 말은 우리에게 함께 바다를 지켜달라는 간절한 바람으로 들어온다.   적용점​ 내가 살고 있는 부산은 아름다운 항구도시이다. 마음이 답답할때 어디론가 훌쩍 떠나고 싶을때 언제든 넓고 푸른 바다를 실컷 볼 수 있어 부산시민이라는 사실을 축복이라 생각한다. 하지만  몇해전 우리의 눈에 보이는 바다와 깊은 곳에 보이지 않은 바다는 다르다는 것을 알게 되었다. #해운대바다상점(화덕헌)을 읽고 바다가 인간이 버린 쓰레기장이 되어가고 있다는 충격적인 사실을 알게 되었다. 이후 지구를 위한 한 발걸음을 실천하기 위해 *플로킹(Ploing)활동에 참여하였다. 우리동네(해운대, 송정,청사포)를 걸으며 바다쓰레기를 줍고 쓸면서 글에서만 알고 있던 해양쓰레기를 눈으로 보게되었고 그 양과 종류가 너무나 많다는 것을 실감하게 되었다. 각종 플라스틱, 캔, 유리병, 스티로폼 등 그야말로 각색각양 그리고 바다 건너 다양한 국적의 쓰레기가 물결따라 밀려와있는 것을 보고 충격을 받았다. 그리고 우리가 무심코 버린  쓰레기가 썩기 위해서는 적어도 백년이 지나야한다는 사실에 환경보호에 대한 격강심과 심각성을 깨닫게 되었다.  최근 코로나19로 인해 일회용품 사용량이 크게 증가하여 쓰레기와 환경의 문제는 기후변화, 공기에도 영향을 미쳐 현재 우리의 삶 뿐만 아니라 후손들에게도 영향을 주는 큰 문제라 생각이 든다. 아름다운 지구를 후손들에게 물러주기 위해서라도 지금부터라도 일상생활에서 일회용품 줄이기, 플라스틱 줄이기 등의 작은실천을 반드시 해야 한다고 생각한다. 선어가 깊고 그윽한 눈빛과 목소리로 주인공 신지와 니오에게 바다의 친구들을 도와주겠니?라는 말이 내 귓가에 맴돈다.  ​ *플로킹은 스웨덴어로 Ploka Upp(줍다, 빗질하다) +Walking(Jogging)을 합성한 말로 산책(조깅)하면서 쓰레기를 줍는 활동을 말한다. ​​총 평(★★★★) 앞으로  내가 좋아하는 부산근교 드라이브코스인 기장~일광~임랑~나사리~간절곶의 해안을 갈때마다 해오리바다의 비밀의 바다속 모험이 떠오를것 같다.  환경과 생명의 주제로 쓰여진 어린이 동화이지만 어른이 함께 읽어도 좋은 책이다. 또한 코로나19로 인해 점점 증가되고 있는 일회용품의 사용량을 줄이고 실천하는데 가족, 이웃(남녀노소)과 함께 읽고 생각을 나누는 촉매제로서 활용해도 좋을 것 같다. 책을 읽고 일상에서 생명과 환경을 지키기 위한 작은 실천을 1-2가지 적용해본다면 우리모두가 환경과 지구를 지키는 문화시민으로서 역할을 할 수 있지 않을까 생각해본다.  언제나 가도 좋은 바다. 언제나 올라도 좋은 산. 아름다운 경치와 자연의 만들어 내는 신비 속에 우리는 경이로움을 느낀다. 스스로 만들어내는 자연의 위대한 아름다움을 지속적으로 감상하고 삶의 힘(힐링)을 얻기 위해서라도 그러한 자연을 보존하고 가꾸어가는 환경을 이제 우리(인간)가 만들 때라 생각한다. ​ 독자로서 이 책을 읽고 느낀 점을 한 줄로 작성해보고자 한다. ​ 자연(自然)은 저절로 만들어지지만 환경(環境)은 끊임없이 만들어가야 하는 것이다.  ​ 본 서평은 출판사로부터 책을 무상으로 제공받아 읽고 작성한 글입니다. ​http://www.instagram.com/jiyeon.han.585/​http://blog.yes24.com/document/14300863 해오리 바다의 비밀환경과 생명의 주제로 쓰여진 어린이 동화이지만 어른이 함께 읽어도 좋은 책이다. 코로나19로 인해 점점 증가되고 있는 일회용용품의 사용량을 줄이고 실천하기 위해 가족, 이웃(남녀노소)과 함께 나누고 실천하기에 좋은 동기부여가 될 수 있다. 책을 ...blog.yes24.com ​ [새활용 의식주 돌봄 서클]각분야의 새활용을 실천하는 시민 및 환경, 문화예술 사회활동 단체들의 협업을 위한 공동체 모델 구축을 만들게 되었어요. ‘은하수살롱’이 문화예술 단체로 참여했답니다! ‘돌봄 서클'은 참여하는 서로에게 배울 수 있는 민주시민교육의 방식으로서, 참여자들의 예술적 상상력으로 새활용 주제에 맞춘 '새활용 의.식.주 서클' 모델을 개발하였어요.  [일정 안내] 1차 새활용 의식주 돌봄서클 진행자 워크숍1. 일시: 2020년 10월 21일 (수) 오전 9시30분~ 12시  추천대상: 나를 돌보고 싶은 분, 나와 주변 시민들과 돌봄 서클 진행자가 되고 싶은분 진행: 조하연, 반은기, 한세리그림: 오세린 2차 새활용 의식주 돌봄서클 진행자 워크샵2 일시: 2020년 10월 24일 (토) 오전 9시30~12:00 진행: 한세리, 반은기, 조하연  새활용 의식주 돌봄서클 포럼(인원 200명 까지) 일시: 2020년 10월 30일 (금)오후 4:00~5:30  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세종 종촌초등학교에서다양한 독서 관련 문화 체험 활동을 통해학생들이 독서에 관심을 가질 수 있도록독서 주간을개최하였습니다.​[ 독서활동 프로그램 ]1. 전교생: 가. 책갈피 꾸미기를 하며앞으로 어떤 책을 읽을지 생각하고독서 의지 다지기​나. 학년별로 정해진 도서관 이용 시간에책을 대출하는 경우 포춘쿠키 증정 다. 표지를 가린 책을 보고해시태그를 이용해 책 제목 맞추기​2. 1학년: 도서관에서 재미있는 책을 빌리고책의 한 장면 그리기​3. 2학년: 전래 동화, 해외 명작 동화와 관련된십자퀴즈 풀기​4. 3학년: 책 속 인물묘사를 읽고등장인물을 상상하여 그리기​5. 4학년: 자신이 좋아하는 책을 빌려책의 표지나 인상 깊은 장면을OHP 용지 위에 따라 그리기​6. 5·6학년: 인상 깊게 읽은 책을친구에게 소개하는 글쓰기​학생들은 다양한 독서 행사에적극적으로 참여해보며책과의 친숙함을 느끼고,이를 통해 책 읽는 학교 문화가교내에 조성되기를기대하였습니다.  또한 아이들에게는 다소 지루할 수도 있는기존의 독후활동방식을퀴즈풀기, 그림그리기 등으로 진행하여독서에 대한 관심과교육적 효과가 높아질 것으로기대하고 있습니다.  ​ 작년에 수업해서 블로그에 포스팅 했던 외계인 그리기 활동.​감사하게도 YBM 매거진 Y 클라우드 지난 3월호에도 소개되었던, 내가 정말 좋아하는 활동이었는데,​원래 짝활동 위주로 진행되다가, 끝에 내가 살짝 응용해 전체 다같이 아이디어를 합쳐서 그리는 방식으로 진행했었다.​ 일반동사 문법학습 후 활동 외계인그리기교과서에 일반동사를 학습후 외계인을 그려보며 일반동사 연습을 해보는 말하기 활동이 있어서첨엔 교과서...m.blog.naver.com ​이 수업을 한참전부터 계획은 해놓았지만​사실 대면수업 진도가 수행 때문에 너무 빠듯해서 못 할 수도 있다고 생각했다.​무엇보다 지금같은 수업 분위기에서는 아이들이 참여할 것 같지도 않고... ㅠㅠ​​​하지만 수업의 반 이상을 활동수업 하던 사람이​강의식 위주로만 하다보니 너무 괴로워서..... 에라 모르겠다 하고 진도 좀 빠른 반에 활동지를 가져가 보았다.​분위기 봐서 되는 데까지만 해보자~~는 생각으로.​단, 짝 활동은 불가하니, ​개인활동으로 시작해, 바로 다같이 합작으로 외계인 그리기로 바꾸었다.​​​그런데 진행해보니 생각보다 괜찮았다! ​진행 방식은 더 달라졌다.​작년에는 자유롭게 발표하는 형태로 아이디어를 합쳤다면,​올해에는 마스크 낀 채로 발표가 활발히 일어나지 않았기에,​내가 돌아다니면서 반 전체 아이들의 그림을 일일이 큰 목소리로 읽어주었다.​(물론 그림이 겹치는 경우 생략하기에 생각만큼 오래걸리지 않는다!!)​이 시국에 억지로 발표 유도하다보면, 시간만 가고 진행이 흐지부지 되었을지도 모르는데,​내가 돌아다니며 크게 읽어주며 스피디하게 진행하였더니 더 나았다!​두 가지 버전으로 다르게 그려지는 그림에 아이들이 즐거워했다.​​​생각해보면​올해 거의 처음으로 수업에서 아이들이 스스로 내는 목소리와 웃음소리를 들은것 같다. ㅠㅠ​(반마다 다르지만)​그게 너무 감사해서 이렇게 영상까지 기념삼아 제작해보았다.​ ​​​​   안녕하세요^^3주만에~!드디어여가활동으로 스케치 스터디 다녀왔습니다.^^이번주는 스터디가 끝나고 간단하게 회식이 있어서평소 스케치 스터디 진행시간보다 조금 일찍나오게되서 그림을 많이 못그렸습니다.ㅠㅠ저번주 그렸던 벽돌에 명암과, 질감을 넣었습니다.!!시간관계상 완성은 못했네여 ㅠㅠ다음스터디에 완성 해야겠어요^^이번주는토요일 2~5시가 예약이 꽉차서4시부터 7까지윙스터디에서 스터디를 진행했습니다.~^.^아래 사진은스터디 그룹에 참여하신 분들의작품입니다.^^지난번에 못 올렸던 순록 사진입니다.^^ 넘넘 잘그리셨어여~ㅎ삼각뿔~~! ㅎㅎ 저도 열심히 그렸었죠^^ㅎㅎ오늘은 찬란한 금발의 여인을 그리셨내요^^ 조금 늦으셨지만 슥슥~ 그리시더니 완성까지!! 대단하신거 같아요~ㅎ기린과 거위? ㅎ 아직 미완성인대제가 저기 미완성 부분을 보고 거위인줄 아랐는데~ 아니라내요 ㅠㅠ~!다음 스터디때 완성본이 기대 되네요.!! 교 과국 어 (1-1 나)영 역쓰기, 듣기말하기단 원1학년 1학기 9. 그림일기를 써요 ◦교과 : 국어 (영역: 쓰기, 듣말)◦단원 : 9. 그림일기를 써요 (1학년 1학기 국어 )◦단원 선정 이유: 이 단원은 겪은 일 중 기억에 남는 일을 그림일기로 쓰는 능력을 기르는데 목적이 있다. 일상에서 겪은 일을 돌아보고 중요한 사건을 찾아보고, 깊이 있는 생각을 하며 글과 그림으로 남기는 활동에 주안점을 두었다. 더 나아가 학생들이 겪은 일을 글과 그림으로 표현하는 즐거움을 느끼고 글쓰기에 자신감을 갖도록 한다. 하루를 되돌아보는 삶과 연결지어 자기 성찰• 계발 역량을 길러 글쓰기 능력을 향상하고자 한다.​가. 교육과정 성취기준 교육과정 성취기준평가기준[2국03-04]인상 깊었던 일이나 겪은 일에 대한 생각이나 느낌을 쓴다.상인상 깊었던 일이나 겪은 일에 대한 생각이나 느낌이 구체적이고 생생하게 드러나도록 글을 쓸 수 있다. 중인상 깊었던 일이나 겪은 일에 대한 생각이나 느낌이 드러나도록 글을 쓸 수 있다.하인상 깊었던 일이나 겪은 일에 대한 생각이나 느낌이 일부 드러나도록 글을 쓸 수 있다. [2국01-05]말하는 이와 말의 내용에 집중하며 듣는다.상적절한 반응을 보이며 말하는 이와 말의 내용에 주의를 집중하여 들을 수 있다. 중말하는 이와 말의 내용에 주의를 집중하여 들을 수 있다. 하말하는 이에 주의를 기울여 들을 수 있다.    나. 단원의 계열  선수학습 이 단원의 학습 후속학습▸1-1, 7단원문장을 읽고 쓸 수 있다. ▸1-1, 9단원겪은 일을 떠올려 그림일기를 쓸 수 있다. ▸1-2, 7단원겪은 일이 잘 드러나게 글을 쓸 수 있다.  다. 단원 평가 계획 성취기준평가 내용평가 방법[2국03-04]인상 깊었던 일이나 겪은 일에 대한 생각이나 느낌을 쓴다.∙ 자신을 소개하는 글을 쓸 수 있는가?∙ 겪은 일을 생각이나 느낌이 드러나게 표현할 수 있는가?∙ 일어난 일을 그림일기로 꾸준히 쓸 수 있는가? 포트폴리오(일기장) 라. 교육과정 차시학습 계획 차시학습활동 계획자료1~2 /6• 학습주제 : 나를 소개하는 그림일기 쓰기 ★그림일기 쓰기 PPT  그림일기장 배부 ▸단원 안내 및 퀴즈로 자기 소개하기▸마음열기- 교사 진진가 게임으로 시범 소개하기- OX 퀴즈로 자기소개하고 맞추기 (전체 학생 대상)▸ 그림일기 쓰는 방법 알아보기- 날짜, 요일, 날씨 기록- 겪은 일, 기억에 남는 일, 생각과 느낌 쓰기- 내용에 맞는 그림 그리기- 재미있는 제목 붙이기▸ 그림일기 쓰기- 오늘 자기소개 한 내용을 주제로 그림일기 써보기 3~4 /6 • 학습주제 : 책 읽고 그림일기 쓰기★ 그림책 <점>, <투덜투덜 그림일기>      그림일기쓰기 PPT▸ 마음열기- 재미있는 그림책 보기 <점>, <투덜투덜 그림일기>▸ 책 읽고 활동하기- 이야기를 마치면 들었던 내용을 정리하여 보기- 자신의 경험과 관련지어 발표해보기▸ 독서 그림일기 쓰는 방법- 독서 그림일기란?- 독서 그림일기는 어떻게 써야 할까요?- 가장 관심 있는 그림이나 내용은?▸ 독서 그림일기 쓰기- 읽은 책을 간추려 그림일기로 나타내 보기5~6 /6 • 학습주제 : 겪은 일을 그림일기로 쓰기★ 책 <나, 오늘 일기 뭐 써!>  일기 쓰기 PPT▸ 마음 열기- 아침에 오면서 보거나 겪은 일 발표해보기▸ 일기 쓰기 어떻게 하면 잘 쓸까?- 생활에서 글감 찾기 - 생활 경험 떠올리기, 생각과 느낌- 일기+그림--> 그림일기 쓰기▸ 그림일기 쓰기- 배운 것을 바탕으로 글감 찾아 일기쓰기▸ 배운 점 정리하기- 나의 다짐 말해보기“나는 그림일기를 1주일에 ( )회 쓸 것을 다짐합니다.” 마. 교수․학습 과정안1) 수업의 개요 일 시2021년 6월 4주지도 교사수석교사 안현진대 상1학년 8개반단 원9. 그림일기를 써요차 시1~2/6차시성취기준[2국03-04]인상 깊었던 일이나 겪은 일에 대한 생각이나 느낌을 쓴다.핵심역량자기 성찰․계발 역량배움목표나를 소개하는 그림일기를 쓸 수 있다.수업의도 겪은 일을 떠올려 일기글을 쓰는 능력은 개인별로 차이가 크다. 이 단원에서는 먼저 자기를 돌아보고 자신을 소개하는 글쓰기부터 시작해 보려고 한다. 교사와 함께 퀴즈를 통해 자신에 대해 알아보는 활동으로 호기심과 재미를 느끼고 그 활동을 이어 그림일기 쓰기로 접근해 보고자 한다. OX퀴즈 등의 활동적인 놀이로 마음을 열고 자신을 소개하는 경험을 살려 그림일기로 연결짓기를 하고자 한다. 그림일기를 보다 쉽게 접근하고자 하며 아직 글쓰기에 미숙하더라도 그리기 표현 활동과 더불어 일기쓰기에 대한 자신감을 가지고 충분히 즐기는 시간을 가졌으면 좋겠다.수 업설 계수업 아이디어• 진진가 게임, OX 퀴즈학습 자료• 그림일기 쓰기 PPT, 그림일기장, 필기도구배움 중심수업 전략학습 단계학습요소학습활동 내용문제 발견하기• 동기 유발• 학습문제 확인 • 마음 열기, 몸 풀기 활동• 학습문제 알아보기아이디어 생성하기• 과제 분석 • 아이디어 산출• 학습 활동 안내• 자신을 소개하는 방법 알아보기• OX퀴즈로 자기 소개하기• 친구의 소개 듣고 반응하기아이디어 선택하기• 아이디어 비교• 아이디어 선택• 그림일기 쓰는 방법 알아보기• 나를 소개하는 그림일기 쓰기아이디어 적용하기• 일반화• 정리, 평가• 그림일기 읽어보기• 활동에 대한 자기평가와 상호평가 2) 교수·학습 과정안 학습단계학습내용(시간)교수․학습 활동자료(*)유의점(※)문제 발견하기 배움 열기  (10‘) 배움 문제 확인 ☀ 마음 열기- 선생님에 대해 진진가 게임을 하여 봅시다.4개 중 하나가 가짜입니다. 어느 것일까요? - 답을 맞춰가면서 교사를 소개한다. ※교사와의 첫만남에서퀴즈로 친밀감을 가지도록 한다.※증빙자료 있으면 준비- OX퀴즈로 자기 소개해 봅시다.- 나를 소개하는 그림일기를 써 봅시다.         아이디어 생성하기         아이디어 산출(30‘)  ① 나를 소개해 볼까요?(나는 ~~입니다.)- OX 퀴즈② 그림일기 쓰는 방법 알아보기③ 그림일기 쓰기☀나를 소개해 볼까요?OX 퀴즈 (나는 ~~입니다.)- OX 퀴즈를 만들어 봅시다. 학생들도 자신에 대해 문제를 만들어보세요. 한 명씩 나와 문제를 내면 친구들은 OX로 맞춰보세요~- 모든 학생에게 기회를 준다.OX 퀴즈로 자기 소개하기   ※다양한 표현 활동을 할 수 있도록 자유로운 분위기를 조성한다. ※ 모든 학생이 적극적으로 참여할 기회를 준다.         아이디어 선택하기   아이디어 산출(10‘)    아이디어 선택하기(20‘) ☀ 그림일기 쓰는 방법을 알아봅시다.- 그림일기란?(일기와 그림을 함께 작성)- 그림일기를 쓰면 좋은 점은?(경험에 비추어 발표)- 그림일기는 어떻게 쓸까요?(참고자료, 예시자료 활용)- 날짜, 요일, 날씨 기록- 겪은 일, 기억에 남는 일, 생각과 느낌 쓰기- 내용에 맞는 그림 그리기- 재미있는 제목 붙이기 ☀ 그림일기 쓰기- 그림일기장을 나누어준다.- 그림일기장 양식 살펴보기- 날짜, 요일, 날씨, 제목 등을 같이 써 본다.- 오늘의 주제: 내 소개 먼저 일기글을 쓰고 나서 그림을 그리도록 한다. 다 쓴 사람은 쓴 글을 읽어보고, 틀린 글씨가 있는지 확인하기 *그림일기 PPT 자료그림일기장색연필     ※ 일기쓰기의 처음은 같은 주제로 시작해도 무방하다. 오늘의 주제를 주고 활동한 내용을 써본다. 충분한 시간을 주어 일기와 그림을 쓰고 교사는 개별 지도 한다.아이디어 적용하기    정리하기   적용및 일반화(10‘)  수업나누기결과 정리하기 ☀ 쓴 글 발표하기- 자신을 소개하는 일기글이 완성되면 발표하여 봅시다.가급적 많은 학생의 글을 발표하도록 기회를 준다.잘 썼다고 생각되면 엄지척으로 반응보이기(동료평가)​​☀ 그림일기 쓰는 방법 - 수업 소감 나누기  ※경청 지도  ※동료평가 3) 학습자료 (그림일기 쓰기 PPT)  ​ 2020. 11. 14.(토) 오후 2시 디딤청소년활동센터(센터장 박사라)에서는 2020년 디딤청소년활동센터의 청소년자치기구가 펼쳐온 한 해 동안의 활동을 공유하는 ‘사람책을 공유합니다’ 축제를 펼쳤습니다.​​​ 50여 명의 청소년들이 참가하는 책방을 열기 전에 코로나19 확산 방지 및 예방을 위해 방역수칙을 철저히 지키면서 안전교육 후 진행되었는데요, 특별히 광명생명사랑단(단장 김동주)에서 전・후 소독을 철저히 해주었지요.​​​  루시퍼의 오프닝 공연으로 시작된 행사는 열심히 활동해 온 사람책 18명에게 감사장을 전달하고 내빈들의 축사와 격려사를 듣는 것으로 1부를 마치고, 2부는 청소년역사탐방의 역사퀴즈로 시작했습니다. ​​​  청소년역사탐방 청소년 남녀 세 명이 돌아가면서 문제를 냈고, 청소년 참가자들은 O, X로 답을 하는 방식이었지요. 여러 차례 문제를 내서 일정 숫자의 정답자가 남으면 책을 상품으로 주는 역사퀴즈였습니다. 청소년들이 열정적으로 참여하고 책을 받아들고 기뻐하는 모습에 절로 웃음이 났습니다.​​​ 이어서 사람책 소개 및 활동이 시작되었습니다. 사람책방은 모두 9개 모둠이고요, 디딤청소년활동센터자치기구에서 활동한 청소년들이 사람책이 되는 거지요. 사람책의 종류는 청소년운영위원회[오아시스], 청소년인턴십[누려bar 카페운영단], 청소년인문학활동, 청소년마을활동가, 홍보대사 선생님들과 청소년동아리연합회 소속 동아리인 D.Q.M & 루시퍼, 요청, 세나투스, 온새미로, 길′s스토리 등이었습니다. ​​​ 사람책이란? 사람이 직접 책이 되어 상대방에게 자신의 지식과 경험, 정보, 노하우 등을 이야기해주는 활동입니다.​​​ 사람책 성과 공유 활동은 디딤청소년활동센터에서 활동한 청소년이 주도적으로 행사를 이끌었는데요, 사회를 맡은 청소년동아리연합회 소속 김민 청소년의 목소리는 아나운서보다 발음이 정확하고 목소리가 듣기에 편하고 좋았습니다. 전문 MC를 초빙했나 하는 생각이 들 정도였지요.​사람책 활동은 청소년들이 직접 방문자들에게 청소년자치기구 활동을 소개하고, 변화과정 및 성과를 공유하며, 소중한 경험을 들려주는 것으로 진행되었습니다. ​​​ 참가자들은 아홉 개의 사람책방 중 궁금한 책방에 가서 10분 동안 설명을 듣고, 다시 두 번째, 세 번째 책방을 돌며 사람책이 들려주는 이야기를 듣는 방식이었습니다. 각 책방에서는 처음 방문한 고객의 마음을 여는 수단으로 아이스브레이크 카드를 사용했는데 좋은 아이디어라는 생각이 들었습니다. 방문자에게 마음에 드는 그림을 골라서 말문을 열게 하는 것이지요. ​​​ 참가자들은 모두 진지했습니다. 저도 청소년인문학활동 사람책방에 들러서 소개를 받았는데요, 인문학활동을 함께하고 싶은 마음이 들게끔 설명을 참 잘해주었습니다. 그곳에서는 간단한 설명을 한 뒤 퀴즈를 내서 답을 맞힌 사람에게 기프트 상품권을 준다고 해서 집중해서 설명을 듣고 답을 맞혔지요. 행사 마치고 집에 돌아와서 쉬고 있는데 정말로 기프티콘이 문자메시지로 들어오는 거예요. 깜짝 반가웠습니다. 깨알 재미였습니다. ​​​ 사람책을 읽는 일은 일반적인 독서와는 완전히 다른 독서법으로 획기적이라는 생각이 듭니다. 궁둥이를 붙이고 앉아 오랫동안 활자에 집중하기 위해 온 힘을 들이지 않고도 필요한 정보를 얻을 수 있으니 신비한 독서법이지요. 10여 분 동안 사람책이 직접 자기를 읽어주니 눈을 맞추고 귀 기울여 듣고, 그에 따라 자연스럽게 호응하면 됩니다. 이처럼 쉽고 즐겁고 활기차고 싱싱한 독서법이 있을까요?​​​ 한 해 동안의 성과보고대회를 이렇게 서로 공유하는 형식으로 개최한 점 크게 칭찬하고 싶었습니다. 참가들도 무척 흥미를 가지고 진지했습니다. 내년 디딤청소년활동센터자치기구 활동에 신청자들이 넘쳐나서 인원 제한을 할까 은근 염려가 되네요.전체 사회를 맡은 김민(고 2) 청소년은 “사람책 세 동아리의 이야기를 들어보았는데, 각각의 동아리가 목적을 갖고 진정성 있는 활동을 진행한 게 느껴져 이 자리의 존재가 참 소중하게 다가왔다.”고 말했으며, 청소년인턴십[누려bar 카페운영단 4기] 박윤하 청소년(중 2)은 “1년간의 활동을 돌아볼 수 있어서 좋았다. 내가 한 활동들을 다른 사람들한테 설명해주며 생각보다 많은 추억들이 떠올랐고, 또 다른 곳에선 어떤 활동을 하고 있는지 알게 되어 재밌고 유익한 시간이 되었다.”라고 소감을 말했습니다.​​​ 디딤청소년활동센터 박사라 센터장은 청소년자치기구 연합 보고대회 및 연말공연 개최를 축하하며 “청소년들이 전문교육을 받고, 역량을 향상하여 지역사회참여 활동을 지속적으로 펼쳤기에 자신들의 일 년간의 활동과 성과를 주도적으로 공유할 수 있었다.”며 “오늘 이 자리를 통해 청소년들이 내년의 활동을 꿈꿀 수 있기를 바란다.”고 말했습니다.​​​ 참가자 모두 진심 어린 소감을 나누고 청소년동아리연합회 소속 D.Q.M.의 뜨겁고 멋진 공연을 끝으로 청소년들의 축제는 성황리에 종료되었습니다. 디딤청소년활동센터 2021년의 활동을 기대합니다.​ ​​글·사진 : 광명시 우리마을기자단 박갑순https://blog.naver.com/rongps​​​ ​ 오늘은 어르신들께서 항상 집중하시며 참여하시는 퀴즈 프로그램 시간이 있었습니다.약 8개월이 넘는 기간동안 어르신들과 인지활동으로 퀴즈 프로그램을 진행했는데요.처음에는 속담 퀴즈와 초성 퀴즈로 시작을 한 프로그램이었는데수행에 어려움을 느끼시는 어르신이 적지 않게 계셔서눈높이에 맞춰 여러 종류의 다양한 퀴즈로 변경이 됐답니다~ㅎㅎㅎ​지금은 눈에 띄게 향상 되신 어르신들의 인지 능력을 보면 매우 보람 있고 더욱 열심히 준비하게 됩니다.ㅎㅎㅎ다음주 퀴즈는 8개월동안 같이 풀어 봤던 퀴즈 중에 어르신들께서 재밌어 하신 퀴즈와 어려웠던 퀴즈를 모아 같이 풀어 볼 계획입니다.어르신들께서 과연 문제를 기억하시고 잘 맞히 실지 기대가 됩니다.ㅎㅎㅎ감사합니다.^_^​#덕양구요양원 #화정요양원 #따뜻한요양원 지난 6월 4일, 환경의날(6월 5일 토요일) 기념과 서대문구 기후위기 비상대응 선언을 겸한 '서대문 두바퀴 환경센터' 개소식이  열렸습니다. 서대문구의회 기후위기대응 결의문 채택에 앞장 서고, 서대문구 환경교육 활성화 지원 조례를 발의하여 두바퀴 환경센터 설립 근거규정을 만들었던 저도 참석했습니다.코로나19로 행사가 없었으나, 백신접종이 시작되어 간만에 개소식을 하였습니다.사진 찍어주시는 분이 있어, V 한번 해봤습니다. *^ ^* '서대문구 기후위기 비상대응 선언'에  김영호 국회의원님, 문석진 구청장님, 서울시의원님, 박경희 서대문구의회 의장님을 비롯하여 구의원님들과 지역 주민대표들이 함께 했습니다. 더 빠르게 서대문구 기후위기 비상대응 선언을 하고자 했으나, 코로나19로 행사가 미뤄져서 환경센터 개소식에 맞춰서 진행하게 되었습니다. 홍남교에서 두바퀴 환경센터로 편하게 갈 수 있는 작은 다리도 새로 만들었습니다. 환경을 생각하는 주민들의 그림과 쓰레기 분리배출에 대한 안내도 함께 이루어지고,간단히 참여할 수 있는 부스도 마련되어서 지나시는 주민들도 관심을 갖도록 했습니다.  서대문구 두바퀴 환경센터는 원래 자전거 대여 및 보관을 하던 '두바퀴 센터'였습니다. 따릉이 이용률이 높아지면서 두바퀴센터의 효용성이 떨어져서 제가 구청장님을 찾아 가 두바퀴센터를 홍제천을 이용하시는 체육활동 주민들을 위해 '체육활동지원센터'로 바꾸자는 제안을 했습니다.​이에 청장님은 현장을 다녀오신 후 각 부서에 두바퀴센터 활용에 대한 부서제안을 받으시고, 사회적경제과에서 카페처럼 운영되는 '두바퀴쉼터'로 리모델링하도록 했습니다. 하지만 주변 카페에서 민원도 들어오고, 운영계획대로 했을 때 실효성이 없어 2020년 행감, 2021년 업무보고 시 지속적인 문제제기를 했습니다.​그러던 차에 저는 '서대문구 환경교육 활성화 지원 조례'를 제정하였습니다. 환경교육 조례에 '환경교육센터'를 설립하는 내용도 담았습니다. 보통은 서울시에서 지정하는 환경교육센터를 운영하지만, 서대문구는 적극적으로 환경교육센터를 설립하여 운영해보자는 취지였습니다.​ 국가법령정보센터 | 자치법규 > 서울특별시 서대문구 환경교육 활성화 지원 조례※ 이 조례.규칙은 행정안전부에서 제공하고 있습니다. 서울특별시 서대문구 환경교육 활성화 지원 조례 [시행 2021. 2. 24.] [서울특별시서대문구조례 제1411호, 2021. 2. 24., 제정] 서울특별시 서대문구(기후환경과), 02-330-1932) 제1조(목적) 이 조례는 「환경교육진흥법」 에 따라 환경교육에 필요한 사항을 정함으로써 환경교육 활성화를 통하여 구민 스스로 일상생활에서 환경보전을 실천하고 서울특별시 서대문구의 지속가능한 발전에 기여함을 목적으로 한다. 제2조(정의) 이 조례에서 사용하는 용어의 정의는 다음과...www.law.go.kr ​조례가 만들어지고 얼마 지나지 않아, 두바퀴쉼터를 환경교육센터로 활용하자는 구의 방침을 듣게 되었습니다. 다만 이름은 공모 결과 '환경센터'로 정리되었습니다. 그렇게해서 서대문구 두바퀴 환경센터가 만들어지게 되었습니다.​ ​두바퀴 환경센터는 1층은 교육, 회의, 모임 등을 할 수 있는 커뮤니티 공간이고, 지하1층은(홍제천 산책로 높이) 환경도서관으로 조성되어 있습니다. 아직은 구성면에서 부족한 면이 많아 주민들의 더 많은 아이디어로 채워져야 할 것입니다.​ ​ #김포시 #김포중봉청소년수련관 #가볼만한전시회- [코로나19 극복 기원] 희망그림 캠페인 개최! -코로나19 감염 예방을 위해 김포시에 위치한 학생들도 모두가 함께 힘쓰고 있는데요. 김포시 걸포동에 위치한 김포중봉청소년수련관 1층 및 2층 로비에서2020년 11월 9일 ~ 11월 29일까지 [코로나19 극복 기원] 코로나19를 함께 이겨낼 수 있도록 따뜻한 응원의 메시지를 그림으로 표현해 주세요! 란 주제로 학교 연계 코로나19 극복 기원 희망그림 캠페인 전시회가 개최되고 있어 소개합니다.  1층 로비 희망그림 캠페인 전시회김포시에 위치한 마송중학교, 푸른솔중학교 학생 849명이 참여하는 캠페인으로 이번 희망그림 캠페인 행사에 많은 학생들이 동참하여 메시지를 전했는데요. 모든 학생들이 코로나를 이겨내자는 메시지와 코로나 치료에 힘쓰시는 의료진에게 감사하다는 응원 메시지가 참 많았어요.  학생들 희망 그림 중에서도 '바람은 지나가기 위해 부는 거래요'라는긍정적인 마인드로 코로나19 극복을 위한 응원 메시지가 인상적인데요. 재미있는 작품 표현에서부터 그림 솜씨가 수준급의 미술 작품을 볼 수 있어요. 우리가 '힘을 합쳐 이겨봅시다'라는 응원 메시지와 '손 씻기는 필수', '마스크를 꼭 착용합시다' 등 코로나19 감염 확산을 맞기 위해서 각자가 위생 수칙을 철저히 지켜 달라는 메시지도 많았어요.  이번 희망그림 캠페인 전시회를 다양한 그림에는 조금이라도 빨리 코로나19를 종식을 위해 염원을 담은 다양한 메시지가 공감이 가네요.  많은 학생들이 동참하여 코로나19를 이겨내자는 희망그림 캠페인 활동으로 모든 시민들이 코로나 예방을 위해 꼭 기본 안전 수칙을 지키기를 희망합니다.  '우리가 힘을 합쳐 코로나19를 함께 극복하자'라는 메시지에서부터 코로나 치료를 위해 고생하는 의료진에게 '힘내세요'라는 메시지와 노고에 감사하다는 인사말이 참 많았는데요. ​ 학생들 그림에는 응원을 보내는 희망 메시지를 보면서 따뜻한 마음이 가득 담긴 격려의 글이 훈훈하네요.  김포시청소년재단이 운영하는 중봉청소년수련관은 많은 청소년들이 이용하는 곳으로 넓고 쾌적한 2층 로비에도 '코로나19 극복 기원 희망그림 캠페인'작품들이 많이 전시되어 있어 그림 솜씨와 함께학생들의 희망 메시지를 읽어 보게 되네요.  김포시 학생들의 코로나19 극복을 위한 다양한 메시지를 보고 있으면모든 국민이 함께 동참하면 이번 코로나19 감염 예방에 힘쓰면 곧 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이 잠식되지 않을까 기대해 봅니다.  희망캠페인과 함께 동참한 중고들 학생들의 그림 솜씨도 대단한데요. 학생들이 코로나 예방을 위한 응원 메시지도 훌륭하네요. 코로나19 예방수칙을 최대한 철저히 실천해서 자신을 지키고 모두의 안전을 지켜야 한다는 메시지를 담은 희망 그림은 학생들뿐만 아니라 대한민국 국민 모두가 동참해 주기를 기대해봅니다.  "나와 우리 모두를 위해 마스크를 착용해 주세요! " [ 코로나19 이겨내자 ]​- 손 자주 씻기- 사회적 거리 두기 - 마스크 필수 - 자가검진 하기 - 모임 자제 코로나19 예방을 위해 우리 모두 함께 극복하자는 희망 그림 그리기 캠페인 전시회를 관람하면서 모두가 기본 수칙을 지키면 꼭 극복할 수 있다는 희망을 가지게 되면서 학생들의 희망 그림처럼 하루빨리 코로나19가 잠식되어 모든 사람들이 마스크를 벗고 자유롭게 다닐 수 있는 날이 빨리 오기를 기대해봅니다.  마스크를 벗는 그날을 위해 우리 모두 파이팅!사랑하는 사람아 맨 얼굴을 보고 싶다![2020년 11월 13일부터 시행하는 마스크 미약용 시 10만 원 과태료 부과 ]​코로나19 확산을 예방하고 방역을 강화하기 위해, 마스크 미착용에 대한 단속을 실시한다고 하니 여러분께서는 적극 협조해 주시기 바랍니다. 감염병 예방법 제83조(과태료) 및 감염병 예방법 제49조(감염병의 예방 조치) 근거로 10만 원 과태료를 부과하게 됩니다. 코로나19의 빠른 종식을 기원합니다. 모두 건강 유의하세요! 힘내라 대한민국~ 힘내요 김포시~​[ 중봉 중봉청소년수련관 위치 ]​주소 : 경기 김포시 걸포로 76전화 : 031-980-1616김포중봉청소년수련관경기도 김포시 걸포로 76 김포중봉청소년수련원 ​ 출처: 어린이박물관 ​<소망을 담은 그림, 평생도>​본 교육은 초등 4~6학년(2020년 기준 11세, 12세, 13세) 대상 교육입니다.​ㅇ 교 육 명 : 소망을 담은 그림, 평생도ㅇ 일 정 : 2021년 2월 2일, 9일, 16일, 23일 매주 화요일ㅇ 시 간 : 14:00~14:40 / 15:00~15:40ㅇ 대 상 : 초등 4~6학년(2020년 기준 11세, 12세, 13세)ㅇ 인 원 : 회 당 15명(선착순)ㅇ 수업방법 : ZOOM을 활용한 실시간 온라인 교육ㅇ 수업내용 : 평생도 교육 상자를 중심으로 옛 사람들이 삶과 소망 살펴보기​[참여안내]참여안내를 신청일, 수업일로 나타낸 표입니다. 신청일1. 원하는 일시의 교육 신청(교육 시작 7일 전 오전 10시 접수 시작)2. 당첨자에게 발송된 문자의 링크를 통해 참여자 정보 및 주소를 기재   (수업 전 주 목요일 13시 까지 주소를 입력한 당첨자에 한하여 활동지 발송    ★2월 16일 교육신청자는 2월 9일 접수일 11시까지 주소 입력 필수★)수업일1. 우편으로 발송된 활동지 준비2. 문자로 전송된 링크를 통해 온라인 교육 공간에(ZOOM회의실) 접속   (4~6학년 학생의 이름으로 접속, 아닐 경우 입장이 어려움)3. 40동안 수업에 참여4. 문자로 전송된 링크를 통해 설문지 참여 및 사후 영상 감상5. 안내된 사후 활동 참여 ​[온라인 교육 매체]본 교육에서는 온라인 교육 진행을 위하여 ZOOM(줌)매체를 사용하고 있습니다.수업 전 해당 어플을 미리 다운 받아주세요.정상 실행되는지 확인해주세요.수업 15분 전 발송된 문자의 링크 또는 ID/PW를 통해 ZOOM에 접속해주시면 됩니다.(PC 참여 : 링크, 모바일 참여 : ID/PW 권장)​​ 국립중앙박물관 어린이박물관  교육/행사 프로그램  -  바로가기https://www.museum.go.kr/site/child/edu/view/170/274440 소망을 담은 그림, 평생도 | 전체프로그램 | 교육어린이박물관,본 교육은 초등 4~6학년(2020년 기준 11세, 12세, 13세) 대상 교육입니다. [교육안내] ㅇ 교 육 명 : 소망을 담은 그림, 평생도 ㅇ 일 정 : 2021년 2월 2일, 9일, 16일, 23일 매주 화요일 ㅇ 시 간 : 14:00~14:40 / 15:00~15:40 ㅇ 대 상 : 초등 4~6학년(2020년 기준 11세,...www.museum.go.kr ​ 초등 저학년 학생들이 새학기에 처음 접하는 영어가 알파벳일 거에요.​처음 접하는 아이들에겐 낯설고 어려울 수 있는 알파벳을재미있는 쓰기 활동을 통해 익히는 방법을 알려드릴께요. 따라 쓰기먼저 알파벳 A로 시작하는 단어들의 그림을 보며 알파벳 음가를 연습하고 따라쓰기 활동을 해요. ​[다운로드 클릭] Alphabet Letter A Alligator Preschool Lesson Plan Printable Activities and WorksheetsAlphabet > Letter A | Animals > Reptiles > Forest [Wetlands] > Endangered > Alligators | Books > Animals | Holidays & Events > Jun > Zoo & Aquarium Month - Oct 21st > Reptile Awareness Day - Dec 27th > Visit the Zoo Day First-School.ws Letter A Alligator Preschool Lesson Plan Printab...www.first-school.ws ​따라 쓰기가 좀 더 필요할 경우 반복해서 연습할 수 있는 자료도 있답니다. ​[다운로드 클릭] Alphabet Letter A Ant Preschool Lesson Plan Printable Activities and WorksheetsThemes > Alphabet > Letter A | Animals > Insects & Bugs  > Ant | Seasons > Summer First-School.ws Alphabet Letter A Ant Preschool Lesson Plan Printable Activities and Worksheets Activities Materials Handwriting worksheet Here are printable materials and some suggesti...www.first-school.ws ​이렇게 충분히 연습을 한 후 스스로 알파벳 미니북을 만들어 보는 활동을 해요.직접 그림을 그리고 영어철자 또는 알파벳을 쓴 후가위로 오리고 스테이플러로 집으면 나만의 알파벳 미니북이 완성된답니다. [다운로드 클릭] Alphabet Worksheets, Mini-books and Activities | Letter A - HPrintable Activities > Handwriting > Alphabet > Alphabet Worksheets Letter A to H First-School.ws Alphabet Worksheets, Mini-books and Activities Letters A - H Alphabet worksheets and mini-books with activities to present and reinforce letter recognition. Each printable activity...www.first-school.ws 재미있는 워크시트 액티비티알파벳과 그 음가를 배우고, 쓰기를 통해 충분히 익혔다면이번엔 재미있는 워크시트를 통해 복습을 하면 좋겠죠?​오늘 소개해드릴 액티비티는 단어찾기에요.시간안에 가장 많은 단어를 찾는 학생에게 스티커를 주는 등보상을 해주면 아이들이 더욱 신나서 활동에 참여할 거에요. [다운로드 클릭] Letter A Word Search for Preschool, Kindergarden and Early ElementaryThemes > Printable Activities > Alphabet > Letter A > Word Search Games | Toys > Word Search > Alphabet Letter A Word Search for Preschool, Kindergarten and Early Elementary Printable letter A word search for young children learning to read and write. Word search features: 1.  Four or eigh...www.first-school.ws ​오늘 소개해드린 모든 자료는 다운로드 링크 클릭하셔서 프린트해서 사용하시면 되요.유용하게 사용하시길 바라며 다음에 더 다양한 자료로 찾아올께요.​ 상세문의: 1899-0597 (2번) 지속가능한 시민사회를 꿈꾸는 질문하는 학교시민활력캠퍼스 : 2020 재정민주주의 학교살림계획의 참여와 숙의 어떻게 가능한가? -은평 참여&협치 예산제의 꿈과 현실 그리고 과제! 일시 : 11.16(월), 16:00~21:00 |  장소: NPO상상센터+ | 진행자: 조재학(은평구 협치조정관)  운영기관 : 사단법인 은평상상운영기간 : 10/13~11/27운영장소 : NPO상상센터+ 주제영역 : 시민사회  ​안녕하세요~ 오늘 배울 주민참여예산제란?​지역주민이 예산의 편성과정에 직접 참여하여 예산의 투명성과 효율성을 높이고, 재정민주주의를 실현하는 것 입니다.​ 이렇게 지방의회는 심의를 하고 단체장을 편성집행을 하고 우리 주민들은 참여예산제를 통하여 재정민주주의와 함께 주민참여예산제도를 굴러가게 할 수 있는 것입니다.​위의 그림처럼 그림을 통해 구조를 확인하니 더 잘 이해가 되시죠?? 실제로 강사님께서 많은 예를 들어주셨어요!​ 주민이 참여하면 이런 보도블럭도 고를 수 있는 것 처럼 말이죠!참여가 중요한 것도 사실이지만 이런 참여가 계속 되어야 하는 것도 단연코 필수 입니다!​ 위는 우리나라의 참여예산제도를 몇몇 지역의 특징을 나타낸 겁니다. 우리 은평도 잘 되고 있는 부분이지만다른 지역의 예도 들려주셨어요.​ 그리고 우리 은평의 주민참여예산제도 10년 개관을 보면 위와 같습니다.우리 은평도 어마무시한 저력을 가지고 있죠?? 뿌듯합니다.​ 예산 단계별 주민참여 시스템은 이렇게 진행됩니다.​ 그리고 올해는 코로나로 인해서 온라인 숙의단을 모집하여 주민들의 의견을 들어보셨다고 합니다.저 또한 온라인 숙의단으로 활동했던 경험이 있는데요, 강사님께 어떤 단계를 통해 진행되기까지를 직접 들으니감회가 더 새로웠습니다.​ 그리고 위와 같은 결과를 얻으셨다고 하는데 참여인원이 은평구 전체 인원에 비하면 작지만 사백명 넘는 인원이코로나가 기승을 부려도 온라인으로 숙의 활동에 참여했으니 우리 은평구는 엄청난 미래가 더 있을 것 같습니다.​참여 예산이 무엇인지와 어떻게 운영되고, 은평구의 온라인 숙의단 모습도 잠시 엿볼 수 있는 귀중한 시간이었습니다.​​이처럼 주민이 지역의 필요를 느끼고, 예산 운영과정에 참여하여함께 책임지는 지역 만들기!! 잊지 마세요~~ㅎㅎㅎ​​​학습코디 : 사단법인 은평상상 정유진(유니쓰)​​​​ ​ 은평구평생학습관과 카카오 플러스 친구를 맺으시면 온라인으로 만나는 수많은 다양한 평생학습 정보를 받아 보실 수 있답니다. 은평구평생학습관안녕하세요. '행복한 배움, 가치있는 성장' 은평구평생학습관입니다. 내 삶의 변화,  지금 시작하세요.pf.kakao.com ​무엇인가 배우고 싶은데 어디서 찾아보지?#은평배움모아 로 오세요~ 은평의 다양한 기관별 프로그램을 검색할 수 있답니다. ​ #생후26개월 #생후26개월발달 #생후26개월일상#26개월 #26개월발달 #26개월일상 #26개월쌍둥이​3/8 월요일생후 797일​ 1. 선둥이가 말할 수 있는 단어: 가방, 인형, 토끼​#어린이집적응기간 09:30~11:30이번주는 2시간씩 놀다올거에요.점심식사도 하고 하원할거에요. #등원샷 #오전간식 #바나나 먹는 후둥이 ^^ 소방차 책 보는 선둥이 ^^  세상 신난 선둥이 ㅋㅋ특유의 선둥이 표정이 나왔어요. ㅋㅋ   #색깔스카프 갖고노는 후둥이 ^^  밥도 맛있게 먹는 후둥이 ^^ 하원하고 배 맛있게 먹는 둥이 ^^​하원 선생님 한마디: 선둥이 밥 잘 먹어요.후둥이는 선둥이를 따라하려고 하는 모습을 많이 보여주구요.선둥이는 어떻게든 자기 의사표현을 하려고 노력해요. 오늘은 스티커를 본인이 붙이려는 곳에 못 붙이게 하면 징징거리는 모습을 보였어요.​  3/9 화요일생후 798일  하원 선생님 한마디: 오늘은 어린이집사진이 얼마 없어요..우리 둥이가 매주 화, 목요일에 진행하는 특별활동을 불참했어요.놀이방 문이 열리면, 바깥에 엄마가 항시 대기하고 있는 줄 알았는데,특활쌤이 있으니, 소리지르면서 오열했어요..아주 좋아하던 풍선이 안 통해서, 동요를 틀어주니 좋아했어요.둥이가 배추김치를 아주 잘 먹어요. 너무 잘 먹어서 걱정될 정도에요;;​  3/10 수요일생후 799일​ 1. 선둥이가 말할 수 있는 단어: 빨리와아~ 힘들어~#등원샷​오늘은 아가들 등원하자마자,​1. 악어떼2. 엄마돼지 아기돼지3. 올챙이와 개구리4. 비행기5. 병원차와 소방차6. 원숭이 엉덩이는 빨개 7. 사랑에 빠진 사자8. 코끼리아저씨 ​우리 둥이가 좋아하는 동요 목록을 선생님께 보내드렸어요~^^  우리 둥이 블럭도 갖고 놀구요~  스티커도 갖고 놀구요~ 자석블럭도 갖고 놀구요~  #색깔돋보기 도 갖고 놀구요~  엉아한테 색깔스카프 뒤집어씌우는 후둥이 ㅋㅋ  풍선모자쓴 둥이 ㅋㅋ  풍선도 갖고 놀구요~ 풍선도 직접 불어보구요~  #청진기놀이 도 하구요~  #손펌프 도 갖고 놀구요~​이날따라,우리 둥이 투샷이 많아요.​낯선 공간에서,서로가 많이 의지하고 있다는 의미 아닐까요~? ^^마음이 따뜻해지네요.. ^^  오늘은 자궁경부암검진 예약일이에요.생리불순까지 있어서,자궁초음파도 보기로 했어요.​선생님 왈, 다낭성난소증후군 극초기.확신할 수 없다.앞으로 3개월 동안 생리 잘 하면 괜찮다.혹여 3개월 동안 여전히 불규칙하면 내원해라.​이 현상의 원인은 스트레스와 체중 증가다.야채 먹기, 운동하기, 잠 잘 자기 등등체중 감소를 위해 노력해라. ^^^^^​자궁경부암검진용 세포 채취하고 소독받고 귀가했습니다~결과는 추후 문자와 우편으로 알려주기로~  3/11 목요일생후 799일   오늘은 둥이가 체육활동에 참여했나봐요~ 놀이방에 떨어져있는 쓰레기도 줍구요~^^  #물그림놀이 도 하구요~집에선 도저히 할 수 없는 그것, 물감놀이~우리 둥이 첫 물감놀이 했네요. ^^  블럭놀이도 하구요~  3/12 금요일생후 801일  #소프트블럭놀이 도 하구요~  #종이찢기 도 하구요~ #색깔스카프 놀이도 하구요~ #사운드북 이 재밌었는지 쓱~ 웃네요. ^^ #물그림놀이 도 하구요~ 야무지게 #오후간식 #고구마 먹는 후둥이 사진으로포스팅 마무리합니다. ^^​ 굿디자인과 함께하는 그림그리고 봉사활동시간 받자!!!​+안녕하세용~굿디자인의 또 다른 프로젝트에요.좋은 사람들 후원단체에서 하는 나눔 주머니 프로젝트는 빈민국 아이들에게 도움도 주면서 봉사활동 인증 3시간까지 되는너무나도 좋은 기회입니다.매달 마지막 주 토요일에 하고(6월달은 27일이 되겠죠?)10시 30분에 진행합니다.누구나 참여 가능합니다.참가비 1만원을 가져오면(나눔주머니 전달 프로젝트 후원금 5000원+주머니에 그리는 미술도구 5000원)주머니를 줍니다.이렇게 겉에 아름다운 마을을 담아 친구들이 가방으로 쓰게되니 예쁘게 그리고 꾸며줘야 겠죠?주머니 안에 넣는 물건은 빈민국 아이들에게 줄 선물같은 거에요.옷이나 속옷, 학용품,장난감 등등자신이 선물해주고 싶은 물건들을 넣어요.굿디자인 미술학원에서 선생님들이 재능기부를 하고아이들은 따듯한 마음을 가지고 그리면너무나 좋은 시간이 될 것 같아요.문의전화는 031)388-9494 로 전화주시고요미리 예약해 주세요.학원위치는 평촌학원가 롯데리아 건물 8층 굿디자인미술학원 입니다.   우리 에쓰양의 즐거운 미술활동북 홈런  이번 달에는 "동물"을 컨셉으로 만들어진 "신나게 그리자!"를 만나봤어요!아이들이 제일 처음 인지하기 시작하는 동물들을 주제로직접 그려보고 색칠하고 완성시키면서 성취감과 표현력을 함께 키울 수 있는데요. 예쁜 그림에 도톰한 종이가 유아들 첫그림그리기에 딱 좋네요!    직접 아이가 그리고 색칠하면서 표현력도 키우고 이해력도 키우고.. 주변에 가까운 동물들이라 더 친근하게 그리기도 좋은데요.       페이지마다 다른 그림들로 질리지 않게 놀이처럼 미술활동을 할 수 있습니다.  주제가 있어서 아이와 대화하면서 진행을 하는데요.그리기와 색칠하기가 골고루 섞여 있습니다.      색감도 예쁘고~  그림도 조잡하지 않아서 아이들이 해보기도 수월한데요.. 그리기에도 좋네요!    에쓰양이 좋아하는 무당벌레도 넘 귀엽죠?       홈런시리즈 중 신나게그리자!는 동물, 얼굴, 우리몸, 장소이렇게 네 가지 주제로 구성되어 있는데요. 지난 번에 만났던 얼굴도 재미있게 그렸는데..  동물도 잘 활용하고 있습니다.       늦은 밤..   본인은 꼭 그림을 그려야겠다며 멈추지 않는 에쓰양!!  색연필로 알록달록 열심히 하고 있는데요!       완전 집중해서 색칠하기.. 연필잡는 방법을 알려줘도 아직은 본인 스타일대로 하려고 하네요.. 어쨋든..  열심히 색칠하는 중!     완성!  알록달록 귀여운 애벌레가 되었어요! 흐~      본인 색칠하기에 만족 중!!  ^^      좋아하는 동물을 그렸는데요..  으음..  에쓰양이 12살 되면 분홍나비가 사주기로 한 하얀색 푸들이라고 합니다.한 눈에 알아보기는 어렵지만.. 또 그렇게 말하니 하얀색 강아지 같기도 하고.. ^^ 개미도 알록달록~  잘 색칠했죠?          예쁘게 색칠하는 중!  눈과 손의 협응력도 키워주고 표현력도 좋아지고.. 자유롭게 그림을 그리면서 시간 제약없이 엄마와 이야기를 할 수 있다는 게홈스쿨의 장점이 아닐까싶어요.  무엇보다 아이가 잘 참여하고..  그래서 다음 달 홈런이 더 기다려지네요.​ ​​[2021년 관악구 아트테리어 사업]은 관악구 2구역(청림동, 행운동, 낙성대동, 인헌동, 남현동) 내부의 노후하거나 새 단장이 필요한 점포에 아트마케팅 개선사업을 진행합니다!점포환경을 지역예술가들의 아트마케팅 서비스로 개성 있게 디자인하면서 우리 동네 지역사회를 개성 있는 골목, 살기 좋은 동네, 가게 상권 활성화 및 명소 개발 등 여러 가지문화 동네로 만드는 것이 목표입니다.​또한 지역예술가분들의 지속적인 일자리를 확보하고 업무역량의 향상과 다양한 커리어 쌓기 등 여러 가지를 함께 고민해보고 또 지역예술가 간의 네트워킹 모임을 지원해예술가분들의 지속적인 만남과 소통을 장려하고자 합니다.​청년협동조합연합회와 ‘2021년 관악구 아트테리어 사업’에 함께 할 참여예술가를 모집합니다.​[사업개요]​● 모집기간 : 2021년 7월 7일 수요일 ~ 7월 14일 수요일 16:00● 선발인원 : 00명​[선발대상]1. 서울시에 거주 또는 사업장의 주소재지를 두고 활동 중인 지역예술가2. 시각 및 조형 관련 예술분야(회화, 조각, 도예, 설치, 인테리어, 디자인 등)예술가3. 현재 대학 또는 대학원에 재학 중이 아닌 예술가 (휴학생 포함)* 단 수료생/졸업예정자/야간대학(원)/방통대/사이버대 재학생은 가능4. 관악구와 당사에서 제공하는 참여자 교육 및 활동에 참여가 가능한 예술가* 면접, 오리엔테이션 포함. 참여 불가 시 사업 참여 불가​※창작 활동 기반이 관악구인 지역예술가 우대선발​[활동지원]1. 활동기간 : 4개월 (21년 7월 ~ 21년 11월)* 7월 14일 1차 면접 합격자 통보 및 2차 면접 일정 통보* 7월 19일 2차 면접 심사 진행, 합격자 통보 /필수참석* 7월 22일 오리엔테이션 /필수참석(2차 면접 및 오리엔테이션 일정은 추후 변경될 수 있음, 개별 공지)​2. 활동비 : 총 활동비 540만원(단계별 활동비 180만원 * 진행률에 따라 3단계 분할 지급)3. 재료비 : 점포당 150만원, 인당 3~4개 내외 점포​※ 단계별 결과보고서 미제출, 개선사업 미완수의 경우 활동비 지급 불가​[활동내용]1. 관악구 2구역 내 소상공인 점포에 내·외부 아트테리어 활동 진행 내 외부 공간 리뉴얼 (월 페인팅, 윈도우 페인팅, 내부공간 디자인 등) 디스플레이 디자인 (월 데코, 쇼윈도 디자인, 메뉴판, 데코시트지 등) 작품 설치 및 전시 (입체 조형물, 조각, 그림 등) 제품 및 인쇄물 디자인 (로고, 포스터 등)2. 예술가 1인당 3~4개 점포 매칭 후 디자인개선 작업 수행* 아트테리어 요소 필수, 단순 인테리어 시공 작업 불가,3. 주 1회 이상 점포미팅 및 매월 청년예술가 네트워킹 참여​[참여절차]1. 1차 서류 발표 (7.14 18:00 ~ 19:00)2. 2차 면접 심사 (7.15 ~ 7.19 내 예정, 추후통보)3. 최종합격자 발표 (7.19 18:00)4. 오리엔테이션 (7.21 ~ 7.23 내 예정, 추후통보)* 오리엔테이션 일정은 차주에 진행될 수도 있습니다.* 면접, 오리엔테이션 참여 불가 시 프로젝트 진행 참여 불가* 지역예술가 선발은 최종 오리엔테이션까지 참석해야 최종 선발​신청서류 및 제출처 :1. 사업 참여 신청서2. 신청자격 확인서3. 개인정보 제공 동의서4. 자기소개서5. 포트폴리오6. 졸업증명서(최종학력증명서)​※ 홈페이지 내 첨부파일 참조(게시글 상단 다운로드)※ 해당 서류는 압축 후 이메일 제출 : apply@coopvsc.com(파일명 : 2021년 관악구 아트테리어 참가 신청_신청작가명_ZIP)​[문의사항]관악 아트테리어 운영 사무국 : 010-9380-3860, apply@coopvsc.com청년협동조합연합회 홈페이지 : http://kysc.co.kr/청년협동조합연합회 페이스북 : https://www.facebook.com/youthsecondarycoop청년협동조합연합회 인스타그램 : @kyscoop 주민의 참여로 만들어가는미호동 넷제로 공판장​  혹시 넷제로 공판장을 들어보신 적 있으신가요? 우리는 요즘 기후 위기이나, 환경문제에 관한 이야기를 많이 합니다. 더구나 코로나19 상황이 되자 배달음식에 대한 증가로 포장쓰레기로 많은 환경이 오염되고 있으며 이에 세계 각국은 탄소 중립을 선언하며 이제는 비로소 지구를 위해 무언가를 실천해야 한다고 말을 하는데요, ​그런 환경을 위해 한 발짝 더 앞으로 나가기 위한 노력으로 넷제로 공판장이란 곳이 새롭게 문을 열었습니다.​ 미호동에 있는 넷제로 공판장은 대청호 가는 길인 차윤주, 차윤도 효자정려각비 부근 위치에 있습니다. 멋진 금강 줄기를 따라 대청댐 휴게소 방향으로 가시면 새롭게 문을 연 미호동 넷제로 공판장 건물을 보실 수 있는데요.​ 이곳에는 특이하게 1.5℃라는 간판이 걸려 있습니다. IPCC(기후변화정부간협의체)에서는 'IPCC 1.5℃ 특별보고서'를 통해 지구 평균온도 상승폭을 1.5℃ 이하로 제한해야 한다는 내용을 발표했습니다.​지구와 인류가 안전하게 살아남기 위한 온도, 1.5℃를 지키기 위해서는 온실가스를 획기적으로 줄여나가야 하는데요, 절전은 기본, 화력발전소 대신 태양광발전 등 재생에너지를 보급하고, 쉽게 쓰고 버리는 습관에서 벗어나 지속 가능한 녹색 생활을 해야 한다고 합니다.​ 지나가는 여행자가 물과 핸드폰 충전을 무료로 이용할 수 있는데요, 여기에서 사용하는 모든 전기는 태양광에너지를 사용하기 때문에 핸드폰 충전도 이동용 태양광에너지를 활용해서 한다고 합니다.​ 이 장소는 과거 대청파출소가 있었던 곳이었는데 청남대가 개방되어 폐허처럼 남게 되어 있던 이곳을 주민의 삶을 생각하는 공간으로 만들기 위해 대덕구와 신성이앤에스(주),대전충남녹색연합, 에너지전환해유 사회적협동조합과 미호동 복지위원회가 같이 손을 잡고 넷제로 공판장이 탄생하게 되었다고 합니다.​ 이 안에는 주민이 직접 내놓은 농산물, 지역과 지구를 살리는 에너지전환제품, 친환경 생활용품, 생활 속에서 꼭 필요한 세제를 소분 판매한다고 합니다.​ 벽에는 미호동 주민이 직접 그린 작품들이 전시되어 있는데요, 이 마을의 따뜻함이 묻어나 공판장을 방문하시는 분들에게도 전해질 것 같습니다.​ 다양한 물건들을 구경하며 이곳의 물건들을 사용하는 게 지구를 조금 덜 아프게 하는 것이라는 걸 느낄 수 있었는데요, 내가 원하는 제품을 원하는 만큼만 구매하면서 포장과 낭비를 줄이는 것 하나만으로도 우리가 환경을 한 번 더 생각하게 되는 것 같습니다.​ 일회용품이 아닌 다회용품을 활용한다면 우리의 작은 실천이 쓰레기도 줄이고 환경오염을 조금은 줄일 수 있지 않을까 생각됩니다.​ 공판장에는 미호동 주민들이 직접 내놓은 농산물은 효소나, 된장, 말린 고사리 등이 있으며 미호동에서 직접 재배한 농산물이므로 유기농이며 물건마다 판매자의 이름이 적혀있어 더 친근함과 신뢰가 느껴집니다.​ 2층에는 넷제로 도서관이 자리하고 있는데요, 넷제로 기획전시로 현재는 <월든> 기획전이 전시되고 있습니다. 또한, 기후위기와 에너지전환, 환경 관련 도서 전시 및 판매도 하고 있으며 넷제로 관련 체험 및 교육공간, 모임, 교육용도로 대관도 가능하다고 합니다.​ 넓은 공간에 시원한 에어컨이 나오고 있었는데요, 이 도서관과 공판장에서 사용하는 모든 전기는 옥상에 설치한 태양광 발전소에서 나오는 전기를 이용하고 있다고 합니다. 그리고 빗물저장소와 태양열 집열판도 옥상에 설치되어 있어 에너지와 물까지 다 자연에서 주는 것을 이용하려고 노력하고 있다고 하네요.​ 기후위기와 에너지 전환, 환경에 관련된 도서 등이 전시되어 있는데요, 만약 구입을 원하신다면 판매도 하고 있습니다.​ 2층의 한쪽 벽면은 큰 유리로 되어있어 멋진 풍경을 바라볼 수 있는데요, 따로 그림을 설치하지 않아도 사계절 다양한 밖의 풍경을 감상할 수 있어 참 좋습니다.​ 미호동 넷제로공판장은 기후위기에 맞서고자 하는 사람들이 변화의 한 발을 내디딜 수 있도록 도와준다고 하는데요, 일상에서 쓰는 생활용품과 음식재료, 먹거리의 변화로 기후위기 시대 탄소배출을 줄이는 삶을 시작할 수 있게 돕고 쓰레기가 나오지 않는 제품, 보다 땅에서 빨리 분해되고 사라지는 제품, 비료나 농약, 제초제를 쓰지 않은 제품, 일회용기에서 다회용기로의 바꿈을 소개한다고 합니다.​불필요한 포장을 줄이기 위해 잡곡과 세제 등은 가져온 용기에 담아 판매하고 오염을 줄인 유기농 완제품 먹거리도 판매하면서 주민의 역량을 발굴해 지역에서 할 수 있는 기후위기 활동을 조직하고 주체자로 설 수 있게 소통하는 역할까지 한다고 하니 어쩌면 이런 작은 실천이 앞으로 큰 변화를 만들지 않을까 생각됩니다.​ 우리가 직면한 환경위기, 기후위기에 대해 생각하고 있지만 어떻게 해야 하는지 어떤 것부터 실천해야 하는지 모르시는 분들도 많은데요, 이곳 넷제로공판장의 송순옥 미호지기는 친절하게 알려줌으로써 각자가 하루 한 개의 쓰레기만이라도 줄일 수 있다면 전 세계적으로 많은 변화가 올 거라고 합니다.​넷제로공판장에서의 소비는 그런 면에서도 합리적이고 환경을 생각하는 소비라고 할 수 있는데요, 한 번 더 환경에 대해 생각하고 나를 돌아보며 반성하게 되는 넷제로공판장은 우리의 작은 실천이 모이면 큰 변화가 될 수 있음을 깨닫게 되는 장소였습니다.​​ 미호동 넷제로공판장대전광역시 대덕구 대청로 515   ​ 학부모 학생 그리고 근로자 및 지역민들에게 희망과 위안을 제공하기 위한 도로변 벽화조성사업이 괘도에 오르면서 그 그림을 본 대구입시미술학원 관계자분들이 그 노고에 감사를 드리며 찬사를 보낸다고 말하면서 기회가 만들어지면 참여도 해보고 싶다는 의사를 밝혔다.   그림을 그려서 만들어나가는 벽화 조성 사업은 상당히 힘든 일이다. 장시간 야외작업을 요하며 물감 페인트 등이 몸에 뭍을 수 도 있으며 여름에는 폭염으로 겨울에는 한파로 힘들기 때문이고, 또 무슨 그림인지 애매 모호하다고 하면 이를 다시 반영해야하는 등 쉽지 않는 일이다.​그리나 그림이 우리에게 전해주는 것은 입시에서 합격의 기쁨도 주지만 이를 바라보는 시민들에게 정서적인 안정감을 주고 또 무미건조하던 동네의 담벼락이 산뜻한 채색으로 인해서 밝은 분위기를 입히고 또 생동감 있는 주제들로 채워갈수록 기쁨과 보람도  커지기 때문이다. ​미술을 전공한 학생들도 아니고 봉사를 하는 사람들이 주류이지만 대구입시미술학원에서는 창작품에 못지 않는 훌륭한 작품이 벽화 위에 그려졌다. 이는 점수로 평가할 수 없을 만큼 훌륭하고 마을 주민들의 관심도 높아져 벽화작업자들의 노고를 격려하고 여러모로 도움을 주는 일도 많았다.​예전부터 이어져 온 학교 담장 벽화그리기 사업은 학교 주변 환경 개선과 어린이들의 정서 함양, 등하굣길 안전 확보에 크게 기여하였는데, 희망일자리 사업과 상호 협력하여 전반적인 공단 이미지 개선활동이 더욱 효과적으로 전개될 수 있었다. 등하교 도로변에는 어린이들을 위한 알록달록한 문양과 아기자기한 그림들이 신선함을 더해주고 있다.​그리고 일차원적인 공장이나 작업장의 벽에도 꿈과 사랑을 담아 근로자와 방문객들에게 작은 위안과 희망을 주기 위한 벽화 작업이 시행되고 있다. 기온이 급격히 떨어지기 시작하면서 노약자들의 건강이 염려되었으나, 사업 예산을 통해 핫팩과 마스크가 제공되고 주변 기업체의 협조로 휴게공간 등을 활용할 수 있게 되면서 큰 어려움 없이 벽화 조성에 매진할 수 있었다. ​작업자들의 손길을 통해 콘크리트 회색 담벽이 동심과 온정이 넘치는 벽화로 바뀌어 가면서 기업체 근로자들과 도로를 지나는 시민들에게 공장 담벽은 더 이상 삭막하지 않은 따뜻한 공간이 되어 가고 있다.​연로하신 어르신부터 20대 청년까지 다양하게 구성된 희망일자리 참여자들은 이제 단순한 공공 근로자가 아닌 삭막한 공단의 이미지를 밝고 생기 있게 변모시키는 주역으로서 긍지와 보람이 넘치는 완벽한 팀으로 거듭났다. 이러한 소식을 접한 대구입시미술학원가에서는 커다른 응원을 보내왔다.  시흥시가 지난 12일부터 2주 간 시민들의 자발적인 참여로 운영한 ‘미얀마 응원주간’이 시민 1천여 명이 참여하는 등 큰 호응 속에 마무리되었습니다.  ​이번 응원 주간에는 유관단체, 초등학생, 노인, 장애인, 외국인 주민 등 다양한 계층의 시민들이 참여했으며, 각자의 방식으로 자유롭게 응원활동에 참여했습니다.   시민들은 미얀마의 안타까운 희생과 아픔을 공감하는 그림을 그리거나, 직접 손피켓을 만들어 응원에 동참했습니다. 선거·민주주의·자유의 의미를 담은 세 손가락 경례를 하며 민주주의를 향한 미얀마 국민의 용기 있는 실천을 응원하는 메시지를 영상으로 담았습니다. 응원활동에 참여한 한 시민은 “심각해져가는 미얀마 군부의 인권유린과 희생자 발생에 대해 관심을 놓아서는 안 된다”며 ”미얀마 국민들에게 희망이 있다면 국제사회의 연대이다. 비록 할 수 있는 일이 지켜보고 지지하는 것뿐이지만 끝까지 응원해야한다”고 말했습니다.​시흥시 관계자는 이번 미얀마 민주주의 응원 주간과 관련해 “민주화 과정에서 아픈 역사를 가진 대한민국 국민으로서 미얀마의 상황에 깊이 공감하고, 우리 시흥시민이 자발적으로 참여해 미얀마 민주주의 회복을 진심으로 응원하는 것은 국제사회의 일원으로서 중요한 역할”이라고 밝혔다.  ​한편 시흥시 ‘미얀마 민주주의 응원주간’에서 촬영한 시흥시 응원 동영상은 미얀마 민주주의 네트워크를 통해 미얀마 시민들에게 전달될 예정입니다.  더욱 자세한 사항은 아래로 문의해주시기 바랍니다 :-)담당부서 : 다문화정책팀031)310-3009 ​​​제작 | 시흥시청 안녕하세요^^봄날주간보호센터입니다.  오늘은♪♬ 2021년♬♪ 05월 17일♬♪월요일♬♪ 계절은 봄입니다♪♬지금은♪♬ 신체활동입니다♬♪  오전시간은 레크레이션입니다~​어르신들에게 웃음과 활력을 주는레크레이션 시간입니다^^​간단한 율동으로 몸을 푸신 후강사님과 함께웃음에 대해 이야기를 나누며큰 소리로 웃는 연습을 하신어르신들~​평소에 큰소리로 웃을 일이별로 없는 어르신들을 위해웃음을 통해서스트레스를 해소하는 방법을알려주시는 강사님!!​어르신들도 큰소리로 웃으니답답한 것들이 날아간다면서매우 만족해 하시네요^^​항상 웃으며 근심, 걱정없이즐거운 시간 보내시도록 노력하겠습니다^^  오늘은♪♬ 2021년♬♪ 05월 17일♬♪월요일♬♪ 계절은 봄입니다♪♬지금은♪♬ 인지활동입니다♬♪  오후시간은 숨은그림찾기 입니다!!​숨은그림찾기를 통해서어르신들의 인지능력을 자극하고집중력과 손과 눈의 협응력을 높일 수 있고소근육도 자극하는 프로그램입니다^^​열심히 집중을 하시는어르신들의 모습이정말 멋지십니다^^​물어보지 않고도척척~ 찾아내시는 어르신도 있으시고하나를 찾으실 때마다맞는지 확인하는 어르신도 있으시고답을 그냥 알려달라는 어르신도 있으셨는데...​어르신들의 컨디션과 인지능력에 따라서옆에서 약간의 도움을 드리며어르신들이 직접 찾아보실 수있도록 하였습니다~​항상 열심히 최선을 다해서적극적으로 참여해 주시는 어르신들!!감사합니다^^  봄날주간보호센터(농협건물_7층)대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 11  ​ 안녕하세요^^봄날주간보호센터입니다.  오늘은♪♬ 2021년♬♪ 06월 03일♬♪ 목요일♬♪지금은♪♬ 신체활동입니다♬♪  오전프로그램은 실버체조입니다!!​강사님의 동작을 열심히 따라하면서몸을 열심히 움직이는 어르신들^^  잠깐의 휴식으로테니스공을 빨리 옮기는게임을 하였습니다^^​게임에 적극적이신어르신들의 성향덕에실수도 하시고 응원도 하시면서즐겁게 웃으시는 시간을 보냈습니다~​마무리로 신나는 노래에 맞추어작은막대기를 두드리면서스트레스를 해소하고프로그램을 마무리 하였습니다^^  오늘은♪♬ 2021년♬♪ 06월 03일♬♪ 목요일♬♪지금은♪♬ 인지활동입니다♬♪   오후프로그램은 숨은그림찾기입니다^^​숨은그림찾기는인지능력 발달 및 촉진, 형태 기각력 증대, 집중력 향상, 학습 자립심 증대,소근육 발달의 효과를 기대할 수 있습니다!!​처음에 어려워하시는 어르신들에게는숨어있는 부근에 힌트를 드리며어르신들이 스스로 찾아보실 수있도록 옆에서 도움을 드렸습니다^^​하나를 찾을때마다 물어보시며답을 원하시기도 하고쳐다만 보시기도 했지만힌트를 통해서 도움을 드리니어르신들이 찾아보려고 많이 노력을 하셨습니다.​항상 적극적으로 참여해주시는 어르신들 감사합니다^^!!  어르신들의 즐거운 웃음과 건강을 위해.... 오늘도 화이팅~~~​​​" 더 좋은 나를 위해, 더 좋은 날을 위해 "봄날과 함께 하세요!​봄날주간보호센터에서 함께 할 어르신을 모십니다. ​장기요양 등급신청 및 상담문의Tel. 042-633-3588​HP. 010-4884-4190언제든지 환영합니다^^ 봄날주간보호센터(농협건물-7층)대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 11  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가ARTING STUDIO.세상의 모든 것을 디자인하다안녕하세요. ARTING STUDIO입니다.벽화봉사/벽화재능기부/마을꾸미기에 앞장서는 더그림 박군과 스텝으로 참여하게 된 창원마산 실리도 마을꾸미기 벽화봉사에 다녀왔답니다.오늘은 정말 맛보기로 실리도 가는 모습과 풍경을 보여드릴려고합니다.    창원마산 실리도는 배타고 5분이면 들어갈 수 있는 정말 아기자기한 섬마을이랍니다.동네 주민들도 손으로 꼽을 만큼 적은 인구가 거주하는 섬마을이었답니다.   저는 선발대로 토요일 새벽4시에 출발하여 두 눈 부릅뜨고 잠을 참으며 비도오고 바람도 불고 우중충한 날씨를 보면서 마산 실리도를 향해 열심이 드라이빙하고 있었는데..정말 말도 안되게도 실리도의 풍경의 정말 아름다웠답니다. 전 날 태풍이 때문에 걱정이 많았는데이렇게 맑고 이쁜 하늘과 바다를 볼 수 있다는 점이 정말 저희 선발대를 행복하게 만들어 줬답니다.         저희 벽화봉사팀이 타게 될 배는 마살 실리도 촌장님의 애마 실리도선!!!!짜잔!!하하...이 배가..밤에는 선상파티배로 변신하다는 점.!!!!(하하..밤에 선상에서 먹는 맥주는 정말 기가막히답니다.ㅋㅋㅋㅋ)                 벽화마을꾸미기 프로젝트 with 더그림.재능기부활동이라 정말 뜻깊은 의미가 있는 활동이지만 그 외로 일탈이라는 평소와 다른 장소,다른 사람들과 의사소통할 수 있는 만남의 장소라는 점이 저에게는 더욱 매력적인 부분이랍니다.창원 마산 실리도는 앞서 말씀드렸다 싶이 손가락으로 셀 수 있을 정도의 적은 사람들이 거주하며 여유를 즐기면서 사는 그런 아기자기한 섬이랍니다.   풍경이 넘 이쁘죠??ㅋㅋ힐링으로 몇일 쉬고 가고싶다는 마음이 굴뚝같은 벽화봉사/재능기부활동이었답니다.      창원마산 실리도 벽화봉사활동 1탄은간단하게 벽화봉사활동 이전의 마산 실리도에 대해서 업로드해드렸답니다.2탄은 경남예고 학생들과 벽화봉사자들이 함께 이쁘게 꾸며가는 마을꾸미기 벽화봉사활동을 업로드해드릴께요^^    벽화봉사단체-더그림 http://cafe.naver.com/woomiart 더 많은 벽화봉사관련 이야기들은 이 곳 더그림에서 확인가능하시답니다.                   척박한 그곳에 희망을 그리고 웃음을! 제주적십자사 네팔 물과위생 구호봉사활동    ​제주적십자사는 삼광사 덕희봉사회의 후원을 통해, 3월 5일부터 12일, 7박 8일 간 네팔 룸비니 루판데이 지구 스리 파다리야 초등학교 일대를 방문하여 위생환경 개선과 환경정화를 위한 봉사활동을 진행했습니다. ​제주적십자사 오홍식 회장님과 홍국태 전국대의원을 비롯해 14명의 적십자봉사원이 이번 해외봉사활동에 참여했는데요. 먼저 3월 6일, 네팔 카트만두에 위치한 네팔적십자사를 방문해 재난구호 / 안전 사업에 대한 브리핑을 듣고, 네팔적십자사에서 지진 재건복구 중인 현장을 직접 방문했습니다.  <네팔적십자사 앞에서 단체사진을 촬영하는 모습>  3월 8일부터는 룸비니 스리 파다리야 초등학교(Shree Padariya Basic School)를 방문해 본격적으로 봉사활동을 시작했습니다. 처음 학교를 방문했을 때, 학교의 위생상황은 좋지 못했습니다. 학교에는 151명의 학생과 6명의 교사가 있었지만, 화장실은 남녀 구분 없이 겨우 1개 뿐 이었으며, 어린이가 사용하기에는 시설이나 위생 면에서 전혀 적합하지 않았습니다. 또한, 화장실 안에 개수대가 있었지만, 물 공급이 부족해 사용을 하기 위해서는 학교 안에 설치되어 있는 펌프에서 직접 물을 떠와야 하는 상황이었으며, 비누나 치약 같은 위생용품이 제공되지 않고 있었습니다.​또한, 학교 내 쓰레기통이 없어 쓰레기 관리가 되어있지 않았으며, 학생들의 위생에 대한 지식이 매우 부족했습니다. 운동장도 가꿔지지 않았으며, 책상이나 학용품 또한 학생 수 에 맞게 있지 않아 수업이 제대로 이루어지지 않았음은 물론이고요.   ​ 제주적십자사는 이러한 환경을 개선하고자, 국제협력사업 전달식을 진행했습니다. 학생들에게는 블랙야크(대표 강태선)에서 지원해주신 교복과 가방 각 90세트와 제주도 삼광사 덕희 봉사회에서 지원해주신 후드티 160벌, 그리고 RCY학생들이 손수 마련한 우정의 선물상자 170개를 전달했습니다. 그리고 학생들이 사용할 수 있는 급수시설과 화장실을 설치하고, 학생들의 위생교육을 향상시키기 위해 보건교육과 손 씻기 캠페인을 진행했습니다.   <(좌) RCY 우정의 선물상자를 전달하는 모습 / (우) 위생교육(양치질 교육)에 참여하는 학생들의 모습> 봉사원님들은 보수가 필요한 학교의 담벼락을 쌓기 위해 셀 수 없이 많은 벽돌을 닦았으며, 낡은 학교의 벽을 예쁘게 페인트칠 하였습니다. 또한, 학생들의 안전을 위해 학교의 울타리를 쌓았으며, 협소한 쓰레기장을 해결하기 위해 소각장을 만들었습니다. 바닥에 앉아 벽돌을 닦고, 쉴 틈 없이 학교의 벽을 칠하면서도 봉사원님들은 미소를 잃지 않았습니다.   <학교 벽에 예쁜 그림을 그리는 적십자 봉사원님들의 모습>  이외에도 봉사원님들은 닭볶음탕과 카레 같은 한국음식을 만들어 네팔 학생들과 현지 주민들에게 제공하며, 한국의 음식과 문화에 대해 소개하는 시간을 가졌습니다. 네팔 학생들은 덥고 건조한 기온 속에서도 밝은 미소를 띠며 헌신하는 봉사원님들의 모습에 감동했는지 먼저 다가와 인사를 건네거나 학교를 안내해 주기도 했는데요. 학교 주변에서 진행되었던 환경정화활동에도 적극적으로 참여해주었답니다.    <(좌) 음식 교류활동에 참여한 적십자 봉사원님들의 모습 / (우) 네팔 학교 학생들과 환경정화활동에 참여한 적십자 봉사원님들의 모습>  제주적십자사는 2019년 6월까지 학교 내 물탱크와 화장실 신축을 진행할 예정이며, 손 씻기 캠페인과 보건·위생 교육을 계속해서 진행해 학생들의 위생활동을 강화할 예정입니다. 또한, 이번 네팔 룸비니 스리 파다리야 초등학교 환경개선 사업을 계기로 지속적인 국제협력사업을 진행할 예정입니다.  네팔 해외봉사활동 참여 소감 한 마디▶ 김옥심 봉사원님 : “처음 학교를 봤을 때, 위생에 직결되는 세면장이나 화장실이 매우 뒤떨어져 있어 시설개선이 시급해 보였습니다. 이번 적십자사의 방문을 통해 학교환경 개선이 돼, 학생들이 공부하기 좋은 환경이 되었으면 좋겠습니다.”​▶ 신창덕 봉사원님 : “낙후된 시설의 학교 환경에 방문해 화장실, 소각장, 개수대를 설치하는 봉사활동과 지원을 통해 도저히 생활 할 수 없는 환경인데 그들로서도 어쩔 수 없는 환경으로 받아들이는 듯한 모습을 볼 때 너무나 안타깝고 가슴아팠습니다. 7박 8일 간의 여정을 소화하면서 우리들은 작은 하나하나의 행동이 모여 인도주의 등불이 된다는 생각으로 봉사에 임했습니다”​​​#대한적십자사 #적십자사 #적십자 #RedCross #네팔지진 #네팔지진피해 #지진구호 #네팔봉사 #해외봉사 #해외봉사활동 안녕하세요. 오늘은 2021 국민취업지원제도 중 청년구직활동지원금 소개와 신청은 어떤 식으로 하는지 남겨보려고 합니다.​ 2021 국민취업제도란? 고용노동부와 함께 한국고용정보원이 2021년 1월 1일 구직자 취업촉진 및 생활안정지원 법률에 근거해서 한국형 실업부조라고 할 수 있는 '국민취업지원제도'가 탄생했어요.​현재 국민취업제도 참여자는 1년간 취업지원 서비스를 받을 수 있습니다. 또한 참여자가 희망하는 경우 6개월 범위에서 연장도 가능합니다.​ 국민취업제도는 크게 2가지 현재 국민취업제도의 경우 크게 두 가지 유형으로 나눠져있습니다.​● 1유형은 청년구직활동지원금​이 제도의 혜택은 구직촉진수당으로 50만원을 6개월 동안 지원해주며 취업지원 서비스를 제공하고 있습니다.​게다가 취업을 하고 난 다음 3개월을 근속하면 취업성공금(50만원)도 제공하고 있습니다.​● 선발조건 - 요건심사형, 선발형​- 요건심사형의 경우​15-69세 구직자 중에서① 중위소득 50% 이하 (4인가구 기준 2,438,145원 이하)② 재산 3억 이하③ 취업 경험이 있는 사람에게 제공해 주고 있습니다. (최근 2년 내 100일 근무, 800시간 이상 근무)​- 선발형의 경우​선발형으로는 요건심사형 중 취업경험 요건을 충족하지 못한 사람이며 청년의 경우 18-34세 까지는 중위소득 120%이하인 사람만 지원이 가능합니다. ● 2유형은 기존의 취업성공패키지​기존의 취업성공패키지에서는 현재 저소득층, 청년, 중장년에게 혜택을 제공하고 있습니다. 취업활동 비용과 취업지원서비스를 제공해 주고 있습니다.​ 1유형, 2유형 차이점은? 이 표는 1유형과 2유형을 조금 더 쉽게 세부적으로 확인할 수 있습니다.​2유형에 비해 1유형은 재산에 대한 요건, 취업 경험에 대한 요건을 조금 더 까다롭게 보는 편입니다.​① 1유형 - 소득지원으로 구직촉진수당 제공② 2유형 - 취업활동비용을 제공​ 보통 신청은 언제 가능할까? 매월 1일부터 25일까지 접수가 가능합니다. 사업 신청의 경우에는 2021년 9월 25일까지 가능합니다. 그러나 10월, 11월, 12월에는 열려있지 않습니다.​ 참여 제한 대상 ● 동시 참여 가능​우선 직업훈련이라던가 직접 일자리로 주 20시간을 이미 받고 계실 경우에는 동시 참여가 허용이 가능합니다.​● 참여 불가​하지만 취업성공패키지, 실업급여, 생계급여 등을 받고 계시는 분들이 참여가 제한되고 있습니다.​또한 자치단체 청년수당을 이미 수령하고 계신 경우 허용이 불가능합니다.​예) 서울시 청년활동지원사업,  경기도 청년 기본소득, 대전시 청년취업 희망카드 등이 있으며 지자체별로 여러 청년수당이 있으니 이에 해당되시는 부분은 꼭 한번 참고하시길 바라겠습니다.​ 청년구직활동지원금 수급자격 확인 또한 자신이 2021 청년구직활동지원금 신청하고 싶다면 미리 수급자격이 되는지 모의 산정을 해볼 수 있습니다. 국민취업지원제도 메인 페이지에서 자가진단 > 수급자격 모의신청에서 확인해볼 수 있습니다.​ 청년구직활동지원금 신청방법? 온라인 청년센터에서 매월 25일까지 신청이 가능해요! 위 그림과 같은 과정으로 진행이 되는데요.(위 그림을 클릭해서 큰 이미지로 확인해보세요)​자격요건 심사 및 대상 선정이 이뤄지고 예비교육을 매월 9일부터 19일까지 센터별로 자율적으로 운영하고 있어요. 온라인 또는 오프라인으로 교육을 받아야 하는데요.​그리고  카드신청 및 발급을 해주고 매월 20일까지 구직활동 보고서 제출 및 지원금 지급이 이뤄져요. 현재 '클린카드'로 이뤄지고 있구요.​ 실제로 하는 과정 먼저 국민취업지원제도 사이트를 들어가시면 되는데요! 링크는 아래와 같습니다.https://www.work.go.kr/kua/index.do​그리고 중앙에 있는 '참여신청' 버튼을 누르면 되요! 그리고 신청현황관리가 뜨는데요! 제일 중요한 것은 '워크넷 사이트'에서 구직신청을 먼저 완료하고 나서 신청을 해야해요.​그리고 참여하기 신청 절차 따라서 '개인정보 수집, 이용, 제공에 관한 동의' '취업지원유형, 가구원정보등록' '재산, 취업경험, 근로정보등록'을 따라서 하시면 신 완료됩니다. 국민취업지원제도 중 말씀드린 구직활동지원금1 유형에 대해서  더 궁금하시면 위 사진을 참고하시면 좋습니다.​현재 신청서비스 문의 안내에 대해서는 1350으로 연락을 하시면 유료이긴 하지만 자세하게 안내를 받아볼 수 있습니다. 이런 다양한 정보를 입력하면은 완료됩니다.. 직접 신청이 어려울 경우에는 고용센터에 연락을 하고 방문하셔도 좋겠습니다.​위 그림을 참고하시면 해당지역의 고용센터의 연락처를 확인할 수 있습니다.  ​아그대 6기를 모집합니다~ !!지난 3월에 코로나19로 늦어진 개학, 집콕생활을 걱정하면서 아그대를 모집 했었는데이제는 집콕생활이 일상이 되어버렸고, 아그대에서 하는 줌미팅으로우리 아이들도 수업을 하더라구요. ^^​이제 집에서, 엄마와 아이가 어떻게 시간을 보낼지가점점 중요한 시대가 되지 않을까 싶습니다.​엄마가 집에서 우리아이와 미술치료를 한다~!미술치료하면, 무언가 심리적 어려움이 있는 아이들만 한다는 편견을 과감히 깨고 ^^건강한 성장을 위한 아이에게 너무 도움이 된답니다.​특히, 자신의 마음을 말로 표현하기 어려운 아이들이그림이나 만들기를 통해서 쉽고 재미있게 자신의 마음을 표현할 수 있어요.엄마도 아이와 어떻게 놀아줘야할지, 어떻게 마음을 들어줘야할지 어려울때'미술'이라는 통로가 큰 도움이 된답니다.​막연한~ 아이와 그림으로 대화한다? 미술치료 프로그램을 한다?이 막연함을, 아그대 프로그램을 통해서 유쾌하고! 쉽게! 함께 할 수 있답니다.​​ 아이와 그림으로 대화하기는 어떻게 진행되나요?아그대는 온라인으로, 게다가 미술치료 프로그램을 ? 어떻게 진행되는지 막연하다는 분들이 많으셨어요.아이가 줌미팅에 같이 하나요? 엄마도 그림을 그려야 하나요? 등등 ​아그대는 한달동안  매주 토요일, 새벽6시에 줌미팅을 해요.줌미팅 아이들 온라인 개학으로 많이 익숙해지셨지요 ^^총4회의 줌미팅을 저와 엄마들이 만나서, 진행할 미술치료 프로그램 설명을 듣고지난주에 아이와 한 것들을 제가 일대일로 피드백 해드립니다.​  1. 아그대 줌미팅을 매주 토요일에 한다.​2. 설명들은 프로그램을 아이와 집에서 편한 시간에 진행한다.​3. 아그대 네이버 까페에 아이와 활동한 것을 인증글을 올린다(아이그림)​4. 그 다음주 토요일 줌미팅때 아이와 활동한것에 대한 피드백을 듣는다. 이번주에 할 프로그램에 대한 설명을 듣는다. 이런 순서로 한달동안 진행된답니다. ^^매주 토요일 자그만치 새벽 6시 ~!! 새벽에 하시는 걸 부담스러워하시는 분들도 계신데평일 오전에도 아그대 수요팀을 진행했었는데요. 아이들이 집에 있는 요즘 그나마 새벽시간대가 가장 안전하게 ^^; 참여하실 수가 있더라구요. 또 아그대를 통해서 새벽기상을 시작하신 분들도 계시구요(뭐든 강제성이 좀 있어야 쉬워요^^)​ 아그대의 좋은 점은 뭐에요?자랑같지만 ^^ 아그대를 왜 해야하는지? 고민하시는 분들을 위해서, 가장 이게 궁금하시지 않을까 싶어서 적어봐요.​ 첫째. 미술치료사의 일대일 피드백엄마와 아이가 진행한 활동을 아그대 네이버 까페에 올려주시면(아이그림, 활동내용) 제가 꼼꼼히, 엄청 많이~ 읽어보고, 온라인 줌미팅때 일대일 피드백을 해드려요.물론, 저만 일방적으로 해석하거나 말하는 시간이 아니라, 엄마와 함께 이야기 나누면서 아이 마음을 이해하도록 돕는 기회가 됩니다. 엄마가 몰랐던 우리 아이의 기질, 강점, 마음속 어려움을 발견하게 되지요.​많은 분들이, 아그대를 하면서 '우리 아이가 이런게 힘들었구나''동생때문에 스트레스 받는 줄 알았는데, 알고보니 그게 아니였구나''우리 아이 기질이 ~서 그렇게 짜증을 부렸구나' '속마음에 이런게 있었구나'아이에 대해서 새롭게 만나시는 부분들이 많았어요. 우리 아이를 더 잘 이해하게 되었다~! 이게 가장 큰 수확아닐까 싶어요.​ 둘째. 아이와 직접 만나는 경험맨날, 지겹게 아이와 함께 있는 요즘 ^^ 뭘 또 직접 만나냐고요?사실, 따져보면 아이의 얼굴, 눈빛을 마주하고 있는 시간은 많지 않답니다.제가 만나는 아이들의 가족그림에서 엄마는 항상 뒷통수로 그려지는 경우가 많아요 ㅜㅜ늘 설겆이하면서, 요리하면서, 운전하면서, tv보면서 혹은 아이에게 숙제했니? 씼었어? 등의 잔소리를 하는 경우가 대부분이지요.아이 표정을 살피면서, 아이 마음을 듣는 시간 하루중 얼마나 될까요?​저는 센터에서 늘 아이의 마음을 치료사에게, 학교 선생님, 학원 선생님, 수많은 육아서, 부모교육을 통해서 물어보시는 엄마들에게 '아이에게는 물어보셨어요?'라고 되물어봐요.그러면, 대부분 깜짝 놀라시면서 '아니요'라고 하는 경우가 많아요.우리 아이의 마음을 우리는 아이에게 묻고, 듣는 시간이 얼마나 있을까요?우리는 답을? 왜 다른 사람에게만 찾는 걸까요?​그 답을 저는 아그대를 통해서 조금이나마 도움이 되기를 바래요.아이와 마음 이야기 나누는 것어떻게 해야할지 모르겠고, 막막하지요.그런 부분을 아그대가 쉽고, 재미있게 할 수 있도록 도와드려요.저는 아그대 한달이 아닌, 아그대가 끝나고도아이와 엄마가 마음 이야기를 나눌수 있게 도와드리는게 목표에요. ^^​ 아그대를 통해서 어떤 변화들이 생기나요?아그대를 하면서 어땠을까? 하는 부분들은저보다, 직접 해보신 분들의 이야기가 더 와닿을 것 같아후기글들을 모아봤어요 ^^  ​  ​  ​아그대를 하면서,엄마와 아이의 눈빛이 달라지는 경험오랜 집콕생활로 더 예민해지고, 화내던 시간들이하트뿅뿅의 사랑고백의 순간들로 바뀌는 경험들함께 해보시겠어요? ^^​ 아그대 신청 안내[진행자 소개]진행자 소개 : 정혜정 미술치료사​- 명지대학원 예술치료학과 미술치료 전공 석사졸업- 2006년~2008년 : 옥수종합사회복지관 미술치료사- 2009년~2012년 : 열린가족상담센터 미술치료사- 2013년 : 서귀포 동홍초등학교 위클래스 상담사- 2014년 ~ 현재 : 휴상담센터 미술치료사 근무초등학교, 지역아동센터 등에서 집단미술치료, 부모교육 진행중​- 예술심리치료사 자격증, 청소년상담사 2급 자격증 보유​[참가대상]- 긴 집콕생활로 힘든 엄마와 아이- 늦은 입학을 하게 된 예비초 1학년의 엄마- 사춘기에 들어선 초등4~6학년의 엄마- '요즘 아이 마음을 정말 모르겠다'는 엄마- 아이에게 물어보면, '몰라, 그냥'만 대답한다. ^^- 아이 마음을 들어주고 싶은데, 어떻게 해야할지 모르겠다.- 아이와 즐거운 시간을 갖고 싶다.​※ 아이 연령은 7세~초등학생(간단한 가위질, 그림 그릴 수 있는 연령가능)​​​[ 진행기간 ] 5월 9일~30일 (4주) *단체 줌미팅 :  매주 토요일 새벽 6시 (총4회- 9일, 16일, 23일, 30일 )​[진행방식 ]- 줌미팅 : 매주 토요일 새벽6시 (약1시간 소요): 줌미팅으로 프로그램 소개, 지난주 피드백- 네이버 까페 : 매주 1회, 아이와 한 활동을 글로 인증- 카톡방 : 'ME 타임' 매일 카톡방 인증 (나를 위한 시간, 어떤 활동, 시간 자유)​[아그대 키트도 보내드려요~]아그대를 진행할때 필요한 인형, 점토, 패브릭 마카 등 따로 구입하기어려워하셔서 제가 준비해서 택배로 보내드려요.훨씬 쉽고, 재미있게 진행하실수 있도록 늘 고민중이랍니다.^^  아그대 신청 하기[모집기간]4월27일~ 5월7일 (*선착순 신청)​[참가비]8만원 (블로그에 공유하시고, 제 블로그에 댓글로 남겨주시면 만원 할인~)​[신청하기]네이버 폼에 신청서 작성, 참가비 입금하시면 신청 완료 ~^^(입금계좌는 네이버폼에 안내)​ 아그대 6기 신청서아그대6기 신청해주셔서 감사합니다~ 5월 한달동안, 우리 아이에게 가장 큰 선물이 될꺼에요 ^^naver.me ​가정의 달 5월~! 우리 아이에게 어떤 선물보다 더 귀한엄마가 내 마음을 들어주는 시간! 을 선물해주세요~~ 상도2동은 드림인공존 사무실이 위치하고 있는 곳입니다. 사무실 주변으로 어느정도 주민들과 가깝게 지내다 보니 얼굴 맞대고 지내는 이웃들엑 무언가 좋은 활동이 있으면 좋겠다고 생각하며 추진하게 된 것이 바로 벽화동물원 만들기입니다. 늘 사무실 벽화를 지나며 보는 이들중에 그나마 가장 즐거워 하는 사람들이 바로 아이들이기 때문에 이 아이들에게 뭔가 즐거움을 줄 수 있다고 생각했기 때문입니다. 다행히 이런 계획과 함께 주민참여 예산지원사업이 있어 신청하게 되었는대 좋은 결과가 있어 재료비를 일부 지원받게 되어 더욱 기대되는 활동입니다. 첫번째 활동은 지난 9월 18일 유스 회원들과 오붓하게 진행되었습니다. 좀 더 많은 친구들이 왔으면 좋겠다고 기대했지만 아무래도 시험기간이 임박하는 시점이라 다소 아쉬움이 있었습니다. 이번 활동은 동네 할머님의 요청으로 진행되었는대요. 몸이 불편하신 할아버지를 위해 벽화를 요청하셨습니다. 할아버지는 그림을 좋아하시고 특히나 꽃도 좋아하신다며 화사한 벽화를 요청하셨습니다. 아이들의 손끝에서 할아버지께 드리는 선물이 차곡차곡 완성되어 갔습니다. 한여름보다야 나았지만 그래도 무더운 날씨속에 우리 유스 회원들 대견하게 잘 마무리 했습니다. 사실 유스 활동의 경우 자체활동비도 있고 상도2동 주민참여예산 지원도 받고 있는 사업이라 식사제공을 정중히 거절했지만 어느틈에 벌써 식사를 주문해두신 할머니덕에 더욱 마음이 따뜻했습니다. ^^* 유스 친구들과 함께 그린 그림은 할아버지께서 좋아하시는 꽃과 십장생속의 동물들을 주제로 진행하였습니다. ^^* <활력향연> 6개월 간의 연구가 마무리되었습니다. 올해는 온라인 연구 공유회로 활력향연주간을 열었습니다.​11월 23일부터 26일까지 4일간 'Zoom'으로 진행되었는데요,온라인으로 진행되어서였을까요? 다양한 지역과 공간에서 많은 분들이 함께해 주셨습니다.​연구의 끝마침을 축하하고 연구 과정과 결과를 나누었던 2020 활력향연 연구공유회 <활동이 연구가 될 때> 그 현장을 소개해드립니다.  © 서울시NPO지원센터​본 글은 활력향연 주간에 콘텐츠제작자로 참여한 행여님의 관점에서 쓰인 글입니다. ​​11월 26일에  박준우님의 <그 쉼터는 왜 홈리스 참여예산을 도입했을까?>의 연구 공유회가 열렸습니다. 박준우님은 연구공유회가 활력향연 전 연구 과정 중 가장 고민스러운 자리였다고 합니다. 특정한 분야면 어떤 분이 오실지 알고 이야기를 할 수 있을 텐데, 어떤 분야에도 속하지 않을 수 있는 주제이다 보니 모두에게 낯설고 누구의 관심사도 아닐 수 있기 때문이라고 합니다. 걱정을 가득 안고 시작했지만 결국 모두가 빠져든 공유회, 지금부터 시작합니다.  대체 왜 이런 연구를?함께하는 시민행동은 1999년에 창립된 단체로 예산감시운동, 기업사회 책임운동, 시민 교육 캠페인 등 애드보코시라 할 수 있는 성격의 활동을 해왔습니다. 함께하는 시민행동은 별난 점 하나가 있다고 해요. 세상에 이런 변화가 필요하다 제안하려면 직접 해볼 수 있어야 한다는 마인드인데요. 예를 들어 기업사회 책임운동을 하면 기업들에게 지속가능보고서를 내라고 요청하는데, 요청만 하지 말고 우리도 직접 해보자며 보고서를 제출하기도 했습니다. 마찬가지로 참여예산이 정부에 도입하라고 요구할 만큼 좋고 바람직한 거라면 우리 단체도 도입해야 하지 않을까 생각했다고 합니다.​ 다양한 분야의 참여예산 활용 사례를 모으다​참여예산은 전 세계적으로 빠르게 성장하고 확산되는 방법론이자 세계은행(World Bank)에서 원칙으로 내세우고 있지만 국제적 네트워크나 중심부는 없습니다. 정부나 지자체 외에도 다양한 영역에서 참여예산 시도가 이뤄지고 있지만 선행연구가 없어 누군가 조사하고 정리한 게 있으면 좋겠다는 생각을 했다고 합니다. 그래서 이번 연구에서는 다양한 분야의 참여예산 활용한 사례를 모았습니다.​연구보고서의 시작은 마치 신대륙 발견 직전의 세계지도 같았다고 합니다. 아무것도 정리되어 있지 않은 상태에서 사례를 하나하나 찾아가는 것이 지도를 그려가는 것 같았기 때문이라는데요. 공유회 제목인 홈리스 참여예산을 찾아보니 캐나다 토론토 커뮤니티 하우징 사례를 알게 되고, 또 이 사례를 조사하다 보니 영국의 사회적 주택 사례를 알게 되고. 이렇게 꼬리를 물 듯 하나씩 쌓아가는 과정이었다고 합니다.  출처 : 박준우님 발표자료 왼쪽 하단을 보면 항해사들이 봤던 정도의 아메리카가 그려져 있습니다. 지금의 아메리카와는 전혀 다르죠. 박준우님은 딱 이 정도의 연구였다고 말합니다. 사례에 대해 제대로 알려면 현장 조사도 하고 관찰도 하고 인터뷰도 해야 하는데 여러 가지 제약으로 그러지 못해 그저 단편적인 정보를 조각조각 모은 수준이라 아쉬움이 남는다고 합니다. 하지만 공유회를 듣고 나니 연구자가 그린 첫 지도를 통해 많은 분들이 자신의 지도를 덧붙여 그려나갈 수 있겠다는 확신이 들었습니다. 훌륭한 밑그림을 그려준 연구인 것 같습니다.   참여예산이란?· 참여예산의 정의그렇다면, 대체 참여예산이란 무엇일까요? 출처 : 박준우님 발표자료 ​서울시 시민참여예산 사이트의 정의를 보면, 참여예산은 시민들이 예산에 참여하는 제도라는 의미인데요. 이렇게만 설명하면 그림이 잘 그려지지 않아 법을 살펴봤습니다.​  출처 : 박준우님 발표자료 ​주민참여예산제도는 '대통령령으로 정하는 바에 따라 지방 예산과정에 주민이 참여할 수 있게 하는 제도'를 말합니다. 구체적인 참여 방법은   ‘공청회 또는 간담회, 설문조사, 사업공모, 그밖에 주민의견 수렴에 적합하다고 인정하여 조례로 정하는 방법.’ 으로 되어 있죠. ​박준우님은 공청회든 설문 조사든 사업 공모든 우리 모두에게 익숙한 것이라며 어렵게 생각하지 말고 쉽게  접근했으면 좋겠다고 강조했습니다. 그렇다면 참여예산은 왜  전 세계적으로 가장 각광받는 혁신 방법 중의 하나로 이야기되고 있는 걸까요?  출처 : 박준우님 발표자료  Hope for Democracy​(저자: 존 개스틸 과 캐서린 노블로치)는 각 나라의 동향을 담은 책입니다. 위의 그림은 책에 나온 지도인데요. 2014년에 3,000개 정도의 참여예산이 있다고 했는데 2018년 지도를 보면 두세 배가 는 것을 볼 수 있습니다. 준우님은 자신이 아는 참여예산도 많이 빠져있으니 실제론 만개가 넘을 것 같다고 해요.  저는 '이렇게 참여예산이 발전하는 이유가 뭘까?'에 대해 이야기하고 싶었어요.박준우 · 참여예산의 요소 ​참여예산은 브라질에서 시작했던 제도로 당시 만들었던 모습을 따라 하기도 하고 또 조직 상황에 맞게 변형하기도 했다고 해요. 티아고 페이쇼투(Tiago Peixoto)에 따르면 공통적 요소를  발견할 수 있는데요. ​1. 공적인 토론 그 자체가 목표이다2. 예산에 직접적이고 측정 가능한 영향을 미친다3. 시민이 규칙을 결정한다4. 숙의의 요소가 존재한다 5. 필요의 크기에 따라 예산을 재분배한다6. 시민들이 공적 지출을 모니터링할 수 있도록 설계된다 7. 1회성이 아니라 주기적으로 지속되는 과정이다 ​학자에 따라 8가지, 9가지로 말하기도 한다고 합니다. 중요한 것은 이 요소는 절차나 규정이라기보다 참여예산 ‘정신’에 가까운 이야기라고 생각해야 한다는 것입니다.   사례로 만나는 참여예산 참여예산이 무엇인가를 짚어본 후 여러 사례를 공유해 주셨습니다. 다양한 분야에서 참여예산을 왜 시작했고, 어떻게 활용할 수 있을지 생각하며 사례를 함께 만나보길 제안했습니다.​ ● 민주주의는 밥 먹는 것에서 시작된다 / 미국 베데스다 프로젝트의 홈리스 쉼터 참여예산 ​“베데스다는 미국의 필라델피아에 있는 노숙인 쉼터 운영 단체입니다. 2016년부터 쉼터 운영을 공동으로 하며 노숙인이 주간회의와 징계위원회에도 참여합니다. 그리고 참여예산까지 도입하게 되는데요. 쉼터 이용자들은 매번 바뀌는 반면 일하는 사람은 상대적으로 오래 있는 편이죠. 그럼 스텝들이 문제를 가장 잘 안다고 생각하기 쉬운데요, 모든 문제를 스텝이 알 수 없고, 이용자들이 더 잘 알 것이라는 관점에서 참여예산을 시작했어요.  우리는 결국 우리의 돈을 문자 그대로 우리의 입이 있는 곳에 가져다 놓을 필요성에 관해 깨달았다Bethesda Project참여예산을 할 때 센터 운영비로 했다면 노숙인 이용자들이 골치 아프다고 생각했을지도 모릅니다. 그래서 식사 예산을 참여예산으로 하였어요. 가장 관심이 많고 직접적 이해관계를 적용하여 성공적으로 시작된 프로젝트라는 점을 주목해야겠습니다.” ​● 세입자에게 예산에 대환 권리를! / 캐나다 토론토 커뮤니티 하우징과 영국 사회주택들의 세입자 참여예산​  “토론토 커뮤니티 하우징은 서울로 치면 SH공사 같은 곳이에요. 20세기 말 신자유주의가 도입되고 복지예산이 삭감되며 줄어든 예산을 가장 필요한 곳에서부터 쓰려면 어떻게 할 것인지 확정하는 방법으로 참여예산을 도입했어요. 여기서 핵심은 돈이 많아서 했던 게 아니라는 것입니다. ​예산이 줄어 불가피하게 임대료를 올리는 구조조정에 세입자들을 동참하게 하는 대신 공급자들이 자기 권한을 나눠주었던 것인데, 신자유주의를 수용하는 일종의 변형된 방식이라고 생각됩니다. 세입자에게 전가할 수 있었는데 그러지 않았던 것이죠. 공급자와 세입자가 참여예산으로 연대를 한 사례라고 볼 수 있습니다.”​ ● 학생 자치에서 대학에 대한 개입으로 / 한국 대학에서의 참여예산​ “작년부터 교육부에서 대학 감사를 하며 대학 비리 문제가 대두되고 있는데요, 초반에 고려대학교 회계비리가 있었습니다. 이에 총학생회에서 시위하며 참여예산을 요구했어요. 이전의 자치 예산은 학생회비로 했던 건데 학교 본예산으로 참여예산하는 것을 요구한 거죠. 결국 1억 원 정도의 예산이 편성되었지만 여러 가지 이유로 연말에 약식으로 교내 장애인들을 위한 리프트밴을 도입했습니다. 과정은 아쉽지만 학교의 문제를 잘 지적하고 해결하기 위한 대안으로 참여예산을 제안하고 학생이 직접 예산에 개입해 가장 소외된 학생들에게 예산을 배분하는 과정이 의미 있는 사례였습니다.”​ ● 한 학교의 실험이 주 전체로 확산되다 / 애리조나주 피닉스 지역의 고교 참여예산​ “미국 애리조나주 피닉스 지역에 젊은 참여예산 연구자가 고등학교를 찾아가 참여예산을 제안했는데 그게 잘 되어 200개 학교까지 넓어지고 5년 만에 애리조나 주에 네 군데 교육청이 도입할 정도로 확산이 잘 되었습니다. 이 사례에서 특히 주목할 점은 120만 달러 규모의 학교 안전 참여예산을 도입한 것인데요. 금액이 많다 보니 교육청에서 시경찰에 학교 보안을 위탁하고 있었어요. 그런데 학교 내 유색인종이 차별당하며 학교에서 경찰을 몰아내는 운동이 많이 일어나자 피닉스 유니온 교육부 장이 시경찰과 계약을 안 하는 대신 학교에서 참여예산으로 치안 문제를 결정하라며 120만 달러를 풀게 됩니다. 우리와는 맥락이 좀 달라서 감이 안 오실 수 있을 것 같은데요. 우리도 정부나 공적기관이 우리를 돌본다는 맥락 하에 횡포를 부리는 일이 있을 때 혹시 이런 방식도 상상해볼 수 있지 않을까 싶어서 사례를 골라봤어요.”​ ● 학부모들이 만들어낸 참여예산 / 캐나다 릿지뷰 초등학교와 미국 139 초등학교​ “초등학생도 참여예산을 할 수 있을까요? 릿지뷰 초등학교는 캐나다에서 가장 처음 참여예산을 한 곳이에요. 한 교사가 학교에 참여예산을 제안했지만 안 되어 학부모회를 찾아가 시작하였어요. 학생들에게 설문조사하여 매점을 설치하는 것으로 결정이 되었는데요, 매점 사업 이유를 알아보니 매점이 필요하기도 하지만 수익금으로 계속 참여예산을 할 수 있다는 것이 이유였습니다. 초등학생도 얼마든지 예산문제에 합리적인 의사결정을 할 수 있다는 것을 보여주는 사례입니다. ​139 초등학교는 반대로 학부모회에서 참여예산을 제안한 사례입니다. 못 쓴 예산이 많아 어떻게 쓸까 고민하다 약식으로라도 참여예산을 시도해 본 것인데요. 남은 예산을 전용하려면 정당성의 문제가 생기는데 전체 인원이 투표로 결정하니 정당성이 극복되고 빨리 아이디어를 모을 수 있었어요. 이 과정에서 재미있는 것은 이 학부모회가 원래 모금을 잘 못하는 곳이었다는 거예요. 그러나 학생들이 원하는 사업이니 설득력이 생기고 후원자들도 예산이 허투루 쓰이지 않겠다는 생각을 하게 된 거죠. 우리나라에서도 단체 예산 문제가 많이 발생하는데요. 대안으로 참여예산이 될 수 있다는 것을 고려해보았으면 하는 마음에 사례를 골랐습니다.”​ ● 제3세계 아동에게 목소리를 찾아주다 / 아동권리예산과 플랜 인터내셔널의 아동참여예산​ “최근 국제적으로 많이 이야기되는 것이 아동권리예산입니다. 아동은 참여예산에 배제된다고 생각하기 쉽고, 특히 제3세계 아동은 거의 무권리 상태에 있는 경우가 많은데요, 그 제3세계에서 참여예산을 시작한 사례입니다. 아동분야는 과정만으로 의미가 있을 수 있어요. 아동들이 참여예산하면 자신의 의견을 이야기하게 되고, 다른 아동들을 설문조사하며 아동들의 요구가 데이터화됩니다. 이것을 행정에 전달하면 괜찮은 것들은 채택이 될 수도 있고 그렇지 않더라도 정책 수립 시 고려되기도 하죠. 또 이 과정에 아동들은 민주주의를 배울 수도 있고요. 실제 플랜인터네셔널 홈페이지에서는 아동들이 참여예산 과정을 거치며 활동가로 자라난 모습을 소개하기도 합니다.”​ ● 국제개발협력과 참여예산의 만남 / 세계은행의 반빈곤 개발협력 사업에서의 참여예산​ “국제기구들이 참여예산을 굉장히 좋아하는데요, 그중 아프리카에 위치한 기니의 사례를 소개할게요. 기니는 수도권에만 행정력이 미쳐 지역에는 행정이 돌아가지 않아요. 그러다 보니 세계은행이 지역개발사업을 하고 돈을 공급해도 사업 기간에만 돌아가고 사업이 끝나면 계속할 사람이 없어 돌아가지 않는 거예요. 그래서 참여예산을 시작했어요. 한마을에 참여예산을 했더니 그 마을 주민들이 지자체에 돈을 모아 기부했어요. 우리 마을에 이런 사업이 필요한데 지자체에 돈이 없으니 기부를 한 것이에요. 참여예산이 재원 마련에도 도움이 될 수 있다는 것을 알 수 있죠. 우리가 어떤 사업을 할 때 공감을 받으면 기부자와 회원들도 좀 더 적극적으로 기부할 수 있지 않을까 가능성을 보여준 사례입니다.”  ​● 캠퍼스의 경계를 넘어선 대학 참여예산 / 오레리아(Auraria) 참여예산​ “미국 덴버시 오레리아에는 대학이 세 개가 있어요. 도서관도 공동으로 사용하는데요, 참여예산도 대학 단위가 아닌 공동으로 하였습니다. 저희 단체도 다른 세 단체와 공동으로 건물을 지으며 같이 지내고 있는데요, 처음에 단체 간 협력해서 시너지를 내보자며 여러 시도도 많이 하고 공동 활동을 위한 비용도 모았는데 잘 안되었습니다. 이 사례를 보니 그때 참여예산을 하면 어땠을까 하는 생각이 들었어요. 여러분도 공동으로 참여예산을 했던 사례를 참고해보시면 좋을 것 같아 선정해보았습니다.”​ ● 민주시민교육과 참여예산의 만남 / 한국, 미국, 뉴욕, 스코틀랜드의 학교 참여예산 정책들​ “서울교육청이나 뉴욕시는 참여예산을 하는 학교에 돈을 지원하고 학생들이 그 예산을 어떻게 사용할지 결정해요. 학교 얘기긴 해도 우리도 활용할 수 있을 것 같아 사례로 선정했습니다. 행안부에서 시민참여적인 공기업 경영을 하라는 공문을 낸 후 모든 공기업이 주민참여예산을 도입했어요. 제가 주변 사람들을 만나면 자기 영역의 중요한 법률에 시민참여 조항을 넣어보라고 얘기하는데요. 이건 당위적인 조항이기 때문에 쉽게 통과시킬 수 있거든요. 예를 들어 재외 동포를 지원하는 단체면 재외동포법에 당사자 참여 조항을 넣는 거예요. 그리고 외교부에 이 조항 실현을 위해 한민족 참여예산을 해보자고 하는 거죠. 전 충분히 가능할 거라고 생각하거든요. 이런 식으로 참여예산을 활용하면 어떤 분야든 적용할 수 있지 않을까요.”  발표를 하고 있는 박준우님 © 서울시NPO지원센터함의박준우님은 이 연구가 어떤 도움이 될까 하는 걱정이 여전히 남아있다고 합니다. 사례를 나열한 수준의 연구라 어떤 함의를 드릴까 고민하다 존경하는 활동가 두 분의 이야기로 정리해 주었습니다.​ ‘학생들에게 학교의 무엇이 문제인지, 어떤 것을 변화시켜야 하는지를 질문하면, 너무 막연하거나 비현실적인 바람을 이야기할 때가 많습니다. 예산이 구체적으로 주어지면 그 예산으로 기준으로 고민을 하게 되고 그러면 더 실현 가능한 제안을 하게 됩니다.’ - 권복희 민주시민교육프로젝트 곁 대표​ ‘단지 회원들로 하여금 제안을 하게 하고 그중 몇 개를 골라봐, 이런 식으로 허용할 수 있는 수준에서 참여하는 건 오히려 쉬운 일일 수 있습니다. 하지만 회원들이 함께 참여하고 함께 책임지는 구조를 만드는 건, 그 과장 자체가 쉬운 게 아닙니다. 그래서 참여예산은 고정된 걸로 얘기할 수 있는 게 아닙니다. 끊임없이 그 과정을 만들어가는 운동으로 봐야 합니다.’ -이호 더 이음 공동대표 ​박준우님은 앞으로 국제개발영역에서 참여예산을 활용해보고 싶다며 향후 계획을 공유해 주었습니다. 또한 각자의 영역에서 참여예산을 고민해 봐주셨으면 좋겠다는 말로 공유회를 마무리하였습니다. 앞으로 참여예산과 관련한 의논이 필요하다면 <함께하는 시민행동> 활동가들과 함께해 주세요!    참여예산이라는 단어는 많이 들어왔지만 저와는 큰 연관이 없는 단어라고 생각했습니다.(사실 관심 밖의 단어였죠.) 다양한 사례로 참여예산을 접하고 나니, 나의 분야에서도 당장 시도해볼 수 있겠구나, 그 어떤 것보다 가장 좋은 방법이 될 수 있겠구나 하는 생각이 들었습니다. 마치 참여예산이라는 동네의 여행 가이드를 받고 난 기분인데요. 동네를 한 바퀴 돌고 났으니 이제 이 동네에서 무엇을 할지 고민해 보려 합니다. 여러분도 많은 힌트를 얻었을 것 같은데요, 함께 시도해보는 건 어떨까요?2020 활력향연 결과공유회 콘텐츠 제작자, 행여작성자 : 행여귀는 얇지만 고집은 쎈 감정과잉형 인간 걷는 걸음마다 행운이 오길 바라며 스스로 붙인 별명 행운의 여신, 줄여서 행여이다.​[박준우_ '다른 참여예산 이야기: 비정부 영역 참여예산에 관한 기초 사례 연구_ 연구보고서 보기]​​ 최근 달꽃 주민들(청소년)의 그룹을 두 개로 나누게 되었다.​1. 새친구주민: 아직 활동을 시작하지 않은 주민2. 활동주민: 달꽃에서 자기 활동을 시작한 주민​ ​# 계기와 취지​요즘 달꽃에는 활동을 시작하지 않은 주민들이 비교적 많다. 사실 이런 경우는 처음이다. 달꽃 주민의 대부분은 어떤 활동을 계기로 달꽃에 참여하는 경우가 대부분이었기 때문이다. (활동은 달꽃의 수업, 프로젝트, 동아리, 모임 등 다양한 형식의 경험과정이다.)​활동에 참여해야 다른 사람들과 만날 기회가 생긴다. 다른 나이, 다른 성별, 다른 어른 등. 관계가 생기고 친해지게 된다. 기존의 주민들과의 관계가 생기면서 더욱 커뮤니티의 일원이 되고, 새로운 문화를 배우고, 달꽃 커뮤니티에 애정을 갖게 된다.​활동에 참여하지 않으면, 자신의 삶의 패턴에 변화를 만들기 쉽지 않다. 상당히 시간이 많이 걸리는 일이다. 달꽃에 새로 참여하는 청소년이 한두명 선을 유지하는 수준에서는 활동을 시작하게 하고 관계를 만들어가도록 혹진하는 일이 크게 어렵지 않았고, 자연스럽게 되어왔다.​하지만 새친구들이 한꺼번에 다수를 차지하니 이것도 여럿이 함께 확인하고 돌볼 수 있는 구조가 필요하게 되었다. 커뮤니티 전체가 상황을 이해하고 관심을 기울일 필요가 발생한 것이다.​#과정​청소년 운영위에서 한두달간 이 이슈가 지속적으로 거론되었다. 운영위의 결론은, 달꽃은 청소년들이 '다양한 경험'을 하기 위해 만들어진 곳이며, 그 취지에 맞게 운영되는 것이 바람직하다는 것이었다. 그래서 더 다양한 경험들이 가능하고 서로 영향받을 수 있는 방향으로 나아가야 한다는 점이었다. 그래서 일단 활동을 시작한 주민과 시작하지 않은 주민으로 나누기로 했다.이러한 점은 전체 주민회의에서도 논의되었다. 그룹을 두 개로 구분하는 것에 대한 우려도 제기되었다. 하지만 이런 점은 이 두 그룹 모두가 달꽃의 '주민'이라는 점을 명확하게 하는 것으로 보완해가기로 했다.​전체 주민회의에서 결정 후, 몇몇 주민들이 함께, 포스트잇에 한 명씩 이름을 적어 유리벽에 붙였다. 밴드앱의 ‘달꽃창작소’에 들어와 있는 사람들을 기준으로 하였다. 아직 활동을 시작하지 않은 새친구 주민들과 함께 이름을 적고 붙였다. ​개인별 포스트잇을 적다 보니, 자연스럽게 개인별 정보도 적게 되었다. 새친구 주민들이 각각의 사람들이 몇 살인지, 학교는 어디인지, 어떤 사람인지 궁금해했기 때문이다. 나이, 학교, 성별, 별명을 적게 되었고, 이후에는 달꽃에서 맞고 있는 역할, 참여하는 활동 등고 함께 적게 되었다.​#효과​일단 전체 주민들을 한 눈에 볼 수 있어서 좋다. 우리 커뮤니티가 어떤 사람들로 구성되어 있는지 눈으로 확인할 수 있다는 것이 제법 큰 느낌으로 다가왔다. 모바일 밴드에서 회원 목록을 스크롤해 가면서 보는 것과는 달랐다. 좀 더 서로가 연결된 느낌, 그리고 연결될 것이라는 느낌을 주었다.​활동을 시작하지 않은 주민들이 확연하니, 무엇을 해야할지 더 명확해졌다. 어떤 사람들을 촉진하고, 관심을 기울이고, 어떤 안배를 해야할지 보다 구체적인 생각을 할 수 있게 되었다. 새친구 주민들의 숫자가 정확하게 확인되는 것도 목표를 설정하기에 편리했다.​이것이 새친구 주민들에게는 어떤 효과를 주고 있는지는 아직 드러나지 않았다. 그들이 좀 더 활동에 관심을 갖고 들여다볼 수 있는 자극을 준다면 참 좋겠다. 관계의 차원에서도 다른 사람들의 존재와 간략한 정보들을 보면서 좀 더 커뮤니티의 존재를 체감해가면 좋겠다. 오늘은 둘째가 엄마아빠 따라서 매장에 같이 나왔어요.매장에서 책도 읽고 그림도 그리고 놀고있어요.​딸아이가 그린 그림이 너무 예뻐서 나무액자로 만들어주었어요.^^​​그림액자 만들기 체험활동퍼플스토리 매장에서 친구와 함께 또는  아이와 함께 방문하셔서 그림을 그리면 나무액자에 프린트 해드리는 체험활동입니다.어른 아이 구분없이 한명당 하나의 그림으로 하나의 프린트를 할 수 있습니다.​​그림액자 만들기 체험 예약하러가기​​​*알립니다1. 1회 40분 동안 퍼플스토리 매장에서 그림을 그릴 수 있도록 종이와 크레파스를 제공해드립니다.2. 특별히 필요한 채색도구가 필요하시면 지참하셔도 무방합니다.3. 1회 최대 2명까지 체험이 가능하니 가족, 친구와 함께 체험활동에 참여 하시면 좋습니다.4. 완성된 그림을 스캔/보정 후 액자에 10분내로 프린트 해드립니다.5. 최대 1시간 내에 마무리 되는 체험활동입니다.​​카카오톡 '퍼플스토리 채널'을 추가해서 문의주세요.감사합니다.​ ​​ 우리 동네의 여러 직업들중에 다양한 종류의 직업 그림들을 하나씩 보고 어떤 모습인지 어떤 일들을 하는지 이야기를 해보며 알아기도 하였으며 그림을 관찰 해보기도 하였고 좋아하는 직업 찾기와 순서대로 놓아보기 활동도 해보았답니다! 스스로 관심을 갖고 자신의 생각을 행동으로 표현해 보며 직업 그림들에 대한 활동에 적극적으로 참여하였답니다😉❤ ​   안녕하세요. 안산시 상록구 사동에 위치한 베스트힐스 요양병원 입니다.이번에는 동물 및 음식그림의 반쪽을 따라 그리는 활동 을 했는데요.처음에는 엄청 긴가민가 하시고, 이거 어떻게 해요? 하시면서 어려워 하셨는데제가 예시를 보여드리며 설명해드리니 그제서야 아~ 하시면서 곧잘 따라 그리셨습니다.​​위에 어르신은 해바라기 그림 의 반쪽을 그리는 거였는데 "이거 이렇게 그리는 거 맞아요?" 질문을 연신 하시면서 꼼꼼히 그리시더라구요ㅋㅋㅋ ​​​나비그림 의 반쪽을 먼저 색칠하시길래 색칠하고 난 다음 그리시려나 보다 했더니그대로 끝(?)내셨길래;; 나머지 반쪽은 어디갔냐고 여쭤보니까사마귀가 잡아먹었대요ㅋㅋㅋㅋㅋ 상상력 풍부하시네요~​햄버거 그리기 였는데 어르신께서 조금 생소해하시더라구요.그래서 제가 먼저 그린 것을 보여드리고 했더니 금새 잘 따라하십니다.​딱 보기에도 잘 그리시지 않았나요???슥슥슥 하시면서 열심히 그리시더니 저렇게 귀여운 토끼그림 이 완성되었답니다~다 그리고 나서도 뭔가 맘에 들지 않으셨던지 계속 이쪽으로 봤다 저쪽으로 봤다 그러시더라구요ㅋㅋ​​ 요즘 메르스 때문에 보호자 분들도 많이 못 오시고, 어르신들도 우울해하시더라구요.그래도 이렇게 프로그램 열심히 참여해주시니까 저는 참 뿌듯하네요^^지금까지 베스트힐스 요양병원 의 사회복지 프로그램 이었습니다!​﻿﻿﻿﻿﻿이경혜*ㆍ김혜인**연세대학교 사회복지대학원* 교신저자: 연세대학교 사회복지대학원/ 박사과정생. kyounghye.lee@gmail.com** 연세대학교 사회복지대학원/ 석사과정생. wisluv1019@gmail.com  서론기존 학계에서도 청소년 봉사활동의 사회적 정착과 발맞추어 청소년 봉사활동의 효과에 대한 연구도 다양하게 이루어졌다. 개념적으로 청소년 봉사활동은 자발적인 의도에서 개인이나 단체로 다른 사람을 돕거나 사회에 기여하는 무보수의 지속적인 활동으로 인간의 존엄성에 대한 인식뿐만 아니라, 더불어 사는 사회의 이해, 협동의식의 고취 등 다양한 의미를 부여할 수 있는 활동을 의미한다(한국청소년활동진흥원, 서울특별시립청소년활동진흥센터, 2012; 홍나미, 2015 재인용). 무엇보다 청소년기라는 중요한 시기에 봉사활동을 경험하고 학습하여 성장하는 경험은 어떠한 영향력을 미치는지 관심을 가지고 있다. 청소년 봉사활동은 청소년들의 사회성 향상, 리더십 향상, 민주시민의식의 향상, 사회문제에 대한 인식의 증진, 이타성의 향상, 진로성숙도의 향상 등 사회 공동체가 지향하는 건강한 성인으로서의 자질을 갖추도록 하는데 성과가 있는 것으로 보고되고 있다(Boss, 1994; Giles & Eyler, 1994; 박선향, 2010; 구재관 등, 2013; 황여정, 김경근, 2013; 안재진, 김선숙, 이경상, 2017 재인용). 청소년 봉사활동이 학교생활적응에 있어서는 직접적인 영향이 없다는 결과(박재숙, 2013)와 봉사활동만족도가 정적으로 유의미한 영향이 미친다는 결과(홍나미, 2015) 등 다양한 논의가 있다. 청소년 봉사활동을 포함한 체험활동의 효과로 사회공동체성 향상과 긍정적인 다문화수용도를 형성하는 데 유의한 영향을 가지는 결과도 제시되었다(서봉언, 2015). 이러한 청소년 봉사활동의 다양한 긍정적 효과에도 불구하고 학교현장에서는 봉사활동의 영향력을 검증한 여러 선행연구의 결과가 일관적이지는 않다. 청소년의 봉사활동, 사회활동 등 일부에 국한된 단체 활동을 대상으로 분석하거나 단일 종속변수를 검증한 연구가 대부분이다. 본 연구는 청소년 봉사활동의 효과에 대한 물음에 관심을 가지고 청소년의 사회공동체성과 학교생활적응, 다문화수용도에 미치는 영향을 검증하고자 한다. 사회공동체성과 학교생활적응, 다문화수용도의 각 모형은 세 방정식의 오차항 간 높은 상관성이 발생할 수 있으므로 보다 효율적이고 정확한 추정을 위해 세 개의 방정식을 하나의 모형 속에서 실증 분석하는 무관회귀분석(SUR; Seemingly Unrelated Regression)의 방법을 활용하고자 한다. 하나의 통합된 모형 속에서 세 가지 종속변수에 자원봉사활동이 요인으로서 영향을 미치는지를 공통점과 차별성의 시각에서 종합적으로 검증한다는 점에서 다른 연구와의 차별성을 가진다. 뿐만 아니라 봉사활동 미참여, 학교과정만 참여, 자발적 봉사만 참여, 모든 봉사활동 참여 등 봉사활동 참여의 네 유형별로 어떠한 영향을 미치는지 비교분석하여 보다 면밀한 이해를 도모한다. 청소년의 자발적 봉사참여와 의무적 봉사참여에 있어서 각 영향을 차이를 비교함으로써 각각의 효과를 인식할 것으로 기대한다. 이를 통해 청소년 봉사활동에 참여경험의 중요성을 제고하며, 학교 및 지역사회에서 다양한 청소년 봉사 프로그램 개발과 참여 촉진의 필요성을 인식시킬 것으로 기대한다.  이론적 배경1. 청소년 사회공동체성, 학교생활적응, 다문화수용도에 대한 논의학교생활적응은 성인으로 발달하는데 필요한 사회적 규칙을 지키고 타인과의 관계를 형성·유지할 수 있는 힘을 배우는 것으로 청소년기의 주요 과업 중 하나이다(Newman & Newman, 1991). 사회 구성원으로서 성장하고, 자질을 습득하며, 사회화되는 과정을 대부분 학교에서 배우는 우리나라의 현실에서 학교적응의 문제는 청소년의 현재 문제일 뿐 아니라 미래의 사회 적응과도 관련이 깊다. 학교생활적응 요인 연구를 살펴보면, 자아존중감, 자아탄력성, 자기효능감 등 개인요인, 가족건강성 등 가족요인, 교사 요인 및 학교요인, 또래의 지지와 교사의 지지 등이 영향력이 높은 것으로 나타났다(박현선, 1998; 유인선, 2011; 박연수, 2003). 최근에는 청소년의 봉사활동이 문제행동의 감소뿐 아니라 시민으로서의 책임감과 도덕성을 성장시킬 수 있는 기대효과가 있는 것으로 강조되면서(Moore & Allen, 1996) 청소년의 학교생활적응에 영향을 미치는 변인으로 주목받고 있다. 다문화수용도란 다민족·다문화 사회로의 변화를 긍정적인 것으로 받아들이고 다양한 민족·인종의 공존이라는 사회적 가치를 지지하는 태도로 정의되고 있다(황정미 등, 2007; 윤인진, 송영호, 2009). 청소년기 다문화수용도는 다양성과 공존이라는 시대적 가치를 내면화하면서 진행되고 있는 변화를 수용하는 자세를 함양하는 과업으로 중요하게 인식되고 있다(이자형, 김경근, 2013). 다문화수용도 요인 연구를 살펴보면, 사회공동체성(김문수, 2014), 체험활동 및 사회과 성적(서봉언, 김원영, 김경식, 2016), 자아존중감, 지역사회 친밀감, 또래 애착(이수경, 전선미, 2014) 등이 영향을 미치는 것으로 나타났다. 자아존중감과 다문화수용도는 밀접한 연관성을 갖고 있으며(김경근, 황여정, 2012; 박혜숙, 원미순, 2010; 최성보, 임지은, 주현준, 2011), 다문화 사회에서 반편견적 태도를 함양하기 위해서 다양한 활동에 참여할 필요성도 제기되었다(이인재, 2010). 청소년의 사회공동체성, 학교생활적응, 다문화수용도는 상호 관계성을 가지는 것으로 선행연구에서 제시되었다. 청소년에게 학교는 공동체의식을 포함한 기본적인 시민의식을 함양함으로써 청소년기의 발달과업을 성공적으로 수행하기 위해 필요한 공간적, 시간적 장소이기 때문에 이들이 학교생활에 적응하여 다양한 사회적 가치와 태도, 행동의 학습을 통해 공동체성을 형성하는 것은 중요한 과업이다. 사회공동체성의 영향요인으로 학교생활적응(김상미, 남진열, 2011; 박수원, 김샛별, 2015)이 영향을 미치는 것으로 나타났으며, 학교생활적응의 주요 특성이 청소년의 사회공동체성 형성에 유의한 영향을 미친다고 보고 있다(Bateman, 1998; Osterman, 2002; Pretty et al., 1994). 국내의 학교생활적응과 사회공동체성 관련 연구 결과, 학교생활적응은 사회공동체성에 정적 영향을 미치며, 학습활동 수준이 높을수록, 학교규칙을 잘 준수할수록, 교육 및 교사와의 관계가 양호할수록 사회공동체성이 높은 것으로 나타났다(김상미, 남진열, 2011; 박주현, 이태자, 2015). 사회공동체성과 다문화수용도는 다양한 인종 및 민족이 함께 공유하며 살아가는 민주주의 사회에서 상호작용적인 관계라고 밝히면서 공공선을 추구하는 사회공동체성과 타민족에 대한 수용성을 사회통합의 원천으로 제시하였다(Sandal, 2008). 또한, 사회공동체성은 지리적 공통성을 넘어 지역사회 내 함께 생활하는 이주민에 대한 존중과 배려, 평등과 같은 보편적 가치와 관련된 것으로 이해되어 청소년의 다문화수용도를 높이는 변수라고 밝히면서 청소년의 다문화수용도를 향상시키기 위해서는 청소년의 사회공동체성을 함양시켜야한다고 논의하였다(이자형, 김경근, 2013).2. 청소년 봉사활동이 사회공동체성, 학교생활적응, 다문화수용도에 미치는 영향에 대한 논의박재숙(2013)은 청소년 봉사활동이 사회공동체성에 정적인 영향을 미치는 것과는 달리 학교생활적응에는 직접적인 영향을 주지 않는다는 결과를 나타냈다. 홍나미(2015)는 봉사활동 만족도와 봉사활동 시간이 학교생활적응에 정적으로 유의미한 영향을 미친다고 밝혀 기존의 연구와 차이를 보였다. 김성훈(2015)은 청소년 봉사활동 경험이 사회공동체성을 향상시키는 결과를 제시하면서 봉사활동 시간이라는 형식적 측면보다 봉사활동 동기와 만족도 등의 질적 측면이 사회공동체성의 변화를 더욱 뚜렷하게 가져온다고 보고하였다. 서봉언(2016)은 청소년의 봉사활동, 국제교류 활동, 환경보존 활동 등과 같은 체험활동이 사회공동체성 향상과 긍정적인 다문화수용도를 형성하는 데 유의한 영향을 가지는 결과를 제시하였다. 김기수(2009)는 청소년 자원봉사활동 만족도와 자아정체성, 학교생활적응, 진로성숙과의 관계를 규명하였는데 자원봉사활동 만족도가 높을수록 학교생활적응정도가 높은 것으로 보고하였고, 자아정체감이 학교생활적응 정도에 영향을 미치는 것으로 보고하였다. 김호일 외(2003)의 연구에서는 학교부적응 학생을 대상으로 한 장애인 대상 자원봉사활동경험이 부적응 학생의 대인관계에 기술에 영향을 미치는 것으로 나타나 자원봉사활동 참여경험은 자연스럽게 교우관계 증진에도 효과적일 것으로 예측되어 학교생활적응을 도울 수 있는 요인이 될 것으로 보인다(장덕희, 2011).  연구 방법1. 연구 모형본 연구에서는 청소년 사회공동체성, 학교생활적응, 다문화수용도의 관계를 반영하여 세 종속변수에 대한 영향요인을 선행연구를 토대로 하나의 연구모형으로 설정하였다. 그림 1에서 제시하는 바와 같이 사회공동체성, 학교생활적응, 다문화수용도의 종속변수 간 상관관계를 고려한 통합적 모형에서 청소년 봉사활동의 영향력을 검증하며 봉사활동 유형별로 비교분석한다.2. 분석 자료 및 변수의 구성본 연구의 분석을 위해서 한국청소년정책연구원의 「청소년 나눔 활동의 실태 및 개선방안」연구로 2015년 5월에 전국 초등학교 4-6학년, 중학교 1-3학년과 고등학교 1-3학년 학생 총 7,052명 설문조사 결과에서 중고등학생의 자료 중 결측치 처리 후 4865명(중학생 1962명, 고등학생 2903명)의 데이터를 사용하였다. 본 연구에서 활용한 변수의 구성 및 측정방법은 표 2와 같다. 청소년 봉사활동은 참여유형별로 봉사활동 미참여, 학교과정 내 봉사만 참여, 스스로 계획한 봉사만 참여, 학교과정과 스스로 계획한 봉사 모두 참여한 유형별 명목변수로 구분하여 독립변수를 구성하였다.3. 분석 방법본 연구는 사회공동체성과 학교생활적응, 다문화수용도라는 세 종속변수의 관계를 고려하여 보다 통합된 검증을 위해 무관회귀분석(SUR; Seemingly Unrelated Regression)을 사용하였다. 2개 이상의 종속변수가 상호관련성을 가질 수 있는 다변량 회귀모형의 경우 종속변수 간 상호관계에 대한 고려가 추가적으로 필요하다(유승훈, 2003). SUR 모형은 각 함수의 오차항 간 상관관계가 있을 경우 모든 함수를 동시에 추정함으로써 각각의 회귀분석모형과 비교하여 교차방정식을 검증할 수 있어 효율적인 추정치를 갖게 해준다(김은주, 최정우, 배수호, 2014). 즉, 각 회귀모형을 동시에 추정할 수 있기 때문에 산출된 회귀계수의 차이를 통계적으로 검증할 수 있게 한다(민인식, 최필선, 2012). 따라서 본 연구에서는 세 종속변수 간 상관성이 존재하는 것을 보정하기 위해 보다 효율적 추정치를 제시할 수 있는 SUR 분석방법을 활용한다.  연구 결과1. 기술적 통계 분석1) 응답자 특성분석대상자 전체의 통제변수 관련 특성을 살펴보면, 학교유형별로는 고등학생 59.67%(2,903명) > 중학생 40.33%(1,962명)를 차지하고 있다. 학년수준에 따라서 차지하는 비중은 고등학교 1학년, 고등학교 2학년 각각 20.35%(990명) > 고등학교 3학년 18.97%(923명) > 중학교 2학년 14.47%(704명) > 중학교 3학년이 14.35%(698명) > 중학교 1학년 11.51%(560명) 순으로 응답하였다. 성별로는 남성 57.18%(2,782명) > 여성 42.82%(2,083명)의 비중이며, 거주 지역별 응답자 분포는 도시 64.19%(3,123명) > 비도시 35.81%(1,742명)를 차지하였다. 응답 청소년들이 주관적으로 인식하는 경제적 수준은 1점(매우 못 산다)에서 7점(매우 잘 산다) 중 평균 4.3점으로 보통보다 약간 높은 것으로 나타났다. 학업성적 인식수준은 평균 2.9로 보통수준에서 약간 낮게 나타났다. 건강상태 수준은 1점(아주 건강하지 않다)에서 5점(매우 건강하다) 중 평균 3.8로 보통보다는 조금 더 건강하다고 인식하였다. 응답 청소년의 지난 1년 간 현금기부횟수는 평균 1.5회로 나타났으며 나눔 조직을 경험한 적이 있는 경우는 41.89%(2,038명)를 차지하였다. 분석대상 청소년의 자아존중감은 평균 3.4로 보통 보다 조금 높은 수준이었으며 진로성숙도는 평균 3.2로 보통 수준으로 나타났다.2) 청소년 사회공동체성, 학교생활적응, 다문화수용도 기술 분석결과본 연구의 세 종속변수인 청소년 사회공동체성과 학교생활적응, 다문화수용도에 대한 기술적 분석의 결과는 표 4과 같다. 자원봉사 참여유형에 따른 분석대상의 사회공동체성 평균은 3.24로 보통 수준인 것으로 나타났다, 분석대상의 학교생활적응 평균은 3.51로 사회공동체성 평균보다는 보통보다 조금 높게 나타났다. 이들의 다문화수용도는 평균 3.66으로 보통보다 조금 높게 나타나 평균값을 비교했을 때는 사회공동체성과 학교생활적응 수준보다는 다문화수용도가 가장 높은 수준임을 알 수 있다.3) 청소년 자원봉사 참여 현황청소년 자원봉사 참여 현황을 알아보기 위해 분석대상을 독립변수인 봉사참여유형별 네 집단의 비율을 살펴보고 학교과정 내 봉사와 스스로 계획한 봉사의 봉사활동 참여 현황을 파악한 기술적 분석 결과는 표 5와 같다. 먼저 중․고등학생 청소년인 분석대상자 4,865명 중 자원봉사활동의 참여유형별 비율을 살펴보면, 학교과정 또는 스스로 계획 등 한 해 동안 한 번이라도 봉사활동에 참여한 청소년은 4,090명으로 84.07%의 매우 높은 비율로 나타났다. 청소년 10명 중 8명이 봉사활동을 한 번이라도 경험하거나 지속적으로 참여하고 있음을 보여준다. 봉사참여자 4,090명 중 학교과정 내 봉사와 스스로 계획한 봉사활동에 모두 참여한 경우가 50.42%로 가장 높은 비중을 차지하고 있는데 이를 통해 청소년 분석대상 전체 중 절반은 학교과정 내 봉사와 스스로 계획한 봉사활동에 모두 참여하고 있음을 알 수 있다. 이는 청소년이 규모면에서도 높은 비중으로 봉사활동을 수행하고 있으며 봉사참여유형도 다양하게 경험하고 있음을 보여준다. 다음으로 높은 비중을 차지하는 것은 학교봉사만 참여한 청소년이 40.83%에 달했으며 스스로 계획한 봉사참여자의 비율은 8.75%로 나타났다. 구체적으로 봉사활동 참여의 양태를 살펴보면, 전체 봉사활동 참여자 4,090명 중 학교과정 내 자원봉사에 참여한 경험이 있는 청소년은 76.71%(3,732명)인 것으로 나타났다. 이는 학교과정 내 봉사활동이 청소년의 주요한 봉사 참여유형임을 알 수 있다. 학교봉사활동의 횟수는 1년 동안 약 평균 6번 참여하는 것으로 나타났고, 총 참여 시간은 약 11시간으로 나타났다. 한편, 스스로 계획한 봉사에 참여한 청소년의 비율은 49.74%(2,420명)로 학교과정 내 자원봉사에 참여한 청소년보다 낮은 비율이지만 청소년 중 절반은 스스로 봉사활동을 계획하여 참여하고 있음을 보여주는 결과로서 청소년의 자발적 봉사활동의 비중도 높은 수준임을 알 수 있다. 스스로 계획한 봉사활동 횟수는 한 해 동안 약 3번의 참여 비율로 학교과정 내 자원봉사 참여횟수의 절반 정도의 빈도를 보였으며, 한 해 스스로 계획한 봉사활동의 시간은 평균 약 7시간으로 나타났다. 이와 같은 청소년 봉사활동의 규모와 유형별 참여수준을 살펴본 결과 우리나라 성인 자원봉사참여 비율과 비교하여서도 매우 높은 수준의 봉사활동 참여가 이루어지는 것으로 파악된다. 청소년의 높은 참여비중은 우선적으로는 학교과정 내 봉사가 참여의 규모를 증대시키는 것으로 파악된다. 그뿐만 아니라 청소년이 자발적으로 계획하여 스스로 경험하는 봉사활동도 절반에 가까운 비중을 차지하는 것으로 나타나 다양한 유형의 봉사활동 참여가 이루어짐을 알 수 있다.2. 사회공동체성, 학교생활적응, 다문화수용도에 대한 SUR모형 분석 결과독립변수인 봉사활동과 통제변수의 영향을 고려한 상태에서 사회공동체성, 학교생활적응, 다문화수용도의 관계가 어떠한지 분석해 보면, 사회공동체성과 학교생활적응 간 상관계수가 0.407 수준이고 학교생활적응과 다문화수용도 간 0.327수준이며 다문화수용도와 사회공동체성 간 0.351의 상관계수로 유의미한 상호간 보완적(+) 관계를 가지는 양상으로 파악되었다1). 세 종속변수 간에 상호연관성을 보여주는 것으로 SUR분석을 통해서 세 변수의 관계성을 고려한 모델이 적절한 분석방법임을 알 수 있다. 사회공동체성과 학교생활적응, 다문화수용도의 상관관계를 고려한 SUR모형 분석결과는 표 6에서 정리된 바와 같다. 봉사활동 미참여유형과 비교하여 학교봉사에만 참여한 유형은 사회공동체성과 학교생활적응 두 종속변수에만 유의하게 긍정적인(+) 영향을 미치는 것으로 나타났다. 본 연구에서도 청소년들의 사회공동체성의 향상에 봉사활동의 효과로 보고된 많은 선행연구의 결과(Boss, 1994; Giles & Eyler, 1994; 박선향, 2010; 구재관 등, 2013; 황여정, 김경근, 2013; 안재진, 김선숙, 이경상, 2017)와 일치하였다. 청소년 봉사활동이 학교생활적응에 영향을 미치는 변인으로 보고된 연구결과(Moore & Allen, 1996)와도 일치함을 알 수 있다. 그러나 종속변수 중 다문화수용도에 대한 영향력에 있어서는 학교봉사만 참여한 경우에는 유의미한 영향을 미치지 않는 것으로 나타났다. 자발성에 기반을 둔 청소년이 스스로 계획한 봉사만 참여한 경우 사회공동체성, 학교생활적응, 다문화수용도의 관계 통합모형에서 모두 유의미한 정적(+) 영향요인인 것으로 나타났다. 봉사활동 미참여 및 학교봉사만 참여한 경우와 비교해서 다문화수용도에는 긍정적(+) 효과가 있음을 알 수 있다. 모든 봉사유형에 참여했을 경우 스스로 계획한 봉사만 한 경우와 동일하게 사회공동체성, 학교생활적응, 다문화수용도에 대한 유의한 정적(+) 영향요인을 미치는 것으로 검증되었다. 정리하면 사회공동체성, 학교생활적응, 다문화수용도에 봉사활동 미참여와 비교하여 봉사활동 참여가 정적(+) 영향을 미치는 것으로 나타났고 학교봉사만 하는 경우에는 다문화수용도에는 영향을 미치지 않는  결론세 종속변수 간 상호연관성을 가짐으로써 이들의 보완적 관계를 고려한 하나의 모형 내에서 영향요인인 봉사활동이 어떻게 영향을 미치는지를 공통점과 차별성의 시각에서 종합적으로 검증하였다. 우선 사회공동체성, 학교생활적응, 다문화수용도에 봉사활동 미참여와 비교하여 봉사활동 참여가 정적(+) 영향을 미치는 것으로 나타났다. 봉사활동 참여유형 중에서도 학교봉사만 한 경우 다문화수용도에는 영향을 미치지 않는 것으로 나타났다. 스스로 계획한 봉사만 참여한 경우와 모든 유형에 참여한 경우는 사회공동체성과 학교생활적응, 다문화수용도에 대한 정적(+) 영향요인으로 통계적 유의성을 가진다. 영향력을 비교한 결과, 학교봉사만 참여유형은 학교생활적응에 대하여 사회공동체성보다 높은 영향을 보인다. 스스로 계획한 봉사만 참여유형은 다문화수용도에의 영향력이 가장 높았다. 모든 봉사참여유형은 학교생활적응에 대한 영향이 가장 컸으며 사회공동체성과 다문화수용도는 비슷한 영향을 가지는 것으로 나타났다. 이러한 연구 결과를 통해 청소년이 성숙한 시민으로 성장하기 위하여 학교과정 및 지역사회에서 의무적으로 경험하거나 자발적으로 참여하는 모든 유형의 봉사활동은 청소년 사회공동체성과 학교생활적응, 다문화수용도 함양을 위한 긍정적인 효과를 가진다고 볼 수 있다. 학교과정 봉사활동은 사회공동체성과 학교생활적응에 유효하였으며 스스로 계획하는 경우는 사회공동체성, 학교생활적응뿐만 아니라 다문화수용도에 특히 긍정적 효과가 있는 것으로 보인다. 모든 봉사에 참여하는 경우 역시 사회공동체성, 학교생활적응, 다문화수용도에 긍정적 영향을 미치고 있다. 따라서 학교과정 내 봉사 활동과정 및 프로그램을 개발하여 의무화하는 것뿐만 아니라 자발적인 계획 봉사 기회와 현장을 개발하고 이를 학교 및 지역사회에 보급하여 청소년의 봉사활동 참여를 적극적으로 촉진해야할 필요가 있다. 청소년기에는 학교과정 내 봉사활동에 의무적 참여하는 경험 자체로도 사회공동체성을 함양하고 학교생활적응을 돕는데 긍정적 영향을 미치는 것을 인식하여 일각에서의 자발성이 배제된 봉사활동이라는 비판보다는 청소년이 봉사활동을 경험하도록 학교 및 지역사회의 다양한 프로그램을 개발할 필요가 있다. 특히 청소년 다문화수용도의 향상을 위해서 스스로 계획하는 봉사활동 유형으로 효과적인 다양한 프로그램을 보급해야 할 것이다. 본 연구는 청소년 사회공동체성, 학교생활적응, 다문화수용도에 대한 봉사활동의 효과를 검증함으로써 기존의 이해를 보다 확장시키고 심화시키는데 기여한다는 점에서 연구의 의미를 갖는다. 이를 통해 청소년기 봉사활동의 필요성을 인식하면서 의무적 학교과정 봉사활동 내용이 체계적으로 정착되어야 한다고 본다. 또한, 자발적 봉사활동의 다각적 확산을 지원해야할 필요성을 제기한다는 점에서 청소년 봉사활동 확산 방향을 제시하는 실천적 의미가 있다. 본 연구는 이차자료를 분석하였기 때문에 초기 기획된 측정도구를 활용한 변수를 사용한 점과 제한된 변수를 활용했다는 점에 한계를 가지고 있다. 따라서 향후 청소년 봉사활동의 규모와 내용을 포괄할 수 있는 다각적인 자료의 구축이 필요할 것이다. 청소년기 봉사활동이 가지는 특징적 이해를 바탕으로 보다 깊이 있는 발전적 후속연구들이 지속적으로 이루어지기를 기대한다. ​ YMCA 와 도서관을 등록했으니, 계획대로 8월부터 활동을 시작해본다.​먼저 8월의 첫날은 수영장을 이용해볼까 해서 YMCA를 갔다. OPEN SWIM 은 매일 있고, 해당 시간에자유롭게 이용할 수 있다. 우리는 지금 Guest Pass Family 2 Week에 해당하는 멤버쉽이라 Y 카드가 없고, 입장할 때 핸드폰 번호를 말하면 수영장 탈의실의 임시 라커 열쇠 (카드)를 준다.이용 후 집에 갈 때 데스크에 반납하면 된다.YMCA 지하로 내려가면, 수영장, 라커룸, 운동 코트, 교실, 정글짐 이런 공간들이 있다.시작 시간보다 좀 일찍 와서 수영장 옆에 정글 짐에서 놀아도 보고..     큰 아들에게는 너무 시시하지만 여기 나이 제한이 12세인가.. 아직 생일이 안 지나서 만 11살인 울 아들~더 놀 수 있는 나이구먼.. ᄏᄏ 작은 아들은 정글짐 문 앞 테이블 위에 색연필이 있길래 그림도 그려보고..​시간이 돼서 수영장 패밀리 라커룸으로 갔다. 패밀리라서.. 샤워할 때 옷을 홀딱 벗을 수는 없어 보인다.나중에 익숙해지면 남자 탈의실로 들어가게 해야 할 듯. 준비시켜 들여보내고 1층으로 올라가서 편하게 구경하려 했다. 그런데 작은 애가 다시 텨 나오더니 엄마도 같이 들어와야 한다고... ㅜㅜ난 수영복도 없는데 말이다. 괜찮다 하여 일단 들어갔는데.. 우선 레벨테스트를 하고 애들끼리 놀 수 있는실력이 돼야 보호자 없이 놀 수 있다고... 헉! ㅜㅜ 당연히 울 애들은 수영을 못하니 통과될 리가 없다.ㅎㅎ이런 얘기도 그 당시엔 정확히 알아들을 수도 없었고... 집에 와서 홈피 들여다보니 ... 그렇게 쓰여있다...   선생님이 시키는 대로 하는데... 큰 애는 시도를 해서 엉망으로 수영해서 앞으로 조금 가고...작은 애는 잠수도 겨우 한다. ㅋㅋ 오랜만에 물이 익숙하진 않았을 듯..쌤이 오더니 담부턴 엄마도 같이 들어와야 놀 수 있다고 한다. 레슨도 왕 기초로 신청하면 된다고 하는듯하다ㅋ그래서 이날은... 놀러 온 건데... 레벨 테스트만 하고 놀지는 못하고 퇴장...ㅎㅎ     난 이렇게 위에서 우아하게 내려다보면 되는 줄 알았지.. 애들이 빨리 수영복을 사라고 난리다.. 싫은데... ㅜㅜYMCA에선 자유수영은 포기하고 애들 수영 강습만 신청해서 보낼까 고민 중...애들아빠도 빨리 수영복 사라고 난리.. 작은 애  자전거 사러 월마트 간 김에 여성 수영복을 봤는데..디자인이 대박이다. 꽃 가라에 촌스러운 건지 화려한 건지 색상도 형광으로 가지가지... 안 샀다! ㅋ​담날은 도서관으로 갔다. 아이들 모임 클래스가 도서관에서 종종 있다. 성인 프로그램도 은근 많다.무료라 체계적이진 않겠지만, 그런 퀄리티가 우리에게 중요한 건 아니다.캐네디언 유치원생들 수업도 못 알아듣는데 몰.,. 모든 참여하고 어울리는 게 중요한 듯.       날씨 실험과 화산 실험 수업인 듯하고.. 8세 이하인 아이들은 보호자가 있어야 하고, 울 애들은 엄마 없이도 할 수 있다.. 이리 편한 것을..^^ 어려운 학습이 아니니, 대충 느낌으로 알아듣고즐겁게 참여하면 된다. 예상대로 큰애보단 작은 애가 더 즐겁게 한다.​그다음 날에도 도서관으로 갔다. 참여 활동하며 외국인과 영어가 조금이라도 익숙해지길 바라면서~!이제는 자전거를 타고 다닐 수 있어서 애들이 좋아한다.     이날 수업은 둘째 아들이 좋아하는 아트 수업이다. 물감으로 작업해서 말려야 하고, 화요일 다시 오라고...그랬다는디 큰놈이 그 정도는 잘 알아들었겠지.. 하기 싫어도 동생 잘 챙겨서 같이 하라니 말 잘 듣고 기특하다.큰애가 말하길 이번 수업은 미술이라 동생이 더 잘 알아듣고 이해하면서 했다고.. 기분 탓일 거다.. ㅋ​참여시간은 보통 2시간으로 쓰여있는데, 수업을 2시간 내내 하는 것이 아니라, 수업 시간 내에 입장하는 대로 개인 상황에 따라 끝나면 자유롭게 나오면 된다. 젤 먼저 시작해서 젤 먼저 끝낸다.ㅋㅋ수업이 끝나면 도서관 내에서 자유롭게 놀면 된다.       도서관의 프로그램을 잘 활용하면, 도움이 많이 될 듯하다. 런던의 모든 지점 도서관을 이용할 수 있는데,스케줄 표를 보면 클래스가 어마 무시하게 많아서 정말 다양하게 참여할 수 있다.거의 무료고, 신청해야 하는 것이 있고, 그냥 참여할 수 있는 것도 많아서 선택 가능하다.문제는 엄마가 엄청 부지런해야 할 듯...​​​​  나도 아티스트맘 활동의 3주차에 접어들었습니다~~ 이번주에는 재활용을 활용한 미술 활동이었는데요.. ㅎ저희가 이번주 집을 비우는 관계로 활동을 제때 하기 어려울 것 같아 지방 이동할 때 물감과 붓, 그동안 모았던 휴지심 등을 가지고 왔어요.. ;;;현지에서 파레트와 밑판이 될만한걸 구매하려고 했는데 상황이 여의치 않아 그림판은 두꺼운 재질의 쇼핑백과 1회용 접시를 이용해 파레트로 활용했답니다.. ㅋㅋㅋ 영상에 나왔던 방법을 먼저 참고해서 순서에 따라 기본 준비를 했구요.. 색이 좀 진하고 선명하게 나왔으면 해서 아크릴 물감은 물을 많이 섞지 않고 사용해봤어요.. 자~ 그렇게 완성한 휴지심 나무 그림 완성입니다~~ 색이 마르고 나니 나무가 더 이쁘지 뭔가요? 나와서까지 해야해서 조금 신경쓰이고 힘들기는 했지만 그래도 완성된 모습보니 정말 뿌듯했답니다.. 조심해서 잘 가지고 집으로 돌아가야겠어요.. ㅎㅎ 다음 활동도 두근두근 기대하며 참여해보겠습니당~~ 젬마가 활용한 미술활동에 대한 정보는 아래 도서에서 확인이 가능하니 참고하셔요~~ 아티스트맘의 참 쉬운 미술놀이 작가안지영출판길벗발매2016.07.25.리뷰보기 KT핸드앤몰트 맥주 콜라보 Y아티스트공모전 참여해봐! ​제가 이사준비하다보니까 요즘 그림도괜찮은 거 있나 계속 보게 되는데요. 아티스트들의여러 작업물들을 보고 찜해둔 것도 많고 ㅋㅋ 정말 실력 있는 분들 많더라구요. 우리나라사람들 손재주 증말 ~ ​오늘은 그림 좀 그린다 하시는 분들이 솔깃할소식을 들고 왔어요. 바로 KT핸드앤몰트 Y아티스트공모전 이랍니다.편의점에서 즐겨먹었던 맥주 브랜드 핸드앤몰트랑일러스트 작가 '일이칠'의 콜라보로 KT 'Y' 첫번째 프로젝트인예쁜 Y끼리IPA 맥주를 선보였는데 감각적이더라고요 ㅠㅠ 그림이 진짜 지나가다가도 눈길을 끌 st ㅋㅋㅋ ​ 이번에 공모전 참여하고 당선되면 이렇게자신의 작품을 맥주캔에 담아낼 수 있는제작 프로젝트까지 진행할 수 있어서 더 뜻깊어요. ​​​​ ​보이시죠? 우수상금 500만원! ㅋㅋㅋ일단 젤 중요한 거 밑줄 쫙쫙 하시구요~그리고 라이센스 계약 & 아티스트 활동비까지 1,000만원까지 해서 총 1,500만원을 받을 수 있답니다. ​솔직히 Y아티스트공모전 참여해서 당선되면수상작은 아트 콜라보 상품으로 기획제작된다는 내용이 가장 솔깃한 것 같아요.​대한민국 국내 거주 20에서 29세 누구나!참여 가능하고요. ​기한은 6월 14일 (월) ~ 7월 11(일) 오후 5시까지랍니다. 해봐야겠죠? 요즘 집에만 있는시간도 길어졌는데! 도전해보자구요.XD​KT핸드앤몰트 맥주 콜라보로 내 작품을캔에 새길 수 있다는 것 자체도 뜻깊잖아요. ​​​​  ​​일러스트 작가 일이칠의 생각이 담긴 요 일러스트, 20대의 라이프 스타일을맥주캔에 담아냈다고 하는데요. ​이번 공모전 Y 아티스트 프로젝트 주제는내가 있는 그대로 빛나는 순간의 모습이에요. 주제도 좋네요. 맥주에 어울리는 ㅋㅋㅋ#일상 #과몰입 #성장 #여가​저번 1차 프로젝트 공모전 일러스트도 그렇고, 라이프스타일위주라서 좋더라고요.​​​​ ​​제가 지금 보여드리고 있는 것은  KT의 MZ 세대 브랜드 'Y' 가 선보이는 'Y아티스트프로젝트'론칭 기념 스폐셜 굿즈 패키지예요!​Y끼리 IPA는 집 안과 밖 (IN & OUT) 컨셉으로Y의 세계관이 담겨 있답니다. 맛있는 맥주 4개가 멋있는 일러스트로꾸며져있고요. ​​​​ ​​집 안과 집 밖, 콘셉트로 제작됐어요. 홈 술 파티를 할 때 유용한 테이블 매트, 맥주잔 세트, 그리고 필름카메라 등이 들어가있었어요. 필카 넘 귀엽죠 ㅠㅠㅠ ​그립톡도 있고 일러스트도 있어서되게 다양해 구경할 맛이 났답니다. 컨셉도 좋잖아요. IN, OUT이라니.안 그래도 저런 필카 하나 장만하고싶었는데 독특한 감성이 있는 일러스트가삽입된 카메라라뇽 ~ ㅋㅋㅋ !올해는 그래도 한 가을 되면 그나마여유 생길 것 같으니까 그때 잘 들고 다니는걸로!​​​​ ​​​​핸드앤몰트 맥주랑, 그립톡이랑 맥주잔이랑 등등 보이시죠. 테이블 매트저렇게 깔아두면 예쁘답니다. ​맥주잔도 귀여웠어요. 요 구성 보니까KT핸드앤몰트 2차 프로젝트Y아티스트공모전 이후에는 또 어떤제품이 멋진 옷을 입고 나올지넘나 궁금해지는 것 !ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​사진 찍어봤어요. ㅋㅋㅋ 아 넘 예뻐가지구 맥주캔안 같다고요. 일러스트레이터가 그렸으니작품 그 자체죠. *.* ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​선명한 색감이라 멀리서도 눈에 띄고  볼드한 라인으로 되게 개성 있게 꾸민 일러스트예요. Y끼리IPA에는 20대의 라이프스타일이 쏙 들어가있어서 작게 그려져있는 사람들이 뭐 하는지 관찰하게 되더라고요. ㅋㅋㅋ 산책하는사람도 있고. 파란캔은 야외활동, 주황색엔 집안 활동이 그려져있고요. 보다 보면 섬세함에 놀란답니다 !ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​과자랑 같이 먹었어요. ㅋㅋㅋ 맛 궁금하시죠? 그래서 컵에다가 따라보았습니다​​​   ​​ 상콤한 과일향이있답니다. 열대과일 쪽? 그리고목 넘김이 부드러워요. ㅎㅎ 알콜 도수도 4.7%라서 평소에 밤에 혼술 하기에도딱 ! ㅋㅋ원래 캔 채로 마시지만KT핸드앤몰트 Y끼리IPA맥주잔이 너무 귀엽잖아요 ㅠㅠㅠ안 쓸 수가 없죠 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​과자랑 한 캔 하면 ~ 기분도확 좋아지고 ㅋㅋㅋ 이 맛에 마시죠. 그리고 예쁘면 더 맛도 좋아 보인다고감각적인 일러스트랑 함께 한 캔 디자인에 1차로 기분 좋아지고2차로는 맛보고 즐거워지고그런 것 같아요 ㅋㅋㅋ​​​ ​​오늘 소개한 Y끼리IPA는 6월 25일부터현대백화점 주요 지점을 시작으로점점 확대해 주변에서도 볼 수 있구요. ​스폐셜 굿즈 Y박스는 (KT 데이터 주고받기 어플),Y 공식 SNS( 인스타그램 @yspotlight, 네이버 포스트)채널을 통해서 6월 21일부터 다양한경품 이벤트로도 만나볼 수 있다는 것 ! ㅋㅋㅋ​참 ! 요번 7월 11일까지 Y아티스트공모전도 꼭 참여해보세요.신진 아티스트를 발굴해 여러 상품을제작한다고 하니, 나의 그림이 세상 밖으로 나올 수 있는 기회입니다 *.*! ​​​​https://www.yspotlight.co.kr/artist/apply KT_Y통합사이트아티스트 지원 있는 그대로 빛나는 Y를 찾는 신진 아티스트 발굴 프로젝트 ARTIST SUPPORT Y 아티스트 프로젝트 2nd 콜라보 주인공을 찾습니다. 나만의 개성으로 주목 받는 ‘Y’ 세대 신진아티스트 작품을 맥주 패키지에 담아 출시해 드립니다. 선발혜택 01 Y아티스트 디자인 작품을 담은 맥주&굿즈 출시 02 Y 아티스트 콜라보 최종 우승 상금 5백만원, 디자인 아트웍 라이선스 계약금 1,000만원 03 Y 아티스트 홍보 코멘터리 영상 출연 04 Y브랜드 프로모션 행사를 통한 작품 홍보 참가안내 응모자격 대한민국 국내 거주 ...www.yspotlight.co.kr ​​ Instagrambit.ly ​ ​​이번에도 "봄" 활동입니다.미루어 두었던 포스팅입니다!텔레비전에서 산슈유 꽃이 한창이라고,지난 주에 방송에 많이 나온,,,잘 살펴보니 저희 학교 근처에도노오란 산수유 꽃이 활짝 피었답니다!약간 날씨가 흐린 날이었는데도,아이들이 노란 꽃!을 보며 나무에 꽃이 피어있는 게아주 신기한 모양입니다!뭔가 봄이 되니, 연두, 노랑, 분홍,,,마음이 다 상큼상큼 해지는 게 느껴졌답니다...!그래서  "산수유 꽃 " 그리기아주 아주 간단한 면봉 그림 으로 산수유꽃을 표현하여 보았답니다.​​​​​​​​준비물은 메우 간단한종이, 물감, 면봉....!​​​​산수유 꽃의 색에 대하여이야기를 많이 나눈 후면봉을 이용해서 콕콕 꽃을 만들어 주었습니다.​물감을 짜고,​​​​​​​​​​​찍기,​산수유 꽃의 생김새를 살펴보고물감으로 찍어보는 것이좋을 것 같아요.아이들이 꽃이 동글동글 모여 있는 게 신기한 듯 바라보았답니다.(뭔가 일반 꽃하고는 조금 다르다는생각이 드나봐요...!)​​​​​​전, 무척이나 인위적으로 찍었지만,​​​​​​​​​​​​​​아이들은 역시나, 자연스럽고 예쁜 산수유를 만들어 줍니다!​​​​​​​​​​​​ 이날은, 착석이 안되는 아이도 함께열정적으로 참여해서 너무 사랑스러웠다는..!​​아이들도 저도,봄이 좋긴 좋은가 봅니다.....​​​​​모두, 봄같은 하루 되길 바래요,,(학습지 첨부합니다. 나뭇가지 이미지는 출처: 네이버이미지)​ 오래되어 지져분하고 낡은 학교 창고를 벽화로 새롭게!초등학교에 가보면 체육도구를 넣어놓는 용도나 다양한 비품들을 비치해놓는 창고가 있는 경우가 종종 있습니다.대부분 학교외관이나 내부에는 환경개선과 미관을 신경 쓰지만 이 창고는 신경쓰지 않아 깔끔한 건물 사이 낡은 창고가 더 오래되고 낡아보이는 경우가 많습니다.​그런 창고건물이 벽화로 꾸며지면 어떻게 변할까요?​오늘은 학교 창고벽화에 대한 포스팅입니다.ㅎㅎ​더그림은 서울지점과 제주지점 두 군데에 위치하여 전국에 벽화작업이 가능하며이번 창고 벽화가 진행된 곳은 충청남도 당진에 위치한 석문초등학교입니다. 석문초등학교충청남도 당진시 석문면 다리들길 7 ​창고 건물의 경우 대부분 요철이 없는 평평한 벽면이기 때문에 초보자나 학생들이 함께 벽화에 참여하기 어려움이 없는 벽입니다.때문에 당진 석문초 학생들과 함께 벽화 그리기 활동을 하기로 하였습니다.​처음에는 더그림 전문가가 벽면을 청소하고 스케치를 뜨는 사전작업을 진행합니다.학생 참여 벽화의 과정이 궁금하시다면 아래 게시물에 상세히 나와있으니 참고해주세요^^​https://blog.naver.com/ideakim76/221804852358 [더그림] 학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동안녕하세요 더그림입니다오늘은 초등학교 벽화봉사의 대해서포스팅하려 하는데요​그중에서도 학생들이 참...blog.naver.com https://blog.naver.com/ideakim76/221993698431 [더그림]학생도 벽화봉사에 참여할 수 있나요? 기업벽화봉사 중 임직원 가족참여 벽화봉사, 학생참여 벽화봉사에 대해 알려드려요​안녕하세요 더그림입니다:D​​오늘 할 이야기는 각 컨텐츠에서 문의를 많이 주시는벽화봉사 학생도 참...blog.naver.com ​ 전문가 사전작업_벽청소, 바인더, 스케치, 조색 학생 참여 벽화_사전작업​​ 학생 참여_더그림 벽화전문가 지도학생 참여 벽화 ​​​페인트를 다루는 방법, 주의사항 등 더그림 벽화 전문가들의 지도아래 학생들이 벽화 그리기에 참여합니다.처음하는 활동이지만 더그림 벽화전문가들이 옆에 있다면 학생들도 멋진 벽화를 완성할 수 있습니다.​​​ 학생 참여 벽화 완성 ​ 학교 환경개선과 학생들의 벽화 체험은 덤~!벽화를 통해 낡아보이던 창고가 새건물처럼 꺠끗해졌습니다.거기에 덤으로 학생들의 벽화체험까지 가능하니 일석이조가 아닐 수 없네요ㅎㅎ외부벽화의 경우 주위환경(습한 곳인지, 물기가 있는 곳인지, 요철이 심한 벽인지 등)에 따라 다르지만보통 3년~5년정도 유지되며 그 이상 유지되기도 합니다.이는 스케치북이 아닌 자기보다 큰 벽에 연필이나 크레파스, 수채화가 아닌 페인트라는 새로운 재료로 그림을 그리는 특별한 경험과더불어 학교를 졸업할 때까지 남아있는 친구들과 함께 그린 벽화는 특별한 추억으로 남을 것입니다.​학생들의 특별한 경험과 추억을 원하신다면 학생참여벽화 어떠신가요?학교의 오래된 창고 건물! 벽화로 새롭게 꾸며보세요~​​​이상 충청남도 당진초등학교에서 진행한학교 창고벽화_학생 참여벽화에 대한 포스팅이였습니다.​  ​궁금한 점이나 견적의뢰는 아래 연락처 또는 메일로 문의주시면 됩니다.02 415 2257graykim@thegream.com​  ​   6월7일 세종연남초에서  오전 수업 마치고 부지런히 작업실로 달려와서  신계중학생들과 실시간으로 온라인 수업했어요.온라인 수업 주간엔 영상파일 보내고, 과제 제출의 형식으로 진행하다가  ZOOM으로 전원참석, 온라인으로 책만들기  진행했는데, 학생들도 에듀랑에서 영상으로 만나다가 실수업시간에 보는 것처럼 만나 책만들기를 하니 즐거운 시간이 된 듯해요^^ ​저도  색다른 수업에  즐거웠어요. 학생들이 엄청 진지하게 열심히 참여를 해주었고, 국어과목 임장 선생님께서도  학생들이 넘 열심히 진지하게 책만드는 분위기가 보기 좋다고 흐뭇해하셨네요^^ 주제는 작은시집만들기 윤동주 시인에 대해 알아보고, 윤동주에 여러 시를 작은 책에 적어보는 활동을 했어요.서시를 적어보고... 미니책이지만 페이지가  8쪽 분량이라  수업시간엔 서시를 적어보고,그외 시들을 더 찾아 책을 완성하기로 했지요~ 작은 책에 시를 적어보는 활동.....시화처럼 그림도 그려주고 예쁘게 꾸며보라고했죠.. 모두 내용을 적어주는 시간입니다. 수업마무리는 학생들의 작품을  자랑해보는 시간~작품 인증컷으로 수업 마무리했습니다. 다음주    대면수업으로 만나겠습니다. 7월의 예스베리굿즈는?제가 어렸을 때 제일 어려웠던 과목이 바로 역사였어요. 지금에 와서 돌이켜 생각해 보니 첫 단추를 잘못 끼운 결과이지 아닐까 싶어요. 저는 역사라는 과목을 중학교 때 처음 '교과서'로 접했고, 지극히 사실적인 측면만 담아 나열한 책 내용에 지루함을 느꼈던 것 같아요. 그 뒤 수능을 치르기까지 역사는 그저 '시험과목'에 불과했답니다. 나이가 들어 사극 드라마를 즐겨보게 되고, 뒤늦게 역사 관련 책에 푹 빠지기까지 그리 오랜 시간이 걸리지 않았는데요. ​​​​ 내 아이에게는 '역사'가 단순 과거의 변천과 흥망 과정이 아닌, '드라마'가 있고,'배울 점'이 있으며, '상상하는 재미'가 있길 바라는 마음에서 관련 책들을 구입하기 시작했어요. ​​​  그리고 오늘 제가 들인 책들은 바로 '초등 한국사 놀이 북'과 '한국사 핵심 8장면 따서 조립하기'랍니다! 역사는 재미있는 것이라는 인식을 심어주기 위해서 제가 야심 차게 준비한 책 들인데요~! ​​​​​ 책을 고르고 나니 귀여운 사은품 예스베리굿즈리유저블컵 리유저블 텀블러가 함께 왔어요~! 웅진주니어 '친구의 전설'을 주제로 제작된 아이템인데요. 종이컵처럼 생겼지만 사실은 무독성PP 소재로 제작된 텀블러랍니다! ​​​​​ 옐로우 색상 컵에 핑크색 리유저블컵과 화이트-핑크 조합이 예쁜 두개 아이템을 장만했어요. 온라인 서점 예스24에서는 이처럼 매번 놀라운 사은품이 포함된 이벤트와 기획전을 추진하고 있는데요~! ​​​​​​​  이번에는 책 읽는 우리 집 캠페인 일환으로 "책 속으로 풍덩 시원한 여름" 캠페인을 진행하고 있답니다! 이벤트 도서를 포함해 어린이/유아/가정 카테고리에서 2만 원 이상을 구입하면 리유저블컵 텀블러 등 예스베리굿즈를, 4만 원 이상을 구매하면 비치 백을 받을 수 있어요~! ​​​​​​ 유아 그림책과 학습/토이북, 초등 저학년, 고학년 가정 살림 카테고리로 세분화되어 있어서 원하는 주제나 종류를 쉽게 고를 수 있답니다! ​​​​​​ 다시 본론으로 돌아와서 오늘 제가 선택한 책을 소개해드릴게요~! ​​​ 초등 한국사 놀이 북은 역사를 처음 접하는 아이들에게 좀 더 시복 재미있게 접근할 수 있도록 도와주는 책이에요. 배경지식이 많을수록 쉽게 받아들일 수 있는 게 역사라는 과목인데요. 이왕이면 초등학교 3학년 때 배우는 교과 공부에도 도움이 될 수 있도록 학습적인 측면은 물론 재미까지 완벽하게 담았답니다! ​​​​ 현직 30년 경력을 가진 교사가 직접 출간한 책으로 46개의 주요 역사적 사건에 대한 이야기와 여러 가지 놀이를 통해서 생생하고 재미있게 역사 공부를 할 수 있도록 만들어졌어요. ​​​​​  구석기시대에 사용된 슴베찌르개를 찰흙으로 직접 만들어보고, 신석기 시대 암각화 속 숨은 그림 찾기와 여러 가지 퀴즈를 통해서 아이가 직접 참여할 수 있는 내용들로 가득 채워있답니다! ​​​​  조선시대 왜군의 침략에 큰 공을 세운 이순신 장군의 거북선을 색칠해보는 시간은 물론 거북선 입체 퍼즐을 통해 실제 만들어보는 활동도 할 수 있어요~! ​​​​ 이처럼 다채로운 활동 참여를 위한 가이드는 물론 아이에게 역사는 재미있는 과목이라는 인식을 함께 심어줄 수 있답니다! ​​​​ 함께 주문한 "한국사 핵심 8장면 따서 조립하기"라는 말 그대로 아이 손으로 직접 만들어보는 미술놀이 활동책이에요 한국사에 대한 지식을 담은 책자와 놀이판 8장이 들어있답니다! ​​​​ 우리나라에 보전되온 위대한 문화유산을 직접 만들어볼 수 있고, 각각이 시대를 대표하는 작품이다 보니 배경에 대해서도 아이와 함께 이야기해볼 수 있어 너무 좋은 아이템이랍니다! ​​​ 더 나아가 이번 주는 아이와 함께 역사탐방을 해볼 생각이에요. 예스베리굿즈 리유저블컵을 들고 방문해볼 생각이랍니다~이미 한번 다녀 옷 곳이지만 경주 석굴암과 첨성대, 참구 대반 각화 등을 방문해 다시 한번 역사의 흔적을 살펴볼 예정이랍니다^^ ​​​​​ 첫째의 역사 책과 함께 둘째를 위해서 구매한 책은 바로 바다 '100층짜리 집'과 '다시, 후'라는 책이에요. 바다 100층짜리 집은 1부터 100까지의 수를 아야 기로 만나볼 수 있는 숫자 책인데요~! 100층 시리즈가 워낙 유명해서 저희 집에도 하늘 시리즈가 있답니다^^​​ 잠시, 후라는 책은 2019년 대한민국 스토리 공모대전청년작가 상 수상작인데요. 이벤트 도서 중 하나로 따스함이 붇어나는 그림체와 제목이 너무 예뻐 선택한 책이에요. ​​​ 책도 사고 리유저블컵 예스베리굿즈 사은품도 받으면서 즐거운 여름을 즐길 수 있는 곳 예스24에서 플렉 하세요~ ​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​■ 오늘 공부한 경제 용어는 무엇인가요? ​펀드(fund)​- (특정 목적을 위한) 기금  / (이용 가능한) 돈 ​글, 그림 출처: 네이버지식백과, 재미있는 경제이야기​​■ 오늘 본 경제뉴스 주제를 적어주세요. (ex. 헤드라인 제목)​종합교육기업 에듀윌(대표 박명규)사회공헌위원회는 매월 임직원과 회사가 함께 하는 '나눔편드' 기금으로 기부 활동을 이어오고 있다.​​에듀윌 관계자는 "고객의 꿈, 직원의 꿈, 지역사회의 꿈이란 비전을 실천하기 위해 다양한 교육 기회 및 기부 활동을 진행하고 있다"며  "자율적인 기부 참여금 '나눔펀드'는 여전히 활발하게 모이고 있으며, 회사가임직원에게 기부 참여 기회 및  주도권을 준다는 점에서 의미가 깊다"며, "다양한 나눔 활동으로 소중한 이웃들과 함께  따뜻한 희망을 만들어가는 에듀윌이 될 것"이라고 전했다.​ ​​■ 경제뉴스를 읽고 느낀 점을 적어주세요​​내가 하고 싶은 일을 하고 있는 기업이라 관심있게 읽었다지역사회 공헌(기부)과 펀드는 전혀 매치하지 못했는데  새로운 걸 알았다.  ​​​■ 뉴스를 통해 실천해볼 점이 있다면 무엇인가요​​책 인세 받으면 지역 중학교 여학생에게 교복이랑 생리대 지원해 주기책 써서 학원인에게 도움을 주고 인세로 형편이 어려운 청소년들도 돕고  ...내가 하는 일이 가치있는 곳에  쓰일 수 있어 좋다.​   https://www.hankyung.com/economy/article/202107099102a "임직원의 자율적인 기부 참여" 에듀윌, 지역사회 꿈 실현 '나눔펀드' 운영"임직원의 자율적인 기부 참여" 에듀윌, 지역사회 꿈 실현 '나눔펀드' 운영, 경제www.hankyung.com ​ 인천 부개고등학교 "수학교과 학습동아리"와 전교생이 참여하는 "논술토론활동"을 파헤치다 ﻿ 선생님들의 희생과 열정으로 만드는 신예학교 인천 부개고등학교를 찾다   ﻿ ﻿안녕하세요. 오늘은 에듀미와 함께 인천 부개고등학교를 가볼텐데요.인천 부개고등학교 소개와 부개고등학교의 "수학교과 학습동아리"그리고 전교생이 참여하는 부개고 "논술토론활동"을 알려드리고자 합니다.﻿ ﻿ 먼저 인천 부개고등학교를 소개해 드리겠습니다.﻿     인천 부개고등학교는?   인천 부개고등학교는 인천에서 서울과 가장 인접한 인천시 부평구 부개동에 위치한 남녀공학 고등학교입니다.인의(仁義)라는 교훈 아래 사랑, 창의, 실력으로 꿈을 실현해 가는 명예로운 부개인 육성을 교육 목표로 하고 있습니다. 아래는 자세한 부개고등학교 교육 목표입니다.  2004년 4월 개교한 9년차 학교로33개 학급에 1,100명 정도의 학생과 직원 85명으로 구성 되어 있습니다. 부개고 황재순 교장선생님과 이종원 교감선생님께서는"오래된 학교가 아니라서 역사와 전통을 자랑하는 학교는 아니지만,선생님들의 희생과 열정이 가득하여 그 결과를 맺고 있는 신예학교라고 할 수 있다"고 입을 모아 말합니다. 이렇게 말할 수 있는 근거를 여쭤보니,입학 성적 수준이 낮은 학생들을 선생님들의 희생과 열정으로 3년 동안 변화시켜놀라운 성적 향상을 이뤄내고 있다고 하네요. 때문에 학생과 학부모 선생님들의 만족도가 높다고 합니다. 교장선생님과 교감선생님께 학교 소개를 간단히 듣고 학교를 둘러보았습니다.  부개고등학교 도서실의 특이할 점은 만화를 볼 수 있는 공간이 따로 마련되어 있다는 점입니다.도서실도 깔끔하지만 그 안에 만화를 볼 수 있는 아담한 공간이 따로 마련되어 있었는데요.특히 마루에 앉아 테이블에서 만화를 편하게 읽을 수 있도록 만들어져 있어 아늑함과 편안함을 느낄 수 있어 더 좋은 것 같네요. 고등학교 도서실에 만화를 보는 공간은 조금은 생소하게 느껴지지만참 아기자기 하면서도 학생들을 생각하는 마음이 느껴지네요~ 그리고 도서실 안에 교수학습실이 있습니다.  도서실은 아기자기하게 꾸며져 있었고,도서 검색 컴퓨터와 각종 도서들이 비치되어 있었습니다. 또 하나 재미있는 것은 친구에게 책 추천하기라고 붙은 칠판에본인이 읽고 친구에게 추천하고 싶은 책과 내용을 적을 수 있는 공간이 마련되어 있었습니다. 친구들이 책을 고를때 참고할 수 있겠네요.  이 외에 부개고등학교 강당과 특별실 등을 둘러보았는데요.강당에 마침 운동을 하는 몇 몇 친구들을 볼 수 있었습니다. 학교 복도에는 '그림으로 보는 수학사' 라는 그림들이 예쁘게 벽을 장식하고 있었습니다.  부개고등학교에서 그동안 했던 활동들에 대한 이야기도 들을 수 있었는데요.개그맨 '서경석'씨를 초대해 초청진로 특강도 진행되었고, 직업체험박람회, 학과박람회, 학습클리닉 캠프 등..많은 활동들이 진행되었다고 합니다. 그 중에서도 특히 부개고등학교 근처에 있는 부개도서관과 MOU를 맺어초등학생들에게 부개고등학교에 천체만원경으로 천체에 대한 설명을 하는 등의 봉사활동은 지금도 꾸준히 진행중이라고 하네요.     인천 부개고등학교 수학교과 학습동아리    마침 부개고등학교 학습 동아리 활동이 진행 중이어서 학습동아리 친구들과 담당선생님 (송하윤 선생님)을 만나보았습니다. 부개고등학교 학습동아리는 부개고등학교의 자랑이라 할 수 있는데요.영어와 수학과 국어 교과 학습동아리가 있다고 합니다.  동아리 모습을 살짝 엿보았습니다. 이번에 취재 하게 된 학습동아리는담당 송하윤 선생님과3학년 임소담, 임희정, 김희주, 정예은, 이재복 학생이 있는 수학교과 학습동아리 였습니다. 부개고 학습동아리는 학생들이 자발적으로 신청하며,성적이 비슷한 학생들끼리 묶어서 그룹을 만들어 진행된다고 합니다.  부개고에서 이런 학습동아리 활동을 하는 학생은, 11개 그룹2한년 40명, 3학년 33명으로 총 73명이 참여하고 있다고합니다.  학습동아리 운영 이유 및 학습동아리에 대한 자세한 내용을학습동아리 인터뷰를 통해 살펴보았습니다.   Q. 부개고 학습동아리를 소개한다면?  A. 교사 1명에 학생 4~5명이 소규모로 한 팀을 이루어 학생들의 학습능력을 파악하고 교사가 조언자, 조력자의 역할로써 학생들의 자기 주도적 학습 능력을 기르는 것을 목적으로 만들어졌습니다. 동질집단의 학생들로 구성되어 있고, 학생의 희망에 따라 과목을 선택하게 하였으며, 수업방법, 내용, 시간 등을 구성하는데 있어서 학생들의 의견을 최대한 반영하였습니다. 또한 학습동아리를 진행하면서 교사와 학생간의 커뮤니케이션을 활발히 하여 학생들이 교사를 신뢰하고 언제든지 교사에게 학생이 학습방법이나 내용에 대하여 질문을 하고 피드백 받을 수 있도록 하였습니다. Q. 부개고 학습동아리는 운영된지 얼마나 되었고 운영 목적은 무엇인가요?A. 작년부터 시행되었고 학생들의 학습능력을 파악하고 교사가 조언자, 조력자의 역할로써 학생들의 자기 주도적 학습 능력을 기르는 것을 목적으로 만들어 졌습니다. Q. 자기 주도 학습이란 무엇인가요?A. 자기 주도 학습이란 학습자 스스로 학습 목표를 설정하고 학습 과정 및 전력, 학습자원을 결정하여 학습을 수행하고 학습 결과를 스스로 평가하는 일련의 학습과정을 말합니다. Q. 부개고 학습동아리에서는 어떤 활동을 하나요?A. 포괄적으로는 수학문제 해결하기, 수학문제 직접 만들어 보기, 추론하기, 토론하기, 수학적으로 의사소통하기 등이며, 구체적으로는 EBS교재 또는 기출문제를 중심으로 진행합니다. 하나의 중단원을 스스로 공부하고 그 중단원을 소단원으로 나누어 학생들이 직접 유사문제를 만들어 보고 친구들에게 설명해 주며, 자신이 해결하지 못한 문제는 친구들이 멘토가 되어 설명해주고, 또래 멘토들도 해결을 하지 못한 경우는 담당교사가 질문을 받아 해결해주는 방식입니다. Q. 부개고 학습동아리 만의 장점이 있다면..A. 소규모이기 때문에 교사와 학생간의 커뮤니케이션이 잘되며 정서적 유대감이 형성되어 있습니다. 교사의 일방적인 설명식 수업이 아니라, 토론식 수업이나 문제만들어보기 및 발표 활동을 통해 수업시간을 유연성 있게 활용하여, 학습하는 데 있어서 동기부여가 되며 문제해결력 뿐만 아니라 수학적 의사소통능력을 기르는데도 도움을 주고 있는데요. 그 전에는 수학에 흥미를 잃어 포기한 학생들도 있었고 모의고사를 보더라도 모르는 문제를 그냥 찍고 그랬으나, 지금은 수학에 많은 관심을 가지고 모르는 문제가 있으면 여러가지 방향으로 생각해보고 그 문제를 해결하려는 끈기와 자신감이 생겼습니다. Q. 마지막으로 앞으로의 계획이나 올해 추구하는 목표가 있다면 말씀해주세요.A. 학생들이 수학에 대한 자신감과 흥미를 잃지 않도록 격려하고 교사가 없더라도 학생들끼리 스터디그룹을 구성하여 스스로 공부하고 토론하며 자기주도적 학습능력을 신장하는 것을 목표로 하고 있습니다.    전교생이 참여하는 독서토론 활동   인천 부개고등학교의 특별한 활동으로는,전교생이 참여하는 논술토론 활동을 빼놓을 수 없습니다. 비판적, 창의적 사고능력을 배양하여 사회생활에서 발생할 수 있는 여러 문제들을 자기주도적으로 파악하여 해결할 수 있는 능력을 기르는 것을 목표로 하는 논술토론 활동은 부개고등학교에서 아주 중요한 활동입니다. 부개고등학교만의 논술토론 책도 따로 있을 뿐 아니라 모든 학생과 선생님들이 함께 참여하는 활동이라고 합니다. 학생들은 이런 논술토론 활동을 통해 정확한 사실 이해 능력을 기르고, 각종 글쓰기를 통해 언어 표현 능력을 향상시키고, 독서를 생활화해서 다양한 배경지식을 가질 뿐 아니라, 문제 상황에 대해 논리적으로 사고하는 능력을 기른다고 하네요. 특히 부개고등학교 논술토론활동은 전교생이 참여한다는데 큰 의의가 있는데요. 다른 고등학교에서도 이런 논술토론 활동이 있지만 일부 학생들이 하는 활동일 뿐 부개고등학교처럼 전교생이 참여하는 논술토론활동은 찾아보기 힘들다고 하네요.  2학년 4반에서 논술토론이 한창 진행중이어서, 논술토론 활동을 하는 모습을 살짝 지켜보았습니다. 보는 사람도 흥미진진할 정도로 학생들이 열심히 참여하고 있었습니다. 이 논술토론활동이 진행되는 과정만 하더라도 쉬운 과정이 아니었는데요. 그 과정을 살펴보면, 2주 전에 논제를 설정하고 각 입장별 발표조를 구성합니다. 그리고 제1토론자 원고를 선생님이 첨삭 지도 후 제2토론자 원고를 첨삭 지도합니다. 이런 과정을 통해서 논술토론 활동이 진행이 된다고 합니다. - 본 활동 2주 전부터 논제 설정 → 각 입장별 발표조 구성 → 제1토론자 원고 첨삭 지도 → 제2토론자 원고 첨삭 지도 발표 조는 찬성 3명, 반대 3명 찬반을 나눠 진행합니다. 실제 토론에서는 선생님들은 기본 셋팅만 도와주고 학생들이 사회, 참여, 토론 등 모든 진행을 스스로 한다고 합니다. 부개고의 논술토론 활동은 2011년 9월에 도입하여 작년에 이어 2년째 시행중인 활동입니다. 1년에 4차례가 진행되는데 1학기 2차례, 2학기 2차례가 진행되구요. 학생들이 논의하기 어려운 심도 있는 주제 같은 경우 전공 선생님들이 자신의 분야에 맞는 토론 자료를 만들어서 담임 선생님들이 논술토론을 첨삭할 수 있도록 도움을 주는데 무려 이 자료가 100page에 달한다고 하네요. 아이들의 호응도를 물어보니 처음에는 이런 활동에 당황했지만 이제는 유창해지고 흥미와 관심을 상당히 가지고 적극적으로 참여하고 있다고 합니다. 논술토론활동 노트인 부개고만의 글감말감 노트에는 학년용 주제가 25개씩 있고 이 중에서 학생들이 주제를 선정하여 진행하는 것인데요. 이 노트에 자신의 주장과 상대방 의견의 주장을 적어가며 찬반의 토론에 참여하는 것이라고 합니다. 논술토론 주제는 교과서에 있는 내용을 주로 하되, 일상적인 것과 윤리, 과학 등의 내용이 추가 되어있다고 하네요.  논술토론활동에 참여중인 학생들을 인터뷰 해보았습니다. 최은서 학생: 논술토론활동은 주제 조사 과정에서 깊이있는 정보지식을 얻을 수 있을 뿐 아니라 발표 능력도 향상되고 자신감도 향상됩니다. 토론 후 논술 노트에 친구들이야기를 요약하면서 논술 실력이 향상되어 매우 좋은 활동이라고 생각합니다.  이예원 학생: 작년 1학년때 논술토론 활동을 하였는데, 친일파 처벌하지 말라는 주장에 대한 토론에서 저도 모르게 흥분해서 친일파 처벌해야 한다 라고 한마디만 말하고 그냥 내려왔습니다. 지금 생각하면 그때는 주제에 너무 흥분하기도 했고, 내 주장의 의견을 말하는 것을 잘 몰랐던 것 같아요. 이런 활동을 하면서 내 주장을 말하는 것이 더 자연스러워 졌습니다.다른 학교에도 이런 활동을 추천해드립니다. 대학 논술에도 큰 도움이 될꺼예요.  2학년 4반 논술토론 활동에 참여한 최은서 학생과 이예원 학생의 인터뷰를 들어보았는데요. 부개고등학교 논술토론활동에 대한 학생들의 관심과 흥미를 느낄 수 있었습니다. 이런 활동 외에도 부개고등학교는 천체관측 대회에서 대상을 받기도 하고,부개고 양궁부는 전국체전 단체전 포함 3관왕이라고 하내요. 오늘은 에듀미와 함께 이렇게 부개고등학교에 찾아가서 부개고등학교 소개와부개고 수학교과 학습동아리 활동, 그리고 논술토론 활동에 대해 살펴보았습니다. 앞으로 부개고등학교가 미래사회를 이끌어 나갈 실력 있는 인재양성의 장이 되길 기대해봅니다.   [인천 부개고등학교 관련 기사 보기] ﻿  토론으로 논리적인 주장 펼치는 법 배워요        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일       정  >       2017-03-15~2017-03-30공  모  처  >       갤러리오주       소  >       서울시 강남구 압구정로108, 108호연  락  처 >        02-549-2891e  -  메일  >       grimgdaro@naver.com홈 페 이 지>       www.grimgdaro.com갤러리오에서 예술의 일상화, 대중화를 위해 ‘그림그대로’를 2016년 11월 런칭하였습니다.그림그대로는 작가님들의 작품세계를 그대로 표현하고자 하였습니다. 복제나 재현이 아닌 작가님들의 작품을 디지털작업을 통해 재해석하여 표현하는 방식입니다.  "그림그대로"만의 차별화 그림그대로의 작품들은 작가님들과 상의 후 에디션 넘버를 부여하여 작품을 보호합니다. Sold out된 작품들은 갤러리오에서 재평가하여 작품료 20%를 인상하고 필요한 컬렉터들에게 Re-Sale하는 형식입니다. 제작부터 모든 공정비용을 그림그대로에서 지원합니다.작가님들의 원활한 작품 활동에 도움되는 그림그대로가 되도록 노력하겠습니다. 저희는 1차적으로 선정된 작가님들을 모시고 갤러리오에서POPUP STORE 형식으로 2016년 11월17일부터 12월 31일까지  그림그대로 < 아트프린트展> 을 전시하였고,2차적으로 선정된 작가님들을 모시고 2017년 3월6일부터 3월 29일까지  전시합니다. (현재전시중)2017년 하반기 그림그대로 아트프린트展 전시를 위해 작가님들을 모집합니다. 3월 30일 까지 그림그대로 메일(grimgdaro@naver.com)로 포트폴리오를 보내주신다면 감사하겠습니다.회화, 사진, 일러스트 등 많은 작가님들이 그림그대로와 함께 해주시길 바랍니다.■ 모집개요1. 공 고 명 : 2017년 하반기 그림그대로 아트프린트展 참여작가모집2. 접수기간 : 2017. 03. 15. - 03. 30. (15일간)3. 공모내용 : 2017년 하반기 그림그대로 아트프린트展 참여작가 모집4. 선정인원 : 제한없음5. 장 르 : 회화, 판화, 사진, 일러스트 등 다양한 장르로, 제한없습니다6. 전시운영 : 2017년 하반기 예정7. 지원내용 : 전시공간, 작품 제작 공정비용, 기본홍보 및 진행, 인쇄물 지원 8. 선정절차 : 공고 - 포트폴리오 - 내부심사 - 선정9. 문의사항 : 갤러리오 (전화 : 02-549-2891) ■ 공모자격1. 창작활동이 활발한 만 20세 이상 국내외 미술가■ 공모방법 1. 공고기간 : 2017. 03. 15 - 03. 30 (15일간)2. 접수기간 : 2017. 03. 15 - 03. 30 (15일간)3. 접수장소 : 이메일 접수(grimgdaro@naver.com) , 공고일로부터 접수일 마감시까지 한함■ 제출서류1. 이메일 제출서류 : 제목은 아트허브 그림그대로 공모_OOO(성함)포트폴리오(pdf) :  작가이력, 작품이미지(최소 10점), 작업설명(작가노트) 필수이며, 그 이외 자료는 추가가능합니다.< 꼭 pdf파일에 정리해서 보내주시기바랍니다>■ 작가선정 및 계약(예정)1. 선정되시면 개별통지 한 후, 갤러리오 관장님과 미팅을 하고, 계약 진행합니다.■ 문의사항 자세한 사항은 갤러리오 큐레이터에게 문의 ( 갤러리오 큐레이터 강윤경 T. 02-549-2891)이메일 : grimgdaro@naver.com사이트 : www.gallery-o.co.kr (갤러리오)   //   www.grimgdaro.com (그림그대로)인스타그램 artgalleryo (갤러리오)   //  grimgdaro (그림그대로)복제인간 윤봉구 1저자임은하출판비룡소발매2017.09.01. 학교 도서관에서 일주일에 한 번씩 명예사서 봉사활동을 하고 있다. 1학기 밖에 못 하지만... 교사가 아닌 학부모로서 학교 활동에 참여할 수 있다니감회가 새롭다. ​내가 봉사하던 때에 마침 온작품읽기 활동용 도서가 도착했다. ​4학년 온작품활동 도서로는 <복제인간 윤봉구>.  『복제인간 윤봉구』는 자신이 복제인간이라는 사실을 알게 된 한 소년이 겪는 가슴 찡한 성장을 담은 작품으로, ‘복제인간’을 다룬 국내 최초의 SF 성장소설이다. 어느 날 우편함에서 발견된 ‘나는 네가 복제인간이라는 것을 알고 있다’라는 편지 한 통은, 애써 힘들게 지켜 온 가족의 평화를 깨뜨린다. 봉구는 다른 사람들이 봉구의 비밀을 알게 되는 것을 막아야 하는 동시에 ‘진짜가 아니라면 나는 누구인가’를 두고 치열한 고민을 해야 한다. 솔직 발랄한 매력을 가진 봉구의 자아 찾기 여정이 코 끝 찡하면서도 유쾌하게 펼쳐진다.출판사 책소개​  - 첫번째 질문은 읽기 전 활동으로, 그림보고 책 내용 추측해보기- 두번째 질문은 봉구가 짜장면 덕후인데, 나는 어떤 덕후인지 써 보기.덕후란 말이 책에 나온다고는 하는데, 이런 신조어를 대놓고 학교에서 아이들과 써야하는게 맞는지? 나는 좀 부정적으로 여겨진다. ​인터넷을 검색해보니 원래는 일본에서 쓰이던 부정적인 뜻의 말을 우리 말로 번역해서 옮긴 것이라고 한다. 원래 의미는 한 가지에 광적으로 빠져들면서 그 외 것에는 소홀한 사람을 의미. 지금은 어떤 것을 취미로 하되 전문가 이상으로 열정과 흥미를 가지고 있는 사람을 의미한다고 한다. 아무리 지금은 좋은 의미로 사용한다고 해도 유행어, 신조어에 불과한데 11살 된 아이들과 '덕후' '덕밍아웃'이란 용어를 사용해서 온작품활동을 한다는 것이 아쉽다. ​첫째에게 이 말의 뜻을 알려주고, 신조어이므로 굳이 사용하지 않아도 된다고 했더니 "그럼 딱히 그 말을 대신할 말이 없잖아요"라고 한다. 그렇다면 아이들에게 '덕후'의 의미를 알려주고, 우리가 자주 사용하는 말로 바꿔보자고 했으면 어떨까? ​<ebs 다큐푸라임 슬로리딩> 책을 읽었는데  EBS 다큐프라임 슬로리딩, 생각을 키우는 힘 저자EBS MEDIA, 정영미출판경향미디어발매2015.10.29. 슬로리딩을 할 때 고르는 책 기준을 소개했다.​국어의 다양한 언어적 특징을 담고 있고, 역사적 사실을 배경으로 하며 성장소설일 것. ​​물론 최신간 재미있는 책들이 많지만, 이왕이면 어린 아이들과 온작품활동을 할 때 함께 읽을 책을 좀 더 신중하게 골랐으면 어땠을까 하는 생각이 든다. ​<슬로리딩>팀에서 5학년 아이들과 온작품했던 책은 "그 많던 싱아는 누가 먹었을까?"였다. 그리고 추천했던 책은 <자전거 도둑><가방 들어주는 아이><몽실언니>였다. ​만약 내가 아이들과 온작품 활동을 하게 된다면...​저학년은 <가방들어주는 아이> <아낌없이 주는 나무> <꽃들에게 희망을>고학년은 <어린왕자><몽실언니><푸른사자 와니니>를 고르고 싶다. ​ 안녕하세요! 의정부 용현동에 위치한 ​연지곤지주간보호센터 사랑방입니다. ^^아침저녁으로 일교차가 많이 나네요!  모든 분들  환절기 건강유의하세요! ^^  그래도 낮에는 따뜻한 햇살이 가득하고 부드러운 봄바람이 불어옵니다.봄바람을 느끼면서 행복한 하루 보내시길 바랍니다.  용현동에 위치한 연지곤지주간보호센터​에서는 오전 인지활동으로 숨은그림찾기 활동​과오후에는 신체활동으로 숟가락 탁구공 옮기기와 ​볼링게임 활동을 진행했습니다.  ​인지프로그램으로 진행된 숨은그림찾기 활동은 어르신들에게 인지력향상과 관찰력, 집중력 향상에 도움을 드리는 활동입니다. 참여하신 어르신들이 숨은그림을 열심히 찾으시고 색칠도 꼼꼼하게 하셨어요. ​열심히 집중하시는 모습 보이시죠?^6^   오후에는 숟가락 탁구공 옮기기를 진행해보았어요! 탁구공 옮기기 게임은 혼자만 잘해서 되는 게임이 아니고 함께 하는 게임이랍니다.이처럼 함께 하는 공동체 활동으로 서로를 배려하는 마음이 안 생길수가 없었답니다.​탁구공 옮기기 게임의 효과는 집중력을 향상시키고, 소근육을 발달시킬 수 있었어요.   ​오후 간식을 드시고 잠시 쉬었다가 신체활동을 유도하는 볼링게임을 진행했어요! 볼링공을 쥐고 던지면서 소근육, 대근육 발달과 집중력, 순발력을 향상시킬 수 있었답니다. ​어르신~~~스트라이크! 잘하셨어요! 짝짝짝!​다들 너무 잘하셔서 어르신 볼링대회에 나가셔도 되겠어요^^  하루의 일상이 함께 하시는 어르신들과 즐겁고 편안하게 지나가는 것은 축복입니다. 오늘 하루도 센터 안에서 활동하시면서 어르신들의 마음이 행복하고 유쾌한 경험이었기를 소망합니다.어르신 모두 즐거우셨지요?^^ 기쁜 마음으로 내일 다시 만나요^^​의정부주간보호 연지곤지주간보호센터는 어르신들과 보호자분들이 행복한 세상을 실천합니다.​​<찾아오시는 길> 연지곤지 주야간보호센터경기도 의정부시 시민로 405 (용현동 407-9) DU빌딩 4층  의정부주간보호센터 연지곤지 이용관련 문의사항은 아래 전화번호로 연락주세요.친절하게 상담해드리겠습니다.의정부 용현동에 위치한 연지곤지노인주간보호센터에서는 치매 등급신청 및 절차에 대한 모든 과정을 함께 도와드립니다.​대표전화: 031-853-9031핸드폰: 010-3342-0397  제가 생각하는 주제는 '커팅으로 들여다 본 눈의 여왕'​책과 함께     - 루나 스콜테가나 작가님     - 출판사 BARN의 커팅 그림책 ​눈의 여왕 / 한스 크리스티안 안데르센 글 / 발렌티나 보나구로 엮은이 / 루나 스콜테가나 그림 / 김지연 역 / BARN / 2021.02.28 / 원제 : The Snow Queen (2018년)​ ​​책을 읽기 전​​마치 애니메이션의 한 장면을 보는 듯한 <눈의 여왕>이네요.표지에 눈송이 모양의 타공을 통해 보이는 등장인물들이 귀여운데요.어떤 표현이 담긴 그림을 보여줄지 기대되네요.​​  ​줄거리​​ ​​카이와 게르다는 둘도 없는 친구였다.하지만 어느 날, 카이는 눈의 여왕의 성에 갇히게 되고 마법에 걸리게 된다.​​ ​​게르다는 카이를 구하기 위해 힘든 여정을 떠나고,우여곡절 끝에 눈의 여왕이 사는 성에 도착하게 된다.​​ ​​게르다는 카이를 구할 수 있을까?카이에게 걸린 마법을 풀 수 있는 주문은 무엇일까?​​  ​책을 읽고​​1845년 한스 크리스티안 안데르센이 처음 발간한 고전적인 <눈의 여왕>이지요.이 이야기는 벌써 180년 가까이 아이들에게 사랑을 받고 있는 작품이지요<눈의 여왕>의 스토리를 우정, 사랑, 모험에 대한 마법 같은 겨울의 대표 이야기이지요.이렇게 유명한 <눈의 여왕>은 정말 많은 해석들의 이야기가 있지요.책은 물론이고, 다양한 나라의 영화와 TV 애니, 실사 영화, 만화, 게임까지 있지요.저마다의 표현과 해석을 가지고 있는 <눈의 여왕>이라서 아이들에게 어떻게 다가갈지도 중요한 것 같네요.​​ ​​루나 스콜테가나 작가님의 커팅으로 표현된 <눈의 여왕>은 Die-cut 기술로 새롭게 표현했어요.첫 장면의 푸른색의 손가락과 손톱이 악마의 깨진 거울 조각들과 만나니 왠지 소름이 돋네요.그런데 이 부분의 커팅 장면을 넘기면 앞 장면과는 너무 대조적인 귀여움을 보여주네요.매 장면마다 만나는 레이저 커팅 문양으로 표현이 풍성해졌어요.'여왕' 이야기이기에 고급스러운 모양의 커팅들 때문인지레이저 커팅의 디테일들이 전작 <헨젤과 그레텔>보다 더 섬세한 것 같아요.이런 표현들은 사진이나 e 북으로는 절대 느끼지 못할 느낌이 있지요.빛, 각도, 등 책장을 넘기면서 보이는 요소들이 디테일들과 더해져 다른 느낌을 만들거든요.​​이런 고전을 읽는 또 하나의 방법은 <헨젤과 그레텔>에서도 남겼듯이같은 책 다른 그림들이 담긴 그림책들을 읽어보는 거죠.아이들에게 예술적인 부분을 설명하면서 강조하지 않아도많은 작가들이 같은 이야기에 다른 생각을 가지고 있지 보여줄 수 있지요.뭐~ 많은 표현들도 좋지만 이런 섬세한 레이저 커팅을 보면아이들도 어른들도 누구라도 몰입할 수밖에 없을 거예요.​​  ​- 루나 스콜테가나 작가님 -​ ​이탈리아 밀라노에 거주하고 있으며, 현재 Sassi Editore에서 그래픽 디자이너로 활동하고 있다고 해요.고전의 이야기들을 레이저 커팅으로 재해석한 시리즈 중 네 권의 그림책의 작업을 진행했네요.위의 그림책 중 상단의 네 권은 레이저 커팅의 그림책이고,하단의 네 권은 그녀가 그림 작업에 참여한 작품들이지요. 귀여운 그림을 보니 무슨 내용일지 궁금해지네요.​​  ​- 출판사 BARN의 커팅 그림책 -​​ ​​출판사 BARN의 그림책은 총 네 권이 출간되었지요.샘 어셔의 그림이 있는 <그 나무는 무엇을 보았을까?>와 펜 일러스트 루크 아담 호커의 <함께>,그리고 커팅 그림책 <헨젤과 그레텔>과 <눈의 여왕>이지요.작가의 이름만 들어도 알 수 있듯이 다양한 표현과 주제로 그림책을 출간 중이시네요.다섯 번째 그림책이 벌써 기다려지네요.​​<헨젤과 그레텔> 포스팅 : https://blog.naver.com/shj0033/222333945461 헨젤과 그레텔 / 발렌티나 피치 엮음 / 그림 형제 원작 / 마테오 고울 그림 / 김지연 역 / BARN / 그림책헨젤과 그레텔 / 발렌티나 피치 엮음 / 그림 형제 원작 / 마테오 고울 그림 / 김지연 역 / BARN / 2020...blog.naver.com ​​  ​ 눈의 여왕 저자발렌티나 보나구로출판반(BARN)발매2021.02.28. ​​행복한 그림책 읽기! 투명 한지입니다.​​출판사로부터 도서만을 제공받아 작성한 리뷰입니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가* 봉사 일시 : 2012년 5월 7일(월)~5월 8일(화) 1박 2일 * 봉사 장소 : 양천구 신정동 소재 하은장애인주간보호시설 및 도봉산 숲속 마을 * 봉사 내용 : 성인 지적장애인 친구들과 함께 숲속 학교 프로젝트 프로그램 참여하기* 기관 소재지 : 서울시 양천구 신정 2동 129-26 건물 3층 하은장애인주간보호시설   활동동기:예전에는 구에서 진행하는 봉사프로그램만 간간히 하였는데 1365자원봉사 포털이라는 좋은 사이트를 알게 되었고, 봉사를 하기 위해 검색을 했다. 단 몇 시간 동안만 하는 봉사도 찾을 수 있었지만 오랜만의 봉사를 더 뜻 깊게 하고 싶었고 ‘숲 속 마을 프로젝트’라는 흥미로운 프로그램을 경험할 기회가 생겼다. 마감일짜가 촉박했고 선생님의 모집인원 수도 적어서 안되면 어쩌나 했는데 다행히 여석이 있어 하게 되었다.  활동내역:  ‘숲속마을 프로젝트’는 송석문화재단에서 주최하고 복권위원회, 산림청, 녹색사업단에서 후원하는 장애청소년을 위한 숲속학교 프로젝트이다. 이 프로젝트는 장애인과 비장애인이 1:1로 짝이 되어 편견이 없는 숲에서 건강한 사회구성원으로의 역할을 담당할 수 있도록 도와주고 숲속여가활동의 기회를 제공해주는 목적을 가지고 있다. 약 장애청소년 25명과 비장애청소년 25명이 함께했다. 나는 양천구의 하은장애인주간보호시설에서 신청하여 갔다.  5월 7일 오전 10시, 사전모임을 위해 하은장애인주간보호시설에서 모이고 내가 맡을 병주의 특성을 알고 주의사항 등을 들었다. 병주는 지적장애를 가진 아이로 행동이 느리고 산만하나 조금만 도와주면 많은 것을 스스로도 할 줄 아는 아이였다. 차량을 타고 숲속마을에 도착하여 간단한 오리엔테이션을 하고 본격적인 프로그램을 시작했다.  첫 번째 프로그램, 원예치료 프로그램강사분이 오셔서 앞에서 차근차근 원예치료의 목적과 우리가 할 과정을 설명해주셨다. 원예치료는 토분에 그림을 그리고 허브를 심는 방법으로 진행되었다.병주의 미...미적 감각이 돋보이는 작품이다.허브향기도 좋고 각자 창의성을 가지고 그림을 그려보는 재미있고 색다른 경험이었다.  두 번째 프로그램, 숲 속 자연놀이 활동숲 속으로 들어가 스트레칭도 하고 간단한 놀이로 몸을 풀었다. 아름다운 새 소리가 들리는 숲 속에서 높은 나무들의 잎 사이사이로 비춰지는 햇살과 파란하늘을 바라보며 우리들은 상상의 나래를 펴 큰 천에 그림을 그렸다. 모두들 꽃, 새, 나무...를 그리고 나는 하늘을 보면 기상하는 새, 그리고 바다의 고래와 배가 생각나 그렸다. 숲에 앉아서 각자 배역을 정해서 동화도 같이 읽기도했다. 나는 눈을 감고 누워서 하늘을 바라보는 것이 가장 좋았다.세 번째 프로그램, 레크레이션저녁을 먹고 레크레이션을 했다. 서로의 어깨를 주물러 주고 협동심을 가지고 제비 쳐 올리기, 판 뒤집기도 하고 가위바위보해서 기차로 연결하기? 등도 하고... 아이들도, 우리들도 매우 신나서 재미있게 놀았다.  네 번째 프로그램, 숲 속 이야기 비가 온다는 예보가 있었지만 정말 다행히 날씨가 너무 좋았다. 간단한 산 산행을 하며 애기똥풀로 손톱에 물도 들여보고, 애벌레의 움직임을 관찰해보기도 하고, 꽃도 관찰해보고, 나무의 소리를 들어보기도 하고, 송진의 향기, 잣나무의 잣을 먹어보기도 하고, 솔방울로 팔찌를 만들어보는 등 많은 활동을 했다. 이 활동을 병주가 가장 좋아했던 것 같다.  모든 프로그램을 마치고 후기와 우리들의 활동을 영상으로 시청하고 마치었다.느낀점:활동 전에는 1:1로 짝이 되어 진행되는지 몰랐기에 조금 쉽게 생각했었다. 1박 2일동안 잠자는 시간 빼고는 단한순간도 산만하고 호기심 많은 병주에게서 눈을 땔 수가 없었다. 어느 정도 스스로는 할 수 있지만, 보조를 요하기 때문에 위생, 식습관, 의복 등 내가 한명을 오래동안 100% 맡는 것을 처음해보는 것이라 옆에서 도와주는 것도 점점 힘겹기도 했다. 고집이 있는 아이라 프로그램 참여유도를 위해 설명과 설득의 강도를 조절하는 것을 배우기도 했다. 나를 제외한 다른 선생님들은 사회복지 쪽에서 몇 년간 경험이 있으신 분들 이셨는데 그분들의 행동가짐을 많이 배웠다. 병주가 다행히 말썽을 부리지않고, 잘 참여해주어 나도 병주도 즐거운 시간을 보낼 수 있었던 것 같다.​ 정종욱 원장고교 블라인드가 처음 도입된 지난해 2021미대입시는 예상 밖의 결과를 보여주었다. 고교 이름을 가린 채 학생 역량에 집중적으로 평가했더니 서울예고, 선화예고, 계원예고, 서울미고 같은 미술 특목고 출신의 서울대, 홍대, 이대 등 명문 미대 합격자가 전년에 비해 늘어난 것이다.  Q. 어릴 때부터 엘리트 미술교육이 필요한 이유는?“예술고는 수업 시간에 일반고 보다 약 20~40배나 많은 미술 교육과정을 운영하는데다 방과후 프로그램도 과정별로 특화되어 있습니다. 이런 환경 속에서 자란 학생들은 기본 역량과 실기 능력이 탄탄하고 학생부와 미술활동보고서가 뛰어날 수밖에 없습니다. 자연스럽게 좋은 입시 결과로 이어집니다. 미대 입시의 흐름을 간파하고 학생, 학부모들이 예중·예고 진학을 꾸준히 문의하고 있습니다”라고 정종욱 무한미술학원 원장은 설명한다. ​무한미술학원은 29년째 예중·예고 입시 한우물을 파고 있는 전문학원이다. 해마다 예원학교, 선화예중고, 서울예고, 서울미고 등에 다수의 합격생을 배출하고 있다. ​ Q. 학부모들의 단골 질문이 ‘예고를 가야 할까요?’라면서요.미술은 타고난 재능도 중요하지만 그림 훈련 시간이 차곡차곡 쌓여야 잠재력이 빛을 발휘합니다. 1만 시간 법칙이라고 하지요. 왜 사람들이 엘리트교육을 선호할까요? 교육 과정이 특화되어 있고 유무형의 공부 환경이 좋기 때문이지요. 한국화, 서양화, 디자인, 조소, 디지털 아트, 미술사까지 폭넓게 배우며 실기대회, 전시회도 정기적으로 열립니다. 실력 있는 동급생들과 공부하며 서로 시너지를 낼 수 있습니다. 게다가 음악, 무용 같은 다른 예술 장르 전공자와 교류하며 자연스럽게 예술적 소양이 길러집니다. 무엇보다 최상위권 대학 합격률이 높습니다.​미술을 전공하기로 결심했다면 기왕이면 큰물에서 놀아야지요. 학창시절의 미술 엘리트 교육이 훗날 도약의 발판이 된다는 걸 30년 가까이 제자를 지도하며 내린 결론입니다. 그래서 재능과 열정이 있는 학생들에게 예중·예고를 권합니다.  Q. 미술 잠재력이 있는 아이인지 어떻게 알 수 있나요? 재능은 어떻게 키워줘야 할까요? 미술 전공하고 싶다며 상담하러 오는 학생, 학부모에게 꼭 묻는 질문이 있습니다. “아이가 간절히 원하나요?” ​그림 공부는 힘든 길입니다. 예중·예고 입시를 준비하려면 하루 4시간 이상 그림에만 집중할 수 있는 의지와 몰입력이 필요합니다. 힘든 과정 극복하며 성취에 희열을 느끼는 아이들의 그림 실력은 빠르게 늡니다. 첫 상담 때 아이와 차분히 이야기 나눈 후 그림을 그려보게 합니다. 사물을 관찰하는 힘, 대상을 그림으로 표현하는 형태력을 주의 깊게 살피며 미술 잠재력을 가늠합니다. ​그림 공부는 기초가 중요합니다. 외워서 그리는 그림은 아이에게 독이 되지요. 사물을 관찰하는 훈련부터 철저하게 시키며 인물, 정물, 풍경 등을 다채롭게 표현하도록 합니다. ​30년 동안 학생들을 가르치며 서양화가로서 작품 활동도 꾸준히 하고 있습니다. 딸도 미술을 전공하고 있지요. 즉 학생을 지도할 때 미술교육자, 화가, 부모의 마음이 동시에 투영됩니다. 예중·예고, 미대 입시를 넘어 기본기가 튼실한 아티스트를 길러낸다는 마음가짐이 나의 교육 철학입니다.  Q. 무한미술학원에서 예중·예고 입시는 어떻게 지도하나요?미대 입시가 까다로워지면서 예중 예고도 비슷한 패턴으로 바뀌고 있습니다. 가령 실기시험에서 몇 가지 물체를 제시하며 ‘긴장감’을 그림으로 표현하라는 식의 문제가 출제됩니다. 그림 실력은 기본이며 창의력, 표현력, 화면 구성까지 종합적으로 평가하겠다는 의도가 깔려있는 거지요.​입시 지도는 1:1 맞춤식으로 진행됩니다. 예중·예고 입시 한우물만 파며 쌓은 노하우, 학교별 출제 경향과 평가 기준, 합격생 분석 등의 입시 미술 데이터베이스가 탄탄합니다. ​여기에 예중 예고, 명문 미대 출신에 학생 지도 경험이 많은 강사진이 우리의 강점이지요. 강사진과 워크샵을 정기적으로 열며 미술교육 방법론, 입시 정보를 교류합니다. 강사 한 명이 학생 5~6명을 밀착지도합니다. 원장인 나는 처음 전공 상담부터 개별 학생들의 그림에 대한 피드백을 해주며 진도를 체크하고 실기 평가에 참여합니다. 이처럼 체계화된 맞춤식 교육이 예중·예고 높은 합격률의 비결입니다.​예중·예고 입시 정보를 필요로 하는 학생, 학부모들이 많습니다. 미술 진로는 전문가 조언을 받으며 신중하게 결정해야 합니다. 우리는 최신 입시 정보를 제공하며 학생의 미술 잠재력을 객관적으로 파악 후 깊이 있는 상담을 무료로 하고 있습니다.​·문의 : 02-404-7020 오미정 리포터 jouroh@hanmail.net​ 무한미술학원서울특별시 송파구 마천로5길 4 삼대양빌딩 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#독서교육활동 #실버책놀이 실버인지활동 #실버그림책 자서전 만들기#고릴라 할머니 왜 고릴라 할머니일까요? 질문에  쭈글쭈글해서  한바탕 웃고 시작했습니다.  올여름 최고로 더운 폭염주의보 내린 하루였습니다   태어서 처음 그림책을 읽는다 하시는  수업 참여 어르신들  호기심  가득 넘치는 표정으로 그림책을 펼쳐 봅니다 80대 어르신 가마를  70대는 택시를 타고 시집을 오셨네요 호롱불 세대와  전깃불 세대의 차이가 있습니다   버스 타고 안동 와서 택시 타고 오셨다고 하시면서  기억이 가물가물 하다고 합니다 오늘의 주제는 고향의 봄  어린 시절 나의 탄생으로 추억 여행을 떠난 날이었습니다 고릴라 할머니 그림책 한 장 한 장 넘길 때  마다  큰 소리가 나옵니다  "나도 그랬어 " 고생이 징글 징글 하다 그렇게 그림책 속 새댁이를 만나게 되었습니다 어여쁜 새댁이  고릴라 할머니로  변하는 과정에서  지난 날 젊은 시절 자신을 만나게 됩니다.  함께 그림책 읽어면서 부지런하게 힘차게 살아가는 모습에 제 자신이  반성하는 시간이 되었습니다 그림책의 후반 부터는 남편의 모습이  보이질  않아요   어르신들과 함께 토론 하면서  고릴라 할머니를 재미나게 읽었습니다 그리고 고향 풍경 그려보면서 잊혀진 기억들을 하나둘 찾아보는 시간을 가졌습니다.그림책 자서전  그림과 스토리텔링 만들기  고향의 어린시절 모습을 그렸답니다  실버독서지도  회상기법 노인미술치료  기억을 찾는다 치매예방 독서활동 그림책 읽기그림책 자서전 만들기 나의 어린시절 고향을 회상합니다  자신의 고향을 소개하는 시간도 가졌습니다 글을 읽고 쓰는 활동은 뇌기능 향상 인지기능 향상에 도움을 주는 활동입니다 독서 활동은  현명한 판단을 할 수 있도록 도와주며 노년기 자아통합감에도 많은 도움이 됩니다   그림을 그리다 보니 우물가 나무가 생각이 나고 엄마 생각과 보고픈 마음에 울컥하며 잊혀진 기억들이 생각이 난다고 하시네요 #실버인지 독서활동 #그림책 자서전 만들기 그림책 고릴라 할머니와 함께  했습니다 실버인지기능 유지와 향상에 도움을 주는 실버책놀이활동  재미가 솔솔하니 좋다고 합니다   #독서교육 #실버독서지도 #실버인지활동 #책과이야기연구소 #실버독서교육  명강의 교육프로그램독서의 맛을 더하다  <내 마음에 동화>는 평촌도서관에서  6,7세를 대상으로 동화책활동 수업을 진행해온 재능기부 동아리(봉사단)이다. 재작년 동화구연 수업에서 만난 현지쌤 덕분에  작년 초에 모임에 합류하게 되었는데, 그즈음 닥친 코로나19 사태....사회시스템 대개가 중단되었다가 재개되었다가 중단되길 반복하던 2020년 한해였으므로, 내마동 활동도 우여곡절이 많았다. 가능할지 장담할 수 없었어도 온라인 수업을 대비해  기획회의도 여러번 하고, 인형극 녹음도 하고, 영상도 찍고, 서기를 맡으며 신입으로서 열심히 힘을 보탰다. 하지만, 여름에 준비한 것들은 계절이 지나 무용지물이 되었고, 다른 선생님들께서 준비했던 연말 줌특별공연은 책활동 만들기 재료까지 배부된 상태에서 취소되기도 했다. ​점차 강의나 문화강좌 프로그램들이 비대면 온라인 방식으로라도 운영되는 대세에 맞춰, 내마동 선생님들도 도전을 선택했다. 2021년 상반기에는 네 분의 베테랑 선생님들께서 한달에 한번씩 줌으로 수업을 진행하게 되었다. 나는 주몽이를 데리고 온라인 수업을 진행하기 어려웠기 때문에 줌수업 팀에 참여하진 못했다. 대신 봉사단원 자녀는 정원외 인원으로 수업을 들을 수 있어서,  주몽이는 집에서 수강생으로 줌수업에 참여하고 나는 아이 옆에서 수업을 모니터링했다. ​그림책을 읽어주고 만들기 활동을 하는 내용은 같지만, 현장에서 아이와 상호작용하며 대응할 수 있는  게  아닌 온라인으로, 그것도 '처음으로' 시도하는 유아 줌수업. 아이들의 줌수업 화면을 처음 접했을 땐, 그야말로 어수선 어수선 어수선 ㅋㅋㅋㅋㅋ. (주몽이도 15분쯤 되니까 집중력이 떨어져서 엎드려 보고 그러다가,  만들기 활동시간에는 의외로 잘 따라 집중했다) 보호자가 옆에 안계셔서 만들기를 진행하지 못하고 있다거나, 음소거 문제로 아이들 화면이 발표자 화면으로 전환되는 등 여러 돌발상황 뿐 아니라, 불안정한 네트워크나 화질문제 등의 어려움을 겪기도 했다. 하지만 정말 힘든 여건에서도 모두가 최선을 다해 준비해주신 수업이었다. 그 과정을 멀리서나마 지켜보며 알고 있었기에, 아쉬움보다는 열렬한 격려와 감사를 기꺼이 전할 수 있었다. ​특히 익숙치 않은 플랫폼을 다뤄야해서 큰 부담을 안고도  포기하지 않고 멋지게 해내신 류선생님. 시행착오를 보완하여 회를 거듭할수록 안정적이고 알차게  수업을 진행해주신 선생님들.  한땀 한땀 오리고 만들어 준비해주신 만들기 재료키트. 비록 비대면이었지만, 마치 곁에 있는 것처럼 아이들 한 명 한 명 호명해주시고, 파악해주시고, 발표자화면으로 주목받는 기쁨도 선사해주시며 한결같은 따뜻함을 보여주신 베테랑 동화쌤들! 내가 진정 그분들께 어깨너머로  배운 건, 수업노하우가 아니라 변함없이 아이들을 향한 마음과 도전정신이었다!   ​줌수업 준비팀과 별개로, 선생님 역량강화를 위한 자체적인 활동이 꾸려졌다. 매달 두번씩 줌으로 모여, 첫째주는 동화구연 연습, 셋째주는 돌아가며 그림책테라피를 진행했다. ​ 동화구연 연습은 다양한 등장인물이 나오는 이유로 전래동화 <내복에 살지요>, 세계명작<럼펠스틸트스킨>으로 연습해보았다.  경륜으로 무장한 선생님이나 타고난 천재적 재능을 가진 선생님이나, 그분들의 동화구연을 들을 때마다 턱이 열린다. 그래서 나는 이 시간마다 항상 살포시 좌절감을 느낀다. 하지만 확실한 건, 타인 앞에서 대본을 읽을수록 점점 내 낯짝은 두꺼워진다는 것. 가끔 너무 피곤한 날 아이에게 그림책을 읽어주면서, 피로감을 잊고 힘을 내는 동기부여가 된다는 것. 아...잘하고 싶다....​네 번의 그림책테라피를 했다. 그림책테라피의 목적은 그림책을 살펴보면서도 봉사단 선생님들 간의 꾸준한 소통을 위함이었다. 나는 내가 너무 사랑하는 책 <핑!>으로 이야기를 나누었다. 독서모임 진행은 해봤어도, 직접 '그림책'을 선정하는 건 처음이어서 부담도 있었다. 특히 김경* 선생님께서 탁월한 책 선정이었다고 무척 마음에 들어하셔서 기뻤다. 몰랐던 책을 알게되는 반가움, 질문에 답을 하는 과정에서 생각의 차이를 발견하고 내 것과 통합하여 발전시키는 성장, 책에서 파생되어 확장되는 다채로운 지식과 정보들. 항상 느끼지만, 뭐니뭐니해도 책을 매개로 보내는 시간은 언제나 본전을 뽑고도 남는다. ​[그림책테라피 함께 나눈 책들]​3월 - <아주아주 많은 달> (제임스 서버 글, 루이스 슬로보드킨 그림)4월 - <핑!> (아니 카스티요 글 그림)5월  - <감정을 숨기는 찬이> (마곳 선더랜드 글, 니키 암스트롱 그림)7월 - <민들레는 민들레> (김장성 글, 오현경 그림) 아주아주 많은 달 저자제임스 서버출판시공주니어발매2006.10.20. 핑! 저자아니 카스티요출판달리발매2020.07.24. 이미지 준비중감정을 숨기는 찬이 저자마곳 선더랜드출판한국심리치료연구소발매2007 민들레는 민들레 저자김장성출판이야기꽃발매2014.04.28. ​처음에 기대했던 것과 달리, 아직 내마동 본연의 활동(오프라인 수업)을  못하고 있는 현실에 아쉬움이 참 크다. 나뿐 아니라, 세상 사람 모두가 이 지긋지긋한 코로나19에 발목잡혀 가려던 길 앞에 멈춰서 있거나 더디게 나아가고 있을 것이다.  그런데 애초, 당장 생계와 관련이 있는 것도 아닌데, 나는 왜 시간을 들여 이 활동을 시작하려 했던 걸까.  이미 매일 같이 놀이터에서 아이들을 만나왔고 뛰노는 모습을 흥미롭고 흐믓하게 지켜봐왔는데, 한 곳으로 책을 바라보고 있는 아이들의 반짝이는 눈빛도 참 보고 싶다.  내 아이만이 아닌 다른 아이들의 꼬물락거리는 손짓도 궁금하다.  대체 이 호기심이 어떤 연유로 출발하는 건지는 모르겠는데 말이다. 언젠가는 책을 사이에 두고  마스크를 벗은 아이들과 마음껏 눈을 맞추며 소통할 수 있게 될 그 날, 지금보다는 조금이라도 발전한 쌤이 되고 싶다. 그 마음으로 하루 하루를 쌓아 가고 있다. ​요즘은 다시 내 몸을 쪼개고 싶어진다. 써야할 글들이나 찾아봐야할 것들, 읽고 싶고 공부하고 싶은 것들이 너무 많은데, 한정된 시간에 바로바로 다 해낼수 없으니 한스럽기만 하다.  아이가 학교에 진학하기 전 조금이라도 시간적 여유가 있고   체력이라도 남아있는 한살이라도 젊은 지금, 피치를 올릴 수밖에 없다고 달리고는 있는데, 가끔은 정말 아~무것도 하지않고, 소파에서 빈둥댔으면 좋겠다는 생각이 잠깐 스친다. 물론, 상상뿐인 게 문제. 나는 결국 왜 늘 이러며 사는 걸까, 스스로 어이없고 난감하기도 하다. 그런데 이렇게 내 지난 시간을 돌아보고 있자면,  다시 에너지가 생긴다. 고질병이다.  안녕하세요! 의정부 용현동 306 보충대 삼거리 앞에 위치한​연지곤지주간보호센터 사랑방 방장 인사드립니다. ^^모두 평안하셨는지요?  어제는 오랜만에 너무 하늘도 높고 맑아서 가을날씨 같은 느낌이었습니다. 여러분도 같은 생각이시지요?^^  어느새 코로나19 백신접종이 1400만명이 되어갑니다. 우리나라 국민성은 참으로 대단한 것 같습니다. 얼른 코로나 백신접종을 통해 우리 모두의 일상이 회복되기를 소망합니다. ^^  ​의정부노인주간보호 연지곤지에서는 지난시간에 어르신들과 함께한 오전활동으로 인지활동인 숨은그림찾기​를 진행해 보았습니다.​그리고 오후에는 어르신들과 직원이 함께하는 풍선배구와 ​ 의정부 유일 200평 옥상정원 산책을 함께 하였답니다.   오전에는 인지 프로그램으로 숨은그림찾기를 진행해보았습니다.어르신들께서 그림 속에 숨어 있는 물건을 찾으면서 주의력과 집중력을 키우고, 하나하나 작은 것을 세밀하게 살피는 관찰력을 키울 수 있었답니다.​함께하신 어르신들은 숨은그림도 찾아보고, 색칠도 하시면서 즐거운 시간을 보내셨습니다.     오후에는 색다른 풍선배구를 진행해보았습니다. 풍선은 무게가 가볍고, 탄성 또한 좋아서 관절이 약한 어르신들에게도 무리가 없기 때문에 부담 없이 배구 경기를 즐기실 수 있었답니다.   오늘은 특별히 손수건 돌리기처럼 풍선을 돌리면서 동요를 불러보았는데 동요가 끝나는 순간 풍선을 가진 어르신이 술래가 되어 게임을 하였습니다. 게임은 노래 부르기 또는 춤추기였는데 어르신들이 노래도 열심히 불러주시고 춤도 열심히 추셔서 너무나 감사했답니다.​우리 어르신들과 선생님들이 이마에 땀이 송글송글 맺힐 정도로 열심히 프로그램에 참여해주셔서 즐겁고 활기찬 시간이 되었습니다.    잠시 쉬었다가 옥상정원 산책을 해보았습니다. 옥상정원에서 걷기운동을 열심히 하는 어르신들도 계셨고, 노래방 마이크에서 나오는 반주를 따라 노래를 부르시는 어르신들도 계셨답니다. ​보리수 열매도 따서 드시고 노래에 맞추어 춤도 추시고 즐거운 시간을 보내시다보니 어느새 집에 가실 시간이 되었답니다.  ​이렇게 연지곤지주간보호센터에서는 어르신의 인지기능 및 신체기능 유지와 향상을 위해 매일매일 보다 나은 프로그램으로 준비하고 있습니다. 언제나 어르신들을 위해 진심으로 최선을 다하는 연지곤지주간보호센터 직원이 되겠습니다.​오늘의 연지곤지주간보호소식은 여기까지입니다 여러분 화이팅입니다. ^^  ​<찾아오시는 길> 연지곤지주야간보호센터경기도 의정부시 시민로 405 DU빌딩 4층 의정부 용현동에 위치한 연지곤지주간보호센터에서는 치매 등급신청 및 절차에 대해 모든 과정을 함께 동행해 드립니다. ​이용관련 문의사항은 아래 전화번호로 연락주세요. 친절하게 상담해드립니다.^^​대표전화: 031-853-9031핸드폰: 010-3342-0397 ​ ​​​[예솔 어린이집]​ Previous imageNext image ​4월 22일 지구 환경 보호의 날을 맞이하여 영유아들과 함께 지구를 살리는 방법과 튼튼한 지구를 만들기 위한 우리들의 약속을 알아보고 비행기 그림에 글과 그림으로 표현해보았다. 유아들은 녹색어린이집 활동을 지속적으로 하고 있어 환경보호에 대해 잘 알고 있었다. 영유들이 약속을 표현한 비행기를 가정으로 가지고 가면서 지구를 위한 작은 행동을 실천하는 환경약속을 어린이집 뿐 아니라 가정에서도 실천해 볼 수 있도록 하였다.​​​​​​[ 감만어린이집]​ Previous imageNext image ​지구를 위해 우리가 해야 할 행동 중 어떤 것이 있는지 이야기를 나누어 보니 다양한 생각을 하는 유아를 볼 수 있었다.자신들이 직접 지구를 위해 어떻게 해야 할지 적어보면서 “지구가 아프겠어요. 지구한테 미안해요. 지구를 사랑해야 겠어요.”등등 스스로 반성하는 모습도 보였다.자신들이 직접 적은 환경약속열매 종이를 나무에 붙여보면서 다시 한 번 약속을 되새기고 교실에 전시하여 수시로 볼 수 있도록 하였더니 유아들이 스스로 지구를 위해 어떻게 해야 할지 더 확장하여서 이야기를 나누거나 편지를 쓰거나 놀이를 하는 모습을 볼 수 있었다.​​​​​[부산중앙 어린이집]​ Previous imageNext image Previous imageNext image ​​​[오션브릿지 어린이집]​ Previous imageNext image ​4월 22일 지구의 날을 맞이하여 영아들과 지구 온난화에 대해 이야기 하며 북극곰이 사는 빙하에 대해 이야기를 해주며 온난화라는 단어의 어려움을 얼음과 우리의 체온을 통해 쉽게 이해해 볼 수 있는 시간을 가지며 지구가 잠시 더위에서 쉴수 있는 방법을 생각해 보며 각자의 교실의 불을 끄며 10분간 지구에게 쉬는 시간을 주며 지구를 지켜보는 활동을 해볼 수 있었다. 영아들과 작은 행동의 실천을 경험해 볼 수 있는 4월이 되었던 것 같다.​​​[영선  어린이집]​ Previous imageNext image ​나무가 아픈 이유에 대해 이야기 나눈 후 부분 그림으로 유아들이 함께 ‘가온반만의 나무’를 만들어 환경캠페인 영상을 찍어 보았습니다. 활동을 마친 후에는 캠페인 영상을 촬영하며 이야기해본 나무에게 하고 싶은 말, 나무를 위해 지킬 수 있는 약속을 떠올리며 바깥놀이터에서 쓰레기를 주워 오거나 나무에게 다가가 “나무야 안 아파? 나무야 고마워.”하고 말하며 자연을 소중히 대하는 모습을 보였습니다. 그리고 가정에서도 집에서 키우는 식물에게 “아프지마. 쓰레기 안 버릴께.”라고 말하며 식물을 소중하게 대하여야 한다고 가족들에게 말하기도 하였다고 가정에서 이야기를 듣기도 하였습니다. ​​​​​[영도초등학교  어린이집]​ Previous imageNext image ​부모님께 환경약속 나무 만들기 활동에 대한 안내를 키즈노트를 통해 알리고 각 가정에서 나뭇잎 꾸미기 활동을 통해 약속을 정해보고, 또 정해본 약속을 실천하는 활동까지 함께 해 주셨다. 종이빨대 사용하기, 분리배출 하기, 계단 이용하기, 사용하지 않는 공간은 소등하기, 양치컵 사용하기 등 다양한 약속을 정해보고 실천하는 모습을 보내주셨다. 어린이집에서도 부모님이 보내주신 사진을 보며 자신의 약속을 소개해보고 다양한 환경 약속에 대해 관심 가져 볼 수 있었다. 각반에서도 환경약속 나무 꾸미기 활동을 진행해보고 영아들과 어린이집에서 지킬 약속으로 ‘핸드타올 1장만 사용하기’, ‘비누칠 할 때는 물 끄기’ 두 가지 약속으로 정해 하루 동안 계속 약속에 대해 이야기하며 손 씻기가 이뤄졌다. 아직 어린 영아들이라 교사와 가정이 함께 꾸준히 협력하며 약속을 기억하고 잘 지킬 수 있도록 꾸준히 이야기 나누어야겠다. ​​​​​​[영선 어린이집]​ Previous imageNext image ​지구를 위해 자연을 사랑해야 함을 이야기하고 가정과 연계하여 가정에서 주워온 나뭇잎으로 나무를 꾸며주며 “자연아~ 고마워!”라고 말해보는 활동을 하였습니다. 유아들이 나뭇잎을 붙여보며 자연을 사랑하고 아낄 수 있는 약속을 하며 우리와 함께하는 자연임을 다시 생각할수 있는 시간이였습니다​​​​​[만덕1 어린이집]​ Previous imageNext image ​ 유아들과 환경마크에 대해 알아보고 튼튼한 지구를 만드는 방법에 대해 이야기를 나누어 보았다. 유아들과 함께 환경약속 서면지에 지구를 튼튼하게 하는 방법을 글을적어 보며 내용을 회상해보는 시간을 갖는다. 활동이 끝나고 비행기를 접어서 날려봄으로써 유아들과 즐겁게 활동을 마무리 하는 시간이 되었다. 우리가 사용하는 전기, 먹고있는 물을 아끼려면 어떻게 실천해야 부분에 대해서는 이야기 해보고 아이들 스스로 선서하며 실천하기로 약속을 하였다.​​​​​[신선 어린이집]​ Previous imageNext image ​세계 물의 날을 맞이하여 원에서 “물 절약 캠페인”을 실시하였다. 원에서는 아이들과 세계 물의 날과 절약 방법에 대해 알아보고, 키즈노트 공지사항으로 학부모님께서 실천하실 수 있도록 안내했다.아이들과 어린이집에서 지킬 수 있는 것들에 대해 이야기 해보자 “선생님 저는 맨날 그렇게 하는데요” “저번에 00이가 물 틀어놓고 했어요”하며 있었던 일들에 대해 이야기를 하였다. 아이들과는 양치시 물컵 사용, 손 씻을 때 물 틀어놓지 않기 등 지킬 수 있는 약속들을 함께 약속해보았다. 가정에서도 물을 받아놓고 사용하거나 키친타올 사용 등을 하시며 “세계 물의 날이 있다고 하니 생활 속에서 아낄 수 있도록 해보겠다”고 후기도 남겨주셨다. ​지구의 날을 맞이하여 지구를 위한 채식 식단을 실천하는 활동을 원에서 진행하였다. 사전에 활동에 대해 안내하여 준비하실 수 있도록 하였다. 아이와 함께 장보기를 하며 장바구니를 사용하실 수 있도록 독려하였다. 채식 위주로 준비하였으나 채식 중에서도 좋아하는 것 위주로 먹었다고도 하시고, 채식 습관을 연습하고 있었던 가정도 있었으며, 평소 채식 위주로 먹는다며 이것이 지구를 위한 것이라는 것을 이번에 알았다는 후기도 있었다. 교사들도 함께 참여하여 공유하며 가정뿐만이 아닌 원에서 함께 활동을 이어나갔다.​​​​​​[기장군종합사회복지관 어린이집]​ Previous imageNext image 지구오염에 관한 사진을 함께 보여주면서 지구를 지킬 수 있는 실천방법들에 대해 생각해 보고, 직접 실천할 수 있는 것을 적어보면서 스스로 지킬 수 있는 다짐을 하는 시간이 되었다. 뿐만 아니라 다른 사람들에게 알리는 방법으로 피켓과 포스터도 만들어 보았다. 환경 약속 나무와 비행기에 지구를 지킬 수 있는 약속을 적어 보면서 다른 친구들의 약속도 함께 알아보며 지구를 위한 실천들을 함께 지키자고 서로 다짐하는 시간이 되었다.아픈 지구를 위해 내가 할 수 있는 일을 생활 속에서 찾아보고 친구들과 이야기 한 것 중 내가 지킬 수 있는 약속을 적어 보았다. 약속나무에 자신이 정한 약속을 붙여보고, 비행기를 날려 보면서 지구지킴이가 되어 지구를 함께 지키자고 약속하는 아이들의 모습을 볼 수 있었다.​​​​​[아이키즈 어린이집]​​ Previous imageNext image ​아름다운 지구를 지키기 위해서 종이, 휴지, 샴푸를 아껴쓰고, 분리 수거도 열심히 하기로 약속했습니다. ‘지구야 내가 지켜줄게’ 라고 외치며 종이비행기를 날리며 다시한 번 다짐했습니다. 종이, 휴지를 아껴쓰는 작은 실천이 지구를 지킬 수 있다는 사실을 믿기 힘들어하는 눈치였지만 종이와 휴지는 나 무로 만드는 것이라 설명하니 조금은 이해하는 듯 했습니다.​​​​​​[동국제강부산 어린이집]​ Previous imageNext image ​아픈 지구 그림을 보며 지구가 아픈 이유, 지구를 지켜줄 수 있는 방법에 대해 이야기를 나누었다. 작년 녹색 어린이집 만들기 활동 기록을 함께 보며 환경 보호를 실천한 경험을 떠올려보았으며, 지구에게 하고 싶은 말 또는 환경 보호를 위해 실천할 일을 색종이에 끼적여 비행기를 접고 날려보았다.​​​​​​[와치 어린이집]​ Previous imageNext image ​<어린이집에서>환경에 대한 영상을 보며 환경을 보호해야하는 이유에 대해서 알아보며 환경을 지키기 위해 그림,글을 적어 환경나무를 꾸며보았다.아동들이 지구가 안아프게 하려면 어떻게 해야되는지 이야기해보고 환경에 대해 더욱 관심을 가지는 모습을 보였다.아직 어리지만 환경에 대해 생각해 볼 수 있는 시간이 되었다.<가정에서>가정통신문에 녹색어린이집 4월 캠페인에 대해 안내를 하고 가정에서 할 수 있는 환경약속을 종이비행기 또는 환경나무로 표현해 보는 시간을 가졌다.환경에 대해 아동을 통해 다시 생각해 보게 되는 시간이 되었다고 말씀하셨다. ​​​​​[절영 어린이집]​ Previous imageNext image  지구를 아프게 하는 것들에 대해 이야기를 나누고, 우리가 지구를 지킬 수 있는 방법에는 어떤 것이 있는지 발표해보았음.신문지를 재활용하면 쓰레기를 줄일 수 있다는 것을 알아보며, 신문지에 지구를 지키는 환경약속에 대해 그림으로 표현해보았음. 다 그린 신문지로 비행기를 접어 환경 약속을 외치며 날려보았음. 유아들이 지구가 아프면 우리도 아플 수 있다고 하며 지구를 지켜야한다고 이야기함.  나무를 많이 심고, 쓰레기를 땅에 버리지 않겠다고 함. 만들기 할 때 재활용품을 사용하겠다고 함. 유아들의 상호작용으로 유아들이 약속을 외치며 “지구야, 내가 지켜줄게.”라고 이야기 함.“이제 신문지에만 그려야겠다.”라고 이야기하는 유아도 있었음. 지구가 힘이 날 수 있도록 지구를 응원하는 편지를 쓰는 모습을 보임.​​​​​​[반여3동 어린이집]​ Previous imageNext image ​4월 22일, 오늘은 ‘지구의 날’이라는 것을 알려주고 지구의 날에 대해 알아보았습니다. ‘지구의 날’과 관련된 뉴스를 보며 지구의 날에 하는 행사 중 ‘소등행사’에 대해 알게 되었습니다. 가정과 연계하는 언어전달을 통하여 4월 22일은 ‘지구의 날’임을 가정에도 알렸더니, 가정에서 소등행사에 참여했다는 유아들도 있었습니다. 유아들과 협력하여 약속들을 나무 열매로 형상화하여 글과 그림으로 표현하여 붙이고 자유롭게 꾸며 약속나무를 완성하였습니다. 완성된 약속나무를 유아들이 자주 왕래하는 복도에 게시하여 수시로 약속을 기억할 수 있도록 하고 있습니다.지구의 날을 맞이하여 우리가 지구를 얼마나 아프게 하고 있는지 생각해볼 수 있었습니다. 아픈 지구를 위해 우리가 할 수 있는 일은 가장 먼저 사용하지 않는 불은 끄고 양치 할 땐 꼭 양치컵에 물을 받아서 사용하여 물을 아껴쓰는 것, 재활용품을 잘 해서 분리수거를 잘 하는 것, 쓰레기는 함부로 버리지 않는 등의 이야기를 나누어보았습니다. 유아들이 내가 지구를 위해 할 수 있는 일을 종이에 글과 그림으로 표현한 후 우리의 다짐들이 지구에 닿길 기대하며 종이비행기를 접어 날려보았습니다.유아들이 종이비행기를 날리면서 "바닥에 나두고 가면 쓰레기가 될 수 있으니까 집에 꼭 가져가야겠다." 라고 말하며 쓰레기를 버리지 않는 약속을 기억하고 실천하는 모습을 보였습니다. 그림과 글로만 표현하였다면 쉽게 잊어버릴 수도 있지만 비행기를 접어 날려보는 활동을 통해 유아들의 관심과 흥미를 끌기에 적합했던 것 같습니다. 유아들이 실제로 지킬 수 있는 방법을 표현함으로써 활동이 끝난 후에도 꾸준히 잘 실천해나갈 수 있도록 계속해서 지도해나갈 것 입니다. ​​​​​[오륙도 어린이집]​ Previous imageNext image 세계 지구의 날이 어떤 날인지 영 유아들과 알아본 후 가정에도 알려 가족들과 함께 실천하는 시간을 가져 보았다. 또 지구의 날을 맞이하여 원내 전체 학부모 및 아이들과 소등행사에 참여 해보며 지구를 위해 작은 것부터 실천해보는 시간을 가졌다. 우리가 살아가는 지구를 위해 일상 생활속에서 작은것부터 실천해보는 행동이 습관화될 수 있도록 항상 기억하여야겠다. 또 이러한 날로 인해 가족들과 함께 실천해 볼 수 있어 유익한 시간이였다. ​​​​​​​[삼동 어린이집]​ Previous imageNext image ​지구의 그림을 색칠하고 지구에게 하고 싶은 말을 적어보았다.만4세는 지구에게 감정적으로 표현하는 말을 적었고 만5세는 지구를 위해 할 수 있는 일을 적었다.유아들과 지구를 위해 할 수 있는 일을 하고 지구를 더욱 사랑하자고 약속하며 신나게 비행기를 날렸다.유아와 지구를 위해 우리가 해줄 수 있는일에 대해 생각하고 이야기를 나누어 보니 유아는 “종이를 양면 모두 사용하기 / 잔반 줄이기” 등의 이야기를 하는 모습을 보였고 이후 지구 그림 도안을 제공해주고 유아가 채색할 수 있도록 지원하였다. 유아가 채색한 그림을 비행기로 만들어 제공해준 후 바깥 놀이터로 나가 “지구야 사랑해”를 외치며 비행기를 날려보는 시간을 가져보았다. 유아 스스로가 지구를 위해 우리가 할 수 있는 일을 생각하고 실천하는 모습을 볼 수 있었다.​​​​​[자이2차 어린이집]​ Previous imageNext image ​지난해에 이어 올해도 아이들과 녹색친환경생활을 일상생활에서 실천해보기로 계획하였다. 4월 22일 ‘지구의 날’을 위해 기후위기 속 마지막 지구를 살릴 수 있는 우리들의 기후행동을 약속하는 마음으로 비행기를 날렸고, 약속 나무를 그려 모두가 잘 볼 수 있는 곳에 세웠다. 7살이 되어 지구를 위한 우리들의 방법에 대해 이야기를 나누었을 때 아이들은 “물을 아껴 써야 돼요.”, “쓰레기를 분리수거 해야 돼요.” 라고 평소 실천해왔던 일들 중 두 가지 방법만 말하여 아이들에게 지구를 살릴 수 있는 방법에는 여러 가지가 있을 것이라고 운을 띄워주고 가정과 연계하여 함께 찾아보며 실천할 수 있도록 ‘지구의 날’ 이라는 미션활동지를 가정으로 발송하였다. 지난해를 녹색친환경 생활을 통해 이미 가정에서도 많은 변화들이 있었음을 알 수 있었고, 학부모들이 아이들과 미션에 참여하며 차를 타고 마트에 가자고 했더니 걸어 다녀야 된다, 전기를 절약해야 된다며 불을 끄고 재활용품으로는 뭐든 다시 만들 수 있다고 버리지 말라는 모습을 보며 자신의 모습이 부끄러웠다고 하였다.미션활동 후, 지구를 위한 노력에 대해 아이들은 “불 끄기” , “세탁기 세재도 많이 쓰면 안돼요.”, “선생님, 돈 아껴 쓰는 것도 지구를 살리는 방법이죠?” 라고 말하며 산책을 나갈 때도 비닐대신 자루를 챙겨 길가에 떨어진 쓰레기를 줍는 아이들로 변화된 모습에 대견하다고 생각되었다.​​​​​[다솜  어린이집]​ Previous imageNext image ​지구의 날을 맞이하여 유아들과 함께 지구를 지킬 수 있는 방법에 대해 알아보았다. 전기 아껴쓰기, 종이 아껴쓰기, 장난감 조심히 가지고 놀기, 재활용품 놀잇감 만들기, 쓰레기 줍기 등등 유아들이 각자가 생각한 약속 방법을 색종이에 써서 비행기를 날려 보며 지구를 지키는 방법을 다시 생각해볼 수 있었다. 지구의 날에는 어린이집 근처의 쓰레기를 주우며 캠페인을 해보았다. 사람들이 쓰레기를 함부로 버린다는 것을 깨달으며 가족들에게 쓰레기를 버리지 말라고 이야기 해주어야겠다고 말하는 유아도 있었다. 지나가는 사람들에게 고추모종을 나눠 드리며 지구 지키기를 함께 실천하자고 이야기하니 약속을 실천하겠다고 말하여서 유아들이 기뻐하였고 뿌듯함을 느낄 수 있었다. 또 교실에서는 버려지는 CD를 재활용해서 팽이를 만들어 보았다. 버려질 수 있는 CD 였는데 유아들이 좋아하는 팽이로 다시 탄생하니 새로운 장난감을 다시 만들지 않아도 되어서 지구를 지키게 됨을 알 수 있었다. ​​​​[양정소명  어린이집]​ Previous imageNext image ​어린 영아들이라 지구의 현재 모습을 영상과 사진으로 살펴보면서 환경에 대한 경각심을 가질 수 있도록 도와주었으며, 연계활동으로 숲체험 활동을 진행하면서 주변에 보이는 쓰레기를 주워보는 시간을 가지기도 하였다. 또한, 영아들과 함께 지구를 위해 지킬 수 있는 약속은 무엇이 있을지 이야기를 나누어보고 그 중에서 어린이집에서 먹는 간식과 점심식사 시 음식물을 남기지 않고 먹을 수 있도록 약속을 정하였다. 영아들이 먹을 수 있는 만큼 음식을 배식해주어 영아들이 스스로 환경을 위한 노력을 실천할 수 있는 기회를 제공해주었으며, 영아들도 함께 정한 약속을 지키기기 위해 음식을 깨끗하게 먹으려고 노력하는 모습을 보였다. 영아들이 약속을 지켰을 때의 기쁨과 성취감을 느낄 수 있도록 병뚜껑 붙이기(깨끗하게 먹었을 경우 이름 위에 병뚜껑 붙여 모아보는)활동으로 진행하여 영아들이 정한 환경 약속을 꾸준히 이어 갈 수 있는 긍정적인 효과를 기대해보았다.​​​​​​​[반여2동  어린이집]​ Previous imageNext image ​지구의 날을 알아보고 지구의 날 포스터를 만들어서 지구의 날에 대해 알려보는 시간을 가졌다. 친구들과 함께 지구의 날을 맞아서 지구를 지키기 위해 지켜야 할 약속들을 이야기 나누어 보는 시간을 가져서 환경에 대해 더욱 관심을 가지는 의미 있는 시간이었다.​​​​​[일광자이푸르지오2  어린이집]​ Previous imageNext image ​지구의 날 관련 영상을 통해 지구온난화, 기후변화, 저탄소 실천 등 평소에 들어보지 못한 단어들을 알게 된 유아들이 다양한 질문을 쏟아내었고, 지구를 건강 하게 만들기 위한 약속에 대한 유아들의 다양한 생각 을 들어볼 수 있었다. 활동을 통해 물, 휴지, 종이 아 껴쓰기 등 일상에서 유아들이 충분히 할 수 있는 것 들을 스스로 실천하려는 모습을 볼 수 있었다.​​​​​​[반송1동  어린이집]​ Previous imageNext image 지구환경보호의 날을 맞이하여 지구를 위한 작은 행동을 실천하는 환경약속 약속나무를 만들어보았다. 아이들과 함께 약속나무 만들기 활동을 하면서 지구를 지키는 방법에 대해 이야기도 나눠보았고 어린이집 주변 쓰레기를 주워 보면서 환경캠페인 활동을 하였다. 마지막으로 지구의날 지구를 지키기 위한 약속 비행기를 접어 날려보면서 아이들이 환경캠페인을 즐겁게 마무리 할 수 있었다. 튼튼한 지구를 만들기 위한 실천 약속 캠페인을 통해 지구를 지키는 방법에 대해 생각해볼 수 있는 시간을 가질 수 있었다.​​​​​[남해지방해양경찰청  어린이집]​ Previous imageNext image ​지구를 보호하기 위해 우리가 할 수 있는 것을 자유롭게 이야기를 해 보고 종이에 적어보고 그려보았습니다. 가까운 곳은 걸어다니기, 길에 떨어진 쓰레기 줍기, 분리수거하기, 물 아껴쓰기 등이 있었습니다. 우리가 이야기 한 것은 지킬 수 있도록 하였으며 글과 그림을 적은 종이를 비행기로 만들어 날려보기도 해 보았습니다.​​​​​[연지꿈동산  어린이집]​ Previous imageNext image ​깨끗한 지구를 만들기 위해 우리가 할 수 있는 일에 대해 이야기를 나눈 후 이면지에 각자가 지킬 수 있는 약속을 적은 후 숲에서 날려보기로 함. 초록빛이 어우러진 숲에서 자연을 사랑하는 마음을 담아 “자연아 사랑해”를 외치며 자유롭게 날려보봄. 비행기에 유아가 직접 글자를 적어 환경을 지키는데 무엇인가 도움이 되는 일을 했다는 것을 느끼는 듯 “비행기가 날아가서 나쁜 공기를 다 없앴으면 좋겠어요”하며 온 힘을 다해 비행기를 날리는 모습을 볼 수 있었음.​​​​[초량범양레우스  어린이집]​ Previous imageNext image ​지구를 살리는 환경 이야기 동화책을 살펴보며 환경이 무엇인지, 쓰레기로 인해 지구가 몸살을 앓고 있음을 이야기 나누면서 쓰레기가 쌓여 있는 모습을 보고, 교사가 들려주는 이야기를 따라 하며 “아이, 냄새.” , “더러워요.” 라고 하며 인상을 찌푸리기도 하였다. 동화의 마지막 장면에 쓰레기를 분리수거하여 깨끗해진 마을을 보면서 쓰레기는 쓰레기통에 넣어야 함을 영아 스스로가 얘기하기도 하였다. 그림자료를 보며 환경을 보호하는 친구의 모습을 찾아보고 친구에게 칭찬도장을 찍어주며 우리도 실천할 수 있음을 약속하며 그림자료를 비행기로 접어 지구에게 해주고 싶은 말을 알아보고 “지구야, 힘내.”, “우리가 도와줄게.” 라고 하며 비행기를 날려보기도 하였다.​​​​​[동래꿈에그린  어린이집]​ Previous imageNext image ​지구의 날을 맞이하여 원에서 유아들과 함께 친환경 의미에 대해 이야기 나누어보았다. 지구를 지키기 위해 우리가 실천하면 좋은 습관들에 대해 알아보며 환경을 생각하는 실천들 중에서도 우리 생활과 밀접하게 연결되고 직접 실천할 수 있는 실천 약속을 글로 적어보기도 하고, 그림으로 꾸며 밖으로 나가 실제 나무를 이용하여 약속 고리를 걸어 ‘우리 반의 환경 약속 나무'를 만들어보고 약속을 적은 비행기도 함께 날려보았다. 유아들 스스로 약속 실천에 대한 동기유발을 할 수 있도록 지원하였고 일상생활에서 습관이이루어져야 하는 부분으로 가정과 연계할 필요성을 느꼈다.​​​​​[에코맘  어린이집]​ Previous imageNext image 저희원은 만0세부터 만2세까지 운영하고 있는 어린이집입니다. 처음으로 시작하는 녹색어린이집으로 교사도 학부모님도 낯선 캠페인이지만 ‘시작이 반이다’라는 생각으로 실천하려고 합니다. 만2세의 영아들에게는 아이스팩을 본적이 있는지, 왜 아이스팩을 모아야 하는지 이야기 나누어 보았으나 별 관심을 보이지 않았지만 어머님들과 영아들이 친환경 프로그램에 참여해주는 마음을 격려하고자 원에서 재활용 봉투를 제공하였습니다. 많은 인원수는 아니지만 어머님과 그 외 가족들이 앞으로 친환경에 관심을 갖고 활동하기를 기대해 봅니다. ​​​​​[부산진구청  어린이집]​ Previous imageNext image ​지구의 날 캠페인을 진행하기 전에 유아들과 사전활동으로 지구의 날에 대해 알아보며 이야기를 나누는 활동을 진행하였다. 작년에 녹색어린이집을 통해 ‘지구의 날’을 접해 본 유아들이 있어 사전활동에 많은 시간이 필요하지 않았고 자연스럽게 지구를 위한 날이라는 이해하였다.협동으로 커다란 지구 그림을 나누어 모자이크 활동을 진행하면서 교사는 초록색과 파란색의 색종이만 제공을 하고 유아들이 지구의 그림을 보고 함께 모자이크를 해보도록 하였다. 모자이크를 하는 동안 바다는 파란색이고 사람들이 살고 있는 땅은 나무가 많아서 초록색이라는 것을 이해하며 자연의 훼손되지 않은 모습 그대로 여야만이 이 색을 그래도 유지할 수 있다는 것을 함께 이야기 하는 모습도 볼 수 있었다.가정과의 연계를 통해 지구의 날을 맞이하여 우리가 지구를 위해 할 수 있는 일을 찾아보고 약속을 정해보는 활동을 계획하고 실행하였다. 가족들의 다양한 생각을 들어볼 수 있었고 유아들의 정한 약속을 하트 종이에 적어 유아들이 모자이크한 지구그림을 꽃으로 꾸민 후 직접 약속하트를 붙여보도록 하였다. 활동 후에는 지구가 더 예뻐졌다는 반응을 볼 수 있어서 약속을 잘 실천하면우리 지구도 더 예뻐질 수 있다는 것도 함께 이야기 나누었다.​​​​​​​[청학원광  어린이집]​ Previous imageNext image ​4월22일 지구의환경보호의 날을 맞아 유아들과 함께 지구를 어떻게 지켜줄 수 있는지에 대해서도 이야기를 나누어 보았다. 그리고 4월 23일에는 플로깅 캠페인을 주최 해 봄으로서 직접 유아들이 환경을 아껴보는 활동도 해보았다. 그 후 환경약속 비행기 날리기 활동을 하며 유아들과 함께 이야기를 나누어보며 구를 사랑해주기, 쓰레기를 버리지 않기, 환경을 보호하기, 물을 아껴 쓰기, 재활용품으로 작품 만들기, 장바구니 사용하기, 안 쓰는 전기를 끄거나 밝을 때는 불 끄기, 가까운 거리는 걸어 다니기, 텀블러 사용하기, 식목일에 나무 심기 등 다양하지만 구체적인 대답들을 많이 들을 수 있었다. 색종이에 글을 적어 본 뒤 숲 활동을 하는 봉래산으로 함께 가 지구가 건강해졌으면 하는 소망을 꼭꼭 담아서 비행기를 날려보았다. 지나가던 분들도 어떤 내용이 있는지 궁금해 하시는 분들이 계셔 유아들이 직접 지구를 지키는 방법에 대해서도 간단히 알려주기도 하는 모습을 보였다.지구를 지키는 마음이 계속적인 행동으로도 이어질 수 있도록 가정과도 함께 연계활동으로 하기로 하였다.​​​​​​[파크스위트  어린이집]​ Previous imageNext image ​지구라는 단어는 생소해서 반복해서 "뭐야" 또는 "왜 아파"? 하고 물어보기도 했지만 잠 자기전 전등을 끄겠다고 하거나,간식으로 먹은 쓰레기를 함께 분리배출을 하고 양치를 하면서 물을 끄는 등 이야기를 나누며 실행 했던 활동 방법을 아이들이 기억을 하고 실천을 하는 모습을 볼수 있는 기회가 되었다​​​​​​[아이비  어린이집]​ Previous imageNext image ​4월 22일 “지구의 날”을 의미있게 경험해보고자 4월 한달간을 아이들과 우리가 살고 있는 주변 환경과 폭넓게 지구의 현재상황에 대해 들여다보는 시간을 가져보기로 하였다. 사전에 교사들과 협의하여 연령별로 수준을 고려하여, 전 연령의 원아들이 모두 참여할수 있도록 계획·진행하였으며, 심각하게 오염되어가고 있는 지구를 위해 우리가 할수 있는 일에 대해 조사를 해보고 그중 몇가지는 직접 실천해보기도 하였다. 지구를 위한 약속나무를 교실에서 만들어 보기도 하고, 직접 야외로 나가 아이들이 만든 약속편지를 나무에 붙여보며, 한번 더 자신의 약속을 다짐해 보기도 하였다. 5세반은 우리가 살고 싶은 깨끗한 지구를 꾸며보았으며, 6,7세 연령반은 추가로 우리가 할수 있는 약속보드판을 만들어 야외 및 복도에 게시하여 다른 연령유아들이 함께 감상할 수 있도록 하였다. 이후에는 연령별로 “지구위해 할수 있는 일”에 대해 “골든벨 퀴즈” 활동도 함께 전개하였음. 4/22 “지구의날”에는 가정과 연계하여 “소등체험활동”을 함께 진행하였으며 사전에 키즈노트로 안내를 하고, 1차체험으로 당일날 각반 교실에서 13:00 ~ 13:10 (10분간) 소등체험을 가져보기도 하였다. 가정에서 진행할 소등체험을 위해, 아이들과 “소등포스터”를 만들어보았으며, 야광스티커를 부착하여, 가정으로 배부하였으며, 가정에서 유아들이 직접 “소등담당자”가 되어 소등해볼수 있도록 하였다. 당일 저녁 8시 교사진들도 모두 소등행사에 참여를 하였으며, 119명의 가족들 모두 소등활동에 참여하여 인증사진을 보내줌으로써 다 함께 참여함으로써 학부모님들의 참여도와 만족도 모두 만족할수 있었던 지구를 위한 첫 번째 활동으로 매우 의미있는 활동으로 평가되었음. 소등체험으로,아이들이 지구를 위해 지킬수 있는 약속으로 “필요없는 전기를 아껴쓰기”에 대해 이해할수 있는 시간이 되었으며, 활동 이후에도 자발적으로 전기불을 끄거나 하는 모습도 이후에도 일상생활에서 자연스럽게 볼수 있었음. 4/29일에는 사전에 가정연계활동으로 재활용품으로 동물 곤충등을 만들기 활동을 안내하였고 반별로 재활용품으로 활용하여 합동작품을 제작하여, “사파리월드 행사” 를 함께 진행하여 재활용품으로도 멋진 작품을 만들어봄으로써 재활용하는 경험도 함께 더해보았음. ​​​​​[세나  어린이집]​ Previous imageNext image ​지구의 날 이야기를 나누었어요유아들과 지구 환경오염 문제의 심각성에 대하여 다양한 사진과 자료를 보며 이야기 나누어 볼 수 있었다. 아이들이 매년 4월 22일 지구의 날이라는 것을 인식할 수 있었으며 지구의 날에 하는 소등행사 등 자신이 어떤 노력을 할 수 있는지 이야기 할 수 있었다.환경문제로 인한 동시‘아파요’를 매일 읽어 보며 사후 활동을 할 수 있었다.  주변 쓰레기 주웠어요숲활동을 하는 도중 숲 주변에 있는 플라스틱, 과자 종이, 비닐 등을 유아들이 스스로 줍기 시작하였다. 쓰레기를 주우며 ‘쓰레기를 아무곳에 버리며 지구가 아파요’라고 하였다 아이들이 환경오염의 문제를 인지하고 있었으며실생활속에서도 스스로 실천하였다.   환경약속 약속나무를 만들었어요아이들과 지구를 위해 할수 있는 일들에 대하여 이야기 나누어 본 뒤 재활용품과 자연물을 이용하여 나무를 만들어 보았다 환경약속을 위해 환경을 생각하는 재료들로 나무를 구성하는 것도 아이들이 환경을 위한 하나의 실천이였다. 나무를 완성한 뒤 교실에 배치하였다.  지구의 날의 기념하여 응원 메시지를 담아 비행기를 날렸어요아이들과 지구를 위해 우리가 할 수 있는 일들을 자신의 비행기에 그려 하늘 높이 날려 볼 수 있었다 아이들이 자신의 지구를 위해 적은 응원의 메시지들을 함께 적었다.​​​​​​​[화명  어린이집]​​ Previous imageNext image ​‘지구의 날’이 왜 만들어졌는지에 대해 알아보고 ‘지구의 날’을 기념하며 우리가 어떠한 약속들을 할 수 있는지 이야기 나누어보았다. “쓰레기를 버리지 않아요”, “전기를 아껴써요” 등의 이야기를 하며 우리가 환경을 오염시키지 않고 할 수 있는 일들을 색종이에 글로 적거나 그림으로 표현해보며 우리만의 약속을 해보았다. 유아들이 직접 지구의 환경오염에 대해 더 자세히 알아보고 종이비행기를 날려보며 더 흥미있게 활동을 할 수 있었다. 환경오염에 더 관심이 가지게 된 유아들이 ‘이산화탄소’까지 배우게 되며 가정에서부모님과 함께 이야기하는 모습들까지 볼 수 있었다.​​​​​​[철마  어린이집]​ Previous imageNext image ​ [“지구를 지켜주는 것들은 우리 주변에서 무엇이 있을까?”]“나무요~ 꽃이요!” 식목일날 자연, 지구와 관련된 내용을 기억하고 있던 친구들. 산책하며 버려진 쓰레기를 주워보고 나무에게 “미안해, 고마워” 사과를 하기 시작하였어요. 지구와 환경을 지키기 위해 약속을 정해보고 나무들을 안아주며 다짐해보았답니다. [씨앗을 심어서 공기를 지켜주자!]나무-공기를 맑게 해준다는 것을 알게된 친구들. 나무, 식물을 직접 키워보고싶어하여 교실에서 다양한 식물의 씨앗을 심어보았어요. 식물을 키우고 자라는 모습을 보고 물도 주며 자연의 소중함을 알게되고 지구를 아끼고 지키기로 약속하였어요. 또 식물들이 잘자라기 위해선 쓰레기를 자연에 함부로 버리지도 않기로 다짐했답니다. [환경 약속, 종이비행기 날리기]나무-지구를 연계하여 호기심을 가지던 친구들. 나무와 자연을 연계하여 활동을 하다 “종이를 아껴쓸꺼니까 새종이 말고 이걸로 만들면 되지~!”라며 교실에 있는 잡지로 종이비행기를 만들기 시작하였어요. 만든 잡지 종이비행기를 자연에서 날려보며 지구를 위해 지킬 약속을 하나씩 정해 이야기 해보았답니다. ​​​​​[고신대  어린이집]​ Previous imageNext image Previous imageNext image ‘내 친구 지구’ 동화 감상을 시작으로 우리들이 살고 있는 지구를 지킬 수 있는 방법과 소중히 하는 약속들을 나눠보았다. 더불어 이야기 나눈 약속들을 전지에 붙여 유아들이 지구를 위한 약속 판을 꾸며보고, 대형 비행기로 접어 날려보기도 하였다. 날려보았던 약속 종이비행기가 유아들에게 흥미로웠는지 오후자유놀이에서도 색종이로 종이비행기에 지구 그림을 그려 날려보는 놀이도 관찰할 수 있었다. 나누었던 약속들을 가정 및 어린이집에서 잘 지킬 수 있도록 ‘약속 노래 만들기’ 및 ‘우리 집에 소개하는 환경약속’ 등의 활동들을 계획하여 지원할 예정이다.​지구의 날을 맞이하여, 우리 원에서 자체적으로 플로깅데이로 정하여 아이들과 함께 쓰레기를 주우며, 사람들에게 지구의 날과 플로깅데이를 알리는 캠페인을 하였다. 가정에 소등캠페인 안내를 보내어 함께 참여할 수 있도록 독려하였다. 지구의 날 이후로 자연스럽게 아이들이 지구를 지키기 위한 방법에 관심을 많이 보여 지구를 위해 할 수 있는 약속이 무엇이 있을까 적어 보았다. 친구들과 서로 발표하여 보고, 어린이집 앞 산책로 나무에 걸어 여러 사람들이 보고 함께 지구를 위한 약속을 실천할 수 있도록 하였다. 바깥놀이시간 나무 앞을 지날 때마다 ‘지구야 약속 꼭 지킬게’하며 다짐하는 유아들도 있었고, 동생반에게 “지구를 아껴야 해”하며 알려주기도 하였다. 일회성으로 끝나는 것이 아니라 아이들이 생활 속에서 실천할 수 있도록 지속적으로 안내하고, 함께 실천할 수 있도록 해야겠다.​​​​​[장산초등학교  어린이집]​ Previous imageNext image ​4월 22일 세계 지구의 날을 맞이하여 지구를 사랑하는 법에 대해 유아들과 알아보고, 우리의 작은 실천들이 아름다운 숲을 만들어 숲속에 사는 동물들과 친구가 되고 싶다는 마음으로 약속 나무에 곤충과 동물들을 붙여보았다. 곤충과 동물을 하나하나 붙이며 우리의 작은 실천의 중요성을 깨닫는 시간이었다. 종이비행기에 유아들의 환경실천 약속을 적어서 함께 날려보며 벌써 환경지킴이가 된 듯했다. 비행기 날리는 활동이 끝난 후 한 유아가 “종이비행기는 다 주워야해, 아니면 쓰레기가 될 거야~.” 라는 말을 하며 날린 비행기를 주워오는 모습이 ‘작은 행동 실천 환경약속’이 이미 시작된 거 같은 의미있는 시간이었다. 활동과 내용을 가정과 연계하여 가정에서 유아들과 이야기 나누고 부모님과 함께 유아들이 환경에 대한 관심을 가지고 실천 할 수 있도록 했다. 유아들이 환경에 대한 지속적인 관심을 가지고 실천 할 수 있도록 해야겠다. ​​​​​​[민들레  어린이집]​ Previous imageNext image Previous imageNext image ​유아들과 함께 튼튼한 지구를 만들기 위해 우리가 할 수 있는 여러 가지 방법을 실천하고 그 경험을 공유해 보았다. 환경보호에 대해 ’쓰레기 버리지 않기, 분리배출 하기‘ 정도만 알던 유아들이 한국환경공단에서 제공하는 ‘함께해요. 환경사랑’ 동영상을 시청한 후 ‘가까운 곳 걸어가기, 사용하지 않는 전기 끄기’ 등 환경을 보호할 수 있는 다양한 방법이 있음을 인식하는 계기를 마련해 주었다.​유아들은 활발한 상호작용을 통해 ’우주반 환경약속‘을 정하고 실천하려는 노력을 기울였고, 환경사랑송 ’꼭꼭 함께해요‘ 에 맞춰 율동을 배우며 환경 약속에 대한 생각을 자연스럽게 떠올리는 시간을 가졌다. 또한 ’우주반 환경 약속‘ 내용을 새노래에 넣어 개사하여 부를 때는 더 큰 목소리로 신명나게 불렀을 뿐만 아니라 주제에 대한 다양한 확장 활동을 통해 유아들은 더 많은 환경보호 방법을 찾아내기 위해 고민하는 모습을 보이기도 하였다.​어린이집의 활동과 연계하여 ’환경약속 약속나무‘를 가정에서 만들어 볼 수 있도록 하였다. 유아들은 어린이집에서 이야기 나눈 것을 회상하며 부모님과 가정에서 지킬 수 있는 약속을 정해 환경약속 약속나무를 만들었으며, 활동사진을 어린이집에서 전달받아 유아들이 부모님과의 활동을 이야기하고 환경약속 약속나무를 어린이집 앞에 전시해보며 어린이집과 가정, 이웃이 함께 하는 녹색어린이집 만들기를 시작할 수 있었다. 어린이집에서 자연을 지키기 위한 나의 환경약속을 생각해보고 편지를 쓴 후 비행기를 만들어 날려보며 유아들이 더욱 즐겁게 활동에 참여할 수 있었다.'세계 지구의 날‘ 뿐 아니라 이와 관련하여 국립낙동강생물자원관에서 개최하는 이벤트 ’전국소등행사‘를 알리며 어린이집-가정-지역사회가 함께하는 ’세계 지구의 날‘이 될 수 있도록 하였다. 키즈노트 공지를 통해 이벤트 참여 유도를 통해 ’10분간의 소등‘으로 어떠한 효과를 가질 수 있는지 알릴 수 있는 좋은 기회가 되었다.​​​​​​[당평초등학교  어린이집]​​ Previous imageNext image ​비가 조금 내리는 상황이여서 만1세 해님1,2반은 비를 맞지 않는 곳에서, 만2세 은하수반은 비옷과 우산을 이용해서 모종심기 활동을 해보았습니다. 흙을 파고 모종을 심으며 아이들의 모습이 진지했고 잘 자라라고 이야기해 줄때도 두 손모아 응원하는 모습이었습니다. 흙과 공기, 날씨등 환경이 지켜지지 않으면 모종도 잘 자랄수 없음을 자연스럽게 알게 되는 좋은 시간이었다고 생각해봅니다. ​​​​​​[일광자이푸르지오1  어린이집]​ Previous imageNext image  지구를 위해 할 수 있는 일들을 이야기 나누었다. 사용하지 않는 전기코드 뽑기, 걸어서 이동하기, 쓰레기 분리수거하기, 수면 양말 신기, 내의 입기 등에 대해 알아보았다. 신문지에 지구를 위해 유아들이 실천할 수 있는 일들을 그림으로 그려보고 비행기를 접어 교실에서 날려보았다. 바람이 불지 않아 멀리 날아가지 않는다는 유아의 이야기를 반영하여 산책지로 이동하였다. 지구를 위해 할 수 있는 작은 행동들을 실천하겠다는 약속을 하며 비행기를 힘차게 날려보았다.  지구를 위한 의미 있는 일을 알려주고 색지로 비행기를 접어 영아에게 나눠주었다. 지구를 위한 마음을 담아 산책활동을 하며 날려보자고 했다. 멀리 날아가지 않아 속상해하기도 했지만 비행기가 날아가는 모습을 유심히 관찰하며 환경을 보호하는 마음을 가질 수 있도록 하였다.  오늘은 밤비노루크 ‘같은 그림 찾기’를 같이 해봤어요.매일 책상 위에서 하다가 오늘은 자기 전에 아늑하게 침대 위에서 했네요.ㅎㅎ   첫번째로 같은 도형 찾기같은 도형이어도 색깔이 다른 것들도 있어서나름? 난이도가 있다고 할 수 있지용​  같은 도형을 찾아가는데처음엔 같은 모양의 다른 색깔을 찾더라고요.그래서 설명을 해주고 다시 기회를 주니잘 찾았어요.​  완성!완성을 한 다음 우리 뚜혀니는 꼭 뒤집어보고“맞지,맞지?!”라고 말해요.굉장히 뿌듯해하는 표정으로요.ㅋㅋㅋ​  다음으로 물고기!물고기도 평소에 하는 것보단난이도가 좀 있어요.같은 색의 물고기여도 지느러미 부분이네모인지 동그라미인지 다르거든요.​수현이가 같은 색의 다른 모양 물고기를 찾으면“이건 빨간 네모가 있는데?” 이렇게 말해주면서정답을 찾게 도와줬어요.​ 이번에도 완성!​ 뚜혀니가 좋아하는 사탕도 있네요 ㅎㅎ역시나 좋아하는 뚜혀니🍬​ 이번 독후활동은 같은 동물 찾기 게임!집에 있던 메모리게임 카드를 활용해서 같은 그림찾기 활동을 했어요.​  먼저 엄마가 카드를 고르면 그것과 같은 동물그림을 찾으면 성공!​  반대로 수현이가 찾으면엄마가 같은 모양 찾기도 했어요.​감기 기운이 있어 피곤할텐데즐겁게 읽고 참여한 뚜혀니얼른 낫자🤧  코로나19 사태로 인해 가정에서 실천할 수 있는 환경 지킴이 활동이 바로 요기 있어요!!​전세계적으로 관심을 가지고 있는 환경 문제! ​이미 곳곳에 우리 청소년친구들 또한 많은 관심을 가지고 참여하고 있어요~!환경이라면 어렵게 느껴지고 멀게 느껴지는 청소년 친구들은 바로 이 활동에 참여해보세요!​내가 실천할 수 있는 환경운동 목표를 설정하고 실천하면서 작은 움직임이 중요하다는 것도 배우고환경운동중 인성깊었던 내용으로 그림작품을 완성해서 공모전에 출품하는 기회까지!​이모든것이 가능한 곳~ 바로 해운대청소년문화의집입니다 : ) 집에서 안전하게 가족들과 함께~! 환경에 대해 대화도 나누다 보면 사이도 더 돈독해지겠죠?♥​집에 그림그리기 도구가 없다구요? 걱정마세요!!★★수채화물감, 붓세트, 파렛트, 4절지 까지 모두 제공한답니다^_^​그리고 귀여움 뿜뿜 ★★"지구를 지켜라! 환경보호 스티커" 까지 기념으로 받아가세요~!​​- 자세한 내용은 아래 사진 확인해주세요!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 하반기 여성회관 교육 수강생 모집, 2022년도 주민참여예산 제안사업 공모 안내　　　　　　　　　　　　　 ​​안녕하세요, 더 좋은 옥천입니다!​주말 잘 보내셨나요?​폭염 경보가 이어지는 7월입니다.​야외활동 시 유의하시고 물을 자주 마셔서 일사병 예방하세요.​오늘도 옥천 소식 전해드립니다.^^​​ ​​<2021년 하반기 여성회관 수강생 모집>​모집대상 : 옥천군에 주소를 두고 있는 주민​접수기간 : 2021. 7. 19.(월) ∼ 8. 20.(금)※ 각 과목별 선착순 접수(방문접수만 가능)※ 수강생이 모집인원의 70% 미만인 경우 강좌 폐강​접수처 : 옥천군 여성회관 사무실​문의 : 043-730-3328, 043-731-0628​교육기간 : 2021. 9. 7. ∼ 11. 26.​개강식 : 2021. 9. 6.(월) 10:30 여성회관 3층 회의실※ 교육기간 및 개강식은 코로나19 등 상황에 따라 변경될 수 있음​수강료 : 월 10,000원 (3개월분 30,000원 선납)※ 국민기초생활보장수급자, 국가유공자 및 그 유족, 등록 장애인,한부모가족 보호대상자는 수강료 면제(증명서 제출), 재료비·교재비는 본인 부담​​<교육과정>​ ​​양식조리기능사​모집인원 : 16명​교육기간 : 9. 7. ∼ 11. 25.(3개월/12주/69시간)​교육시간 : 09:30∼12:30 (화, 목/3시간)​초빙강사 : 최보미​강의목적 : 양식의 기본인 루 볶는것부터 시작하여 소스 만드는 법과 담는법,장식까지 조리기술을 익혀서 자격증까지 취득할 수 있도록 교육​강의내용 : 소스에서부터 스테이크 샐러드까지 다양하게 접할 수 있고,양식요리를 쉽게 먹을 수 있는 보편적인 요리 실습​※ 개인준비물 : 앞치마, 행주, 반찬통​※ 재료비 : 140,000원 정도​​ ​​생활요리와 차이나푸드​모집인원 : 16명​교육기간 : 9. 8. ∼ 11. 24.(3개월/12주/63시간)​교육시간 : 09:30∼12:30 (월, 수/3시간)​초빙강사 : 최보미​강의목적 : 가족에 대한 마음을 듬뿍 담은 음식을 보기 좋고 맛있게 만들어서 가족간의 친밀감을 높인다.​강의내용 : 생활요리와 상차림에 좋은 중식요리를 만들어 본다.​※ 개인준비물 : 앞치마, 행주, 반찬통​※ 재료비 : 180,000원 정도​​ ​​재봉틀기초봉&생활소품과 간편복 만들기​모집인원 : 10명​교육기간 : 9. 7. ∼ 11. 25.(3개월/12주/69시간)​교육시간 : 09:30∼12:30 (화, 목/3시간)​초빙강사 : 남선화​강의목적 : 재봉틀 사용법을 익히면서 자신의 집에 어울리는 여러 가지 생활소품 및 간편복 등을 만든다.강의내용 : 러그, 슬리퍼, 가방, 주머니, 파우치 등 생활소품 및 편안한 생활복 재단법과 바느질 방법을 교육​※ 개인준비물 : 공업용(북, 북집, 미싱바늘, 누루발) 및 실, 바늘, 가위, 쪽가위, 드라이버,줄자, 직자, 목핀, 쵸오크, 원단, 패딩지, 파이핑줄, 지퍼, 지퍼고리, 필기도구​※ 재료비 : 100,000원∼120,000원 정도(재료에 따라 변경될 수 있습니다.)​​ ​​의류 패션​모집인원 : 10명​교육기간 : 9. 7. ∼ 11. 25.(3개월/12주/69시간)​교육시간 : 13:30∼16:30 (화, 목/3시간)​초빙강사 : 남선화​강의목적 : 패턴과 의복구성의 원리를 이해하고, 기본원형을 이용하여 패턴만들기, 마름질, 바느질 순서로 의복구성이 이루어지며 옷 만들기 기술을 습득하도록 교육​강의내용 : 바지, 스커트, 블라우스, 원피스 기본원형을 제작 디자인에 어울리는원형 활용법을 이용하여 마름질, 바느질, 뒷손질로 의복 구성하기​※ 개인준비물 : 공업용(북, 북집, 미싱바늘, 누루발) 및 실, 바늘, 가위, 쪽가위, 드라이버, 줄자,직자, 직각자, 암홀자, 목핀, 쵸오크, 원단, 패딩지, 제도지, 콘솔지퍼, 일반지퍼, 아사심, 필기도구​※ 재료비 : 100,000원 정도(재료에 따라 변경될 수 있습니다.)​​ ​​생활복만들기&의류수선(야간반)​모집인원 : 10명​교육기간 : 9. 7. ∼ 11. 25.(3개월/12주/69시간)​교육시간 : 19:00∼22:00 (화, 목/3시간)​초빙강사 : 남선화​강의목적 : 재봉틀 사용법과 면, 마 합성직물을 이용하여 실용성 있는 생활복 만들기와유행이 지난 옷 등을 체형과 스타일에 맞게 수선할 수 있도록 지도​강의내용 : 치마, 바지, 스커트, 블라우스, 원피스 기본원형을 제작 간편한 옷 만들기 및옷 수선을 위한 기초단계, 기본원형 이해와 수선방법​※ 개인준비물 : 공업용(북, 북집, 미싱바늘, 누루발) 및 실, 바늘, 가위, 쪽가위, 드라이버,줄자, 직자, 목핀, 쵸오크, 원단, 패딩지, 파이핑줄, 지퍼, 지퍼고리, 필기도구​※ 재료비 : 100,000원 정도(재료에 따라 변경될 수 있습니다.)​​ ​​한자교실(초급반)​모집인원 : 16명​교육기간 : 9. 9. ∼ 11. 25.(3개월/12주/696간)​교육시간 : 09:30∼12:30 (월, 목/3시간)​초빙강사 : 박시현​강의목적 : 한자교실에서는 한자를 쉽고 재미있게 그리고 체계적으로 공부할 수 있도록 지도하여,한자에 대한 풍부하고 올바른 지식을 얻는데 그 목적이 있다.​강의내용 : 과학적으로 조합되어 있는 한자의 원리를 이해하여 그림과 이야기로 설명할 수 있도록 하며,한자자격증을 취득하여 자녀를 지도함은 물론 한자강사로 활동할 수 있도록 한다.​※ 개인준비물 : 연필, 지우개​※ 교재비 : 10,000원​​ ​​한자교실 고급반(야간반)​모집인원 : 16명​교육기간 : 9. 7. ∼ 11. 23.(3개월/12주/33시간)​교육시간 : 19:00∼22:00 (화/3시간)​초빙강사 : 박시현​강의목적 : 한자교실에서는 한자를 쉽고 재미있게 그리고 체계적으로 공부할 수 있도록 지도하여,한자에 대한 풍부하고 올바른 지식을 얻는데 그 목적이 있다.강의내용 : 과학적으로 조합되어 있는 한자의 원리를 이해하여 그림과 이야기로 설명할 수 있도록 한다.또한, 체계적으로 한자 지도방법을 익혀서 자녀를 지도함은 물론 한자강사로 활동할 수 있도록 한다.​※ 개인준비물 : 연필, 지우개※ 재료비(본교재 7권) : 15,000원​​ ​​아크릴페인팅&천아트​모집인원 : 16명​교육기간 : 9. 7. ∼ 11. 26.(3개월/12주/69시간)​교육시간 : 09:30∼12:30 (화, 금/3시간)​초빙강사 : 양현미​강의목적 : 손재주가 없어도 누구나 쉽게 반수채, 반유화 느낌을 그릴 수 있고,자격증까지 취득할 수 있으며 인테리어, 벽화까지 할 수 있음.​강의내용 : 아크릴페인팅의 기본, 쉐비, 풍경, 정물, 일러스트까지 나무, 종이,거울, 철재, 유리, 플라스틱, 페브릭, 냅킨콜라쥬, 캘리 등 쉽게 그릴 수 있는 과정​※ 개인준비물 : 수건, 물통, 물티슈​※ 물감재료비 : 105,000원 정도※ 작품재료비 : 37,000원 정도(수업시간에 따라 작품 및 재료비가 변경될 수 있습니다.)​​ ​​생활 도예​모집인원 : 16명​교육기간 : 9. 7. ∼ 11. 15.(3개월/12주/69시간)​교육시간 : 09:30∼12:30 (화, 목/3시간)​초빙강사 : 정진철​강의목적 : 생활도예를 통한 정서적인 안정과 나만의 도자기를 만들어 사용함으로써생활의 윤택함과 건강한 삶을 누릴 수 있다.​강의내용 : 도자기 기초이론, 성형과정 조각 및 상감, 귀얄, 화공 등 교육​※ 개인준비물 : 15조 도구세트​※ 재료비 : 150,000원∼200,000원 정도(작품에 따라 재료비가 변경될 수 있습니다.)​​ ​​서예 교실​모집인원 : 16명​교육기간 : 4. 14. ∼ 12. 24. (연중 운영)​교육시간 : 10:00∼12:00 (수, 금/2시간)​초빙강사 : 김선기​강의목적 : 여가선용 및 서예인구 저변확대와 지역문화 활성화​강의내용 : 한글, 한문(전, 예, 해, 행, 초서)의 다양한 서체를 개인능력과 취향에 맞는 눈높이 맞춤식 교육​​​과목별 상세한 강의계획서 내려받기↓↓ 첨부파일과목별 강의계획서.hwp파일 다운로드 ​※ 상기 교육일정 등은 사정에 따라 변경될 수 있습니다.※ 재료비는 물가에 따라 변동될 수 있습니다.​​  ​​ ​​옥천군 2022년도 당초예산 편성을 위한 주민들의 의견을 8월 6일까지 접수해요!​주민참여예산이란 예산의 전 과정에 주민이 직접 참여함으로써 지방재정 운영의 투명성과 공정성을 높이는 제도입니다.​군민참여형과 청소년참여형 두 가지로 구분되는데​군민참여형은 옥천군민 누구나 생활주변 불편 해소를 위한 지역 현안사업 등을 제안할 수 있고​청소년참여형은 청소년 눈높이에서 바라본 지역 사회에 꼭 필요한 사업 등을 제안할 수 있습니다.​​ ​​참여 방법은 각 읍·면 행정복지센터에 비치된 엽서를 활용하거나​옥천군 홈페이지 또는 카카오톡 플러스 채널 '더 좋은 예산'을 통해 의견 제출할 수 있어요!​​ ​​올해는 코로나19로 인해 비대면 활동이 강화되어 처음으로 카카오톡 플러스 채널에 ‘더 좋은 예산’을 개설하여​군민들의 의견을 적극적으로 수렴할 예정입니다.​제안된 사업은 시급성, 가능성 등 종합적인 검토를 거쳐​최종적으로 주민참여예산위원회 심의를 통해 내년도 당초예산에 반영될 예정이에요.​주민참여예산제를 통해 보다 많은 군민들에게 참여 기회를 제공하고​주민들과의 지속적인 소통을 통하여 주민자치가 실현될 수 있도록 노력하겠습니다!​문의 : 옥천군 기획감사실 예산팀043-730-3074​​ 안녕하세요^^달빛드로잉 블로그입니다~!오늘도 일상이 지루할때 참여하기 좋은그림 모임을 소개해드릴까 해요 ㅎㅎ 그림모임 이름이 그대를 그린다인데모임 이름처럼 사람을 그려주는 걸주제로 정해서 많이 그리고 있어요 ㅎㅎ 초상화를 가장 많이 하고 같은 주제만반복하다 보면 흥미를 빨리 잃을 수 있으니까중간중간 빨리 그리는 크로키를 하기도 하고연필 풍경 드로잉, 색연필을 사용한그림을 그리기도 합니다 ㅎㅎ ​​​​  ​ 참여 기간이 늘어갈수록 운영진 도움 없이혼자 있을 때도 그릴 수 있도록 실력이 상승하니까반복되는 일상이 지루할때 자신만의 작품을그려보는 시간을 가지는 것도 좋을 것 같아요!​​​​  ​ 서울에서 부산까지 다섯 지역에 있는 지부 모임에참여가 가능한 '성인'들만 가입이 가능하고그림을 전혀 배워보지 않았거나 왕초보라고생각이 되시는 분들도 부담 없이 신청해서참여가 가능합니다 :) 실제로 열에 아홉은초보 분들이 오시기 때문에 같이하나하나 배워가시면 돼요 ㅎㅎ​​​​​  일반 친목 모임이 아닌 배우는 그림모임이라서유료로 운영을 하는데 보통 초상화를 배울 수있는 클래스들과 비교를 해보시면 많이 적게들어간다는 걸 바로 아실 거예요 ㅎㅎ장점들이 많아서 오랜 시간 운영이 되고 있고그동안 많은 모임원들이 다른 사람들을그려주기도 하고 자화상도 그릴 수 있는좋은 취미를 만들고 가셨습니다 :)활동 중인 지역과 가입방법은다른 게시물들을 통해서 확인해주세요 ^^그림책 속 동물 친구들과 떠나는 겨울여행1.26(토)~27(일), 삼척체육관 | 삼척시 주최Previous imageNext image ​책읽는 도시 삼척에서 펼쳐진 '2019 삼척 그림책 축제'에 봄볕이 다녀왔습니다.이번 주제는 "그림책 속 동물 친구들과 떠나는 겨울여행"였습니다.​2019년의 첫 행사인 삼척그림책축제에 봄볕도 참여를 했습니다.특히 이번엔 <피아골 아기 고래> 이보름 그림작가와 함께하는'작가와 놀자' 프로그램도 있었고봄볕 책들을 살펴볼 수 있는 도서전도 함께  있었는데요그 모습들 하나하나 소개해드릴게요. ▲ 행사가 펼쳐진 삼척체육관 밖과 안의 모습입니다. 큼직만 한 현수막 덕분에 행사장이 눈에 크게 확 들어오죠?멀리서도 행사장을 바로 찾을 수 있을 만큼 큰 현수막이 삼척체육관 앞에 걸려있었어요.​앗...저기 저기....어디서 많이 본 동물 친구 보이시죠?맨 왼쪽에 있는 멋진 호랑이 칼레요. 여러분도 찾으셨지요?​다른 동물 친구들에게 줄무늬를 아낌없이 나눠준 멋진 호랑이 칼레.행사장을 찾은 어린이들에게 오늘은 어떤 선물을 전해줄까 궁금해지네요. 행복한 줄무늬 선물 저자야스민 셰퍼출판봄볕(꿈꾸는꼬리연)발매2017.11.01.  <피아골 아기 고래> '이보름' 그림작가와 놀자 - 작가와 함께하는 체험활동우선 체험 강연부터 소개해볼게요.<피아골 아기 고래> 그림작가인 이보름 작가와 함께 하는 체험 강연 프로그램이1월 26일(토) 2시부터 진행되었어요. 피아골 아기 고래 저자박예분출판봄볕발매2018.07.10.  ​활동 시간이 원래는 1시간으로 예정되어 있었는데너무너무 열심히 참여해 준 친구들 덕분에 4시간 가까이 진행될 정도로 인기 폭발이었습니다.      문 앞에 에어커튼처럼 작품들을 걸어 놓은 모습이에요. 참 예쁘죠?열정을 불태워주신 이보름 그림작가께도이 작품을 함께 즐겨준 어린이들에게도 모두 모두 감사한 일이었지요.  봄볕, 그림책 출판사 도서전에 참여하다   삼척그림책축제에서는 그림책 출판사 도서전도 함께 열렸습니다.봄볕을 비롯한 여러 그림책 출판사들이 참여를 했지요.​많은 분들이 행사장에 오셨지만, 그다지 좋은 위치가 아녔던 탓에차가운 겨울 바람을 손님으로 더 많이 맞이했답니다.​하지만...그 모든 것을 덮고도 남을 만큼 좋았던 것이 있었지요.아주 따스한 사랑을 전해주고 가신 봄볕의 책을 제대로 사랑해주시는 독자분들과 만났거든요. 봄볕의 그림책은 보면 볼 수록 여러 생각도 하게 되어곱씹어 보는 재미가 있는 책이라서 좋아요!사실 봄볕의 그림책은 사실 쉬운 이야기들은 아니에요. (뭐... 그건 인정할게요^^) 하지만 일상에서 만날 수 있는 질문들, 살면서 내가 부딪혀야 하는 조금은 진지하지만 무거운 질문을 담은 책이 많기 때문이라고 생각해요.​게다가 일러스트 역시 모두 제각각인 아주 개성넘치는 그림들도 많고요.좋게 말하면 다양한 그림이고, 다른 면으로 말하면 특색을 종잡을 수 없기도 하지요.​어떤 출판사는 예술 그림책을, 어떤 출판사는 아주 문학적인 그림책을, 또 어떤 곳은 아이들의 오감을 자극하는 아주 재미있는 그림책을 내기도 합니다.​어쩌면 이도 저도 아닌 애매한 봄볕의 그림책을 보시고 굳이 겉으로 꺼내놓지 않았던, 굳이 '우리책은 이래요' 라고 설명드리지 않았음에도'봄볕만의 결'을 알아봐 주신 분들이 참 고맙고 감사했답니다.  에필로그 작년 봄볕이 참가한 행사장에는 꼭 비가 따라와 참 여러모로 힘들게 하더니, 얼마나 더 좋은 일이 생기려고 2019년 새해 첫 행사에는 하얀 눈이 소복하게 내렸답니다.날씨가 살짝 훼방을 놓더라도 봄볕은 올해도 늘 그랬듯이 최선을 다해 즐거운 마음으로 독자분들을 만나러 갈 겁니다.다음 행사에도 따스한 봄볕 가득 안고 달려갈게요~ ​​​ #제2회삼척그림책축제#피아골아기고래 #이보름그림작가 #작가와의만남#햇살그림책#일상의질문을담다 #철학그림책#모든것을덮고도남을만큼좋았던 것​ 날씨가 너무 너무 무덥네요, 요즘... 오늘은 아빠없이 둘째 아들래미 생파하고, 우리집 3남매와 우리집 둘째 아들 녀석 절친이신 친구까지 총 4명의 아이들과 열심히 놀아 주느라 하루가 어떻게 갔는지 모르겠어요.오늘일을 모두모두 포스팅하기엔, 이벤트가 너무너무 많아서리... 더 늦기 전에, 저희 딸래미의 빛그림 활동 후기를 먼저 포스팅 해보려 합니다. 저희 아이들이 다니는 초등학교에서는 책읽어 주는 어머니들이 매주 수요일 아침 자습 시간에 동화책을읽어 주신다고 합니다. (저학년 위주) 그리고, 요~요~ 책읽어 주는 어머니들이 "빛그림"이라는 모임을 따로 결성하시어 한달에 1번은 책 내용을 슬라이드로 제작하여, 적절한 음향을 입히고, 역할을 나눠 좀더 생동감있게 낭독을 해주시는것 같습니다. 근데, 한학기에 한번씩은 오디션을 봐서, 합격한 그 아이들이 직접 빛그림 활동에 참여 한다고 하는군요. 핸드 메이드 수업하면서, 빛그림 오디션 예길 처음 듣고 딸에게 한번 해보는게 어떻겠냐고 제안해 보았으나, 단칼에 거절하더라구요. 평양 감사도 저 싫으면 그만인것을...더 예기 않고, 저도 잊고 있었는데...어느날엔가 집에 와선, 오디션 신청을 하고 왔다고 하지모에요. 같은반에 친한 친구들이 많이들 신청해서 같이 신청했지만... 경쟁율이 워낙 치열해서 안될것 같다고.. 근데,,왠걸, 합격하셨다고... 듣고도 믿기지 않는거에요. 칭찬 많이 해주고,,,연습 열씨미 해서 잘해보자고 토닥토닥 해줬더니, 저도 열심히 해보겠다고 하더라구요. 저희 딸래미는 "장수탕 선녀님"이라는 동화책의 해설자 역할을 맡았데요.  하지만, 책읽어 주는 어머니 회장이 제 친한 친구이고...빛그림에서 중요한 역할을 맡고 계신 분이 핸드메이드 수업해주시는 언니다보니... 저한테 바로 피드백이 오더라구요. 연습 좀 많이 시켰으면 좋겠다... 좀더 자신감 있게  했으면 좋겠다... 같이 하는 동생이 너무 잘해서, 서연이가 누나임에도 불구하고 좀 부족해 보이는거 같다~ 그래서 조심스럽게 딸램에게 연습 어땠냐고 물어봤더니...혓바늘이 돋아, 입이 너무 아파서 입을 크게 벌릴 수가 없어서 연습을 제대로 못했다고 하더군요. 순간...내가 괜히 오디션은 보라해서, 아이를 고생시키는 것은 아닌가 싶어 미안해 지기도 하고, 다음 연습때는 또 어떤 피드백을 받게될까 괜히 신경이 쓰이기도 하고...맘이 편하지가 않더라구요. 그런데..드뎌.. 끝났고.. 딸아이는 평소 연습했던거보다 자신있게 잘했다고 아는 친구, 아는 동생들이... 인사 할때, 막막 본인 이름을 부르며 놀라는 모습...또,,,반친구들이,,, 파트너였던 동생이 잘했다고 토닥토닥 해줘서 넘 뿌듯하고 행복했다고 하는 녀석이 너무 너무 기특하더라구요. 빛그림 끝난 기념으로, 예쁜 필통도 선물 받았다네요. 필통안에는 노란색 연필, 샤프, 연필깎이 등 또다른 선물이 가득 들어 있었어요. 필통 바꾼지 얼마 안되었는데...이 필통이 넘 맘에 들어서, 앞으로 이것만 가지고 다니겠다네요. 빛그림 끝나고...며칠이 지난거 같은데... 참 감사하게도...사서 도우미 하는 동생이 낭독 끝나고 인사하는 모습을 담은 사진을 보내줬어요. 우리딸이 참~잘했다는 인사와 함께... 은근히,,,걱정 많이 했는데...왠지 제가 더 후련하네요.  그 누가 모래도.. 딸아~! 옴마는 네가 넘 기특하고 대견하구나~!   #구미아성요양병원 #구미금오실버요양원 #요양병원요양원 #미술활동 #그림색칠하기 #나만의운동화 #김치 #어르신개인김치 #어른신밑반찬 #미술활동의목적 #미술활동의효과 #요양원미술활동 #어르신미술활동​ 사진을 클릭하시면 상담사와 바로 연결됩니다요양원 프로그램 미술활동(나만의 운동화)◆ 요양원 어르신 미술활동의 목적가) 어르신들의 주체적 활동을 유발하여 독립성과 자아실현을 돕고 예술적 잠재 능력 개발과 균형 잡힌 삶을 유지하도록 케어한다.나) 단체 활동으로 만남의 기회와 참여성을 돕고 시각과 촉각 및 운동성을 자극하여 뇌세포 활동을 촉진하여 정신적 건강 케어를 한다.  다) 미술활동을 통하여 자신의 삶을 긍정적으로 수용하며 심리적인 안정과 자신감을 갖도록 케어한다.​​ ◆ 요양원 어르신 미술활동의 효과 가) 창의성과 자기표현력이 증가되고 자율성과 이해력이 증가됩니다. 나) 자기 통제력과 결정력이 향상되고 개방적으로 변화됩니다. 다) 심리적으로 안정감을 찾고 자기인식과 자기 고찰의 기회를 갖습니다.라) 집중력 증가와 기억력 저하를 막아줍니다. 마) 미술재료와 활동을 통하여 오감 능력을 강화하고 대근육 운동과 소근육 운동의 발달을 돕습니다.바) 눈과 손, 손과 촉각의 협응을 돕고 손의 근육조직 기능을 향상시킵니다. 사) 집단에서 자신을 표현할 수 있는 능력을 개발하고 타인의 권리와 입장을 수용하는 능력이 향상됩니다. 아) 협동심과 공동체 의식을 높이고 예술 활동의 내용과 형태의 의미를 결정하는 능동적 파트너가 됩니다.​​ ​오늘은 운동화 모형 바탕 그림에 색을 예쁘게 칠하고 철끈을 이용하여 끈을 맺는 프로그램입니다. 어르신들께서 다양한 색상으로 자신만의 색을 칠하고 운동화 구멍에 끈을 넣어 묶기 위해 초 집중이 필요한 프로그램입니다. ​ ​위 사진은 어르신들의 작품입니다. 꼼꼼하게 다양한 모습으로 완성되니 어르신들도 보시며 뿌듯해하시고 즐거워하시네요. 프로그램에서 만든 작품들은 일정 기간 동안 요양원 현관 입구에 전시해 드립니다. ​ ​사회복지사샘들과 요양보호사님들의 도움으로 집중해서 프로그램에 참여하시는 어르신들의 모습입니다.​ ​신종코로나바이러스-19로 마스크를 모두 착용하시고 프로그램에 참여하시고 계십니다. 프로그램 전후 방역과 손소독은 이젠 생활화가 되어버린 일상이라 어르신들도 자연스럽게 해야 되는 줄 아시고 자발적으로 참여하십니다. ​​ ​​ 요양원 생활 어르신 취향에 따른 개인 김치 ​  ​매주 2회(월,금요일)씩 어르신들 취향에 맞는 김치를 담아 개인별로 나눠드립니다. [잘게 썰은 김치] [국물이 많은 김치] [길게 썰은 김치] [물김치] [신 김치] 등등 어르신들의 선호도를 생각하여 개인 별로 만들어 드립니다. 특별하게 양념을 추가하거나 다르게 하지는 않지만 드시는 취향대로 만들어 드립니다. ​ ​김치를 좋아하시는 어르신은 조금 큰 통에 담아드리고 조금 드시는 어르신들께는 작은 통에 담아드립니다. ​  ​그리고 신 김치를 좋아하시는 분들에게는 숙성시켜 냉장고에 넣어드립니다. 김치 뚜껑에는 어르신들의 함자를 적어 바뀌지 않도록 하여 개인별 케어가 잘 되도록 노력합니다.​​ 카카오톡 상담 https://open.kakao.com/o/gJUcLaBb 아성실버요양원 아성요양병원효로 절대 감동의 실천으로 으뜸가는 요양병원 요양원open.kakao.com​​​​ ​​ALLELUIASONG 2021학년도 홍익대학교 미술대학 자율전공 최종합격 미술활동보고서 사례 ​[교과활동] 과목명미술문화교과구분미술이수학기2-1이수단위1활동내용(600자)주변에서 볼 수 있는 인포그래픽을 탐구한 후 미디어리터러시를 바탕으로 공공예술에 관한 정보를 카드 뉴스로 제작했습니다. 가장 먼저 카드뉴스에 적합한 PPT 제작 기술을 습득하고, 객관적 정보전달을 위해 미디어아트와 공공 전시에 관한 다양한 견해를 조사했습니다. 또한, 카드뉴스가 학교 SNS에 소개된다는 점을 고려해 친구들이 좋아할 만한 콘텐츠를 설문과 인터뷰로 통계를 냈습니다. 미디어아트에 관해 잘 모르는 친구들이 많아 비교적 단순하고 명쾌하게 내용을 전달하기로 마음을 먹고, 레이아웃을 구성했습니다. 총 2가지의 공공미술 작품과 관련 전시 하나를 마지막에 첨부한 5장의 카드뉴스는 남색과 노란색, 보색대비를 주로 활용한 레이아웃에 산세리프체 글꼴을 적용하여 중요정보를 키워드로 전달할 수 있었습니다. 헷갈릴 수 있는 내용들은 흰색과 빨간색을 이용해 부가적으로 작성하면서도 적절한 색배열로 레이아웃의 구성이 깨지지 않도록 유도했으며, 공공미술에 관한 독자의 견해를 물어보는 질문으로 마무리해 독자가 뉴스 속에 들어오도록 유도했습니다. 카드뉴스를 제작하며 정보를 전달하는 것도 중요하지만, 정보를 분석하고 수용하는 것도 중요하다는 것을 몸소 느낄 수 있었습니다. 과목명미술문화교과구분미술이수학기2-2이수단위1활동내용(600자)패러디와 오마주의 사회적 이슈를 탐구하며 차용의 예술적 문제와 저작권에 관련된 내용을 배웠습니다. 특히, 당시 뮤직비디오와 예술작품 등에서 패러디를 빙자한 도용이 논란이 되면서 미술 수업에서 관련 내용을 심층적으로 다루었습니다. 저희 모둠은 영화의 포스터들이 주로 패러디 되는 점에 초점을 맞춰 지금까지 소비되고, 통용되는 패러디 이미지들을 먼저 모두 검색했습니다. 함께 논의를 하던 중 상어가 나오는 영화를 상어모양 아이스크림으로 조각하여 표현한다면? 또한 등장인물을 인형이나 피규어로 바꾸어 본다면? 등의 아이디어가 나오며, 누구나 알고 있는 대표적인 이미지들을 위트있게 바꾸어 예술적으로 표현하고자 했습니다. 사진을 촬영하고 컴퓨터 프로그램으로 이미지를 편집하고 나자 어느 정도 비슷한 포스터들이 완성되었습니다. 수업 발표에서 저희 모둠은 영화 뿐만 아니라 유명한 예술작품이 지나치게 무겁다면 한번 쯤은 다른 대상으로 치환되어 가벼운 유희로 설명될 수 있으며 예술을 즐기기에도 부담이 없을 것이다라는 점과 함께 원작에 대한 이해가 반드시 필요하다고 마무리 했습니다.  과목명미술이론교과구분미술이수학기2-1이수단위6활동내용(600자)설계이론과 설계도면 작성하는 방법과 기초 건축 원리를 배운 후 미래의 집을 모델링했습니다. 자연 친화적인 안정감을 건축공간의 미래로 설정하고 초록색과 흰색, 나무를 인테리어의 주된 모티브로 관련 자료를 조사했습니다. 다각도로 도면을 설계하고, 인테리어 자료들을 스크랩하여 렌더링을 그리면서 사용자의 생활 습관이나 동선에 기반한 가구 배치의 중요성을 깨우친 후에는 몇 번의 수정도 불사했습니다. 설계와 도면 수정 과정에서 중심 기둥의 하중과 경제적 여건, 소재의 특징 등 고려할 요소가 생각 이상으로 많다는 것을 느꼈고, 실무에서는 수학, 과학, 미술 등 종합적 안목이 필요하다는 점을 다시 한번 마음에 새겼습니다. 모델링의 뼈대가 구성된 이후에는 나의 모티브를 다양한 아이디어로 표현했습니다. 그러나 공간디자인 책에서 배운 내용, 플렌테리어, 나의 성격과 동선, 조명, 공간 분할 등을 실제로 표현하며 처음에는 설렜던 작업들이 고려사항이 많아지자 스트레스가 되기도 했습니다. 예정된 프로젝트의 마감일이 지났지만 내가 현재 생각하는 공간이 무엇인지 보여주기 위해 여름방학 시간에도 지속적으로 수정하고 발전시켜 최종 완성한 작품은 아직도 제방 책상 위에 올려져 있습니다. 과목명디자인공예교과구분미술이수학기2-2이수단위6활동내용(600자)에코 그린 디자인을 통해 지속가능한 디자인이란 무엇인지에 대해 배웠습니다. 특히 버려지는 쓰레기에 대한 관심을 바탕으로 업사이클링과 지속가능한 디자인 프로세스를 배우고 각자 프로젝트로 하나의 디자인을 완성하는 것이 수업의 목표였습니다. 저는 명절 때마다 쏟아져 나오는 선물들의 과대포장에 주목했습니다. 일회용 포장을 친환경 패키지 디자인으로 새롭게 구상하던 중 수업시간 각자의 아이디어 점검을 위해 방문한 ‘팹랩’은, 나의 고민을 같이 나누어 줄 수 있는 공유의 장으로 여러 가지 대화와 함께 몇 가지 프로그램을 다루는 방법을 배웠습니다. 이 과정에서 나의 아이디어는 나만의 것이 아닌 발전된 집단지성의 산물로 발전하는 것을 보며 해결책을 찾는 방법에 대해서도 배울 수 있었습니다. 종이로 만든 친환경 헬멧에서 영감을 얻어 재생 종이로 계란판과 같은 구조물을 만들고 과일을 담을 수 있다면 실용성, 심미성, 지속가능성을 모두 만족하는 디자인이 될 수 있겠다고 생각하고 렌더링과 모델링을 활용해 발표했습니다. 프로그램을 다루는 것부터 아이디어를 발전시키는 과정 전체가 매우 어려웠지만 수업의 성취기준을 잘 이해하고 창의적이라는 평가를 들으며 수업을 마무리할 수 있었습니다. ​ 과목명미술사교과구분미술이수학기3-1이수단위6활동내용(600자)해솔 아카데미-한국미술사 수업에서 배웠던 책가도의 형식에 기반하여 ‘자연 속의 도시‘라는 주제로 족자에 건 축화를 그렸습니다. 경복궁의 정원, 그 중에서도 경회루에서 바라보는 현대발전상을 표현하기 위해, 경회루의 격루를 화면의 프레임으로 설정하고 정물과 경물을 배치했습니다. 작품을 제작하면서 글로만 접했던 동양화 표현방식을 실제로 다루어 보니 아교 배접, 복채법, 족자에 거는 법까지 쉬운 것 하나가 없었고 글로 배우는 것에 나아가 실제 연습과 체험을 꾸준히 하여야지만 모든 지식이 나의 것이 될 수 있다고 느꼈습니다. 또한, 막연하게만 이해하고 넘어갔던 모든 과정 사이사이 많은 질문들이 떠올랐고, 수업시간에 배운 내용들과 추가로 찾아본 책들을 통해서 해답을 찾아내려 노력했습니다. 완성된 그림 속 전통적 대상들은 한국화적인 분위기를 풍기면서 프레임 속의 현대 건축물과 풍경은 복채법을 통해 보다 진하고 강하게 표현되어 하나의 그림에 여러 가지 분위기가 고루 나타났습니다. 3학년 때의 미술사 수업은 표현보다도 감상과 종합이라는 측면에서 배우는 방식에 대해 고민하도록 만들어주어 저를 한층 더 성장하도록 만들어주었습니다.  ​​​[비교과활동] 활동명드로잉 과제주관기관교내 각종대회활동활동참여기간2018.3~2018.12활동참여횟수주 2회활동내용소개(100자)1년간 해부학 책을 보고 인체의 근육, 골격구조를 이해하는 드로잉을 그리고 인체의 명칭을 외웠습니다. 함께 참여한 친구들의 그림과 비교하며 함께 성장하고 서로 배우는 기회였습니다.자기평가의견(300자 이내)2학년 담임선생님과 함께 드로잉 자료를 보고 매일 그린다는 것이 쉬운 일은 아니었으나 인내와 끈기를 가지고 그린 결과 첫날의 드로잉과 마지막날의 드로잉을 비교하는 순간, 나의 발전을 눈으로 확인할 수 있었습니다. ‘가랑비에 옷 젖는지 모른다.’라는 말처럼 귀찮고 어려운 일이라도 조금씩 해내는 습관을 들이면 어느 순간 익숙하게 성공할 수 있다는 자신감을 가지는 계기였습니다. 이 경험을 통해 아직까지 인체의 구조와 명칭, 갈비뼈의 갯수는 까먹지 않고 있으며 대상을 그릴 때 더욱 정확하게 관찰하는 습관이 생겼습니다.  활동명동아리주관기관교내 동아리활동활동참여기간-활동참여횟수주 1회활동내용소개(100자)미술 동아리에서 축제를 맞이하여 개인작품과 단체작품을 제작하고 설치했습니다. 특히 영화와 설치라는 주제로 미쟝셴을 분석하고 입체 공간을 제작해 포토존을 만들었습니다. 자기평가의견(300자 이내)영화 ‘그랜드 부다페스트 호텔‘을 주제로 입체적 공간을 제작했습니다. 영화 감독 웨스 앤더슨이 표현한 1930년대 유럽의 향수와 낭만, 그리고 그 이면에 존재하는 1차 세계대전의 후유증을 전달하고자 대표적인 소품 사이에 그로테스크한 소품들을 배치해 독특한 매력을 이끌어냈습니다. 영화의 대표적인 미장셴들을 하나의 입체적 공간으로 재현하며 스토리를 하나의 시각 구성으로 나타내는 방법에 대해 많은 고민을 하는 시간이었습니다. 스스로도 단체 작품을 만족스럽게 완성해낼 수 있었고 전시를 감상한 학생과 선생님들께 호평을 받았습니다. 활동명자율동아리주관기관교내 동아리활동활동참여기간-활동참여횟수10회활동내용소개(100자)자율동아리에서 전시 관람, 독서 토론을 통해 예술이란 무엇인가에 관한 시각을 넓혔습니다. 또한, ‘건축, 음악처럼 듣고, 미술처럼 보다’를 읽고 책에 나온 장소를 방문했습니다. 자기평가의견(300자 이내)여러 장르의 예술에 관심이 많은 친구들과 예술에 관한 다양한 접근을 위해 자율동아리를 개설했습니다. 전시를 관람하고 각자 영화, 책, TED 강연을 찾아보며 미술, 음악, 무용 등 종합예술이란 무엇인가에 관해 논의했습니다. 공간디자이너를 꿈꾸는 저는 건축이 종합예술로서 지니는 가치를 설명하여 책에 나온 장소를 방문하고 친구들에게 소개해주었습니다. 국립현대미술관, 강남 교보타워 등 열주를 통해 공간을 분리할 수 있다는 점과 각각의 건축물이 지니는 미적, 상징적 의의를 소개했습니다. 예술의 가치와 정의에 대해 생각해보는 계기였습니다. 활동명전공심화프로그램주관기관개인 진로탐색체험활동참여기간-활동참여횟수1회활동내용소개(100자)사회 환경 플랜트 학과와 도시공학과를 소개하는 교내 전공심화 프로그램을 신청하고 우리 마을의 공학적 환경에 관해 찾아보았습니다.자기평가의견(300자 이내)공간디자인과 두 학과의 관련성이 궁금해 프로그램을 신청했습니다. 모두 공간지각능력과 전략적 사고방식, 디자인 감각, 사회현상, 환경문제까지 함께 문제를 해결하는 분야라는 것을 알게 되었습니다. 이후 프로그램에서 배운 사회 환경이 우리마을에 어떻게 조성되었는지 궁금했습니다. 우리 마을은 공공기관을 중심으로 대규모 아파트 단지가 있고, 교육, 문화시설이 그물망처럼 곳곳에 있는 곳으로 청소년에게 초점이 맞춰진 환경이라는 걸 알게 되었습니다. 이후엔 방문한 지역을 둘러보고 그 지역의 사회 환경이 무엇인지 분석하는 습관이 생겼습니다. 활동명방과후 수업주관기관교내 방과후 활동활동참여기간-활동참여횟수주 2회활동내용소개(100자)-자기평가의견(300자 이내)주제를 심화 학습하는 프로그램인 해솔 아카데미를 통해 서양과 한국의 시대별 예술을 배우고 예술은 사회와 필연적 관계를 맺으며 존재한다는 것을 깨달았습니다. 서양 예술은 자신의 주장을 펼치기 위한 하나의 장치이자 바람직한 사회로의 지향을 독려하는 시각적 매체였습니다. 한국미술사를 배우며 삼국시대와 통일신라 예술품들의 공통점과 차이점을 인식하고 우리나라의 예술작품에서 ‘응축의 미’를 찾았습니다. 자기 주도적으로 예술을 탐구하고 사회문화적 맥락을 통해 작품을 이해하며 예술을 보는 눈을 키웠습니다. ​[종합]모집단위에서 고려되어야 할 지원자의 재능과 지원동기를 중심으로 본교가 지원자를 선발해야 하는 이유에 대해 설명하세요. (600자이내) 고등학교 1, 2학년을 통해 공간디자이너라는 저의 꿈은 보다 확실해졌습니다. 아직까지 직접 체험해보지 못한 것들이 더 많지만, 어려움 속에서도 공간을 사용하는 사람들의 라이프 스타일을 돕는 행위에 대한 열정은 시간이 조금 지난 현재까지도 남아 있습니다. 어릴 땐 시각적인 요소와 기능만을 고민했었지만 고등학교 시절 배운 내용을 토대로 미래 디자이너가 지녀야 할 소양으로 환경과 미래를 고려하는 태도 역시 중요하다고 생각합니다. 수 많은 현직 디자이너들이 말하는 ‘지속가능성’에 대해서 관심을 가지고 지금도 공부를 하고 있으며, 홍익대학교에 지원하게 된다면 이런 부분들을 더 발전시켜가고 싶습니다. 미술활동보고서에서 언급한 것처럼 이미 상당수의 컴퓨터 프로그램을 다룰 줄 알며, 정보를 공유하는 방법 속에서도 개인정보와 중요 자료를 지키는 보안의 중요성 역시 숙지하고 있습니다. 더불어 우리 마을을 탐방하며 공간은 구역이 되고 구역은 사회가 되며 나아가 그 속에 살아가고 있는 사람들의 행동양식까지 영향을 미친다는 점을 깨달은 후 디자인과 공학, 문화, 심리적인 요소를 모두 배운 후 실무경력을 쌓아 보다 더 공간에 귀를 기울이는 디자이너이자 종합예술가로 성장하고 싶습니다. ​​​  서울 합격 서울국제고 미술교사 남정덕※ 2017 ~2019 EBS 진로진학팀 미술과 대학진학상담교사※ 2015 ~ 2017 공주대학교 미술교육과 임용특강 운영총괄※ 2015 ~ 2018 서울시 불암고등학교 음악·미술·체육대학 입시설명회 강사※ 2018~ 2021 세종예술고등학교 미대입시 설명회 강사 ※ 중앙대 국민대 건국대 이화여대 특강강사※ 15개정 고등 미술 교과서 저자※ 남들은 모르는 미술 전공 이론 저자​＠ 카톡) ArtNahmmisul＠ E-mail) namsolji@sen.go.kr​고교미대입시특강, 교육과정 컨설팅, 미술대학 강의 등은 카톡이나 메일로 연락주세요. ​ ​​오늘 오전 10시반에는 대덕구공동체지원센터에서 진행하는 '찾아가는 공동체 만남의 날'이 있었습니다.이번에는 송촌, 중리, 법, 비래동 등의 권역에서 오신 마을공동체 분들과 함께하는 자리였고, 공동체 활동의 애로사항이나 고민들을 나누고, 공동체 한마당이나 라이브러리 플랫폼에 대한 의견을 나누는 자리였습니다.​마을공동체 분들이 다양하게 참여하신 것이 고무적이었고, 에너지가 느껴졌습니다^^ 앞으로 대덕구 동 주민자치회와 마을공동체 활동을 어떻게 연계할지에 대한 고민도 해볼 수 있었습니다.​이런 소통과 만남, 네트워크의 자리가 늘어났으면 좋겠습니다. 더욱 다양한 계층과 세대가 이런 활동에 참여하고 만났으면 좋겠습니다. 주민자치회는 플랫폼의 역할, 마을공동체는 마을의 당사자와 함께 실제로 지역을 변화시키는 당사자 활동으로 나아갔으면 좋겠습니다. ​새롭게 그림을 그려가는 대덕구에 많은 조언과 관심이 필요합니다. 잘 부탁드립니다 :) 작가 활동을 하고 있는 유명 연예인 중에 헨리, 송민호, 강승윤이 있죠. ​이번에 잠실롯데월드몰 POST에서 열리고 있는코리안아이 2020 특별전에 헨리와 송민호 (작가명 오님 Ohnim), 강승윤 (작가명 유연)을 비롯 6명의 스페셜 아티스트와 23명의 한국 현대 미술 작가들이 참여했어요.  2021년에 왜 2020이냐? 이번 서울 전시는 2020년 런던 사치 갤러리에서 진행된 스타트 아트 페어 프로젝트의 연장선이라서요.코로나로 인해 이제서야 진행이 되어 그렇지요. 다양한 작품이 있었는데 관심많으실 연예인 작품부터 리뷰합니다 ​먼저 송민호 그림총 7편의 작품이 전시되었어요​2020년도 영국 사치갤러리의 코리안아이 전시에서 그림 5점을 출품했었는데 이번에 2작품을 추가했네요. 송민호가 그림을 잘 그리는 것은 알고 있었지만전시회에 여러작품이 걸릴 정도로 정말 진정성 있게 작품활동을 하고 있네요.  송민호 오님만의 그림체가 있어요. 풍겨져나오는 그림의 아우라가 송민호라는 사람 자체와도 어울리는 느낌이에요. 색감의 도전적인 부분이나 숨기고 싶지만 숨겨지지 않는 자신이라던가 저에게는 그렇게 느껴졌어요.  다음은 헨리의 작품이에요.나혼자산다에서 헨리가 펜듈럼페인팅 하는 것이 나온적이 있어요. 페인트 통에 구멍을 뚫고 진자운동의 움직임에 따라 캔버스에 그려지는 다양한 물감이 지나간 흔적으로 작품활동 하는 것인데요. ​페인트의 색깔을 조합하고 구멍뚫기를 고민하고 페인트통을 미는데 그 모습이 어찌나 진지하던지요. 나중에 방성훈이 놀러와서 헨리가 그린줄 모르고 비싸게 구입한 미술품이라고 하니 믿어서 웃음을 줬는데요.​그 작품이 진짜 미술관에 걸린것이죠. ​심지어 헨리는 21년 10월에 영국 사치갤러리에도 열리는 스타트 아트 페어에 참여하게 됩니다.​음악도 그렇고 미술도 헨리의 대중성으로예술의 경계를 낮추는 것 같아요. 고마운 일이에요.  그런 쓰잘데 없어 보이는 일이 이런 의미로 재탄생을 하다니요. 목표없이, 목적없이도 우연하게 하는 일도 굉장한 일이 될 수 있다는 깨달음이 있네요. 심지어 이렇게 제품의 프린트로도 활용이 되는 것을 보니 미쳤다 싶어요. 저 검정 프린트 제 눈에는 명품같아요  사진 작가가 된 강승윤 유연님 작품들입니다. 강승윤님에 대해서도 사진에 대해서도 제가 잘 몰라서 조금 작품 이해에 아쉬움이 남네요.강승윤님도 이번 10월에 사치 갤러리에서 헨리와 함께 참가합니다.  다양한 한국 현대미술 작가님의 작품들​사진으로 보니 일시정지컷인데 음식을 계속 씹고 있는 영상 작품이에요.정말 아무일도 아닌 매일 반복되는 일상의 한 꼭지의 장면인데 이렇게 액자를 해서 미술관에 걸리면요​사람들이 계속 의미를 찾기위해 뚫어지게 봐요. 그러면서 무슨 의미가 찾아지게 될가요? 사람들에 따라 다 다르겠죠? 이것이 바로 작가가 던지는 메시지입니다. 포스터에도 활용되고 있는 아름다운 색감의 조합을 가진 햄버거인데요. 헌 옷, 특히 살이 쪄서 작아져 못 입는 옷들을 활용해서 만든 햄버거에요. ​햄버거 먹고 살이 쪄서 못 입게 된 옷그 옷으로 만든 햄버거 작품 이런 간판 본적있을거에요급하게 라카로 정성없이 마구 갈겨쓴 것 같은 글씨 아무 정성없이 만들어 세운 판넬 아주 싸구려 느낌을 내려 휙휙 돌아가는 간판이에요​아이러니하게도 매우 낭만적인 전망을 홍보해요​따라가실가요? 무엇을 기대하실가요? 전 이것도 재미있었어요. 동서양 풍경화의 콜라보에요낙서같이 보이는 저 굵은 선들은 곧고 힘차게 뻗어나가는 난초 줄기에요 A4종이에 양면 쓱 쓱 그림 그려놓고밑에서 선풍기 틀어놓고 바람에 따라 펄럭펄럭앞면 보여줬다 뒷면 보여줬다.​기가막히게 시간 간격두면서 종이가 오르락 내리락 무당의 굿판의 상이 펼쳐졌어요. 자세히 들여다보면 핑크 매니큐어 칠한 닭발이고립스틱이고 색상팔레트에요 화려하게 장식한 돼지머리가 올라가있고요과거의 사람들은 귀신을 숭배했는데요즘 시대 사람들은 무엇을 숭배하나요? 외모지상주의? 가습기에서 뿜어져나오는 증기와 조명의 콜라보 가정에서 볼 수 있는 가전제품들이 모여서 화산을 연상시켜요각각의 가정에도 하나쯤은 휴화산 있으시죠?  우리집 초등학생 아이가 이게 가장 미술품같다고해서 찍어보았습니다 ㅎㅎ 아주 디테일이 살아있는 예쁜 접시들 가득그러니까요 반전이 없으면 이상하죠머리카락으로 어떻게 이렇게 장식을 창조한거죠? 눈으로 보고도 안 믿기는 진실접시위에 올라간 머리카락은 금기시 되는데머리카락이 왜 불결의 상징이 되었을가요갑자기 궁금증이 생기네요 이외에도 진짜 많은 작품이 있었는데 이정도 소개해드릴게요​현대미술이란게 참 어렵게 보면 많이 어렵고, 우습게 보면 많이 우습고, 난해하면 또 믿도 끝도 없고 전 그렇던데 이번 코리안아이2020 전시는 아이와 함께 예술이란 것, 그리고 현대미술이 어떻게 진화하고 있는지 호기심 가득하게 느껴보기에 충분했습니다. ​머리 속이 막 복잡하고 답답할때발상의 전환, 생각의 틀을 깨는 기분 좋은 휴식이 될 전시라고 생각됩니다.​  롯데월드몰P/O/S/T서울특별시 송파구 올림픽로 300 롯데월드타워앤드롯데월드몰 -이 글은 초대권을 제공받아 주관적인 견해에 의해 작성했습니다-   한성자동차의 사회공헌 프로그램, 미술영재 장학사업 ‘드림그림’이 8기 발대식을 갖고 올해의 출항을 선포했습니다!​설레는 여정을 시작한 드림그림 8기 발대식의 현장을 함께 가 보실까요?​     드림그림 8기의 발대식은 지난달 2월 20일, 여의도 글래드 호텔 Bloom홀에서 진행됐습니다. 현장에 들어서니, ‘DREAM GREAM’ 타이포그래피와 작품들이 반갑게 방문객을 맞이했는데요,​         올해 드림그림의 활동 주제는 ‘Customize Your Story’로, 학생들 각자가 가지고 있는 드림그림의 의미를 그림으로 표현하고, 디자인으로 발전시킬 수 있도록 하는 목표를 가지고 있습니다. 그래서 그런지 타이포그래피와 개념 미술작품들이 한 층 감각적인 개성을 드러내고 있는 것 같습니다.​         본격적인 발대식이 시작되기 전, 드림그림 학생들과 멘토, 그리고 한성자동차 엠버서더들은 그 동안의 근황을 묻고, 함께 사진을 찍는 등 교류의 시간을 가졌습니다.​       이어 홀 벽면을 무대삼아 드림그림 학생들의 작품이 영상으로 펼쳐지는 것으로 8기 발대식의 시작을 알렸습니다!​     왜 다들 이렇게 손을 번쩍 들고 있는 걸까요? ​바로, 드림그림 학생들과 멘토, 엠버서더들이 다같이 한 조가 되어, 조별 대항 게임을 펼치고 있는 모습입니다. 드림그림의 한 해 목표 중 가장 중요한 요소가 ‘협동심’인 만큼, 발대식부터 팀을 이루어 활동하는 모습에서 굉장한 열의가 느껴집니다.​     발대식 현장 입구에서도 볼 수 있었던 개성만점 타이포그래피로 만든 영상도 상영되었습니다.​   이날 한성자동차 울프 아우스프룽 대표님은 발대식 환영사를 통해, “드림그림 프로그램은 예술적으로 뿐만 아니라, 팀 활동으로 학생들이 사회적으로 성장하는 좋은 프로그램인 만큼, 올해 8기의 활동도 기대가 된다.”고 말씀하시며, ​     새로이 참여하는 15명의 드림그림 장학생들 한 명 한 명에게 장학증서를 전달하셨습니다.​   그리고 이어 장학생 대표 박해담 학생은, “삽화가가 꿈인 저에게 드림그림 합격은 굉장히 기쁜 소식이었으며, 드림그림 활동을 해보니, 혼자서는 할 수 없었던 다양한 활동들을 할 기회를 얻을 수 있어 유익했고, 앞으로도 기대가 된다.”고 소감을 밝혔습니다.​   또한 이날, 드림그림 학생들은 한 해 동안 다양한 지원을 아끼지 않을 한성자동차 엠버서더에게,직접 디자인한 타이포그래피와 일러스트레이션이 예쁘게 수 놓아져 있는 수건을 선물로 전달했습니다.​     즐거움과 설렘, 그리고 새로운 활동을 시작하는 학생들의 의지와 결의가 느껴졌던 드림그림 8기 발대식이었습니다.​앞으로도 드림그림 8기의 활발한 활동을 응원해주세요!​   ​​출처 : https://with.hansung.co.kr/Article.php?windex=86&aid=AT201903121745204429   ​ 안녕하세요^^봄날주간보호센터입니다.  오전 프로그램은 " 같은그림찾기 " 입니다.​- 프로그램 시작 전 간단한 노래로 시작 - 오늘은♪♬ 2020년♬♪ 02월 20일♬♪토요일♬♪ 계절은 겨울입니다♪♬지금은♪♬ 인지활동입니다♬♪  같은그림찾기는 인지능력 촉진 및 향상시킬수 있고소근육 발달에 도움을 주며 관찰력 및 기억력을 촉진시킬 수 있습니다.또한 집중력을 향상시키고 성취감을 획득하는데 도움을 줍니다.​나누어져 있는 같은그림을 찾아서하나의 그림을 완성하는 시간으로어려워하시는 어르신들은 요양보호사와 사회복지사가 도움을 드리며어르신들이 흥미를 느끼며스스로 찾아보실수 있도록 도움을 드렸습니다^^​활동에 적극적으로 참여하신 어르신들 감사합니다*^^*   오후 프로그램은 " 같은그림찾기 " 입니다.​- 프로그램 시작 전 간단한 노래로 시작 - 오늘은♪♬ 2020년♬♪ 02월 20일♬♪토요일♬♪ 계절은 겨울입니다♪♬지금은♪♬ 신체활동입니다♬♪  계란판 다트게임은 대근육을 자극하고집중력과 성취감을 높일 수 있고 스트레스를 해소할 수 있습니다.​탁구공을 테이블에 던져계란판으로 쏙~~탁구공이 들어간 계란판의 점수를 합하여누가누가 잘하나~~ 하는 게임입니다.​어르신들 모두 집중을 하셔서목표한 점수에 넣기위해열심히 하셨습니다^^​탁구공을 던지시면서뭐가 그리 재미있으신지하하 호호 웃음이끊이지를 않았네요^^​어르신들 수고하셨습니다..  어르신들의 즐거운 웃음과 건강을 위해.... 오늘도 화이팅~~~​​​" 더 좋은 나를 위해, 더 좋은 날을 위해 "봄날과 함께 하세요!​봄날주간보호센터에서 어르신을 모십니다. Tel. 042-633-3588​​송촌동 선비마을3단지 앞 농협건물 7층으로 오세요^^ 봄날주간보호센터(농협건물_7층)대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 11  ​ ​03월 03일 목요일 저희 청담요양원은 오늘어르신들의 목욕이 있는날입니다어르신들이 많이 피곤해하셔서 저희가 직접 호실로찾아가 간단한 프로그램을 진행하였습니당 (●'◡'●)※저희 청담요양원 3월 2주차 식단표도 위에 첨부파일로 올려드릴테니 참고 부탁드릴께용↑↑↑ ※어르신껜  색 맞추기 카드를 보여드렸어요~~보라색은 가지색이시라며 말씀하시는 어르신우리 어르신은 남색을 가장 좋아하신다고 하시네요~~ㅎㅎ  어르신은 다른 단어들은 모두 맞추셨는데문어를 조금 어려워하셨어용~오징어처럼 보이신다고 하셨는데 사실 저두 .. 주꾸미처럼 보이더라구요 ㅎㅎ  오늘 정말 멋지셨어요 우리 어르신!!!!그림을 보며 동물을 맞추시다시시하다 하시더니영어로 말씀하시더라구요~~pig~rabbit~~horse~~영어 실력이 최고셨어용  목욕 하신 후라 많이 피곤해 하셔서우리 어르신은 짧게 진행하였습니다    모든 단어들이 뭔지는 알겠는데입으로 말씀하려니 잘 안나오신다고 하신 우리 어르신~그래도 힌트도 주고 기다리니 천천히 떠올리시고단어를 맞추셨어용 ㅎㅎ  오늘 목욕이시라 다들 많이 피곤해하시고 깊이 잠드신 어르신들도 계셔서프로그램을 다 참여하시진 못하셨지만 그래도 최선을 다해 참여해주신 어르신들 감사드려요~ 오늘도 수고 많으셨어용 목욕 없는 날 모두 더 즐거운 프로그램 시간을 가져요 ~!^^       | BEST 10     01#청담요양원02#진주요양원03#어르신입소04#주간보호센터05#장기요양등급06#코로나1907#인지활동프로그램08#백신09#단어맞추기10#구삼성생명 ﻿​[실용영어 1] 도입활동 * 틀린그림찾기​ *​​     올 해의 나는 매번 한 차시 한 차시를 준비하는 과정에서 수업의 구성과 방식을 뒤틀며 여러 시도를 하면서도 여전히 마음에 차는 수업완성에 있어서 적지않게 망설이고 갈팡거리고는 한다. 이렇게 내가 오래 고민하고 여러 번 시도하는 가장 큰 이유는 아이들이 영어를 너무 어려워만 하지 않았으면 하는 마음과 전보다 조금 더 즐겁게 영어를 학습하고 오래 기억하기를 바라는 마음에서이다. 거기에 시간이 지날수록 하루하루의 모든 수업이 쌓여 언젠가는 누군가 묻지 않아도 내 수업이 곧 교사로서의 내 실력을 대변할 것이라는 생각과 그렇게 걸어온 길로 아이들이 나라는 선생을 기억할 것이라는 막연한 생각이 더해지면 매번 수업준비에 가해지는 부담감이 이만저만이 아니다. 하지만 이러한 과정에서 무척이나 다행인 점은 내가 이 흐름을 당연하게 생각한다는 점이다. 교직에 들어서기 전까지는 다수의 학생을 대상으로 내가 구성한 수업을 진행하는 경험이 거의 제로에 가까웠던 나이기 때문에 하나씩 시도하고 효과를 확인하거나 또는 깨지는 과정에서 나는 늘 배우고 있고 아이들과 전보다 조금씩 더 나은 수업을 함께할 수 있다 믿는다. ​이렇게 여전히 고민하고 변화하는 수업구성에 있어서도 변하지 않는 부분 중에 하나가 있다면 나는 수업의 도입부를 굉장히 중요하게 여기고 구성한다는 점이다. 6개반 120명의 아이들과 함께하는 수업에서 모든 아이들이 영어학습에 열정적이고 심취해있기는 참으로 힘들다. 아니 사실 말이 안된다.ㅋ 어렸을적 내가 아무리 책을 읽고 곱씹어 보아도 과학이 그리도 이해가 안되고 정말 듣고 싶지 않은 과목이었듯이 어떤 학생에게는 영어가 단순히 관심없는 과목이 아니라 진절머리 날 만큼 너무나도 싫은 분야일 수 있다. 실제로 우리학교의 많은 아이들이 그런 모습을 보이기도 하고. 그러니 할 수 있는한 최선을 다해 다수의 아이들이 한 차시 영어학습에 동기부여받을 수 있도록, 학습에 참여할 수 있도록 끌어모을 수 있는 역할을 내가 제대로 해야한다고 느낀다. 그리고 그 과정에서 유용한 도구가 되는 것이 바로 수업의 도입이라 여기기에 매번 다를 수는 없지만 그래도 아이들이 뻔하다 생각하지 않는 도입활동을 찾기위해 여러 사이트를 기웃거리고 가끔은 창작의 고통으로 머리를 싸멘다. (매우 창의적인 머리는 아니라서...) 보통의 도입활동은 우리 아이들의 학습성향과 특성에 맞추어 지난차시의 단어, 구문 혹은 문장의 복습이 '주'가 된다. 그리고 간혹 교과서 외의 범위에서 진행할 수 있는 활동을 준비하기도 하는데 올 해 1학년 교과목이 실용영어1인 만큼 이 부분에서 자유로울 수 있어서 참 감사하다. ​  교과서 밖 도입활동 중 오늘 적게될 활동은 '틀린그림찾아 영어로 말하기'  ​​*​​가장 먼저 작년에 활용했던 '엘사' 틀린그림 찾기​​​​​수업순서와 아이들의 반응 매치! ​​T : 자 오늘 수업은 틀린그림 찾기로 시작할게요~!     화면에 나타나는 왼쪽과 오른쪽 그림의 틀린부분을 발견하면 재빨리 손을 들어주면 됩니다. 틀린 부분은 총 5개입니다. :)S : 오오 쌤 저 그거 완전잘해요 ! ㅋㅋ (모두 집중해주고 살짝 달아오른 분위기)​T : 자 여기서 중요한 점은 실용영어 시간인만큼 '영어'로 말해야 합니다 !!S : 아... 낚였네... / 아 쌤 역시 틈새가 없으시네요 / 헐 나 안해!! 등등 (각양각색의 반응 ㅋㅋㅋㅋ)​​T : ​완벽한 영어문장이 힘들면 단어 위주로 나열해도 됩니다. 대신 최대한으로 노력해주세요!!S : 오오오오 아 쌤 그럼 쉽죠 빨리해요 ! (귀여운 아이들 ㅋㅋ)​T : (틀린그림찾기 제시 약 3초간)S : 아 쌤 너무 빨라요 이게 뭐에요~~ (아우성~~~)​​<하지만 그 와중에도 벌써 한개 발견한 학생이 손을 들고 영어로 답을 말하면 그 학생에게는 작은 보상><이어서 4개의 답을 발견하고 영어로 말하게 되면 활동 마무리>  ​ ​한 그림이 끝나면 아이들이 하나 더 하자고 하는데, 시간이 여유로운 차시라면 하나를 더 진행하고 ​만약 촉박하다면 집중해서 열심히 수업하고 마무리되면 더 하거나 혹은 다음 차시에 이어하겠다고 분명히 알린다.​​ FEEDBACK​​# 두 사진을 비교하는 영어문장 구성을 어려워하는 학생들을 위해 칠판에 미리 유용한 phrase정는 적어놓아도 좋을 듯 싶다. ​# 틀린그림찾기는 찾기도 분명하고 설명하기도 분명한 그림으로 선정​ ​ *​마무리는 스펀지밥 틀린그림 찾기로 !​​         ﻿​그림의 떡! 청년정치참여청년은 대한민국 정치에서 두 가지 역할을 하고 있다. 하나는 이미지 정치의 한 축을 담당하고 있다는 것이고 다른 하나는 온라인상의 주도권을 가지고 있다는 점이다. 그래서 정치권에서는 청년들을 정치에 참여시키기 위해 노력한다.이미지 정치의 측면에서 청년은 희망이자, 열정이고, 개혁이며, 도전이다. 그래서 보수, 진보, 중도를 막론하고 이런 긍정적인 청년의 이미지를 정당에 덧입히고자 많은 노력을 기울이고 있다. 청년을 위한 정책을 쏟아냄으로써 청년을 위하는 정치인 혹은 정당의 이미지를 구축하려한다.온라인상에서 청년은 자발적 메시지 생산자이자 가장 빠른 메시지 전달자이다. 때문에 선거에서 많은 정당들은 청년들에게 온라인상의 선거전에서 활동해주기를 바란다. 이를 위해 ‘정치학교’라는 이름의 교육프로그램을 운영하며 청년들을 영입하거나 SNS위원장, 미디어 소통위원장, 그리고 청년위원장이라는 이름으로 청년들에게 감투를 씌어주며 청년들의 정치참여를 독려하고 있다.표면적으로 정치권에서 청년정치참여를 위해 많은 노력을 기울이며 괜찮은 효과를 거두는 것으로 보인다. 19대 총선에 비해서 20대 총선에서는 청년으로 인식되는 2030세대의 투표율이 각각 13%와 6%씩 상승했기 때문이다. 하지만 조금 더 속을 들여다보면 청년정치참여라는 것이 ‘그림의 떡’이라는 것을 알 수 있다. 왜냐하면 현재 20대 국회에서 총 300명의 당선인 가운데 20대와 30대는 각각 1명으로 총 2명에 불과하며, 국회의원의 평균연령은 점점 증가하는 추세이기 때문이다. 즉, 유권자로서 청년들의 정치참여는 조금씩 상승중이지만, 그들을 실질적으로 대변하고 같이 성장할 수 있는 또래 정치인은 없는 것이다.정치권에는 청년에 대한 일말의 고민이 없다. 그들에게 청년은 값싸게 이용하고 교체할 수 있는 일회용품이자, 미숙하여 실수를 일삼는 존재이며, 먹고 살게만 해주면 되는 취약계층이기 때문이다. 청년들에 공감하며 청년일자리를 특히 강조하던 대통령은 기존에 있던 청년위원회를 폐지시켰으며 정의당과 바른정당을 제외한 정당들은 청년정치인이 적다는 이유로 청년의 나이를 만45세로 규정하고 있는 실정이다.여느 때처럼 여의도는 내년 6월 지방선거를 위해 청년들을 모시기 경쟁 중이다. 각 정당은 청년을 대상으로 다양한 “정치학교”라 불리는 교육프로그램을 운영 중에 있으며 지방선거 공천이나 당직자 선발 혹은 국회 보좌진 실습 기회 등 다양한 혜택을 명시해 놓았다. 이에 많은 청년들은 다시 현실정치에 참여하기 위해 도전하고 있다. 그리고 각 정당들은 그들의 열정을 본인들의 자랑 인양 몇 명이 지원했다고 경쟁적으로 보도하는 중이다. 청년을 위하는 정당이라면 지원자수를 자랑할 것이 아니라 청년으로 성장 중인 정치인을 자랑해야 하는 거 아닐까? 지금까지 비슷한 프로그램을 이수한 수많은 청년 정치참여자들은 어디에 있는 것인가?여전히 청년들에게 정치참여란 그림의 떡이다. 청년들이 정치에 참여하여 성장할 수 없다면 이제 그 떡을 찔러보는 청년들도 사라질 것이다.#창원시 #성산구 #이재환 #국회의원 #청년 #국민의당 #소통 #정치 #그림의떡 #정치학교 #정당 #보수 #진보 #중도 #고민 #청년정치인 #성장​ 안녕하세요^^봄날주간보호센터입니다.  오늘은♪♬ 2021년♬♪ 04월 09일♬♪금요일♬♪ 계절은 봄입니다♪♬지금은♪♬ 인지활동입니다♬♪  숨은그림찾기는 인지력향상과 관찰력,집중력 향상에 도움을 드리는 활동입니다.​어려워하시는 어르신들에게는어느부분에 있는지 힌트를 드리면서어르신들이 직접 찾아보실수 있도록도움을 드렸습니다.숨은그림을 다 찾으신 어르신들은그림에 색도 예쁘게 칠하셨습니다~​열심히 집중하시는 어르신들의 모습!!멋지지요?^^​  ​오늘은♪♬ 2021년♬♪ 04월 09일♬♪금요일♬♪ 계절은 봄입니다♪♬지금은♪♬ 신체활동입니다♬♪   발마사지와 족욕은어르신들의 정서적 안정과,스트레스 완화, 혈액순환, 위생관리 등의좋은 효과를 볼 수 있습니다.​어르신들이 호강하신다면서따뜻하니 좋고 꾹꾹 눌러줘서 시원하시다며 힘든데 그만하라시면서선생님들 고생하신다고 말해주시니너무 감사하네요^^​온수 마사지와 족욕을 즐기시면서행복해 하시는 어르신들의 모습에 뿌듯하네요^^​오늘 즐겁게 참여해주셔서 감사합니다~!  어르신들의 즐거운 웃음과 건강을 위해.... 오늘도 화이팅~~~​​​" 더 좋은 나를 위해, 더 좋은 날을 위해 "봄날과 함께 하세요!​봄날주간보호센터에서 어르신을 모십니다. Tel. 042-633-3588​​송촌동 선비마을3단지 앞 농협건물 7층으로 오세요^^ 봄날주간보호센터(농협건물_7층)대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 11  ​ 청파 도서관과 함께하는 그림해설교육입니다.밑의 내용을 읽어보신 후 많은 신청 부탁드립니다.신청 링크는 하단에 마련되어 있습니다. ​영광시각장애인모바일도서관 X 청파도서관 점자로 통하는 가족 1기○ 시각장애인을 위한 Level-up 낭독 오디오북 제작봉사 ○점자로통하는 가족 사업을 통해 '점자 라벨도서'로 제작된 그림책을 시각장애인이촉각으로 읽고, 청각으로 들을 수 있도록 하는 '입체낭독봉사'활동신청안내교육일시 2021.5.22(토) 10:00-12:00 / 12:00-14:00사회적 거리두기로 인해서 수업당 3팀씩 운영녹음일시교육 후 1개월 이내 방문일자 전화 예약 후 가족별 개별 녹음※ 월~토 10시-12시, 12-14시, 14시~16시, 16시~18시 중 선택참여장소영광시각장애인모바일점자도서관(서대문구 홍제동 279-30 2층)가족별 개별 방문대상초등 이상 자녀를 포함한 가족(2인 1팀 구성) 5팀운영방식- 그림해설교육(22일) 참여 후, 가족별로 가능한 일자에 녹음봉사 - 제작된 낭독 오디오북은 '시각장애인'을 대상으로 서비스 및 참가가족에게 CD제작 증정교육내용- 시각장애인에 대한 이해- 영상해설이란 무엇인가?- 그림해설 준비단계- 그림해설의 방법 / 실전단뎨 / 준비 / 실전 연습- 동화책 그림해설 녹음 및 모니터링접수 및 문의청파도서관 홈페이지 및 전화(070-4907-2537)공지사항 링크: https://www.yslibrary.or.kr/cheongpa/20001/bbsPostDetail.do?postIdx=2597접수링크(10시~12시): https://www.yslibrary.or.kr/cheongpa/menu/10051/program/30022/lectureDetail.do?currentPageNo=1&lectureIdx=1554(12시~14시): https://www.yslibrary.or.kr/cheongpa/menu/10051/program/30022/lectureDetail.do?currentPageNo=1&lectureIdx=1555 용산청파도서관용산청파도서관 정보 및 도서검색 제공www.yslibrary.or.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​집밖으로 나가기 어려운 요즘 초등학교 대비를 어떻게 해주어야 하나 고민이 많았어요. 아무래도 외부 활동 없이 간접 경험을 할 수 있는 가장 좋은 자료가 책이다 보니 7세책추천을 받아 아이를 도와주게 되었죠.​종이로 된 자료는 1권에 1가지 주제만 들어있어서 자리도 많이 차지하고 비용도 크게 든다는 단점이 있어 주변에서는 온라인 기기로 독서를 진행하고 있다는 말을 많이 들었어요.​그래서 저도 와캠 누리동화로 아이의 독서활동을 시작하게 되었고 총 80개의 동화로 이루어져 있어 주변에도 7세책추천을 많이 하고 있어요. ​​ ​더불어 누리동화를 포함한 기본 학습을 통해 국어, 수학과 같은 필수 과목 공부도 가능해서 아이는 와캠과 요즘 시간을 가장 많이 보내고 있는 편이에요.​누리동화에는 사랑하는 우리 가족이에요, 뽀뽀를 쪽, 개와 고양이, 장화 신은 고양이, 우리는 서로 도와주는 친구야, 지나는 사과를 좋아해처럼 아이의 궁금증을 유발하는 동화들이 많았어요.​한글, 인성, 생활, 전래, 수학, 과학, 예술 등 다양한 분야를 스마트 기기를 통해 자유롭게 일을 수 있어서 7세책추천을 할 수밖에 없더라고요. 순차적으로 업데이트 되면서 질리지 않게 독서를 할 수 있으니 아이도 참 좋아해요. ​​ ​동화는 영상으로 제공이 되어서 아직 어린 아이도 집중해서 잘 보는 편이고 독후활동은 독후감처럼 글을 쓰는 방식이 아니라 인터랙티브 컨텐츠라 재미있게 참여하는 편이에요. 이번에 읽었던 꼬마 쌈과 호랑이라는 책에서는 쌈의 옷과 물건들 중에서 생일 선물을 되찾아서 입혀주는 활동을 하기도 했어요.​누리동화 시간에는 동화열기, 동화읽기, 독후활동 3번에 걸쳐 내용을 다루게 되는데요. 열기 시간에는 이어질 내용을 예상하면서 상상력을 기를 수 있었어요.​그리고 읽기 시간에는 영상을 통해 내용을 파악하고 독후 활동 시간에는 다양한 내용을 통해 동화 줄거리를 정리할 수 있었죠. 무엇보다 아이가 직접 참여하면서 배워가는 기회가 많아서 딱 이맘때 친구들에게 7세책추천을 하고 있어요. ​​ ​초등학교 활동도 아이들의 사고력을 키워주는 경우가 많다 보니 비슷하게 홈스쿨링으로 미리 알려줄 수 있을 거 같거든요. 동화 컨텐츠 외에도 한글, 국어, 수학, 영어 등의 과목 수업도 하루에 1개씩 꼭 듣고 있는데요.​특히나 책을 좋아하는 아이라서 한글, 국어 시간을 적극적으로 활용하고 있어요. 누리한글은 정말 기본적이고 필수적으로 알아야 하는 자음, 모음, 받침, 낱말, 문장에 대해서 학습할 수 있는데요.​타자까지 연습해볼 수 있기 때문에 공부보다는 아이가 놀이로 인식하더라고요. 대부분 학습 과정이 노래를 부르면서 배울 수 있게 되어 있어 7살 아이 눈높이에 잘 맞는 편이에요. ​​ ​누리국어 시간은 한글로 다진 기본기를 활용해서 실전 우리말, 생활 속 표현, 다양한 글 읽기, 받아쓰기 등의 과정을 준비할 수 있어요.​다중적 의미가 많은 배라는 단어를 최근에 학습했는데 그림과 함께 떠있는 배, 몸에 있는 배, 먹는 배 등으로 알려주니까 아이도 차근차근 잘 배우더라고요.​아이의 이해력에 도움이 되는 과정이 많아서 저는 하루에 1강의씩은 꼭 듣게 하고 있어요. 올바른 국어 사용을 위한 준비 절차라서 입학 후 국어 과목을 대비하기 위해 활용하는 중이에요. ​​ ​벌써 6개월 뒤면 학교에 입학하게 되면서 최근에는 학교는 어떤 곳인지, 가면 무엇을 배우게 되는지 많이 궁금해 하는 편인데요. 그래서 학교생활준비 과정을 통해서 1학년 활동에 대해서 미리 알려주고 있어요.​학교생활준비 시간에는 필수적으로 작성하는 그림일기에 대해서 경험을 해본다 던지 1학년 과목에 대해서 맛보는 기회를 가질 수 있어서 아이가 좋아해요. 아무래도 직접 가지 않고도 무엇을 하는지, 1학년처럼 공부하는 느낌을 받을 수 있으니까 열심히 보고 있는 거 같더라고요.​아이가 자주 보는 유튜브 방송 컨셉의 컨텐츠로 학교 생활과 관련된 부분을 재미있게 볼 수 있기 때문에 등교 과정부터 꼼꼼하게 살펴보고 있어요. ​​ ​AI말놀이라는 과정도 속해있는데 이름처럼 와캠 공득이 캐릭터하고 말을 주고 받으면서 놀이처럼 공부하기 때문에 아이의 어휘실력이 많이 늘었어요.​직접 말하면서 다시 한번 사용하며 익히니까 확실히 2달째 된 지금은 이런 표현도 쓸 줄 아는구나 라는 생각도 하고 있어요. 아이가 항상 수업을 하고 마지막으로 거치는 과정은 개뼈노트누리 컨텐츠인데요. ​​ ​터치하고 그리고 색칠하며 표현을 마음껏 할 수 있는 과정이라서 무척 즐거워해요. 월별 누리 과정에 따라서 주제를 주는데 이번 달에는 함께 하는 우리 가족이라는 주제로 매주 가족 관련 주제를 받고 있어요.​초등학교에서 실제로 수업시간에 75% 이상이 활용하고 있는 방법과 동일해서 학교 적응도 문제 없을 것 같아요. ​​ ​프리미엄 학습 시간은 주로 주말에 활용하고 있는데 동요, 미술과 같은 예체능 시간이라 집에서도 유치원과 같이 활동적으로 시간을 보내고 있어요.​7세책추천을 비롯해 홈스쿨링으로 초등 대비를 위해 와캠을 들였는데 좋은 선택이었어요.​​​https://youtu.be/TamcXiByvBI ​​https://bit.ly/3lWaobF 와이즈캠프별난자신감 와이즈캠프bit.ly ​​ ​ #1일차 #100일한글책읽기#전두엽활동​ ​책을 읽은 후, 책을 덮고, 두더지가 만난 동물들의 순서를 물었다.책 제목은 아이가 읽는다글 작가 이름/ 그림 작가는 내가 꼭 읽어 준다.작가의 성향과 그림 작가 성향이 있기 때문에아이가 “ 아!! 이 작가!!” 하고 동감해서 더 볼려고 하는 모습을 발견했기 때문에 - 아이의 취향/ 선호를 더 알수 있었다 .​책을 읽은 후, 아이와 반드시 이야기를 나누려고 물었다.​전두엽 활동 훈련을 위해..,, ​1.제일 처음에 나온 동물이 누구였더라?2.제일 마지막에 나온 동물이 누구였더라?3.그리고 나서, 나온 동물들을  아이가 알고 있으면 혼자 이야기 하고, 모르면, 같이 찾아 볼까?!?!적극적으로 참여하게 만들었다.4.기분이 어땠을까?!?!​반복 되는 문장과 구절이 나온다.만 5살이 되는 아이도- 되풀이 되는 데를 귀로 찾고 눈으로 한번더 본다, ​5. 어느 말이 반복되었는지. 기억에 나?!!동물들마다 똑같은 말을 했는데. 무슨 말이더라??​그리고 박수를 마구 마구 쳤다.​6. 좋아하는 페이지 - 그림그리기​​​엄마약을 읽고, 어디 어디 아팠는지?! 기억나?!기분이 어때?남자아이 이름이 뭐더라?! ​​​참고로. 이러한 사실을 읽고 나서는 동화책을 읽고서아이와 같이 이야기를 유도를 하도록 - 그림을 그린다던지?! 전두엽 활동을 위해서  엄마도 연습 해야겠다고 생각했다.​아무리 얇거나 시시한 책이라도 재밌었냐고 꼭 묻는다.!!책 제목은 아이가 기록한다고 공책에 책 제목을 따라서 쓰겠다고 했는데,,,,나중에 공책을 봐야겠다.​ ​​❣️​​​#깔깔독서#한글책읽기#즐겁게읽기#전두엽운동#책읽기와전두엽발달#육아#귀하고감사한시간#누가내머리에똥쌌어#엄마약#그림책#육아#동화책#5살의하루하루   [토요저널/이슬기 기자] 하남시 청소년수련관(관장 조재영, 이하 수련관)은 지난 해 청소년 활동을 정리한 포토북을 제작해 다음 달 중 수련관 홈페이지를 통해 배포할 계획이라고 28일 밝혔다. 수련관은 지난 해 6월 개관해 청소년들과 ▲청소년 자치기구 ▲청소년 동아리 ▲하남시청소년의회 ▲진로체험 ▲세계시민교육 ▲평생학습 ▲4차 산업 교육 ▲미디어 교육 등 다양한 활동을 펼쳤다. 특히 전국 최초로 청소년 관장제를 도입해 수련관 운영에 참여하도록 함으로써, 청소년 참여 활동의 새로운 패러다임을 제시했다는 평가를 받으며 청소년수련시설 우수사례 공모전에서 장려상을 수상했다. 제 1대 청소년 관장인 김어진 학생은 선출 공약으로 제안한 ‘청소년 참여 컨텐츠 제작 그림일기 이벤트’, ‘청소년 멋뽐내기 콘테스트’ 등을 이행했다. 또 ‘간식 지원 이벤트’, ‘마음의 소리’, ‘청소년간담회’, ‘청소년 도슨트’ 등 다양한 청소년 사업도 전개했다. 이밖에 청소년 참여 예산제 시행, 청소년 관장 주간회의를 바쁜 학업과 병행하며 훌륭히 진행하기도 했다. 수련관은 지난 해 여러 성과를 거뒀는데 청소년운영위원회 ‘Delight’는 경기도 내 우수청소년운영위원회에 선정됐으며, 청소년활동팀 박현주 청소년지도사는 경기도청소년 육성 유공자로 선정돼 경기도지사 표창을 받기도 했다. 한편 청소년자치기구 ‘우리지역홍보기획단 알랑가몰라’는 청소년들의 시각에서 느끼는 하남시의 장점과 정보를 공유하고자 하남시의 정보와 소식을 담은 브로슈어도 발간해, 청소년수련관 공식 SNS(페이스북, 인스타그램)에 공개하기도 했다. 수련관은 지난 해 청소년 활동들을 담은 포토북을 다음 달 중 수련관 홈페이지(https://www.hnyouth.kr/)에 게시할 예정이다.​​ 커튼․블라인드 환경꾸미기 인기 폭발■수동시스템•롤스크린•콤비블라인드•우드블리안드•허니콤쉐이드•트리플블라인드•버티컬•홀딩도어•셀프,차량용•빔스크린•병원,학교커튼■자동시스템인•전동롤스크린•전동콤비•전동우드•전동허니콤•전동트리플•전동로만•전동암막•전동무대막•전동커튼•전동빔스크린썬테크블라인드■상담문의:010-3033-1270/010-2615-6677■https://smartstore.naver.com/sun_tech아이와 집에서 시간을 보내는 것은 그 누구나 할 수 있어요. 하지만 그 시간을 어떻게 보내는지는 사람마다, 부모마다 차이가 있답니다! 아이를 그냥 '눈으로만 주시'하는 부모가 있을 수 있겠고, 아이와 특별한 활동을 통해서 소통의 시간을 가지는 부모들도 있을 거예요. 전자와 후자 중 어떤 시간이 아이에게 더 도움이 되는지는 제가 굳이 언급하지 않아도 알겠죠? 저도 아이와 있는 시간을 보다 알차고 보람차게 보내기 위해서 많은 고민과 생각을 하는데요~! 이번에 소개할 프로그램은 바로 엄마표 유아미술놀이의 정석 '노리랑미술' 이랍니다! ​​​​​​  이 프로그램은 크게 1, 2, 3단계로 구성되어 있고, 보통 나이대별로 구분하고 있어요. 매주에 하나씩 미술놀이 활동을 할 수 있도록 교구와 교재, 학부모/선생님 가이드라인이 포함되어 있답니다! ​홈페이지를 통해서 해당 월에 해당하는 동영상을 보고 어떻게 아이를 지도해야 할지 미리 살펴볼 수 있어요~! 구성 하나하나가 알차서 활동하는 내내 아이의 적극적인 참여는 물론, 해맑은 웃음까지 볼 수 있답니다! ​​​​ 저는 5살 해니를 위해 1단계를 준비했는데요. 5살 아이에게 딱 필요한 미술교구들이 다양하게 들어있었어요. 사진 속에 보이는 것은 바로 교재에 해당하는데요. 매주 1개 주제씩 총 4개의 주제가 들어가 있는 교재랍니다! ​​ 이번 달 주제는 "유치원과 친구"인데요. 1단계의 내용을 면밀히 살펴보니, 색감을 주제로 다양한 활동을 할 수 있게 해두었더라고요. ​​​​ 선생님 지도서는 사실 엄마표 유아미술놀이에 가이드라인으로 활용되고 있는데요~! 집에서도 엄마가 충분히 아이의 참여와 활동을 이끌 수 있도록 상세한 내용을 담고 있답니다! ​​​  연습장은 이 번호에 포함된 선물인데요~! 하얀 도화지에 아이가 원하는 그림과 글자를 쓰도록 유도할 수 있어 좋아요~! ​​​​ 1호 '유치원과 친구'에는 4가지 활동이 포함되어 있는데요. 평면 활동에서부터 명화 감상, 조형활동과 다양한 표현활동까지 선과 색을 이해하는 것은 물론 명화를 보며 작품 활동을 따라 해보는 다양한 활동이 준비되어 있었어요. ​​​  첫 주 짜는 바로 점선 따라 긋기! 마음에 드는 색연필을 골라 점선을 따라 그려보는 활동을 해보았는데요~! 아직은 손가락 근육이 발달되지 않은 상태라서 삐뚤빼뚤 될 만도 한데, 비교적 깔끔하게 선을 따라 그리는 모습이 인상적이었어요^^​​​​ 선을 긋고 난 다음에는 빗방울이 그려진 투명판을 대고 다시 비가 내리는 방향으로 선 긋기가 이어지는데요~! 손 근육을 발달시키고, 창의활동을 하는데 크게 도움을 주는 미술교구랍니다! 아이에게 아직 어려울 수도 있지만, 가로와 세로의 개념도 함께 알려주었어요^^ ​​​​​ 그렇게 빗방울이 떨어지는 모양과 그 방향으로 선을 그려보는 해니. 활동하는 내내 재미있다는 표정으로 정말 적극적으로 참여하는 모습을 볼 수 있었어요. ​​​​​ 두 번째 활동은 바로 10가지 색을 알아보는 시간이었는데요~! 아직까지 빨강, 노랑, 초록, 파랑, 보라색만 알고 있던 해니에게 주황, 연두, 총록, 남색과 자주색이 있다는 것도 함께 알려주었답니다^^ 미술교육 중에 중요한 것이 바로 색감을 인식하는 것인데요^^ 해니는 노리랑미술 덕분에 오늘 색감에 대해 더 확장적인 지식을 갖게 되었답니다^^ 이게 바로 엄마표 유아미술놀이의 묘미가 아닐까 싶어요~! ​​​​ 채워지지 않은 부분은 직접 색칠해 보기도 하고, 무지개색을 연상케하는 원형 다이아그램으로 한 번 더 색감 표현놀이를 해보았답니다! ​​​ 다음에는 파랑, 빨강, 노란색 바탕과 사물을 연결해보는 시간을 가졌는데요~! 선의 색깔도 이에 맞춰야 한다며 연신 사이펜을 고르더라고요^^ ​​ 선 색깔까지 완벽하게 조화를 이루었네요^^ 미술 홈스쿨 교재와 교구를 구하는데 쉽지 않은데, 이 프로그램은 이미 준비된 과정을 가져와 아이와 함께 활동만 해주면 되니 엄마 입장에서는 정말 너무 편하더라고요^^ ​​​​​ 두 번째 시간은 바로 명화 감상! 빨강, 노랑, 파랑, 그리고 검은색으로 표현한 너무나도 유명한 피에트 몬드리안 작품인데요~! 이게 뭐 같아 보여?라고 질문하니, 초콜릿 같다고 표현하는 해니. 빨간색, 파란색, 노란색 초콜릿 맛은 어떨지 한번 맛보고 싶은 충동이 일었네요 ㅎㅎ​​​​ 명화를 열심히 감상 중인 해니.. 화려한 색감이 아이의 눈에도 신기해 보였나 봐요 ​​​​  다음 장에서는 명화를 직접 만들어보는 시간을 가졌는데요~! ​​​​​ 쉽게 뜯을 수 있도록 이미 점선으로 처리되어 있는 바둑판의 양면테이프를 떼어내 작품 위에 맞춰 붙여주고, 아이가 원하는 방향과 모양으로 뜯어내기만 하면 끝인데요~! ​​​​​ ​처음에는 한 칸, 두칸씩 뜯어내는 해니, 점차 자신만의 작품을 만들어가는듯하더니 나중에는 색감이 많이 보이는 게 좋은지 많은 면들을 떼어내더라고요 ㅎㅎㅎ​​  순간적으로 당황했지만, 아이가 즐거워하니 이마저도 저는 오케이~! ㅎㅎ노리랑미술이 유명한 이유는 바로 이 하브루타 학습법 덕분인데요. 주제가 관련해 다양한 질문을 하고, 그에 따라 아이의 반응을 이끌어냄으로써 아이의 창의력은 물론 표현능력까지 개발할 수 있는 좋은 학습방법이 아닐 수 없어요~! ​​​​ 저는 여백의 미를 즐기는 편인데, 해니는 꽉찬 색감이 더 좋은가봐요^^ ​​​​ 엄마표 유아미술놀이의 핵심은 바로 어떤 교구를 가지고 어떤 콘텐츠를 구성하느냐인데요. 이번에도 역시 저의 기대를 저버리지 않고, 비비드 한 색상의 액자 꾸미기 활동 재료가 나오더라고요^^ ​​ 액자 나무 프레임이 이미 준비되어 있고, 액자를 꾸밀 수 있는 색종이 또한 양면테이프로 발라져 있기 때문에 제가 따로 작업할 필요가 없었어요~! ​​​ 우선 교재에 같은 모양을 찾아 올려보고, 어떤 재료가 구성되어 있는지 전체적으로 파악할 수 있답니다! ​​​ 유아 손으로 쉽게 땔 수 있는 색깔 판연 아기자기한 사이즈로 아이들이 갖고 놀기에 더없이 좋아요! ​​ 스스로 하는 자립심을 기를 수 있으면서 재미와 흥미까지 두 마리 토끼를 잡을 수 있어서 너무 괜찮은 프로그램이란 생각이 들더라고요! ​​​​​​ 액자에 끼워줄 그림 사진을 손수 색칠하는 정성까지~! 스스로 원해서 참여하는 활동이 아이에게 이렇게 많은 즐거움과 기쁨을 줄 수 있다니 새삼스럽게 다시 한번 깨닫는 계기가 되었답니다! ​​​  마지막 주에는 내 친구들의 사진으로 전체 액자를 만들어보는 시간을 가질 수도 있는데요~! 동시에 반 아이들과 함께 꾸며볼 수 있는 합동작품도 만들 수 있더라고요^^ 이건 해니의 친구들이 놀러 왔을 때 다시 한번 활동해보고자 고이 모셔두었답니다^^ ​​​​ 색스티로폼을 가지고 액자를 꾸며보는 활동까지~! 아까 보았던 작품 활동의 연장선으로 다양한 색감을 이용해아이의 창의력을 이끌어내는 활동으로 더없이 좋은 프로그램이었어요~! ​​​ 완성된 자기 작품을 보고 뿌듯해하는 해니. 엄마표 유아미술놀이 교구 세트로 이렇게 알차고 보람된 시간을 보낼 수 있답니다! 더 자세한 내용을 보고 싶으신 분은 아래를 참고해 주세요^^ ​​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼노리랑미술 바로가기▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲​​ ​ 안녕하세요​의의나무교육공동체Oaks Christian Academy​유치부, 초등 저학년이참여하는 특별활동"예술융합" 수업을 소개해 드립니다​  ​신나는 명화와 클래식의 세계OCA 저학년을 위한 예술융합​ ​OCA에서 진행되는다양한 특별활동 중에서​유치부, 초등 저학년 학생들이참여하는 예술융합 시간은​ ​명화와 그에 어울리는 클래식 음악과 미술, 무용, 동시, 과학, 수학 등을통합적으로 다루며,​OCA 어린학생들의 창의력 향상과소통능력을 발달시키고예술적 소양의 깊이를 더해주는명화와 클래식의 시간이에요​  ​ 유치부와 초등 저학년 학생들이 참여하는예술 융합 수업은어떻게 진행이 되나요?!궁금해요​ ​신나는 예술융합 OCA 어린 학생들이 참여한첫 수업시간은...​스페인 기타리스트이자 작곡가인Tarrega의 "Rosita"를 들으며​미국 여성화가인Mary Cassatt의"Children Playing on the Beach"그림을 감상했어요!​ ​뿐만 아니라,노래에 맞추어 몸을 흔들고,​악기를 만들어 모래소리도 흉내내고,삼원색을 가지고 색을 섞어보고​과학활동으로 모래가 만들어가는과정을 알아보기도 했어요!​  ​OCA 어린 학생들이 직접 Mary 자화상이되어 보기도 했어요!!!​OCA 유치부, 초등 저학년이신나게 참여하는 특별활동예술융합 수업시간이였습니다!​​​​​​​OCA 중등, 고등 학생들이참여하는 예술융합은 아래 링크를 통해 확인하세요!​↓↓↓↓↓​ [OCA 특별활동] 명화에 흐르는 음악과 성경 이야기​안녕하세요​의의나무교육공동체Oaks Christian AcademyOCA 방과 후 특별활동명화에 흐르는 음악과...blog.naver.com ​​​​​​​​  의의나무교육공동체는 아이들이 하나님의 의로우심을 마음에 품고,이땅의 무너진 영역들을 다시 세우고, 회복시키고, 새롭게 함으로 하나님의 영광을 나타내는 "의의나무"로 자라기를 소망하며교육하는 기독교 교육 공동체 입니다.​​​​​​​​​ ​ 아이와 즐겁게 영어동화책을 읽어주다가도더 재미있게 활동할 방법은 없을까? 고민이 될 때가 있지요.​리딩코치 영샘도 늘 고민하는 점인데요,​제가 진행하는 수업에서의 노하우를 살짝 알려드릴께요.엄마표 영어로 하실 때 조금 더 적극적인 참여를 해보고 싶다면 따라해보세요!​질감이 다른 종이에 그려보기​이번에 읽게 된 Seven Blind Mice 는 검은 바탕의 그림이고,눈 먼 7마리의 쥐들이 손으로 만지면서코끼리를 파악하는 내용입니다. ​"장님 코끼리 만지기" 라는 속담과 똑 같은 교훈을 담고있죠.​그래서 아이들과 질감이 독특한 사포를 준비했습니다 .사포는 두껍고 검고 거칠거칠하지요.​아이들과 thickdarkblackrough​라는 형용사를 알아보고, 스토리 텔링 후 함께 내용을 그려봅니다. 영어전문가 따라하기 엄마표 독후활동 Seven Blind Mice이렇게 그림을 그리는 이유는,아이들이 그림을 그리는 과정에서 자연스럽게 영어질문을쉴 새없이 쏟아내고, 서로 대답하기 때문이지요.​제가 영어로 질문을 하면, 아이들은 서로 먼저 대답하려고 손을 들기도 하고,그림에 열중하면서도 서로 영어로 답을 의논하기도 합니다. ​아이들이 내용을 기억하고 대답하는 게 너무 신기합니다. ​What feels like a fan?What feels like a rope?What feels like a pillar?​라고 질문하면서 하나씩 mouse 를 그리게 합니다. ​사포가 거친 질감이라 크레파스의 색이 아주 선명하게 나와서그림이 예쁘게 그려져요. 영어전문가 따라하기 엄마표 독후활동 Seven Blind Mice아이들은 손힘이 없어서 그림을 그릴 때 선명하게 나오는 마커나 싸인펜으로 그리는 걸 좋아합니다. ​저는 독후활동으로 그림을 자주 이용하는 편인데, 영어로 질문을 하고 대답을 하는 과정에서 아이들이 얼마나 이해했는지를 확인할 수도 있고, ​결과물을 보면서 확실하게 내용을 기억하게 되어서같은 작가의 다른 책을 읽게되어도 금새 알아보게 되지요.​독후활동을 방금 읽은 내용을 정리하고 확인하는 목적만 생각하기 쉬운데, 리딩코치의 숨은 목적이 하나 더 있지요.​아이들이 스스로 책을 찾아들고 읽고 싶게 만드는 것!어쩌면 더 중요한 독후활동의 목적이라고 할 수 있습니다.  영어전문가 따라하기 엄마표 독후활동 Seven Blind Mice아이들과 독후활동을 할 때에는 늘 기록하는 독서기록장에서 한 발 더 나아가서사포, 스케치북, 유리창, 영상 등으로감상을 남기도록 해보세요.​스스로 신나서 책을 집어드는 아이를 확인하실 수 있습니다. ​#다양한스토리텔링으로말문을터가는수업#위례GT리그영어#세계동화작은도서관#초등원서수업​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​​안녕하세요. 더그림입니다:D요즘 정말 봄이 왔는지 날씨가 풀리고 벽화하기 참 좋은 날씨네요.얼른 코로나19가 해결되어서  벽화봉사로 더 많은 곳을 예쁘게 해드릴 수 있는 날이 빨리 왔으면 좋겠습니다.​  ​​​오늘은 기업사회공헌 벽화 봉사활동 중 소방서 벽화를 포스팅하려합니다.​보통 기업사회공헌 벽화봉사의 경우 초등학교나 복지시설 등에 벽화봉사를 많이 하는데요.이번에는 중구자원봉사센터와 신라면세점과 연계하여 안전을 위해 힘써주시는 중부 소방서에 벽화를 그려드리기로 했습니다.​​​ 소방서 벽화 시안소방서 정면부 벽화 시안 ​ 소방관의 영웅적인 모습을 상징적으로  나타내주세요​중부소방서에서 요청하셨던 벽화 컨셉이였습니다.더그림은 소방서의 요청을 어떻게 벽화로 풀어낼까 고민 끝에 국민들을 위험으로부터 안전하게 지키는 소방관의 든든한 모습을 히어로에 빚대어 표현하기로 하였습니다.​이번 벽화봉사는 주차장 벽면과 컨테이너, 건물의 정면부 총 3군데에 벽화봉사를 하기로 하였고각 벽면에 맞게 시안작업을 하였습니다.​​​ 소방서 벽화 작업 과정_ 벽돌 담벼락 벽화기업사회공헌_벽화봉사_벽돌 담벼락 벽화 작업 과정 ​​​기업 벽화봉사의 경우 확정된 시안을 바탕으로 더그림 벽화 전문가들이 벽화봉사 당일 기업 임직원 봉사자분들이 도착하시기 전에스케치와 조색 등 벽화 봉사 준비를 해둡니다.그리고 기업 임직원 봉사자분들이 도착하시면이번 활동의 취지와 벽화봉사시 주의점, 페인트 사용법 등을 설명드린뒤 벽화봉사를 시작합니다. 소방서 주차장 담장은 벽돌로 이루어진 벽면으로 벽돌 사이사이의 틈이 많은 벽면입니다.이런 벽면의 경우 꼼꼼히 메꾸지 않으면 오히려 지져분해 보일 수 있기 때문에이 부분을 주의하면서 신라면세점 임직원분들이 아주 꼼꼼히 칠해주셨습니다.​넓은 벽면은 큰 붓으로, 틈은 붓을 세워서 꼼꼼히, 작은 개체 묘사는 좀 더 작은 붓으로 벽면과 개체에 맞게 붓을 활용하면서 벽화봉사를 진행하였습니다.​이렇게 처음하면 모를 수 있는 벽화그리기 팁들은 더그림 벽화 전문가분들이 옆에서 친절하게 알려드리며 진행되기 때문에 벽화를 처음 해보시거나 그림을 처음 그리는 분들도 쉽게 참여하실 수 있습니다.^^​​ 소방서 벽화 작업 과정_ 컨테이너 벽화기업사회공헌_벽화봉사_컨테이너 벽화 작업 과정 기업사회공헌_벽화봉사_컨테이너 벽화 작업 과정​​​벽돌 담외에도 컨테이너에도 벽화를 그렸는데요.컨테이너의 경우는 철제이기 때문에 그냥 페인트를 칠하면 페인트가 잘 칠해지지 않습니다.때문에 먼저 젯소를 바르고 그 위에 페인트를 칠해줍니다.​넓은 면은 롤러를 사용하여 칠해주고, 모서리나 좀 더 꼼꼼히 마무리해야 되는 부분은 붓으로 칠해줍니다.​이번 시안은 건물과 창문같이 직선적인 개체들이 있어서 마스킹테이프(종이테이프)를 활용하여 좀 더 깔끔하게 벽화 작업을 해보았습니다. ​기업 임직원분들이 다들 처음 해보시는 작업이였지만벽화 전문가의 설명을 듣고 아주 깔끔하게 작업해주셨습니다!​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image기업사회공헌_벽화봉사_소방서 건물 정면부 벽화 완성 ​​​이 부분은 소방서 건물의 정면부로 시안의 난이도가 있어서배경의 도장 부분은 임직원분들이 도와주시고개체 묘사와 글씨 시트지는 벽화 전문가분들이 진행해주셨습니다.^^​​  ​지금까지 중구자원봉사센터_신라면세점과 함께한 벽화 봉사활동 포스팅이였습니다.​힘든 벽면이였음에도 불구하고끝까지 최선을 다해주신 신라면세점 임직원분들모두 고생하셨습니다.^^​​ 더그림은 기업의 사회공헌활동이 더 뜻 깊고 의미 있도록, 그리고 즐겁게 진행될 수 있도록 항상 최선을 다하고있습니다.​기업사회공헌활동_벽화봉사에 대해 궁금하시다면​주저 하지 마시고 연락주세요.​친절히 상담 드리겠습니다^^​T. 02-415-2257E. graykim@thegream.comhttps://www.thegream.com/ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삽화가 데뷔전(?) 삽화가 데뷔전(?). 17장의 그림으로 참여한 '2014 성북구 마을만들기 공모사업 활동보고서'가 나왔다. 앞으로 즐거운 일(거리)이 많이 생겼으면 좋겠다. 관계자 여러분 고맙습니다!!! ^^- 자세한 이야기와 그림은 곧!! 초등학교 입학한 후 기다리고 기다리던 여름방학!코로나19 확진지가 늘어나면서 갑자기 앞당겨진 거 같은 느낌의 여름방학 방학 때도 집에서 많이 생활할 듯한데~~~여름방학 준비 과학뒤집기로 아이와 시원한 에어컨 아래에서 책도 보고 재밌는 과학실험과 활동 꾸준히 할 생각이에요. #과학뒤집기 요즘 아이뿐만 아니라 엄마도 시간 나면 꼭 읽어보려고 노력하는 책이에요.과학을 좋아하기도 하고~엄마가 일하는 환경 부분에서도 빛과 색 아이와 초등과학 전집 책을 읽고 활동한 점묘법을 아이들에게 설명한 적이 있거든요.점을 찍어서 글자를 만들어보는 활동까지 주말에도 집에서 재밌는 과학 활동했죠.   초등과학 과학 필독서로 유명한 성우출판사 과학뒤집기!!​초등학교 1학년인 민성이는 엄마를 닮아서인지 과학에 참 관심이 많긴 해요~~~엄마와 함께 책을 읽기 전에 아마도 잠자리에 누워서 아침에 일어나서도 몇 번 펼쳐봤던 책인 듯싶어서 그래서 엄마 빛은 원래 하얀색?으로 보이지만 여러 색인 무지개색이 다 섞여 있는 거예요~~~공기 중에 있는 물방울이 무지개로 만들어요!!!   초등 선배맘들 집에 가보면 책장에 꼭~~~ 뒤집기 시리즈가 있어서 얼마나 재밌고 좋은 책인가? 궁금했는데~요즘 아이와 한 권씩 함께 읽으면서 느끼고 있어요.​초등학교 1학년 아이에게 너무 글이나 내용이 어렵지 않아?라고 생각할 수 있는데요.재밌는 과학만화 부분 중요한 과학지식 부분은 색으로 또는 지식플러스로 조금 더 자세히 설명되어 있답니다.성우출판사 앱에 있는 인강은 방학 때 조금씩 활용해 볼까 싶어요.그리고 카페에서 뒤집기 시리즈 스터디도 참여할 수 있는데요 책을 읽고 난 후 아이와 독후 활동하기 완전 굿!!!! 다음번에 다시 도전 가즈아~  왜 사과는 빨간색일까?제가 3년 전에 중학교 1학년 과학을 학교에서 가르쳤는데요그때 빛의 직진, 굴절, 반사 부분을 할 때 아이들이 정말 어려워했던 게 기억에 남아요~~~성우출판사 초등과학 전집 과학뒤집기 초등부터 중학교에 입학해서도 교과연계하면서 함께 보면 너무 좋을 거 같은 생각이 들었어요. 과학뒤집기 책을 책장에 꽂고 난 후~~정말 날마다 꺼내서 보는 거 같아요 너무나 고맙게도 동생이 어린이집 하원하고 꼭 놀이터에서 한 시간씩 놀아야 하는데 엄마와 동생을 기다리는 시간에 과학뒤집기를 꼭 보면서 기다린답니다~처음에는 엄마가 언제 오나 서운하기도 했다고 하는데~이제는 엄마 오늘은 과학책에서 어떤 내용이 있었냐면~~ 하면서 쫑알쫑알 재밌는 과학 이야기를 해줘요.   점을 콕콕콕 찍어서 그림을 그린 점묘법의 쇠라의 작품!​엄마가 환경교육을 하는데~쇠라의 작품이 점이 아닌 우리가 쉽게 버리는 플라스틱이나 캔으로 표현된 작품을 수업에 설명하기 때문에 아이와 엄마가 책을 읽으면서 정말 반가웠어요.​색의 삼원색 그리고 빛의 삼원색!!중등 학생들에게 쉽게 암기하는 방법을 알려줬던 기억도 나네요 ㅋㅋ   초등 여름방학 준비 과학뒤집기로 해결!!​과학뒤집기에 있는 웃기는 과학 만화는 아이가 아주 자세히 읽는 편이에요.지폐에 빛을 비추면 그림이 나타난다고??​햇빛에 지폐를 비춰보면 왼쪽 여백에 그림이 나타나는 걸 '은화'라고 한다고...위조지폐는 빛에 비추어도 은화가 보이지 않는다니,,,아이가 자기 저금통에 있는 만원지폐를 꺼내서 빛을 비추고 은화가 보인다고 완전 신나하는 시간.    조르주 쇠라의 점을 찍어서 그림을 표현한 그림을 보고 과학뒤집기에 속에서 다 점으로 표현해서 진짜 팔이 아팠겠다는 생각에 공감!!!아이가 요즘에 좋아하는 캐릭터 그리고 과학뒤집기 책의 제목을 점을 이용해서 표현해보기로 했어요.작은 점들이 색이 합쳐져서 멀리서 한 가지 색으로 보이고 글자로 그림으로 모습이 보이더라고요.   짠~~~~~~ 이게 무엇일까요? 바로 많은 점들이 보이실 건데요 멀리서 한번 볼까요??? 글자가 보이시나요?바로 제가 읽고 있는 과학 뒤집기랍니다.하트도 보이죠? 제가 요즘 좋아하는 캐릭터 어몽어스도 보여요.이렇게 우리 눈에 색이 보이는 건 바로 많은 빛 중에서 한 가지의 빛이 반사되어 눈에 들어왔기 때문이에요~~ ​오늘도 재밌는 과학뒤집기 책 읽기 시간초등 여름방학 준비 과학 전집 과학뒤집기로 해결할 듯!​​출판사로부터 도서만을 제공받아 작성한 서평입니다 © xaviermoutonphotographie, 출처 Unsplash 제가 진행하는 '아이와 그림으로 대화하기'가 벌써 내일이면 5기의 첫 시작일입니다.한달이라는 짧은 시간으로, 그것도 온라인 줌미팅을 통한 프로그램이 어떻게 이런 큰 변화들을 일으켰을까? 사실 제가 상상했던 것보다 더 큰 변화, 성장들이 많았었어요. 제가 상담센터에서 직접 대면으로 미술치료하는 아이와 엄마들보다 어떤 경우에는 아그대 멤버들의 변화가 더 큰 경우도 있었답니다. 사실, 아동 미술치료에서 아이의 심리치유가 주목표이지만, 아동의 경우에는 양육환경의 변화도 정말 중요하답니다. 미술치료로 아이가 성장했다고 해도, 엄마가 부정적 시선으로 아이를 바라보고, 지적하고, 체벌한다면 아이의 변화 또한 굉장히 더디거든요.그러니, 엄마의 양육태도 변화, 성장이 굉장히 중요하죠.​그런데, 엄마의 양육태도의 변화 정말 어렵죠.이게 말이 쉽지, 막상 아이랑 실갱이 하나보면 욱 하게되고, 다시는 이렇게 안해야지 눈물로 자책했던 것을 고스란히 반복하기 쉽죠.저는 개인적으로 새벽기상, 다이어트, 가계부 쓰기 이런 습관들이기보다, 양육태도 변화가 가장 힘들고, 어려운 거라고 생각해요.머리로는 아는데, 실행이 안된다는...​그런데, 아이와 그림으로 대화하기를 진행하면서 이 어려운 양육태도가 변화하는 신기한 경험을 많이 목격하게 되었답니다.​이 어려운게 어떻게 ? 이 짧은 시간에? 변화하지?? 제 스스로도 놀라워서, 곰곰히 분석해보았어요. ​ 첫째. 동기부여가 강하다. 아그대는 온라인 줌미팅이 어마무시하게 ^^ 토요일 새벽 6시에 진행됩니다.근무시간으로 오프라인 부모교육에 참여하기 어려운 직장맘, 아이육아로 오프라인 교육은 가기 어려운 전업맘을 위해서이기도 하지만, 쉽지 않은 시간대이기도 합니다.​이 새벽 6시에, 아이 마음을 이해하기 위해서 모인 엄마들제가 동기부여를 할 필요도 없을만큼,  열정적이고, 그동안의 아이와의 관계에서 치열한 고민이 이미 밑바탕에 깔리신 분들이셨어요.제 강의내용, 피드백 내용을 정말 스폰지처럼 빨아들여서 적용하시고, 변화하셨지요.치료사들이 흔히 말하는 "준비된 내담자"이라고나 할까요.아그대 멤버들을 매달 만날때마다, 저는 이런 분들을 만날 수 있어서 '이게 웬 복인가' 싶을때가 많답니다. 저는 아그대 멤버들의 이토록 빠른 변화는 "이미 성장에 대한 강한 열망을 가진 분" 들이셨다고 칭찬해드리고 싶어요.​ 둘째. 엄마와 아이가 "직접" 소통한다.'아그대'는 제가 엄마에게 진행할 프로그램을 설명해 드리고, 엄마가 직접 아이와 미술치료 프로그램을 진행하는 방식으로 진행됩니다.그 과정에서 저는 엄마가 아이의 말뿐만 아니라, 비언어 (표정, 몸짓, 목소리 등)를 관찰할 것을 강조해요.사실, 일상생활에서 아이와 엄마가 얼굴을, 눈빛을 마주하는 시간이 많지 않아요.식사 준비하면서, 설겆이하면서, 카톡하면서 듣던 아이의 말, 감정과아그대 시간에 아이의 말, 비언어에 몰입해서 직접 듣는 아이의 감정은 엄청난 차이가 있었어요.​다른 누군가를 통해서 듣는 '아이의 마음'이 아닌, 다른 누군가의 설명으로, 육아서의 글이 아닌엄마가 직접 만나는 아이의 감정아이의 마음을 직접 만나게 된 엄마는 '변화'할 수 밖에 없더라구요.​ 셋째. 엄마의 자기 관찰이 이루어진다.아그대에서는 엄마가 아이와 함께한 활동내용을 아그대 네이버 까페에 인증글을 올립니다. 제가 아이의 그림, 활동내용 올려주신 것을 바탕으로 다음주에 피드백을 해드리거든요.그 과정에서, 엄마는 아이와 활동에서 '내가 어떤 말들을 하고, 어떤 지점에서 화가 나고, 불편하구나'를 본인이 글로 쓰면서, 자기 관찰이 이루어져요.​제가 아그대 까페의 글들을 쭉 읽다보면, 이미 '내가 ~구나. 내 말, 표정때문에 아이가 긴장했겠다'라는 자각이 이루어지고, 거기에 대한 대면, 깊은 성찰로 이어지시더라구요.아이 마음을 만나기 위해서, 아그대를 했는데 막상 하면서, '엄마인 나를 돌아보게 되었다'라는 말이 많이 나오는 이유이기도 합니다.전문가들의 피드백 보다, 가장 강력한 힘을 가진 것은 "내 목소리로, 내가 하는 말" 즉 자각입니다.다른 사람이 아닌, 내가 직접 나를 관찰하고, 보기 싫은 민낯을 대면하고 깨닫는 과정그 과정을 통해서, 나의 어느 지점이 아이와의 관계에서 바꾸어야겠구나도 깨닫게 됩니다.​ 넷째. 미술치료사의 일대일 피드백아그대 줌미팅에서는 제가 일대일로 피드백을 해드려요. 아그대 까페에 올려진 글, 그림만으로 혹 저의 일방적인 의견이 되지 않도록 꼼꼼하게 읽고, 또 읽고 고민하고 지난주와 연결해서 보기도 하구요. 또 엄마와의 생각과 맞추어보는 과정도 거치면서, 아이를 객관적으로 전문가적인 관점에서 이해하도록 돕습니다. 아이들은 다 제각각의 기질과 고유한 강점을 가지고 있죠. 그런데 막상 매일 부딪히는 내 아이는 객관적으로 바라보기가 어려우신 것 같더라구요. 또 엄마 마음에, 걱정때문에 '기질'을 '문제점'으로 보시는 경우도 많구요. 이 지점을 제가 일대일로 피드백 해드리면서, 아이의 강점에 포커스를 맞추도록 돕습니다.또 막연한 아이와의 미술활동을 어떻게 진행하면 좋을지, 시간, 장소를 어떻게 지정하면 좋을지이 프로그램을 어떤 말로 설명해야 아이가 쉽게 이해하는지 등등 자세한 코멘트를 해드려요.어찌보면, 저는 여행가이드처럼 '이렇게 가시면 편하고, 이 지점에서는 여기를 꼭 보셔야 되요' 등등 안내를 해드리고, 엄마와 아이는 마음속 여행을 즐기시는 것처럼요.엄마와 아이 둘만 갔더라면 헤맸을 마음속 여행을, 제가 좀 더 편하게, 즐겁게 가이드한다고 할까요? ^^​제가 상상했던 것보다 더 큰 엄마와 아이의 변화가 이루어지는 아그대를 제 입장에서 정리해봤어요. 또 다른 어떤 요인들이 있을지 이번 5기 멤버들을 만나기 전날 두근두근 설레는 마음으로 기다려봅니다~ ​ 울산 중구 반구동에 위치하고 있는 노인주간보호센터 베리굿실버복지센터입니다​노인주간​보호센터란 낮 시간 동안 돌봄이 필요한 노인에게 재활과 건강 증진 서비스를 제공하는 시설을 뜻합니다​​​오후 자체 p/g - 미니골프​활동에 앞서 좋아 좋아라는 노래에 맞춰 신나게 율동을 하여 몸의 긴장을 풀고 혈액순환과 근육이완을 도와 활동 참여에 부담감을 감소시켜 미니골프 놀이를 실행하였습니다.~어르신들이 골프치는 것을 보시며 서로 서로 잘한다 박수도 쳐 주시고 다른 방향으로 가면 아쉬워 하기도 하고 재미있다 크게 하!하!하! 웃으시기도 하며 즐거운 시간을 보내셨습니다~♡ ​​오전 자체 p/g - 꽃그림 액자🌸⚘🌷​다시 돌아온 월요일입니다! 오늘은 어르신들과 꽃그림 색칠하기 활동을 했습니다◡̈ 어르신들의 소근육 발달에 도움을 줄 수 있으며 정서적인 안정감에도 도움을 줄 수 있는 활동입니다~ 오늘도 즐거워 하시며 그림을 예쁘게 색칠해주셨습니다😄 ​​​​ ☎ 상담문의 052-293-7006​​​오시는길 베리굿실버복지센터울산광역시 중구 구교 9길(1, 2, 3층) 에 위치해 있습니다.전화상담 : 052) 293 - 7006온라인상담 : vg7006@naver.comnaver.me ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​21. 6. 1​ 롤린?ㅋㅋ꽃게춤이래요ㅎㅎ 얼집에서 선물 받아왔당! ​​​​​​21. 6. 2색종이로 물고기 접기​ 이레가 울어서 당황한 윤서😅​윤서에게 있는 물건을 친구들이 빌리러 오면"이따가 달라고 하면 다시 줘~" 하면서양보도 잘해준다고ㅎㅎ​벽돌 블럭으로 욕조를 만들어아기 인형을 목욕 시켜 줬는데,"물은 왜 없어요?" 하더니누구보다 오랫동안 심취해서 씻겨주고다 씻고난 후엔 수건으로 꼼꼼히 닦아주던 모습~ㅋㅋ​​​​​​21. 6. 3과일 요거트 만들기​ 계속 먹고싶은 표정ㅋㅋㅋ먹느라 바쁘다 바빠~~ㅋ​과일 썰면서 먹고 싶으면 먹어도 된다고 했더니,얼른 크~게 한입 먹어보곤 맛있다는 윤서ㅋㅋ오늘도 먹방 찍기!​​​​​​21. 6. 4바이러스 책 보기​ 눈봐ㅋㅋㅋㅋㅋ​아하!이걸 보고 와서 돋보기로 세균을 볼수있다고 한거구나??​세균은 현미경으로만 볼수있다고 했더니,"아니야! 돋보기로도 볼수있쒀!!!" 하던데ㅋㅋ​미스테리가 풀리는 순간..ㅋ​​​​윤서가 과일요거트 만들기를 무척 좋아했어서집에 와선 얼린 우유로 팥빙수 만들기🍧​ ​집에서 만든것 치곤 생각보다 맛있었다!팥빙수 만들기 밀키트 좋아용ㅎㅎ(윤서는 초코첵스만 열심히 골라먹더라는..)​​​​​​21. 6. 5주말엔 급 선유도 갯벌체험​ 바람소리ㄷㄷ 바람이 오지게 불어서 모자가 막 벗겨짐ㅠㅠ선유도 식당은 사람 많아서 신시도로~~바지락 칼국수 오랜만에 먹었더니 맛있구마!ㅎ윤서의 방자고 댄스ㅋㅋ(엄마 눈엔 교통 수신호?!ㅋ) ​​​​​​21. 6. 7난이도 있는 블록 쌓기​ ​등원하자마자 할말이 있다며 선생님을 다급히 찾더니"선생님! 피자토스트 언제 만들거예요??"​지난번 요거트 만들었을때 선생님이"다음엔 와플이랑 피자토스트도 만들어 보자~"했던게 기억이 났는지 잔뜩 기대에 부풀어 물어봤는데,아쉽게도 요리활동은 한달에 한번이고피자토스트는 와플 후에 할 예정이라두달이나 기다려야 한다고..ㅠㅠ​선생님이 차근차근 다시 설명해주고그렇게 말했던거 기억나냐고 물었더니시무룩해선 기억난다고 했단다ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​어려운 블록을 쌓을땐, 친구들이 잘 못했더니"잘 안돼? 도와줄까? 윤서는 뭐든지 잘해~"이럼서ㅋㅋㅋㅋㅋ 도움을 주고 싶어 했다고ㅋㅋ​블록 쌓기를 집으로도 보내줬는데'애들 블록이 어려우면 얼마나 어렵겠어?'했던 나의 생각은 경기도 오산이었다ㅋ​윤서가 시범을 보이며"모양을 맞추고 이불을 덮어줘야돼~" 설명까지 하면서척척 해나가는데, 윤서 멋짐 폭발이었쟈나⭐ㅋㅋ​블록을 쌓으려면 위 뿐만 아니라 아래도 신경써야 하는애들한텐 충분히 어려울수 있는 블록이었다!​​​​​​21. 6. 8물감을 이용한 과학놀이​ 달팽이 관찰중ㅋ​빨대를 이용해 물감을 기름에 떨어뜨리니물감이 둥둥~~윤서는 '알'같다고 표현했다고^^​기름에 둥둥 뜬 물감을 다시 빨대로 후~ 불어보니작은 방울로 깨지기까지!!처음 보는 광경에 무척 흥미로워 했단다ㅎㅎ​​​​​​21. 6. 9밀가루 놀이 + 솔로몬 키즈카페​  ​친구가 페이스 색연필을 가져와서윤서는 고양이를 그려달라고 했단다ㅎㅎ​다른 친구가 고양이는 무섭게 생겼다고 하니까"선생님 저는 귀여운 고양이에요~" 하면서두 손가락을 볼에 콕😸​친구들 모두 얼굴에 그림을 그리고 활동하니서로의 얼굴만 봐도 웃음이~ㅎㅎㅎㅎ​​코로나로 인해 체육활동이 없어서에어바운스를 대여해 놀이하기로 대체!​​​​​​21. 6. 10달걀 옮기기​ 가벼워서 발판이 안움직임ㅋ​숟가락으로 달걀을 옮기는데 흔들흔들~불안한지 손으로 잡아가며 신중히 조심스럽게!​달걀에 그림을 그릴때도"다른 친구들처럼 얼굴을 그려줄까?" 했더니"저는 그냥 제가 할래요" 하면서 주황색으로 쓱싹쓱싹(결국은 깨져서 선생님이 다시 그려줬당ㅎ)​​​​​​21. 6. 11과자로 놀이하기​  ​막대과자에 구멍 뚫린 과자를 끼워보고,숫자도 세어보고, 물감을 묻혀서 찍어보기도 하고~​머리카락뿐만 아니라 윤서는 과자를 붓처럼 응용해옷까지 칠해주는 꼼꼼함을 보였다고👍​​ ​집에선 아빠 사진 찍어준다고ㅋㅋ사과머리 귀엽❤​​​​​​21. 6. 12시댁에서 물놀이!!​ 물 받는데만 3시간ㄷㄷ원형이 똑바로 서지 않고 흐느적ㅠㅠ소리좀 그만 질러줄래 윤서야? 이레 운다~ㅜ.ㅜ 이레 튜브 밀어주는 착한 언냐☺ 30년도 넘은 튜브!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하필 흰색옷 입은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행복한 고모부ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고새 살 탄것봐ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장어 손질!!! 보리 베개 베봤슈?ㅋㅋㅋ고기가 맛없어 보이넹ㅋ​물놀이 후 먹는 바베큐는 꿀맛이징❤​​​​​​21. 6. 14손톱을 꾸며봐요​ 대롱대롱​색연필로 각자의 손을 대고 그린후손톱에 메니큐어를 칠해보는 활동이었는데,삐뚤빼뚤 발라져도 성내고 화내는 모습없이만족해하며 완성했단다ㅎ​한쪽은 빨강, 다른 한쪽은 보라로 칠하니까옆 친구가 "여기는 왜 보라색이야?" 물었더니"내꺼니까 내 마음대로 하는거야~" 라고 했다는..🥲​진짜 엄지손가락에도 발라주고후~ 불면서 말리라고 했더니,열심히 후~ 후~ 부는 윤서^^​​​​​​21. 6. 15지혜반 네일샵​ 아침부터 힘드니..?ㅋㅋ ​어제 메니큐어 칠한 활동지를 가위로 잘라 손톱에 붙여보는 <지혜반 네일샵> 오픈⭐​"여기는 지혜반 네일샵, 나는 손님~" 이라며샵에 앉은 윤서는다 하면 5천원 내야 한다고 하니"나는 돈 없어요" 라고 했단다ㅎㅎ그러더니 나중엔 종이 돈과 카드를 가져와 계산했다고ㅋ​​"엄마, 아빠 놀이 할 사람~? 나는 엄마~"이러면서 주방으로 가 요리를 시작했다는 윤서ㅋ​아기친구가 "응애응애" 하며 엄마를 부르는데도윤서엄마는 시간이 한참 지나도 올 생각을 안했다고ㅜㅋ​다른 친구가 와서 아기 왜 우냐고,아기에게 피자를 주려고 하자윤서가 "내 아기야!" 라며 만지지 못하게 했다고 한다...아기친구도 다른 친구가 주는 음식은절대 먹지 않는 모습을 보였다고^^;;;;;;;​선생님이 윤서에게 늦은 이유를 살~짝 물으니맛있게 해주려고 그랬단다😂🤪​​​​​​21. 6. 16놀이터​ 하늘이 무지 예뻤던 날~ ​달팽이 만들기가 일찍 끝나 "밖에 나가볼까?" 하니,다른 친구들은 모두 나가고 싶다는데"저는 안나가고 색칠하고 싶은데요!" 했다는 윤서.​"윤서야, 친구들은 다 나가고 싶대.나가기 싫은 윤서 마음도 알겠어요.잘 듣고 윤서가 선택해보자?​색칠은 선생님이 없어도 할 수 있지?친구들과 바깥놀이 하고 올 동안 다른 선생님과있을수 있어요?" 라고 했더니"저도 친구들과 나갈래요~" 했다고ㅋㅋ​놀이터에 가서는 안나가겠다고 한 윤서가 맞는지눈이 안보일정도로 웃고 소리지르며신~나게 놀았단다ㅎㅎㅎㅎㅎ잘 놀거면서 튕기기는!ㅋㅋ​​​​​​21. 6. 17역할놀이​  배를 까다니!ㅋ​윤서가 음식점 놀이를 하자고 하더니처음에는 손님이 되어 딸기를 주문해 맛있게 먹고,어느새 앞치마를 주섬주섬 입고이제는 요리사래요ㅎㅎ​요리사가 되어 획기적인(날것 그대로의)딸기 아이스크림과 사과 아이스크림을 만들어손님을 만족시켰다는 최고의 요리사👍ㅋㅋㅋ​​​​​​21. 6. 24뽀글뽀글 라면놀이(부모 참여 활동)​ 발판도 안움직이는데 왜자꾸 올라가는지..ㅎ 소품 넘 귀엽ㅋㅋ달걀을 껍질째 풍덩ㅜㅋㅋㅋ 짜장라면 먹은 입..ㅋㅋㅋ윤서가 친구들중에 젤 많이 묻히고 먹더라ㅋㅋ 라면 부스러기가 발에 묻었단다..파란색 라면을 조물조물 해야 하는데, 빨간색이 손에 묻어있단다..색깔 섞여도 괜찮다고, 그냥 조물조물 하라고 했더니"빨간색이랑 파란색이랑 섞으면 보라색이 되는데!" 하면서쪼물딱 쪼물딱.. 크~ 뉘집 딸인지👏👏ㅋㅋㅋㅋ짜잔 보라색✌​윤서 담임 선생님이 3일동안 휴가를 다녀왔더니,선생님을 가만~히 쳐다보며"송지영 선생님 맞아요?" 하고 묻더랜다..​"송지영 선생님 맞지~" 하니까윤서가 선생님을 꼭 안아주며 "보고싶었어요" 했다는ㅠ(실제로 담임 선생님 없는 동안윤서가 어린이집 가기 싫다고 했었음ㅜ 짠해..)​​한달에 한번씩 하던 부모 참여 활동이코로나땜에 올해는 6월달이 돼서야 처음으로 시행됐는데,윤서가 엄마 왔다고 어찌나 좋아하던지~~​엄마들이 원장실에 은신해 있다가아이들이 엄마를 부르면 나갔는데,그것도 윤서가 젤 크게 부르고!!!😅​엄마 보자마자 옆에 딱 붙어선 부비부비ㅋㅋ아주 새끼 강아지가 따로 없었다ㅎㅎㅎㅎ​이렇게 좋아하는 모습을 보니앞으로도 부모 참여 활동에 빠지지 않고꼭 참여해야겠단 생각이 들었다..!!!!!  ​​그러니 코로나 이제 그만 꺼져~~~~😠🤬​​​​집에 와선 생라면 먹방ㅋㅋ​ ​​​​​​​21. 6. 25극장놀이​ 지안이 자세ㅎㅎㅎㅎㅎ쥬쥬춤이래요ㅋㅋ 색깔빨대를 종이컵에 담고 감자튀김 흉내를 냈는데,각각 어떤맛일지 상상해 보자니까윤서는 초록색을 나무맛이라고 했단다^^​감자튀김을 들고 극장을 열었더니처음 두명이 어느새 다섯명으로 늘어났다고ㅎㅎ​​다음날 시크릿쥬쥬 뮤지컬 보러가기로 해서신이 난 윤서는 선생님한테 자랑~ 자랑을~​시크릿쥬쥬 노래 틀어달라고 하곤우아~하게 춤을 추며 멈출줄 몰랐다고..ㅋㅋ​너무 오래 추는거 아닌지 물으니"이건 원래 길어요~" 했단다ㅋㅋ​​​​​​21. 6. 27꼬불꼬불 라면 놀이 연계 활동​   라면 폭탄ㅠㅠ​부모 참여 수업 했을때집에서도 연계 활동 할 수 있게생라면과 뽀로로 짜장을 챙겨주셨고,놀이나 먹는 모습을 사진 찍어 보내주면상품으로 진라면도 준다고 했당ㅋㅋ​남편이 이왕 하는 김에 제대로 하자며집에 있는 라면 총 출동시켜 배경으로 쓰고ㅋ집안이 라면 폭탄이 되도록ㅠㅠ 열심히 놀아줌..이 정도면 됐겠지..? 후(작년에도 상자로 자동차 만들기가 있었는데,윤서는 대충 했다가 다른 친구들 완전 열심히 해서적잖게 충격받았다ㅜㅋㅋ)​​ 순한맛이라 윤서도 잘먹더라!조금 매운거 같다고 물을 계속 마셔가며 라면 한개 다 먹음ㅋㅋ​​​​​​21. 6. 28라면으로 마라카스 만들기​ ​​​​​​21. 6. 30수박씨 붙이기​ 햇빛 가리는거 아님ㅋ 거수경례임ㅋㅋ​윤서는 하고 싶은 놀이를 미리 정해놓은 것처럼간식 먹자마자 경찰옷을 꺼내와"선생님, 저는 경찰이에요" 라고 말하며옷 입는것을 도와달라고 했단다ㅋ​거수경례를 알려주고,경찰관이 어떤 좋은 일을 할 수 있을까 언질을 주니조금 후 아기 인형을 가지고 와서"선생님, 아기가 길을 잃었어요. 아기를 돌봐줘야 해요"​아기를 포대기로 업고 한참을 서성이길래아기의 부모님을 찾아주었냐고 물으니"아뇨~ 아기는 제가 잘 돌보고 있어요!"​나중에 다른 친구가 윤서한테 와서아기를 잃어버렸다고 하니,윤서는 못들은척 하고 계속 아기를 돌봐줬댄다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ왜케 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(친구는 같이 놀고 싶었나본데.. 윤서 너무해ㅜ.ㅜ)  ​​​ ​ 우리가족 농촌나들이, 함께 가보실까요?끝날듯 끝나지 않는 지긋지긋한 코로나19로 꽁꽁 묶여있기 쉬운데요, 가족들과 집안에만 있으니 참 지칩니다. 바깥나들이가 절실한 이 때,  남양주시 농생명정책과에서 복잡한 도심을 떠나 농촌에서 힐링하는 프로그램을 준비했다고 하여 방문해 봤습니다. ​우리가족 농촌나들이는 가족단위 농촌치유 프로그램으로 월별 선착순 모집을 하고 있습니다. 제철 농산물 수확 및 농장별 체험 프로그램을 참여하면서 농촌의 자연 속에서 가족과 함께 소통하는 시간을 보낼 수 있는 유익한 프로그램인데요, 체험비 20,000원 중 50%가 지원된다고 합니다. 실외활동 위주로 운영이 되며 최대 4가족(20명 내외)으로 제한하여 운영 중이라고 하니 안심이 됩니다. 6월 참여 농장은 총 8군데로 아래와 같습니다. 더 상세한 내용은 다산서당 프로그램 모집 신청서에 첨부되어 있는 강좌 계획서를 보시면 됩니다. 체험 시간은 오전 10시부터 오후 한시까지 3시간 소요되며, 프로그램 내용은 농장환경 및 사정에 따라 추가 및 제외될 수 있으며 변동 사항은 예약 확정이 될 때 농장에서 알려주셨습니다.​ 농장명지역내용산뜰 농원수동면표고버섯 수확, 장아찌 만들기, 숲속여행 등소소리 농장조안면블루베리잼 만들기, 자연놀이터, 팜크닉 등수동블루 베리수동면블루베리 수확체험, 농장 둘러보기, 블루베리빙수 만들기 등수향딸기 농원별내면딸기수확 또는 딸기청 만들기, 푸드테라피 등예당 농원조안면유기농오디 수확체험, 농장둘러보기, 딸기 수확체험 등주연 농원진건읍유기농블루베리 수확체험, 치아바타 샌드위치 DIY, 농장에서 피크닉 등푸른숲 농원조안면유기농오디 수확체험, 농장 둘러보기, 치유밥상체험 등흙과 나무별내면쌈채소 수확체험, 농장 둘러보기, 치유밥상체험(바베큐) 등 ​ ​ 제가 방문한 농장은 조안면의 소소리농장이었습니다.블루베리잼 만들기 체험활동을 할 수 있었으며도시락을 싸서 방문하면 팜크닉을 즐길 수 있었습니다.​ 소소리농장경기도 남양주시 조안면 고래산로 647-14 소소리농장 소소리농장경기도 남양주시 조안면고래산로 647-14 소소리농장​ ​ 소소리 농장 표지판을 농장 사장님께서 직접 만드신 것 같습니다.정말 아기자기하고 농장에 온 느낌이 확실하게 들었습니다.​ ​ 주차장에 주차를 하고 체온 측정기로 체온 확인과 QR 코드 전자출입명부를 작성하고 예약명단 확인 후 1인당 만 원의 체험활동비를 결제하고 입장하였습니다. 현금결제는 불가능하고 카드 결제만 가능하다고 합니다. 활동 참여하실 때 꼭 참고하세요!​ ​ 오후 예약 방문 손님들을 위한 체험 프로그램입니다. 우리 가족 농촌나들이는 1시에 종료하고 추가 체험 신청은 불가능합니다. 모내기 체험과 소달구지 체험이 궁금했지만 아쉽게도 다음 기회에 해봐야겠습니다.​ ​ 농장에서 미리 블루베리와 설탕을 준비해 두었고요, 간단한 설명과 함께 블루베리를 졸이기 시작하였습니다. 블루베리가 졸아들기까지 시간이 많이 걸리기 때문에 중간중간 확인하면서 다음 체험인 동물 먹이주기를 하였습니다.​ ​ 농장의 마스코트 황소 지축이입니다.​아이들이 이렇게 큰 황소를 직접 보는 일이 흔치 않기에 살짝 무서워하기도 하였지만 용기를 내어 만져보고 먹이도 주었습니다. 어른 키만 한 큰 황소는 저도 이렇게 가까이서 보는 것은 처음이었는데요~ 이중섭 화가의 "황소"라는 그림에 나오는 황소만큼 커다랗고 멋졌습니다.​ ​ 염소인 줄 알았는데 산양이라고 합니다. 민들레와 억새 등 풀 종류를 잘 먹어서 아이들에게 인기 만점이었습니다. 농장에서 예뻐하면서 키우는지 털이 하얗고 이쁜 산양이었습니다.​ ​ 동물 먹이주기 체험을 하는 동안 성실하게 잘 졸아들고 있는 블루베리잼입니다. 한참 더 졸여야 할 것 같지요? 그래서 남는 시간 동안 조금 더 농장을 돌아보았습니다.​​ ​ 소소리농장은 주말농장도 운영하고 있습니다. 체험객들을 위해 농기구들 정리도 정갈하게 되어 있는 모습입니다. 집이 조금만 더 가깝고 주말농장 자리만 있었다면 당장에 신청할 뻔했습니다.​ ​ 주말농장에 심어진 농작물들이 탐스럽게 자라고 있습니다. 팻말도 아기자기하고 귀엽게 붙어 있네요~ 제가 심은 농작물은 아니지만 정말 보기만 해도 뿌듯했습니다.​ ​ 농장 옆에는 개울도 있었는데요. 여벌 옷을 가져간다면 약간의 물놀이도 할 수 있습니다. 개울의 존재를 모르고 방문했기에 그냥 발만 담가 보았습니다.​ ​ 농장 한켠에는 아이들을 위해 자연 놀이터와 방방이가 있습니다. 아이들이 농장 이곳저곳 탐험하는 재미가 쏠쏠합니다. 나무로 만들어진 자연놀이터에서 즐거운 시간을 보냅니다.​ ​ 정원도 옆에 조성되어 있어 꽃 구경도 마음껏 할 수 있었습니다. 아이가 걸어들어가는 뒷모습을 보고 있으니 비밀의 정원으로 들어가는 기분이 들었습니다.​ ​ 모래놀이 장난감을 가지고 가면 모래놀이도 실컷 할 수 있습니다. 옆에 손 닦을 수 있는 개수대가 있어서 신나게 놀고 깨끗하게 닦을 수 있습니다. 흙을 만질 기회가 부족한 요즘 흔치 않은 기회라 그런지 모래 놀이터에서 아이가 나오질 않았습니다.​ ​ 아이들이 놀이터에서 신나게 노는 동안 농장에서 준 블루베리잼 병에 완성된 잼을 넣고 한 김 식혀줍니다. 1인당 한 병씩 가져갈 수 있습니다. 적당히 달면서 상큼한 블루베리잼 완성!!​ ​ ​아침부터 열심히 준비한 도시락을 개봉합니다. 얼마 만에 해보는 피크닉인지!! 놀이터에서 나오기 싫어하는 아이들을 도시락으로 유인해 맛있게 먹고 오늘의 농장 체험은 끝이 났습니다.​ ​움츠러들고 집에만 있다가 한적한 농촌에서 풋풋한 풀 내음도 맡고 오랜만에 느긋하게 소풍을 즐길 수 있었던 "우리가족 농촌나들이"남양주시 방방곡곡 이렇게 많은 농가들이 숨어 있었는지~ 남양주에 농촌체험을 할 수 있는 공간이 있다는 것이 놀라웠습니다. 계절에 맞는 농촌체험활동들을 해보고 자연과 함께 우리가 먹는 음식들이 어떻게 만들어지는지도 아이들에게 가르칠 수 있는 유익한 시간을 우리집에서 멀지 않은 남양주시 내 농가에서 누려 보세요!​ 아파트 숲에서 벗어나 여유 있게 농촌에서가족들과 오붓하게 나들이할 수 있는 시간이 필요하시다면,남양주시 농촌치유 프로그램 " 우리가족 농촌나들이" 를  이용해 보시는 것은 어떨까요?  제4기 남양주시 SNS서포터즈 장미림님 ​ 안녕하세요, 2021년 OK소모임의 1학기 활동을 정리하고 이번 여름 방학 동안 할 활동을 소개하게 된 2020321044 황민규라고 합니다.  우선 시작하기에 앞서 이번 포스팅에서 설명할 활동을 간단히 나열을 해보자면,1학기에 우리는 본격적인 활동에 앞서 친목을 다지기 위해 4명씩 나뉘어 같이 식사를 했고5월달에는 각자가 본인만의 스타일로 제작한 자기브랜딩을 포스팅했습니다.이번 방학에는 현재 편성되어 있는 영상 제작팀과 공모전 팀이 각각 영상 제작 및공모전 대외활동을 진행할 예정입니다.그럼 이제 활동별로 설명 시작하겠습니다.  친목 다짐 4인 식사 지역별 - 학교 근처 팀(왼쪽)/음식별 - 한식 팀(오른쪽)이번 오케이 부원을 모집하고 가장 먼저 한 일은 4명씩 팀을 짜서 각자 식사를 하며 친분을 다지는 일이었는데요,사실 모든 인원이 한 번에 모여서 식사 자리를 가졌으면 했지만 아쉽게도 코로나 사태 때문에실행하지는 못했습니다.식사 자리는 총 2번씩 가졌으며, 각각 팀을 짠 기준은 비슷한 지역에 사는 사람(경기 북,서부, 북서울, 학교 근처),그리고 먹고 싶은 음식의 종류(한식, 중식, 일식, 베트남)였습니다.비록 많은 횟수를 만나진 못했지만 부원들끼리 조금이라도 더 친해질 수 있는 계기가 되었다면 좋겠네요.위의 사진 외에 다른 식사 사진은 아래에 올려놓겠습니다.​ 오른쪽부터 북서울팀, 경기서부팀, 경기북부팀​ 오른쪽부터 일식팀, 베트남팀, 중식팀 자기 브랜딩 위의 그림에서도 나와있듯이 자기브랜딩은 오케이가 2021년에 처음으로 한 활동입니다.4명씩 팀을 짜서 식사한 것이 첫번 째 활동인 것으로 보일 수도 있지만, 그것은 본격적으로 활동하기에 앞서 서로 간의 친목을 다지고 코로나로 인해 만날 수 없는 아쉬움을 달래기 위해 한준비 운동 정도로 생각해 주시면 될 거 같습니다 :) '김시연'님의 자기브랜딩 포스팅 중 일부분위의 사진은 자기브랜딩이 어떤 활동인지 한 눈에 보이는 그림인 거 같아 가져와봤습니다.자기브랜딩이란 남들에게 도움이 될 수 있는 자신만의 정보, 능력, 장점 등을 알리는 것입니다.'나'라는 사람이 어떤 사람인가를 남들에게 자세히 알려주는 활동이라 할 수 있죠.우리는 지난 5월에 본인만의 개성을 본인만의 방식으로 자기브랜딩하여 오케이 블로그에 포스팅하였는데요, 이에 그치지 않고 다른 사람의 포스팅에 댓글을 달거나 아래의 롤링페이퍼 사이트를 통해 온라인 롤링페이퍼를 남겨서 서로를 격려하기도 했습니다.​ 주소: https://rollingpaper.site/​ 롤링페이퍼 영상 제작/공모전 참가​오케이에서는 이번 여름 방학에 두 가지의 활동을 계획하고 있는데요,하나는 현재 동북아문화산업학부의 학생이거나 미래에 들어올 학생을 위해 만들 영상을 제작하는 활동, 그리고 또 다른 하나는 환경부에서 주최하는'함께 만드는 푸른 하늘 콘텐츠 공모전'에 참가하는 활동입니다.두 활동 모두 별도로 영상제작 팀, 공모전 팀이 편성되어 활동을 준비 중입니다.영상 제작은 5명의 부원이, 공모전은 4명의 부원이 참가한다고 하네요.이 두 활동에 참여하지 않더라도 참여하시는 분들을 응원해주셨으면 좋겠습니다.아래는 영상팀 활동 개요와 공모전 내용입니다.​ 영상 제작팀 활동 개요​ 공모전 지금까지 21년도 동문산 오케이의 1학기 활동과 방학 때 할 활동을 정리해보았습니다.이상으로 포스팅을 마치겠습니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다. ​ 좋아하는 책을 잘 읽고 있다면 언제나 응원해 주어야 합니다. 파고들수록 독서 몰입이 가능하고 그것이 곧 문해력의 지름길이기 때문이죠.​그런데 어린이책은요, 어른책과는 달리 어린이 독자를 배려하여 각 장르의 기본 특징을 넘어선 시도를 많이 하고 있습니다. 그런 책을 잘 찾아 권하면 안 읽던 책의 독서도 가능합니다. 다만, '좋아하는 책길'을 인정해 주고, 그 외 작은 비율로 이벤트처럼 해야 합니다.​과학책을 좋아하는 어린이라면 6월은 정말 즐겁게 활동 중심으로 해 볼 수 있을 거예요. 그렇지 않다면 과학과의 첫만남 차원으로 쉽고 재밌게 해 볼 수 있습니다.  ​​​​1주차는 읽을만한 책을 찾아, 생각 카드를 쓰면서 읽기 기준을 배울 예정입니다. ​​​2주차는 탐색 독서를 시도해 보고, 보석 찾기를 하려고 합니다.  ​​3주차는 미니 백과 사전을 만들면서, 과학책을 읽고 생각해 볼 요소에 맞게 정리하려고 합니다. ​​4주차는 미니 독후감을 써 보면서 독후감 기본기를 익히려고 합니다. (쉽게 쓸 수 있는 팁이 담긴 독후감) ​​5월은 이야기책을 만나 여러 활동을 했답니다. 한 가지만 주로 하는 어린이도 있고 쓰기 싫어해서 부모님이 써 주셨다는 이야기도 있었고요, 매주 활동을 즐겁게 참여하기도, 어떤 것은 거부하기도 한다는 이야기들도 모두 잘 읽고 있습니다.​어떤 형태를 보이든 그걸 문제라고 생각할 필요는 없습니다. 저희 어른은 늘 그렇지만 아이들을 잘 관찰하여 '그럼 그 다음 무엇을 시도해 볼까?'를 고민하면 된다고 생각합니다. 독서 활동은 책읽기의 효과를 높이거나 안 읽던 책에 접근하기 위한 것이 목적이라는 것을 꼭 잊지 마시고, 6월에도 즐겁게 함께 했으면 합니다.​ 생각정리독서단 밴드에는 현재 261분의 참여자 분들이 계십니다.  매주 활동 소개 영상 잘 보시고 잘 활동해 주셔서 감사합니다. ​​​​​​조금 더 집중도 있는 활동을 위해 모집은 5월 31일로 마감합니다. 아래 글 참고해 주시면 되셔요 ^_^​https://blog.naver.com/few24/222324617895 ★모집★ 생각정리독서단을 시작합니다. (슬프지만 처음이자 마지막)* 마음이 급하셔서 신청서부터 접수 후 1번과 2번 내용을 따로 주시면 확인이 어렵습니다.ㅜ 꼭 1번, 2번 ...blog.naver.com ​​​어린이도 어른도 지치지 않는 독서활동이 되려면 어른은 하기 편해야 하고, 어린이는 즐거워야 합니다. 제가 다른 고생하시지 않도록 서식을 하나하나 제공해 드리는 이유도 그것입니다. 그래야 오래 오래 가능해요. 아이들과 행복한 시간 가지시길 소망하며, 저는 이만~^^​​ 초등 완성 생각정리 독서법(바른 교육 시리즈 15) 저자오현선출판서사원발매2021.04.16. ​ 7년 전,46년 만에 만난 초등학교 친구가 낡은 사진 한 장을 보냈습니다.​뒤늦게 오라버니 소식듣고 보냈던  친구의 사연 ​그리고 다음날 보내온 낡은 사진 1장 저도 간직하고 있는 빛바랜 사진.정말 나이가 들었나  봅니다.이젠 아무도 살지않는 고향 청주를 일부러 남편과 찾아갔다는 친구.30여 분 통화 했네요.  그렇게 컸던 학교가 쪼그라들어 미니 학교가 되었다고.10여년 전에 직원 결혼식으로 청주갔다가 후다닥 들러 찍었던 학교 교문이 이렇게 바뀌었다네요.명칭은 이미 석교국민학교에서 석교초등학교로.  ​ 흑백 사진 속에​'즐거웠던 봄소풍을 마치고단기 4290년 4. 27무심천 벚꽃 밑에서'라고 선명하게 써 있네요.​1957년 청주석교국민학교 1학년 4반담임은 김봉로 선생님.친구도 생생하게 기억하고 있네요.사진 속에 그 시대상이 보여요.소풍 따라온 엄마들의 소박한 한복차림과 쪽진 머리,퍼머머리, 양산...친구들의 단발, 상고머리도 지금보면  촌스럽겠지만 그땐 그랬었지요.​청주 시내를 남북으로 가로지르는 무심천은 어린 시절 우리들의 훌륭한 놀이터였지요.그 둑방길 양쪽에 늘어선 벚나무들이 봄이면 연분홍 꽃들을 흐드러지게 선물했는데 일제의 잔재라고 모두 베어 버렸다 다시 심었다는 이야기도 들었지요. 구불구불 폭 넓은 긴 하천과 모래밭이 멋스러웠던 무심천. 지금은 하상도로도 생기고 벚꽃축제도 열리고 많이 변했지요.​이 시절 골목 친구로 석교국민학교와 청주여중을 함께 나오고 60년동안 지금도 만나고 있는 친구들 7인 단톡방에 이 사진을 올리며 1학년 때 4반였던 친구들 신고하라고 했더니 2명이 손을 들었네요.​그후 한동안 단톡방이 분주했지요.한 친구는 나좀 찾아달라 하고.한 친구는 양산 쓰고 아기 업은 이가 울 엄마라고.다른 친구가 아니 우리 엄마같다고 이의제기.제 3자인 눈에 딱 보이네요.결론 내려 주었지요.오른쪽 양산쓰고 아기 업은 여인은 키가 큰 친구  순* 엄마이고,왼쪽에 아기 안고 앉아있는 분이 은* 엄마라고.그 시절 수시로 드나들며 보던 엄마들 얼굴 모습이 친구들과 딱 매치되었지요.​6학년 때 전학갔다는 이 사진을 보내온 친구와 그녀의 엄마 모습도 눈에 착 들어 왔네요.울 엄마는 어디 있느냐는 친구들의 질문에 안 따라 오셨다고 했지요.날 막내로 마흔에 낳은 울엄니는 그때 벌써 같이 다니면 손녀딸이냐는 소릴 들어 학교 활동에 참여 안하셨지요.안하신게 아니라 못하셨네요.쪽진 머리로 늘 한복바느질에 잔칫집 음식 차림에 뽑혀 다니시고 어려운 살림살이에 반장 엄마 노릇도 못하셨지요.치맛바람이 요란했던 시절 늘 반장으로 뽑혔지만 반장엄마 일은 다른 적극적인 엄마들이 대신 해주었던 기억이 나네요. 소풍 사진에 없는 다른 친구를 위해 올린 또 하나의 사진 '청주방송국 어린이노래회원' 사진 1962년 4월이었네요.4학년 때부터 졸업까지 토요일 마다 참석해서 동요 부르던 모임.요기에 지금 함께 만나는 다른 친구 얼굴도 있지요.제가 데려가서  회원 만들어 주었다는데 기억은 없지만 여러 친구들 데려 갔나 보네요.니 덕분에 노래회원 했다는 친구들이 있으니......​낡은 오래된 사진으로 숨은 그림 찾기하고 추억 여행 했던 날 이야기.살아온 날이 더 길어졌으니 옛이야기가 더 늘어납니다.  안녕하세요 02월 15일 즐거운 월요일 입니다~​오늘은 인지활동 프로그램으로​같은그림찾기,부분보고 전체그림 찾기 프로그램을 진행하였습니다.진행자 선생님의 설명을 듣고 가위질이 가능하신 어르신들은직접 자르시고 힘드신 어르신들은선생님들이 옆에서 도와주며 잘라주셨습니다!!동그란 감 모양 부터 오리시는 우리 어르신~~천천히 ~~요양보호사 선생님이 옆에서 도와주시며풀칠해서 사물에 맞게 찾아서직접 붙이세용~~어떤 사물인지 물으시며 오리며 짝에 잘 맞게 붙이시는 우리 어르신멋지십니다~~!!똑같은 그림찾기 하시는 우리 어르신~~당근부터 차근차근 찾아 동그라미 합니당~요양보호사 선생님과 함께그림을 찾아 붙이기도 하시고~같은 그림을 동그라미도 하시는 우리 어르신들~~도와주신 요양보호사 선생님과 사진 한컷~그림도 예쁘게 함께 그렸답니다~~힘들어 오늘 나오지 못한 어르신들은진행자 선생님이 호실을 방문하여오늘한 프로그램을 설명하였습니다우리어르신 어떤 사물인지 바로바로 맞추셨어요~~!!우리 어르신들이 오늘 만드신 완성품입니다~~가위로 오리는 것도 열심히 해주시고어떤 사물인지 생각하시면서 열심히 참여해주신 어르신들정말 감사합니당~내일도 즐거운 시간 보내요(저희 청담요양원은 코로나19 방역지침을 잘 준수하고 있으며,종사자와 어르신들께서도 마스크 착용을 잘 하고 있습니다.)#진주시요양원, #진주요양원, #청담요양원, #인지활동프로그램, #그리기, #단어찾기, #구삼성생명​ 지친 일상을 힐링타임으로 마무리하세요.하루종일 해야만하는 일들, 직장상사 눈치보기 등으로 지친 내게 즐거운 취미활동 하나는 만들어줘야죠. 퇴근 후 뭐하지? 고민인 직장인분이라면 그림 그리기는 어때요? :)그림을 그리는 두시간동안은 오로지 나도 그림작가라는 마인드로 집중해서 그림을 그려보는거예요.   그림도 결국은 스킬이라서 배우면 누구나 이런 그림을 그릴 수 있어요. 못그리는게 아니라 안그려본거라 막막하고 어떻게 그려야하는지 방법을 모를뿐이예요. 그림은 어려운게 아니예요. 주말에 간 카페에서 먹은 음식이나 내 가방 안에 소지품부터 가볍게 그려보는건 어떨까요. 일상의 소재들을 그림의 주제로 잡으면 평범하던 일상을 보는 눈이 달라져요. 매일 새롭게 그릴 것들을 찾으며 내 생활에 관심과 애정이 생기게 되구요.  직장인 취미로 그림그리기를 추천하는데에는 여러 이유가 있지만(장점이 그만큼 많은 취미생활) 우선은 그림을 그리는 활동 자체가 복잡한 마음을 정리하고 하루종일 직장 안에서 날이선 예민한 감각을 이완시켜주는 효과가 있어요. 또한 미술치료라는 분야가 있을 정도로 마음치유 효과도 가지고 있지요. 저는 심리에도 관심이 많아요. 제가 가진 재능을 단순히 그림을 가르치는데에만 그치지 않고 더 이롭게 쓰고 싶기도했고 스스로도 발전하고 싶은 마음에 미술치료사 공부를 했고 1급 자격증을 소유하고 있어요. 간간히 저와 수다도 떨면서 좋아하는 것들을 함께 그려요. 그리는데 집중하고 맛있는 티나 커피를 마시면서  그림을 그리는건 자신에게 참 좋은 경험이 되어 줄 거예요. 티와 커피는 항상 준비되어 있고 별시덥잖은 고민이라도 언제든 들어드릴 마음 또한 준비되어 있답니다 :) 그리고 체력이 많이 필요한 활동이 아니여서 퇴근 후 취미생활로 무리가 없어요.     그림을 그리는 공간에는 초록 식물들도 많아서 마음에 들거예요.  이 그림은 아이패드로 그린 거예요. 디지털로도 충분히 아날로그 느낌을 낼 수 있어요. 아이패드가 없으면 수업에 참여할 수 없는지 물으시는 분들이 있는데 아날로그 수업(손그림)도 있으니 문의 주시면 알려 드릴게요. 현재 아이패드 베이직 클래스는 진행 중에 있으며 오월에 시작하는 클래스가 또 있으니 자세한 내용은 아래의 링크를 참고해주세요. 그리고 아이패드 클래스는 완전 초보분들에게는 당연히 좋고 독학을 하다 그림이 늘지않아 흥미를 잃어버린 분들이나 라인드로잉만 하고 있는 분들에게도 적극추천해요. 신세계가 열리거든요ㅎㅎ. 이 좋은 그림도구로 라인드로잉만 하기는 아깝잖아요.  수강생 작품 수강생 작품 수강생 작품 베이직 클래스 수업 3회차만에 수강생분들이 그린 그림이예요. 그것도 간단하고 쉽게. 더 긴 시간과 정성을 들이면 디테일하고 복잡한 그림들도 기본스킬을 바탕으로 그릴 수 있어요. 매 수업마다 새로운 팁들을 배우고 응용한 그림들을 그립니다. 회차가 거듭될수록 당연히 고퀄의 작품들이 나오겠죠?내 안에는 어떤 그림들이 숨어있을지, 나의 손끝에서 어떤 그림들이 탄생할지 궁금하지 않나요? 망설이지말고 함께 그림 그려요:)   one day class의 경우 상의 후 시간결정 가능하며 아날로그 그림은 화, 목, 토요일 중으로 상시모집 가능합니다. 5월부터 참여가능한 그림수업 클래스는 아래 글을 읽어 주세요.  [성인취미미술/아이패드 드로잉 클래스]아이패드로 시작하는 맞춤 그림수업그림은 쉽고재미있어야한다고생각해요.​아이패드 카페드로잉 베이직 클래스요즘 카페에 예쁜 음료와 디저...m.blog.naver.com 궁금한 사항이 있으시다면 아래창을 눌러 주세요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 광주광역시 육아종합지원센터에서는 매달 부모-자녀체험프로그램이 진행되고 있답니다. 오늘은 그 중에서 미술놀이 활동 위주의 체험프로그램을 참여한 후기를 작성해보려고 해요^^  ​​광주육아지원 통합 플렛폼에서 미리 교육을 신청했어요. 교육비는 무료! 보건복지부에서 예산을 지원받아 운영하는 사업이라고 하네요. ^^​ ​​​ 광주광역시육아종합지원센터광주광역시 광산구 첨단강변로 100 (광주광역시 광산구 첨단강변로100, 광주육아종합지원센터) 문의전화 714-3536, 내선3첨단 어린이교통공원, 첨단 롯데마트 옆에 위치하고 있는 광주육아종합지원센터 2층 교육실에서 수업을 받았어요. 1층 키움뜰놀이터 앞에서 발열체크와 출입자 명부를 작성하고 엘리베이터를 타고 2층으로 이동했습니다.   ​​ 선생님께서 손유희로 나비, 펭귄, 거북이 노래를 부르며 인사를 하니 긴장했던 아이들도 자기소개를 하며 수업에 참여했어요. 먼저 우리 주위에서 찾아볼 수 있는 사물로 색깔을 나누는 활동을 진행해 주시고 다음으로는 아이들이 직접 지퍼백에 물감을 넣어 지퍼백그림을 그려볼 수 있도록 했답니다.   각자 자리에 앉아서 물약병에 담긴 물감을 지퍼백에 짜 넣고 손으로 번지게도 해보고 면봉으로 그림도 그려 보았어요. 붓을 이용해 물을 지퍼백 위에 발라보기도 했네요.   다음으로는 벽에 붙은 벽지에다 붓, 손, 스펀지를 이용해 물감을 발라 보았답니다. 참여하는 아이들이 꽤나 집중하며 자기 스타일로 그림을 그렸어요. 붓으로 물감을 섞어서 그리는 아이, 손으로 찍어서 표현하는 아이, 스펀지를 붙여보기도 하고요. 각자 피카소가 되어 자기의 작품을 그렸답니다    물감스프레이도 뿌려 보았어요. 다양한 모양의 스펀지를 붙여놓고 스프레이를 뿌리니 스텐실 모양같이 표현되기도 하네요.  ​​다음으로는 무지개 물고기 동화를 들려주셨어요~ 마르쿠스피터스 작가의 유명한 동화책인데 반짝이는 비늘을 가진 물고기가 친구들에게 자기의 비늘을 나누어 주는 이야기인데요. 선생님께서 동극으로 등장인물의 목소리도 바꿔가며 보여주시니 아주 집중해서 들었답니다. 집에서 집안일에 치이고 둘째보기 바빠 책읽어달라고 오는 첫째에게 집중에서 책 읽어주는 시간도 많이 줄었었는데집중해서 듣는 모습이 참 좋았답니다.   반짝이 비늘을 나눠준 고마운 무지개물고기를 위해 투명백에다 무지개 물고기 집을 꾸며주는 활동도 해보았어요. 유성매직으로 색칠도 하고 반짝이. 보석스티커를 붙여 무지개 물고기 집을 만들었답니다^^ ​​ 교육실 내에 손을 씻을 수 있는 공간도 있어요. ​​​​집에서는 미술활동을 시켜주고 싶어도 청소걱정이며 꺼내기 귀찮다는 핑계를 대며 잘 안해주게 되요. 그런데 센터에서 즐겁게 미술놀이를 하며 성장하는 아이의 모습을 보니 저도 즐겁고 스트레스도 내려갔답니다. 엄마라고 뭐든지 다 잘해줄 수 없고 다 해줄 수 없는데 이렇게 도움을 받으니 든든하고 좋았어요. ​광주광역시의 부모-자녀참여활동은 2021년 7월 기준 영아는 24개월부터 17년생 / 유아는 14년생~16년생으로 나누어 진행이 되고 부모1명+자녀 1명 6팀을 선착순으로 신청받고 있어요. 신청방법은 광주긴급아이돌봄센터 홈페이에서 부모-자녀체험활동-참여활동 신청하기를 들어가시면 접수 가능해요. 저는 무지개물고기라는 미술활동 중심의 활동에 참여하였어요. 수업안내를 살펴보니 미술활동외에도 신체(소풍을 가요/늘어나라얍/오른쪽-왼쪽), 감각(향기가솔솔), 음률(배려우산), 게임(우리마음보물마음/예쁜색깔모여라) 등 다양한 주제와 활동으로 진행되고 있답니다. ​자세한 내용은 아래 링크(광주육아지원 통합플렛폼 긴급아동돌봄센터 홈페이지)를 방문하시면 더 확인하실 수 있어요.^^ 이 홈페이지에서는 장난감도서관 물품목록과 긴급아동볼봄신청, 키움뜰놀이터 신청도 가능하답니다.​ 참여활동안내 | 광주육아지원 통합 플렛폼 긴급아이돌봄센터광주육아종합지원센터, 긴급아이돌봄, 시간제보육, 장난감도서고나, 키움뜰놀이체험실, 부모교육, 키움뜰 부모상담www.gjicare.or.kr 평소에 그림을 그리는데 관심이 많은 아이들!그림을 그리는 걸 보면 채색이나 표현을 하는 법이 제대로 숙달이 되지 않았지만,그래도 더 배워보면 잘 할 것 같아서 아이들 아동미술학원을 알아봤네요~그러다 e파란 초등학생 어린이 환경 그림 공모전이 있는 것을 알고이번에 저희 아이들도 함께 참여를 해보기로 했는데요~^^ 지금 아이들이 다니는 학교가 혁신이라서  그런지미술이나 예술 쪽으로 따로 상장같은 게 전혀 없기 때문에이렇게 대외 활동을 통해서 제가 신경을 써줘야하는 부분이 있는데요.그래서 이번에 e파란 초등학생 어린이 환경 그림 공모전에저 또한 더욱 관심이 가더라구요~^^​ 딸램이는 이번에 미술대회 출품이 3번째이고~아들램이는 이번에 두번쨰가 되는데요!이번에는 환경을 보호하는 취지의 주제를 가지고 출품을 하기에그림을 그려보라고 했더니 숲에 떨어진 휴지를 줍는그림을 그려서 완성을 시키더라구요~^^​ 나름 채색에도 신경을 써서크레파스와 물감을 섞어서열심히 아들램이도 그림을 완성했는데요!​ 우리의 숲을 깨끗하게 지켜야 한다며~열심히 휴지를 줍는 모습으로 스케치북을 채워나가는 아들램이!우편으로 접수를 해줄꺼라고 하니상은 어떻게 되는거냐며 상장에 욕심을 내더라구요^^ ㅎㅎ​ UNEP한국위원회와 홈플러스 e파란재단에서 주최하는이번 공모전은 어린이들의 환경의식을 고취하기 위해서2000년부터 매년 개최하는 행사중에 하나인데요!자연을 보호하고 환경을 사랑하는 마음으로환경오염으로 아파하는 우리의 바다, 하늘, 숲을 보호하자는 주제로아이들이 마음껏 그림으로 표현을 하는 대회랍니다~홈플러스 e파란 재단은 2009년 10월에 설립된 공익재단으로환경사랑과 나눔사랑, 이웃사랑, 가족사랑의 "4랑운동"에 그 의미를 두고 있어요~특히나 환경사랑을 통해서 그림공모전 뿐만 아니라환경큰잔치, 어린이환경실천재단을 비롯해서 다양한 환경경영을 실천하고 있는데요.특히나 유엔환경계획 한국위원회와 함께 하기에다양한 환경관련 정보와 기술 및 훈련, 교육프로그램을 제공하기에삶의 질 향상을 위한 행동에 동참을 할 수 있도록 하는데요.유엔환경계획의 이상과 목적을 국내에서 실현하면서국내환경에 대한 정보와 활동을 국제무대로 소개를 하기 위해서전세계 국가 위원회로는 13번째 1996년에 설립되고 현재는아시아권에서 유일한 국가위원회로 활동중이랍니다.특히나 이번 공모전은 무려 2,500명의 입선작을 선발해서e파란상 수상위원 3명에게는 환경장학금이 무려 200만원~!!그리고 푸른하늘상과 깨끗한 바다상 등등환경장학금이 정말 푸짐하더라구요~^^저도 2015년 입선작들을 보니 환경을 사랑하는 마음을그림으로 표현하는 다양한 방식에 놀라지 않을 수 없었는데요.지구를 팔에 한가득 안고 있는 어린이의 해맑은 표정과 함께다양한 미술의 표현 기법들이 적절히 표현이 되어서 참 멋지더라구요~그리고 우리의 푸른 숲을 지키기 위해서묘목을 심는 사람들의 모습을 너무나도 자세히 잘 묘사한이 그림 또한 아이들이 우리의 환경을 지키는 길이 어떤 것인 줄 알고나중에 어른이 되어서도 잘 실천하고 지켜가리라 믿게 되더라구요~^^이렇게 공모전의 소식을 접하고 저도 아이들 출품을 위해서 알아보았는데요.저는 홈플러스 문화센터를 통하지 않고 신청서를 다운받아서 우편으로 접수를 하거나홈플러스 고객센터를 통해서 접수를 하는 방법을 선택했는데요.제가 하는 공모전 외에도 홈플러스 문화센터 자체에서 진행하는그림대회로 참여작이 공모전으로 출품이 되는 방법도 있더라구요~^^요렇게 포스터에 보면 홈플러스 문화센터에서 접수를 하는홈플러스 e파란 어린이 환경그림대회가 있어요~또한 두번째로 제 16회 어린이 환경그림 공모전이 있는데요!^^​​​​작작품의 접수 방법은 홈플러스 고객서비스센터에방문 제출을 하거나 UNEP한국위원회로 우편접수를 하는 방법이 있네요~^^초등학교 어린이를 대상으로 2016년 3월 24일(목) 부터5월 21일(토)까지 접수를 하면 되는데요!^^  이번 공모전을 통해서 아이들이 환경을 아끼고 사랑하는잘 지켜나가기 위한 고취의식을 길러줄 수 있을 것 같더라구요~아들램이도 그린 그림을 보고 만족스러운 표정을! ㅎㅎㅎ길가에 휴지를 버리면 안된다고 말을 하면서눈살을 찌뿌리며 휴지를 줍는 모습이 꼭 아들램이같더라구요~^^​ 저희 아들램이는 욕심이 좀 있어서 그림부터 그리고상장은 언제 받는거냐고 물어보았는데요~ ㅎ물론 상장을 받으면 좋지만 상장에 꼭 목적을 두지 않아도아이들의 환경사랑에 대한 인식을 다시 한번 심어줄 수 있는뜻깊은 의미를 둔 공모전이 되지 않을까 싶네요~^^우리의 환경을 우리가 지켜야 대대손손 아름다운 지구로우리의 자손들에게 물려줄 수 있는 아름다운 자연환경을 만들어 주겠죠^^공모전 관심이 있으신 분들은 기간이2016년 3월 24일부터 5월 21일까지이니아이들과 함께 참여에 의의를 두고 신청해보셔도 괜찮을 것 같아요!^^더 궁금하신 분들은 홈페이지도 둘러보세요~> 공모전 내용 자세히 보기 <​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1365자원봉사포털을 활용해서 자원봉사를 신청할 수 있다.소속센터는 시, 군, 구마다 있는 자원봉사센터를 의미한다.​1. 회원정보관리 > 자원봉사활동 부가정보에서 소속센터를 변경할 수 있다.2. 개인봉사참여, 검색 등을 통해 자원봉사활동을 신청할 수 있다.3. 회원정보관리 > 봉사활동 참여정보에서 신청확인 및 취소를 할 수 있다.​​ 자원봉사활동 신청방법 및 취소하기 ​   ​1. 메인페이지 > [ 개인봉사참여 ]를 선택한다.​   ​2. 하단의 모집중인 목록에서 선택하여 신청할 수 있다.​2.1 목록은 소속센터에 등록되어 있는 활동목록이 나온다.​2.2 봉사지역(기본값은 소속센터가 있는 곳), 분야, 대상 등을 변경하여 조회할 수 있다.​2.3 다른 지역도 신청할 수 있다.​​   ​3. 목록에서 선택하면 자세한 내용을 확인할 수 있다. 신청하고자 한다면 상단의 신청을 클릭한다.​   ​4. 신청일자를 선택하고 정보제공 동의 후 [ 봉사활동 신청 ]을 클릭한다.​4.1 모집내역에서 모집완료가 되면 신청할 수 없다.​4.2 휴대폰, 이메일 주소는 회원가입 시 입력하면 나오지만 그렇지 않으면 나오지 않는다.​4.3 가능하다면 휴대폰번호나 이메일을 입력하면 좋다. 일정변경 시 안내를 받지 못 할 수 있다.​​   ​5. 마이페이지 > 봉사활동 참여정보 > 봉사 신청 내역에서 신청내역을 찾아 볼 수 있다.​5.1 취소도 할 수 있다. 만약에 참여하지 못하게 된다면 취소를 해야한다. 선착순 마감이라 다른 사람의 참여를 방해할 수 있기 때문이다.​​   ​6. 취소하면 위의 그림처럼 나온다.​​  소속센터 변경 소속센터는 회원가입 시 선택할 수 있다.소속센터는 주로 활동하는 지역이나 주소지에 있는 곳으로 하는 것이 좋다.회원정보확인이 소속센터에서 가능하기때문에 다른 지역에 있다면 다소 번거로움이 존재한다.소속센터는 변경이 가능하다. 다만 해당 소속센터의 승인이 있어야 한다.​   ​1. [ 정보수정 ]에서 처리할 수 있다.​   ​2. 회원정보관리 > 자원봉사활동 부가정보에서 소속센터(희망지역)을 변경할 수 있다.​2.1 하단의 [ 저장 ]을 클릭해야 한다.​​​   3. 옮기고자 하는 소속센터, 자원봉사센터의 승인이 있어야 완료된다.​3.1 만약 반려(소속센터 변경거절)가 되면 사유에 따라 처리하면 될 것이다.​​ 집단활동이란 교육기관 등의 각종 단체에서 참가자의 교육이나 발전을 위하여 여러사람의  집단을 통해 활동이 이루어 지는 것을 말합니다. 집단으로 활동을 할 때 오는 여러가지 효과를 얻기위해서이지요.​집단활동에서는 협력, 소통, 관심의 공유 타협 경쟁 등이 자연스럽게 이루어져 배우거니 익히게 됩니다.개인의 능력이나 또래관계의 질을 알수 있기도 하지요.​그런데 이러한 집단활동에 참여하지 못하는 아이들이 있습니다.  집단활동에 문제가 있는 경우인데요.집단활동에 참여하지 못하는 문제를 바로잡아야 하는 이유를 잠깐 알아보겠습니다. 첫째: 발달상 중요한 유아 아동시기에 집단활동에 참여하지 못하면           개인간 협력 및 갈등해결의 기술을 터득하지 못하게 됩니다.          집단활동을 하다보면 예견하지 못했던 여러가지 상황과 마주하게  되는데요           예를 들면 서로의견이 맞지않거나 반대로 뜻이 잘 통하거나           협력과정을 통해 우정의 감정을 느끼게 되거나 주도권을 잡기위해 경쟁하기도 하지요.           때론 다른 친구들을 자신의 의견에 따르게끔 설득하기도 합니다.          일련의 이러한 예들에서 우리가 습득할 수 있는 것이 대인간 협력과 갈등해결 기술입니다.         따라서 집단활동에 참여하지 못한다는 것은 이러한 사회적 기술을 경험하여 익힐 수가 없게 되는 것이지요.  ​둘째: 공감과 배려의 능력이 떨어지게 됩니다.        공감능력은 가족관계는 물론 또래관계 나아가 사회관계 전반에서 유능함으로 발현됩니다.        배려는 누군가를 도와주거나 나를 희생하는 개념이 아닙니다.         타인에게 관심을 가지고 그 관심을 표현하는 것이 배려입니다. 물어봐주는 것이지요.        집단활동에 참여하지 않거나 참여해본 경험이 없다면 이타적인 사고가 좁아져        공감과 배려의 능력이 덜어지게 되는 것입니다.       이후의 사회관계에 많은 어려움을 겪게 될 것입니다.  셋째: 사회적 소외 또는 고립으로 이어질 수 있습니다.        집단호라동에 지속적으로 참여하지 못하는 아이는 차츰  집단에서 소외되거나 고립되어가게됩니다.         처음에 자신이 고립된 상황에 대해서 별다른 불편을 느끼지 못하지만          시간이 지나면서 심리적 고통이 뒤따르게 되는것이지요.  ​이제 집단활동에 참여해야 할 필요성을 이해하셨다면 왜 집단활동에 참여하지 못하거나 안하는 것인지 문제의 원인과 그에 따른 지도 방법을  살펴보겠습니다.​첫번째 원인다른사람에 대한 관심이 별로 없는 성향이기때문입니다.대밥을 잘 안하거나 호응이 거의 없는 경우 성향적인 면을 생각해 볼 수 있는데요.이런 경우의 지도방법은1. 부모나 교사는 아이에게 친구들에 대한 질문을 통해 아이의 친구관계를 파악하는 것입니다.    이러한 방법은 아이에게 친구에 대한 관심을 유발시키는 효과가 있습니다.    만일 질문에 거의 대답을 하지못 한다면 친구들의 이름을 하나씩 일러주고 친구들의 특징도 알려줍니다.    또한 가까운 친구가 누구인지 파악해서 자주 대화를 나눌 수 있도록 유도해 주어야 합니다.   모둠을 만들어 줄 수 있다면 아이들을 배려심이나 리더십이 있는 아이와 구성해 주시면 더욱 좋겠지요. ​두번째 원인아이가 흥미를 느끼는 사항이 제한되어 있을 수 있습니다.이런경우 지도방법은 여러 친구들과  어울릴 때 가급적 아이가 좋아하는 활동 위주로 제시해 주시면 좋습니다.또한 점차 흥미로워 하는 것을 넓혀 갈 수 있도록 다양한 경험을 해보도록 해주시는 것도 필요합니다. 예) 게임, 그림그리기, 판놀이, 블럭,  축구, 농구, 걷기, 자전거, 베드민턴 등아이가 흥미로워 하는 것이 있다면 부모나 교사는 함께 흥미를 표현하여 대화를 자주 나누는 것이 필요합니다            세번째 원인:자신감이 부족해서 참여하지 못하는 것일 수도 있습니다.자신감이 부족하면 집단활동에서 자신이 잘 해낼 수 없을 것이라고 예상하게 됩니다. 이런경우 지도방법은 집단활동 자체를 칭찬해주고 결과에 대한 부담감을 덜어주어야 합니다.또한 집단 활동의 좋은 점을 충분히 설명해 줄 필요도 있습니다. 이러때도 모둠을 구성할 때 도움을 줄 수 있는 친구를 구성해 주면 좋겠지요. 네번째 원인:비난에 대한 두려움 때문에 집단활동에 함께하지 못할 수 있습니다.자신때문에 잘못 되거나 친구들의 비난을 받았거나 친구들의 비난이 걱정스러운 경우 여럿이 함께하는 활동을 거리게 되는 것입니다.이런경우 지도방법은 과거의 경험이 되풀이 되지 않을 것이라는 것을 알려주어 긍정적인 예측을 할 수 있게 도와주세요.비난을 받더라도 아이가 생각하는 것 만큼 괴로움이 아닐 ㅅ수 있다는 것을 일깨워 줍니다.즉 자기비하에 빠질 필요가 없음을 일깨워 주는 것이죠.이럴때는 비판적인 성향의 친구와는 어울리지 않는것이 좋겠죠.무엇보다도 가정이나 교육기관에서 칭찬을 많이 받을 수 있도록 칭찬경험이 많은 아이가 되도록 해주시는 게 가장 좋은 방법입니다.​출처: 손석한 박사의 문제아이 지도방법 중​통합예술 치유학회    맘 아동심리 연구소 032) 873-8433 통합예술치유학회인천광역시 미추홀구 주안로 95-19 2층 ​ ​새로운 계절인 봄과 함께 통일부 대학생 기자단에도 새로운 얼굴이 들어왔습니다. 바로 제14기 통일부 대학생 기자단 유니콘 활동이 시작되었는데요. 첫 만남의 설렘과 유익한 정보까지 얻을 수 있었던 유니콘의 첫 번째 정기 회의 이야기를 여러분께 소개해보고자 합니다. ​ △ 5월 정기 회의 (자료=통일부)​​지난 2021년 5월 12일 수요일, 제14기 통일부 대학생 기자단 유니콘의 첫 번째 정기 회의가 개최되었습니다. 이전 기수와 마찬가지로 코로나19 확산 방지를 위해 화상회의 어플리케이션인 ZOOM을 통해 화상회의로 진행되었습니다. 직접 대면할 수는 없어 아쉬웠지만, 화면을 넘어 활동에 대한 14기 기자단의 설렘과 열정을 느낄 수 있었습니다.​5월 정기 회의는 제14기 통일부 대학생 기자단의 전반적인 활동 관련 안내와 카드뉴스 특강 순으로 이루어졌습니다. ​ 기자단 활동 관련 공지사항 전달권영재 주무관과 추재훈 실무관이 이번 기자단의 활동 관련 안내를 전달했습니다. 이번 공지사항은 앞으로의 활동의 방향을 잡아주는 만큼 매우 중요했습니다. 14기 기자단은 사전에 받은 활동 안내서와 함께 안내사항을 전달받았습니다. ​첫 번째로 권영재 주무관과 추재훈 실무관은 코로나19 확산 방지를 위해 오프라인 활동을 축소 운영하고 있다고 전달했습니다. 두 번째로 기사 최소 분량, 작성 순서, 검토, 참고 사항 등 전반적인 기사 발행 관련 사항을 전달했습니다. 세 번째로는 기사 작성, SNS 활동, 활동 참여와 같은 수료 조건과 활동비에 관한 내용을 전달했습니다.​기자단 활동 안내로 유니콘은 다음 활동에 한 발 나아갈 수 있었습니다. 더불어 앞으로의 유니콘 활동에 열정을 담을 수 있는 시간이었습니다. 비록 코로나19로 인해 오프라인 활동이 축소되어 아쉬웠지만, 소모임과 조별 활동 등의 참신하고 의미 있는 14기의 활동을 기대해주시기 바랍니다.​ 카드뉴스 제작법 특강홍보담당관실 김민정 실무관△ 카드뉴스 제작법 특강 자료 (자료=통일부)​​공지사항 전달을 마친 후 홍보담당관실 김민정 실무관의 특강이 있었습니다. 김민정 실무관은 통일부 공식 홈페이지 ‘통일 소식’에 게재되는 카드뉴스를 제작하고 있습니다. 김민정 실무관은 특히 카드뉴스 초보자들을 위해 파워포인트로 카드뉴스를 제작하는 법에 대해 특강을 진행했습니다.​우선 카드뉴스의 정의와 종류에 대해 간단히 정의했습니다. 카드뉴스는 이미지를 주로 사용하고 정보 전달이 편리하도록 내용을 시각화한 뉴스 포맷 중 하나입니다. 가독성과 이미지 비율이 높다는 것이 특징인데, 내용 전달 방식에 따라 정보 전달형과 스토리텔링 형으로 나눌 수 있습니다. ​카드뉴스를 만들 때는 보통 다음과 같은 순서로 만들게 됩니다. 우선 소재를 찾고 주제를 정합니다. 주제에 맞는 내용을 정한 뒤 디자인을 하는 것이 좋습니다. ​소재를 선정하는 유용한 방법은 4가지가 있습니다. 첫 번째, 시의성을 고려한 소재를 선정합니다. 두 번째, 차별화된 정보를 가지고 있는 소재를 선정합니다. 세 번째, 독자가 뚜렷한 소재를 선정합니다. 네 번째, 궁금증을 자극할 수 있는 소재를 선정하는 것이 좋습니다.​내용을 정할 때는 한글 파일에 텍스트를 정리하고 카드뉴스의 장수를 정하는 방법을 추천했습니다. 특히 카드뉴스 한 장당 3줄이 넘어가지 않도록 정리하고 쉬운 단어, 쉬운 표현을 사용하는 것이 중요하다고 강조했습니다.​읽고 싶게 만드는 제목을 정하는 것 역시 강조했습니다. 제목은 짧고 간결하며 숫자를 활용하는 것이 좋습니다. ‘나만 알고 싶은’, ‘세기의 미스터리’, ‘너만 몰랐던’과 같은 문구를 사용하거나 물음표를 활용하면 더욱 좋습니다.​ △ 카드뉴스 제작법 특강 자료 (자료=통일부)​김민정 실무관은 카드뉴스는 모바일에서 내용 전달이 잘 되고 가독성이 높은 디자인이 중요하다고 무엇보다도 강조했습니다. 이를 위해 폰트, 텍스트 간의 행간 조절, 여백, 색 조합 등이 필요하다고 설명했습니다.​우선 폰트는 가독성이 좋은 고딕 계열의 폰트를 사용하는 것이 좋으며, 3개 이하의 폰트를 사용하는 것이 좋습니다. 가독성을 위해 텍스트의 행간을 조절합니다. 더불어 카드뉴스의 좌우에 충분한 여백을 주는 것이 좋습니다. 글자색은 한 페이지 당 2~3개를 주는 것이 좋습니다. ​마지막으로 강조하고 싶은 글은 굵기가 다양한 폰트를 사용하여 굵기를 강조하거나 색상을 통해 강조할 수 있습니다. 내용이나 문장이 긴 부분은 시각화를 시키고 그림과 사진은 적절하게 사용하는 것이 중요합니다.​추가로 가독성이 높은 글을 위해 텍스트 정렬을 강조했습니다. 예를 들어 호흡이 긴 글은 왼쪽으로 정렬하고 강조나 짧게 표현된 글은 중앙으로 정렬합니다. 전체적으로 텍스트의 위치는 일정해야 합니다.​마지막으로 김민정 실무관은 만들어진 콘텐츠의 재점검을 당부했습니다. 제작을 마친 콘텐츠를 카드뉴스 제작법에 맞게 제작되었는지, 오탈자는 없는지, 저작권을 침해하는 사진 혹은 폰트는 없는지를 점검해야 한다고 했습니다.​김민정 실무관의 카드뉴스 제작법 특강을 통해 카드뉴스가 생소한 유니콘은 카드뉴스로 다양한 기사를 제작할 수 있는 역량을 키우게 되었습니다. 카드뉴스가 익숙한 유니콘에게도 소재 선정의 다양한 방법을 배울 수 있었습니다.​카드뉴스 제작법 특강을 통해 배운 점을 바탕으로 앞으로 다양한 소재와 참신한 디자인으로 여러분을 찾아가겠습니다. 앞으로 유니콘 기자들이 만들어갈 다채로운 카드뉴스와 기사들을 기대해주세요.​김민정 실무관의 카드뉴스 제작법 특강을 마지막으로 첫 번째 정기 회의가 마무리되었습니다. 앞으로의 1년간의 활동이 기대되는 통일부 제14기 대학생 기자단 유니콘입니다. ​​​​ ​​​​ ​  이젠, 걱정 마세요!발달장애학생방과 후 활동서비스​  방과 후 집에서만 시간을 보내야 했던청소년 발달장애학생들과 이에 어려움을 호소했던 발달장애인 부모의돌봄 부담을 덜어주기 위해​안전한 돌봄을 받으며 여가활동과성인기 자립준비를 할 수 있도록발달장애학생 방과 후 활동서비스를시작합니다!​  '청소년 발달장애학생방과 후 활동서비스'란?​청소년 발달장애학생이 방과 후같은 지역 내 시설에서 안전한 돌봄을 받으며취미ㆍ여가활동부터 자격증 취득,또래활동, 금전관리 교육 등다양한 활동을 하며 유익한 시간을보낼 수 있도록 지원하는 서비스인데요.​  지금부터상세 활동 내용부터 신청방법까지보다 상세히 소개해 드릴 테니저를 따라 스크롤을 내려주세요~​  '대상자'는?​일반 중·고등학교 및 특수학교에 재학 중인만 12세 이상~만 18세 미만 청소년 발달장애학생 ㆍ지역아동센터, 청소년 방과 후 아카데미, 장애인 거주시설  입소자 등 다른 복지서비스 이용자 제외​ㆍ돌봄 취약가구(기초생보, 한부모, 맞벌이 가구 등)의자녀 및 일반 중·고등학교 재학 중인 발달장애학생 우선 선발​ㆍ방과 후 학교 참여자는 우선순위에서 제외하나,10시간 이하 이용자는 우선순위 선발 가능 ​  '이용 가능한 활동'은?​방과 후 활동서비스 제공 기관으로 학생이 이동하거나,서비스와 연계된 학교로 제공인력이 방문해5가지 맞춤형 활동을 이용할 수 있어요.​ [1] 취미‧여가 활동 개인의 성향에 맞는 취미와 여가활동을 선택,특기와 적성을 발견할 수 있도록다양한 활동과 경험의 기회를 제공해요.. . . 음악(악기, 중창단 등), 체육(축구, 피트니스, 방송댄스 등),배움(컴퓨터, 제과제빵 등), 생태(원예, 애완동물 돌보기 등),힐링활동(산책, 보드게임 등) 등​ [2] 직업탐구 활동  미래에 하고 싶은 일에 대한 개념과가치를 배우는 활동을 즐길 수 있어요.. . . 각종 자격증 취득 ▶ 직종 교육‧훈련▶ 현장실습 ▶ 사업체 견학​ [3] 자립준비 활동 사회 구성원으로서 원활하게 자립하기 위한소양함양을 지원하는 활동이에요.. . . 지역사회 시설‧대중교통 이용,지역주민이나 비장애 또래 학생과의 통합 활동,그림‧드라마 등 다양한 매체를 통한 자기 의사 표현,주거‧가사‧금전관리 등​ [4] 관람 체험 활동 다양한 문화활동을 즐길 수 있도록연극‧영화‧박물관 관람이나 특정 주제로 진행되는 체험‧교육 활동을 지원해요.​ [5] 자조활동 발달장애 청소년 그룹을 만들어 직접 원하는 활동 계획을 세우고 추진해사회성을 키우는 자조활동을 지원해요.. . . 그룹 구성원을 독려하고정보제공과 필요한 제반 준비 등 지원​  '방과 후 활동 제공시간'은?​☞ 월 44시간(월~토, 일요일ㆍ공휴일 제외)​☞ 월~금요일(16시~19시, 최대 3시간),​☞ 토요일(9시~18시, 최대 4시간)​  '제공기관'은?​주간활동제공기관, 사회복지법인, 장애인복지관, 발달재활기관, IL센터, 사회적기업, 사회적협동조합 등시ㆍ군ㆍ구로부터 지정받은 기관​  '신청기간'은?​2019.10.14(월)~10.23(수)​​'신청방법'은?​주소지 관할 읍ㆍ면ㆍ동 주민센터 방문 접수 문의 및 기타 상담-보건복지상담센터(☎129)-지역발달장애인지원센터(전국 17개 광역시도) ​  발달장애학생과 부모의 복지증진을 위해서울시는 더욱 힘쓰겠습니다 청소년 발달장애학생의방과 후 돌봄 공백을 해소하고부모의 사회‧경제적 활동을 지원하는발달장애학생 방과 후 활동서비스에많은 관심과 참여 부탁드립니다!​  ​​​ ​코엑스 가는길 ~ 얼마만인지 지하철에서도 헤매고,  D홀 찾아가는데도 헷갈려서 처음에 여기로 갔다가 다시 내려왔는데 이쪽으로 가는게 돌지 않는것 같기도 하고~ 분명히 전에 여기로 갔던 생각도 나는뎅^^덕분에 돌아갔지만 별마당도서관도 구경하고 좋았다. ​사진은 시간의 흐름으로 기록해본다.  글쓰는것도 시간이 많이 걸려 사진으로 그날을 추억한다.넘 찍고 싶은게 많았으나 다 담을 수는 없고, 작가님들의 작품을 올려도 되는지는 모르겠지만  예뻐서 두고 보려한다.찍어도 뭐라고 안하셨고, 딱 한분이 찍지 말래서 지웠고,  딱 기억에 남는 제렘님은 반려동물을 아이패드로 그리시는 분인데작가님 그림은 흉내낼수 없다고 흔쾌히 많이 찍으라고 하셨다. ​저 높은곳에 있는 책은 진짜 빌릴 수 있는거냐 이러면서~ 어떻게 올라가지?커피마시면서 여유있게 책읽고 싶었다. 그러나 갈길이 바빠서.​​  ​인생을 돌아다볼때인가?  같이 와준 우리 남자3호와 커플 인증샷도 해보고~ 내손은 세월의 흔적이 많네^^글씨공감프로젝트에서 알게된 필몽님께서 K-일러스트레이션페어 서울2021에 참여 하셨다고 해서 가고 싶었는데남자1호 눈치가 보여 토욜엔 놀아드렸다.  블로그이웃 느꽃지기님의 후기를 읽으니 급 가보고 싶다고 했더니 흔쾌히 모임 친구들이랑 다녀오란다. 왠일??? 혼자 뭐하려고 그러지? 속으로 그러면서 청년인 남자3호에게 같이 가자고 했더니 한번에 OK해줘서 함께 다녀왔다.알고보니 남자3호는 좋아서 간게 아니라 엄마가 가고 싶어해서였다고 ~ㅎ이렇게 함께 다닐날도 얼마 안남았다는...​​​   ​코엑스3층 D홀은 넓고 많은 작가님들이 참여해서 다 보기는 힘들듯해서 일단 필몽의 그림가게로 참여하신 필몽선생님 부스로먼저 찾아갔다. 여기는 필몽선생님과 함께 활동하시는 단체가 있어  넓은 홀로 배정되서 한분씩 자리하고 계셨다.필몽선생님 그림과 캘리를 볼때마다 따뜻하고 남다르다 생각했는데 공방도 운영하시고 오랜시간 그림과 함께 하셨다고 한다.반갑게 맞이해주셔서 작품 구경도 하고 이야기 나누다 작품 엽서 종류마다 다 구입했다. 수묵그림도 많아서 붓으로 그린줄 알았더니 아이패드로 그린거라고 해서 넘 신기했고 다른 작가님들의 알록달록 화려한 그림보다난 오히려 필몽 선생님의 그림을 보면 마음이 편안해져서 좋았다.나는 언제 이렇게 잘 그릴수 있을까? 필몽선생님도 몇년전에 같은 마음이었는데 많이 그리고 연습하면 된다고 하신다.넘 오래있으면 안될것 같아 머그컵과 엽서 사가지고 다른 분들 작품 구경했다.​400명이 넘는 작가님들이 참여했고 정말 다양한 작품들이 많아 눈호강 하고 왔다.사진을 다 찍을 수는 없고 내가 마음에 와닿는 분들 사진을 마구 찍었다. 항상 아쉬움은 남는것~여기서 부터는 사진으로 아쉬움을 달래본다.​      ​인스타 팔로우 하면 엽서나 스티커도 주셔서 팔로우하고( 공짜좋아함)맘에 드는건 몇개 구입도 했다. 이런거 좋아하는 분들은 지갑이 텅비게 될수도~넘 귀엽고 예뻐 눈 돌아감. 나도 아직 이런걸 좋아하는건 어릴적 못가져봐서 인가보다.연예인 책받침, 코팅책갈피 정도 샀던 기억이 난다.​​  ​이분 그림이 맘에 들어 큰 그림 사려고 했더니 품절됬다고 해서 작은꽃나무 그림 샀다.​    ​​사고 싶은것도 많았지만 좀 참고 , 남자3호 사준다고 해도 관심없고 여친거 사준대도 사양한다.이런거 좋아하는 딸이랑 왔으면 지출이 많았을텐데~^​  ​반려동물을 그리시는 제렘님이 이번 페어에서는 가장 기억에 남는다.친절하시고 예쁜 강아지 엽서도 인스타 팔로우 하면 주셨다.아이패드로 그리셨다는데 어쩜 이렇게 살아있는것처럼 잘그리셨는지..반려동물 그림으로 남기고 싶으신분들은 주문제작 의뢰하시면 좋겠다.​​  ​이분이 누구신지 모르는데 유명하신 분인가 보다.많은 분들이 작품 사서 사인받으려고 길게 줄서 있었다. 난 잘 몰라서 패스~ ​찌바? 귀엽고 인기가 많았다.​​  ​ 적당히 돌아보고 나왔는데 더 찬찬히 볼걸 잠시 아쉬워했고~다시 별마당도서관을 거쳐 늦은 점심먹으러 맥도날드에 들렀다.​ ​지하철 입구 맥도날드에서 햄버거를 먹으며 사온거 구경하고 아픈 다리를 위해 잠시 쉬었다.난 더 맛난거 먹고 싶었는데~ ​  이은솔 작가님은 아이패드 그림을 그리시는데 엽서 무료로 주셨고 책도 출간한다고 한다.필몽선생님 머그컵과 엽서도 찬찬히 구경했다.   ​필몽의 그림가게에서 산 엽서들이 예뻐서 자꾸 쳐다봤다​  ​​솔그림님 튤립 그림이 예뻐서 샀다. 해바라기도 있었으면 사고 싶었는데..한장 샀는데도 종이봉투에 예쁘게 담아주셨다.​​​​​ 이제 집으로 출발 ​남자1호 생각나서 삼송빵집에서 세트로 사고 집으로​​  ​이 소녀 그림은 필제이님 인스타 팔로잉하니 주신거다. 예쁘다!!포근포근 열무네 스티커는  귀여워서 구입했다.   ​집에 와서 다시 보면서 좋아하고~​  ​ 제렘님이 주신 강아지 그림들~ 넘 예쁘다​ ​징니님 그림이 귀여워서 구입했다 ㅎ잡지로 봉투도 만들어 준것도 ~​ ​일러스트 하시는 분들이 많은데 창작하는건 대단한 일이다. 난 흉내도 못낸다.​  ​필몽님 머그컵에 커피 마셔야지~ 빨갛게 노랗게 살라고 하신다 필몽님 글씨는 언제나 정감있고 느낌있다 ^^​일러스트 하시는 분들이 모두 미대 나온건 아니겠지만 미대 들어가기도 힘들고들어가기 까지 과정도 얼마나 힘든일인지...​하고 싶은 일을 하면 사는건 좋은일이다. 그림이 좋아서 그림그리는일이  직업이 되는것도 많은 어려움이 있겠지만남에게 없는 재능이 있는건 멋진일이다.특히 그림은 작품으로 남고 그림을 보고 위로가 되는 분들이 있으니얼마나 좋은 일인가? 내가 그리고 싶은걸 그릴 수 있고 내마음을  그림으로표현할 수 있으니...​작가님들 모두 잘 해내시길 응원합니다!!​​  ​ #어르신 유치원 #인지수업 #만들기 #당감동 #주간보호# 가면"색종이 접기안녕하세요!장마가 끝나는 가 했더니 갑작스러운 폭염이 이어지고 있습니다.우리 어르신이 행복한 나라에서 활동 한 것을 소개 해 드리도록 하겠습니다. 색종이 접어 소나무 꾸미기및하트 다발 꾸미기 초록색. 연두색 색종이를 이용하여 소나무를 꾸며 보는 시간을 가졌습니다. 나무 기둥과 줄기는 색연필을 사용하여 꾸며보고 소나무 솔가지만 색종이를 사용했답니다.집중하여 활동하시는 모습 대단하시죠?^^   집중하여 만들었더니 사계절 푸른 소나무가 완성 되었습니다.​​  작은 하트와 하트꽃나무줄기 리본 등은 꼼꼼하게 알록달록 색칠을 하고  큰하트는 빨강, 분홍색을 이용하여 하트를 접어 보았습니다.처음 색종이 접기를 할 땐 모든 과정을 힘들어 하셨는데 하 트 접기는 강사님도 직원도 깜짝 놀랄 정도로 얼마나 잘 접으시는지 생각보다 수업이 너무 빨라 끝날 정도였습니다. 하트를 접고 난 뒤 기분이 어떠세요?" 라고 여쭈어 보자   기분이 좋아지고 웃게 된다고 하시며 역시 '사랑은' 좋은 거다라고 하셨습니다.​​​​ 나비 가면 만들기가면 하면 고무줄을 사용하여 만드는 것을 많이 연상하고 하게 되는데이번 작업은 외국의 가면 무도회를 생각해 보고 손잡이를 만들어 달아보는 활동으로 정했습니다.  먼저 가면의 도안을 나비 모양으로 정하고 알록달록여러가지 색을 사용하여 꾸며 본 뒤 모양을 따라 오려 보았습니다.앞을 볼 수 있도록 눈 구멍을 만들고 한쪽에 나무 젓가락을 이용하여 손잡이를 붙여 보았습니다.당장이라도 드레스를 입고 가면 무도회 장으로 가셔도 될 정도로 잘 만드셨습니다.정말 멋지죠*^^*  ​​​​ 바다 모빌 만들기폭염이 이어지면서 생각나는 것에는 뭐가 있을꺼요? 라고 질문을 드리자시원한 수박, 달콤한 아이스크림, 얼음 ....등을 이야기 하셨습니다.그리고 또 시원한 바다가 생각난다고 하셔서 바다에 살고 있는 생물에 대해 이야기 나눠보고 그것들을 이용하여 모빌을 만들어 보는 시간을 가졌습니다.  집중하여 오리기 작업을 하셔서 문어도 붙이고 불가사리, 조개, 고래, 가오리등을 붙여 시원한 바다 모빌 완성!!!어떤 어르신은 문어가 통통하니 잘 보관했다가 추석 제사상에 올려야 겠다고 하셔서 한바탕 웃기도 했습니다.  ​​ 그림 십자수인지 수업시간에 어떤 활동을 하면 좋을까 고민을 하다 그림 십자수 꾸미기를 해 보기로 했습니다.숫자마다 색이 있고 그 숫자에 쓰여진 색을 오려 붙여 그림을 완성하는 활동활동 초반엔 조금 어려워하셨지만 직원이 다시 설명을 드리자 이해 하시고 집중하여 활동에 참여하셨습니다.  삐뚤 빼뚤 하게 오리기도 했지만 집중하시며 완성해야만 한다는 의지가 강해 놀라웠습니다.완성된 그림은 시원한 물놀이 중이 '오리'참 잘했죠^^  낮동안 혼자 계시는 부모님이 걱정되시는 분혼자 힘들게 케어 중이신 분들은 언제든지 연락 주세요.사랑과 정성으로 돌봐드리는 당감동에 위치한 어르신이 행복한 나라 주간보호센터가 있습니다.A 등급 국가 인증기관 !상담전화 908-7979 ,  010-7579-8500 #그림퍼즐, #온라인수업, #구글프레젠테이션​카노사의 굴욕 수업을 하면서 오프라인 수업에서는 그림퍼즐과 문장순서 맞추기 수업을 했다. 이걸 온라인에서 그대로 할 수 있을 것이라는 판단 하에, 쉽게 그림파일을 자르는 방법을 검색하여 알아냄 ㅎ 그리고는 잘라낸 파일들을 가지고 구글 프레젠테이션을 만들었다. 동일한 수업방식을 온라인과 오프라인 모두에서 구현하여 내심 아주 기뻤음 ㅎ ​오프라인에서의 수업방법은 이전 포스팅 참고. https://blog.naver.com/njsj85/222389477897 그림퍼즐+문장순서맞추기(카노사의 굴욕)#카노사의굴욕, #그림퍼즐, #문장순서맞추기 5월 중순쯤 실시한 수업. 중세 크리스트교 중심의 사회에서 교...blog.naver.com ​온라인에서는 내가 애용하는 구글 프레젠테이션을 활용했는데. 퍼즐을 하려면 우선 그림을 잘라야 할 것이 아닌가?! 그림을 자르는 방법은 우리가 즐겨 쓰는 파워포인트를 활용하면 된다. ​0. 사전작업 :  파워포인트로 그림 자르는 방법  ▷ 슬라이드에 자르고 싶은 조각만큼 표를 만듦 > 도형서식에서 그림삽입(삽입할 때 표 전체 블록잡아야 함) ▷ 그림 삽입 후, "그림을 질감으로 바둑판식 배열"에 체크 > 그림 사이즈대로 표 크기 조절  ▷ 표 복사 > 새 슬라이드에서 '홈'-'붙여넣기'-'선택하여 붙여넣기'-'그림(Windows 메타파일)' 선택  ▷ 붙여넣기 후, 마우스 오른쪽 버튼 클릭 > 그룹화에서 그룹해제를 두 번 하면 그림이 잘라진다! ​ * 순서대로 아래에 과정 사진을 붙여넣습니다.  * 아시는 분들도 있었겠지만, 전 이번에 처음 알았어요!!!!!! 하면서 완전 혼자 신기해함 ㅎ  위에서부터 순서대로 진행하면 끝!  ​1. 수업 진행 절차   ▷ 오프라인과 동일하게 그림맞추기와 문장순서 맞추기를 먼저 진행함      : 구글 프레젠테이션을 만들어서 모둠별로 해당 슬라이드에 들어가서 맞추게 함.   ▷ 그림맞추기 작업 후, 교과서 정리 ​구글 프레젠테이션은 진짜 언제 써도 은혜롭다. ㅎ 온라인 학생참여활동으로는 최고! 구글 프레젠테이션 모둠활동으로 안내하였는데, 이게 마우스로 옮기면서 해야 하니까 오프라인보다 시간이 좀 더 걸림. (모바일로 접속하는 친구들은 손으로 작은 휴대폰 화면에서 해야 하니 더 힘들어할 수 있다.) 어쨌든, 오프라인과 동일하게 진행되었고 학생들의 반응도 나쁘지는 않았음. ​ 처음 제시된 구글 프레젠테이션 화면. 모둠별로 해당 슬라이드에 들어가서 그림퍼즐, 문장순서 맞추기를 진행함. ​Tip. 이런 활동을 할 때에는 학생들이 조각을 실수로 지우거나 할 경우가 분명히 있다. 그래서 맨 뒤에 보너스 슬라이드를 몇개 더 만들어두어서 여기에서 조각을 복사해 오게 하면 문제를 금방 해결할 수 있음. ​잘만 구상하면, 온라인과 오프라인 수업을 모두 동일하게 할 수 있다. 단어사냥과 마찬가지로 이것도 성공! ㅎ​ ​​광주입시미술학원 스카이미술학원 학생들의 또래친구 고민상담 119 봉사활동 참여작품을 공개합니다~^^​​​안녕하세요광주입시미술학원 스카이미술학원입니다.저번 포스팅에 이어 오늘은 광주스카이미술학원 학생들이 참여한 또래친구 고민상담 119봉사활동 작품을 보여드리려 하는데요^^ 먼저 또래친구 고민상담 119봉사활동이 무엇인지,그리고 광주스카이미술학원 학생들이 열심히 하는 모습을 보고 싶으시다면 아래 링크를 클릭하여 주세요^^​ 청소년관점의 도시재생 가치를 찾기위한 프로그램! 또래친구 고민상담119 봉사활동에 참여한 광주입시미술학원 스카이미술학원 학생들의 모습청소년관점의 도시재생 가치를 찾기위한 프로그램! 또래친구 고민상담119 봉사활동에 참여한 광주입시미술...blog.naver.com ​​자 그럼청소년관점의 도시재생 가치를 찾기위한 프로그램! 스카이미술학원 학생들의 또래친구 고민상담119 봉사활동 작품을 공개합니다~​   고민을 들어줌으로써 상대방을 위로하고 공감해줄수 있어 좋았다는 고민토끼의 글을 보고고민을 들어주는 토끼와 고민이 있는 학생이 교감하는 모습을 떠올리며 그린 그림입니다.   광주조선대여자고등학교에서 시작되어 3개의 학교에 우편함이 설치된 상황에서고민토끼 우편함이 좀더 확장되길 바라는 마음에서 그린 그림입니다^^토끼는 우편함모양 그대로 그렸구요~    토끼들이 좀더 긍적적인 방향으로 이끌어 주는듯한 느낌이 들죠?^^조금이나마 좋은 쪽으로 고민에 대한 답을 주고 싶었다는군요~   쿵- 하면  떨어지는곳에 토끼들이 반겨주고 있습니다^^환영하는 플랜카드나 리본, 꽃다발, 꽃가루까지,,반겨주는 느낌이 들게끔 하는 요소가 많네요^^    고민에 빠져 우울한 마음을 비로 표현하고 토끼들이 선풍기를 틀어 비를 날려 버리는듯한 그림을 그렸습니다^^    아픈 마음을 사랑이 가득 담긴 토끼모양수액으로 치료하고 있습니다.^^   고민은 말만 해도 한결 가벼워지잖아요?^^그런 가벼워지고 한결 나아지는 마음을 머리로 표현하였고가슴에는 귀여운 토끼반창고를 붙여 치유되는듯한 느낌을 내어보았습니다.   상담토끼가 상담을 하면서 꼭 나와같은 고민을 하고 있는듯한 느낌을 받았다고 합니다.거울 이용하여 토끼와 학생을 동일화 하였고 서로 안아줌으로서위로하고 있는 그림을 그렸습니다.    많고 많은 고민을 토끼들이 읽는 느낌을 주었습니다.   토끼귀에 대고 고민을 말하고 있는 장면,그것을 듣고 고민에 대한 답을 써주는 토끼를 표현해 보았습니다^^    ​마지막으로 !토끼캐릭터를 만들어보았는데요^^  어떤 고민이든 잘 들어주고 잘 해결해줄것만 같은 당차고 귀여운 표정원래의 토끼귀보다 좀 더 크게 그려주어고민을 더 잘들어 줄것처럼 만들었습니다.상담토끼들이 광주조선대여자고등학교 학생들이라교복도 입혔구요^^​​​이상 우리 광주스카이미술학원 학생들의 작품이었습니다.^^감사합니다~​​​​​광주스카이미술학원주소 : 광주광역시 동구 예술길 18-2번지 (궁동) 2층  입시교육의 고급브랜드광주스카이미술학원​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​방학이 벌써 반이 지나갔다. 이럴 수가. 눈 깜짝할 사이에 방학도 끝날 것 같은 조바심이 난다. 매년 베이징의 여름이 되면 약간 더위 먹은 증상이 나타나는데, 운동도 제대로 하지 않고 아이와 24시간 붙어 있는 요즘은 특히 더한 듯. ​‘몸의 형태가 정신을 규정한다’는 조지 쉬언의 말은 언제나 진리라고 생각하기에 말짱한 정신을 위해서라도 나태함의 유혹을 물리치고, 몸을 더 많이 움직일 것. 아이와 하루에 10분은 미친 사람처럼 춤을 출 것.   슈퍼밴드 2​심이와 즐겨 보는 예능 프로그램이 몇 개 있는데 ‘히든싱어’, ‘팬텀싱어’, ‘싱어게인’류의 음악 프로그램. (아 물론 1등은 신서유기) ​그중 제일은 ‘슈퍼밴드’다. 밴드가 주는 롹킹한 쾌감은 따라올 자가 없다. 슈퍼밴드 시즌 2를 보면서 '행복한 천재들'이 세상에 참 많다는 것을 다시금 깨닫게 되었다. 큰 긴장감 없이 깊이 몰입되어 연주하고, 스스로의 연주에 환호하고, 연주가 끝나면 언제 몰입했지? 싶은 천진난만한 표정으로 돌아온다. ​표정이 좋다는 심사위원들의 평가에 “행복하잖아요”라며 말하며 배시시 웃는 친구들을 보고 있자니… 심하게 부럽다. 심이가 10년 뒤에 무언가에 집중하며 저런 표정을 짓고 있다면 더 바랄 것이 없겠다는 희망을 가진다. ​응 그리고 나도. 10년쯤 뒤에는…(내 나이 쉰에는…)​ 행복한 천재들- 은아경님, 정나경님 응원합니다~  너의 자리​요즘 심이가 제일 좋아하는 자리. 본인이 직접 만든 본인만의 자리라 누워 보려면 꼭 허락을… 에어컨 켜고 저 자리에 기대서 책 보고 있으면 진짜 편하다.  이곳이 곧 헤븐~ 비오는 화요일에는 맥주를​왕징 소호에 있는 독일 맥주집. 화요일/여성에 한해 59원 맥주 무제한. 아니 뭐죠 이 아름다운 가격은. ​ 너희는 줄넘기를 하거라, 엄마들은 맥주를....쩜쩜쩜/그건 그렇고 요즘 베이징에 비가 정말 많이 온다.   마스크 만들기 ​조이시티에서 하던 마스크 만들기 활동 참여. 별생각 없이 참여했다가 예술혼 뿜뿜하며 매우 열정적으로 마무리.   선생님이 너무 친절하셔서 감동... 뒤늦게 발견한 나 사용법 By 심이!  독립심 뿜뿜제가 좀 집착했나 봐요... ㅋㅋㅋ 심이는 역시 공감 지수 천 프로임 미야자키 하야오 전시/금일 미술관  宫崎骏与吉卜力的世界——动画艺术展​어릴 때부터 일본 애니메이션에 큰 관심이 없었기에 내가 제대로 본 미야자키 하야오의 애니메이션은 몇 편 되지 않았다. ​하지만 <이웃집 토토로>에서 비가 쏟아지는 날, 버스 정류장에서 메이를 업고 아빠를 기다리는 사츠키에게 토토로가 나타나는 장면, 비를 맞고 있는 토토로에게 사츠키가 우산을 건네주는 장면은 쉬이 잊기 힘들다. 이것이 1988년도 작품이라니… 그저 놀랄 수밖에. ​엄마가 되어 아이와 함께 이 작품을 다시 보니 이제는 아픈 엄마에게 감정이 이입되어 이들의 현실이 너무 슬펐다. 나는 엄마의 부재에도 씩씩하고 용감하게 잘 지내주는 두 아이가 짠해서 눈물 찔금. 심이는 엄마가 보고 싶어서 떠난 메이가 실종된 부분에서 눈물 찔끔. ​심이도 먼 훗날 자신의 아이와 함께 이 토토로를 다시 만날 수 있는 날이 올까? 잘 모르겠지만 확실한 건 그때에도 이 놀라운 애니메이션은 촌스럽지 않을 것 같다. ​#중국금일미술관 #미야자끼하야오전시​ 미야자키 하야오의 동심을 잃지 않은 천진난만한 표정. 무언가에 빠져서 하나의 거룩한 세계를 만드는 사람들에게 무한한 경의를.   재미있게 잘 꾸며져 있던 전시회장  그림도 그려서 화면에 띄우고... 전시는 10월 10일까지.   우리 집에서 학원까지는 538 버스를 타면 편하게 한 번에 오갈 수 있다. 하지만 무더운 여름 2시에 대중교통 이용은 아이에게 쉬운 일은 아닌 것 같아서 띠디를 부르지 않고, 버스를 타면 5위안씩 적립해 주는 시스템을 마련했다. 돈을 벌 수 있다는 사실에 매료되어서 아빠가 데려다준다는 토요일 오후에는 살짝 실망하는 기색을 보이다가… 차 배터리가 급히 고장 나서 버스 타야 될 것 같다고 하자, 환호성을… ㅋㅋㅋ ​ 버스 요금 단돈 170원/ 근데 모은 포인트는 절대 쓰지 않는...ㅎㅎ  학원 숙제는 절대 못보게 해서 볼 수가 없다. 살짝 들여다보면 수정하고 싶은 것들 투성이므로, 들여다보지 않는 게 서로의 정신 건강에 이롭다. 많은 숙제들을 혼자 알아서 하고, 나 못 보게 해주고, 수업이 너무 재미있다고 이야기하는 이 긍정적인 아이에게 진심으로 감사하다. ​수업 마치는 시간에 맞춰 복도에 서 있으면 “엄마, 나 오늘 또 카드 몇 개 땄어!” 하며 상기된 얼굴로 늘 뛰어오는 너. 그런 너를 기다리는 설레는 그 순간을 오래 기억할게.  고맙고 고맙고 고맙다!  김연수 작가는 이렇게 썼었다. ‘할 수 없는 일을 해낼 때가 아니라 할 수 있는 일을 매일 할 때 우주는 우리를 돕는다’. ​할 수 있는 일을 매일 하는 우리면 좋겠다. 지금처럼 가끔은 투덜거리면서, 아주 성실하게. ​내가 너에게 딱 하나를 물려줄 수 있다면 그것이 ‘성실한 태도’이길 바란다. 내가 해암 선생에게 그것을 배운 것처럼.  나와 너의 To Do List. 아주 귀여운 동그라미들#베이징라이프 #엄마와딸 #성실한하루 ​ 어린이들이 꿈꾸는 세상을 그림으로 표현해요!제23회 SH 어린이 그림그리기 대회모집이 시작되었습니다! 👏👏​온라인 참가 신청으로쉽고! 빠르고! 간편하게!대회에 참여해 보세요~!​SH 어린이 그림그리기 대회공식 인스타그림 계정 @shkidsart에서대회 관련 공지와 다양한 이벤트가 진행될 예정이니팔로우👍🏻 하시고, 소식도 함께 받아보세요!​ ​🎨 참가대상서울시 거주 어린이 (서울 소재 어린이집·유치원 및 초등학교 재학생 포함)* 4세 이상(2018년생) ~ 13세 이하(2009년생)​​🎨 참가인원제한 없음 (1인 1작품)​​🎨 모집기간2021년 4월 27일(화) 15:00 ~ 5월 14일(금) 17:00​​🎨 접수방법온라인 접수* 하단의 [참가신청 바로가기] 클릭 후, 신청서 작성 및 작품 사진 파일을 첨부하여 제출* 작품 사진 파일명은 [참가 어린이 이름_출생년도]로 설정하여 제출* 추후 수상작에 대해서는 작품 원본 및 주민등록등본 또는 재학(원)증명서 제출 관련으로 개별 연락드릴 예정이며, 제출한 작품 및 서류는 반환되지 않음​​🎨 그림 규격 및 형식 안내[작품 주제] 상상 속 미래의 우리집 상상호~옴8절 도화지 (27.2cm X 39.4cm, 4-6판 계열)평면작품 (크레파스, 수채물감 등 자유롭게 사용)* 컴퓨터 그래픽, 콜라주 및 모자이크, 입체감 있는 작품 등은 심사 대상에서 제외​​🎨 시상 구분미취학(4~7세)초등저(8~10세)초등고(11~13세)시상내역대상111상장, 부상,서울사랑상품권 50만원최우수222상장, 부상,서울사랑상품권 30만원우수333상장, 부상,서울사랑상품권 10만원장려101010상장, 부상,서울사랑상품권 5만원입선202020상장, 부상,서울사랑상품권 3만원SH 스캐치상600상장 및 기념품 * 상품권은 각 자치구 발행 한도 상황에 따라 온누리상품권으로 변경될 수 있음* 스캐치는 서울주택도시공사 사회공헌활동의 청사진을 담아낸 브랜드​​🎨 수상자 발표2021년 6월 2일(수) 15:00* 공사 홈페이지 및 공식 인스타그램을 통해 공지 예정​​🎨 문의 (대회 운영 사무국)02-543-6733 / shkidsart23@naver.com* 운영시간 (평일 10:00~18:00)​홈페이지 안내 www.i-sh.co.kr/main/shkidsart.do​​​​​  어린이들이 상상호~옴에 대해 갖고 있는다양한 생각을 그림으로 표현해주세요!​많은 참여 부탁드립니다💚​​ ​​​​안녕하세요~~​사랑과 기쁨과 행복이 가득한 공간..!​어르신들이 오고 싶어하는 센터..!​백양실버주간보호센터 입니다!!​​​  ​​​​​ 숫자그림​​​오늘은 인지활동으로 숫자그림 활동을 해보았습니다.​  숫자에 알맞는 색연필로 색칠하여 그림을 꾸며주는 활동이랍니다.^_________^​  숫자 1번 부터 5번까지 차근차근, 꼼꼼하게색칠하며 그림을 완성해 가고 계시네요~~ㅎㅎ   색칠할 공간이 많다보니 팔이 아프다고 하시고,손에 힘이 없다고 하셔서 조금씩 쉬어가시며활동하실 수 있도록 했답니다.^^  ​  어르신들이 작품완성보다 활동참여를더 중요하게 생각하며 흥미를 가지고 활동에 참여하실 수 있도록 하고 있답니다.!!  ​​​​ 피부미용​​오늘은 어르신들이 아주 좋아하시는 피부미용을 해보았습니다.  2주 만에 길어진 손톱을 정리하구요~~   마사지 크림으로 선생님들의 정성스러운 마사지를받으시며 피로와 스트레스를 풀고 계시네요^^  ​ Previous imageNext image 이후 크림이 피부에 잘 스며들 수 있도록비닐장갑을 끼고 계시네요~~~^___________^​  ​마지막으로 따뜻한 찜질 수건으로 찜질도 하시고, 잔여 마사지 크림을 닦으며 마무리 했답니다.!!​깔끔하게 정리되고 촉촉해진 손을 계속 만지시고, 자랑하시며 아주 만족해하셨답니다.^^♥​  ​​​​​​#부산진구주간보호센터#부산진구데이케어센터#부산진구복지관#부산진구노인유치원#부산진구노인복지#부산진구노치원​​​# 상담문의 #​051) 896 1288010 2559 8464010 9365 1288​​​# 오시는 길 # 백양실버주간보호센터부산광역시 부산진구 백양관문로 109 스카이빌딩 1층 백양실버주간보호센터 ​ 대구 체험할만한곳, 대구예술발전소6월 둘째 주 시민참여 프로그램 후기메르스의 영향으로 주말 나들이 여행, 체험활동 등이 줄어든 와중에도대구예술발전소의 시민참여 프로그램은 활기차게 진행되었는데요.지난주에는 찰리한 작가님이 교수로 있는 계명대학교 미술대학교 영상애니메이션학과 재학생들이대구예술발전소를 방문하여 생기를 불어넣어 주었어요.찰리한 <보여지는 말>찰리한 작가님의 시민참여 프로그램 시작 전 대구예술발전소와 입주 작가들의 스튜디오,불꽃튀는 경쟁이 진행 중인 <작가대전> 작품을 관람하였습니다.복합예술공간 대구예술발전소의 곳곳을 살펴보는 중이랍니다. 그 후엔 텐-토픽 프로젝트 4기 입주 작가들의 스튜디오를 구경하였는데요.학생들은 스튜디오가 신기한 듯 여기저기 구경하였어요. ㅎㅎㅎ미술대학에 재학 중이라 그런지 작가대전 참여 작가들의 미션전 작품을 매우 흥미롭게 감상하였어요.대구예술발전소를 관람한 후 북라운지 만권당에서 본격적인 시민참여 프로그램이 시작되었습니다.찰리한 작가는 학생들과 <현대미술>에 대해 이야기를 나누었는데요.우선 시각예술이 어떻게 현대 미술로 진행되었는지 이야기하며 Art appreciation에 대해 말씀하셨어요.Appreciation은 인식, 감상하다, 감사하다 뜻을 가진 단어로한국어로 정확하게 번역할 수 없어 이 단어가 내포하는 뜻을 받아들여야 한다고 하였어요.찰리한 작가는 이 개념을 viewr/ creator/ kids' eye piont of view/ everyone is an artist로 나누어 설명하며,특히 마지막의 '누구나 예술가가 될 수 있다'라는 말을 강조하였는데요.팩토리아티스트에게는 어려운 설명이었지만 학생들은 이해를 한 듯 끄덕거렸어요. (부럽다. ㅎㅎㅎㅎ)그 후 현대 미술작가의 작품을 감상하며 작가가 각기 가진 주제와 이것을 작품으로 연결하는 방법에 대해 이야기를 나누었답니다.찰리한 작가님의 심도 있는 설명에도 집중하여 경청하는 모습들! 정말 멋졌어요.학생들은 평소 교수와 제자의 관계가 아닌 작가로서의 찰리한 교수님을 만나게 되어학교에서 접할 수 없는 모습에 신선해하고 즐거워하며 참여하였답니다. 김효진 <사진과 회화>마음의 눈을 통해 식물을 그리는 시간! 김효진 작가의 시민참여 프로그램인데요. 김효진 작가의 프로그램은 데이비드 호크니의 작품을 보고사진과 회화의 차이를 알아보며 시작하였습니다. 그 후 자신만의 창의성을 발휘하여 독특한 드로잉을 체험하는 시간을 가졌어요.이번 프로그램은 중학생 참여자들이 함께 하였는데요.미술에 관심 있는 학생들이라 그런지 거부감 없이 자연스럽게 그림을 그렸어요.짜잔~ 자신의 상상 속의 식물 완성!같은 식물을 보고 그렸는데도 이렇게 다르다니 역시 상상의 자유는 위대함을 또 한 번 느끼네요.NEXT 시민참여 프로그램 ▶▶ 6월 20일 토요일 다가오는 토요일에도 시민참여 프로그램이 예정되어 있습니다!자투리 나무를 활용하여 상상의 동물을 만드는 천근성 작가의 <자투리 목공소>점토를 이용하여 코와 귀 등 신체 감각기관을 만드는 체험을 하는 고대건 작가의 <점토 만들기>북성로 일대를 촬영하며 시간의 흔적을 체험하는 전리해 작가의 <작가와 함께 북성로 출사>이번엔 함께 만들어 보는 프로그램이 주로 예정되어 있는데요.아이들과 함께 대구예술발전소 방문하셔서 체험활동 체험하고 기억에 남는 추억을 선물해보세요. :)참,  사 전 신 청 은 필수!!오른쪽 상단(↗)에 첨부된 파일을 다운받으셔서 작성한 후pooh1004day@hanmail.net로 메일보내주세요.토요일에 만나요~ 뿅!♡  ​  그거 기억나세요? ㅎㅎ엄청나게 멋진 그림을 그려놓고항상 ‘참~쉽죠?’ 라고 말하던밥로스 아저씨!  제가 밥로스 그림 기법으로유화 배우기를 시작하기 전에는이 말이 그냥 유행어인줄로만 알았는데이번에 배워보니왜 그런 말을 했는지 알겠더라구요!  ​ ​  저처럼 미술을 한 번도 배워보지 않은 초보자들도 어렵지 않게그림을 그릴 수 있도록?특별한 유화기법으로 따라할 수 있어요 그럼 지금부터 제가 어떻게 배울 수 있었는지공유해드릴게요!  ​ ​  밥로스 그림 그리기 방법은일반적으로 알고 있는 유화기법과는조금 다르더라구요.  유화물감을 말린 후그 위에 덧대어 그리는 방식이일반적인데제가 배운 건 ‘wet-on-wet’ 기법으로젖은 물감위에 그림을 하나하나쌓아가는 방식이에요 그래서 그림을 수정하기에도굉장히 용이한 것 같아특히나 초보자들이 배울 때도 걱정할 필요 없겠더라구요  ​ ​  인강으로 유화 배울 때재료 다루는 방법부터색 조합, 힘 조절, 붓 터치 등등세밀한 부분까지 전 과정을 배울 수 있었구요 그림도 가까이 확대해서보여주기 때문에 이대로 따라 하기만 하면저도 어느새 그럴싸한 그림을 그려낼 수 있더라구요 이게 보고 머리로는 이해되지만아무리해도 손이 안 따라주면답이 없는데;;밥로스 그림 그리기는따라 하기만 해도 그림이정말 그럴싸해 지네요 ㅎㅎ  ​ ​  그리고 강좌에 등록하면수강에 필요한 초도 세트를 무료로 보내주기 때문에따로 재료를 구매해야 하는번거로움도 없어서 좋아요^^ 캔버스, 붓, 시너,아크릴물간, 유화물감, 젯소 등등웬만한 재료들은 거의 다 있어요 유화물감으로 그림 그리면기름 냄새가 진동한다던데이건 친환경 물감이라따로 냄새도 안 나고 그냥 환기정도만 시키면 돼서집에서 그림을 그려도 전혀 문제가 없어요 ㅎㅎ  ​ ​  밥로스 그림 강의에한번만 등록하면다른 미술학원과는 다르게수강기간 제한이 따로 없어서더 이상의 추가비용이 들지 않아요.  내가 원하는 시간에진도에 맞춰 여유롭게 수강이 가능하니까직장을 다니고 있는 저에게는이만큼 편한 강의가 없더라구요.  유화물감에 필요한 재료도수강생들을 위한 전용 쇼핑몰에서 구입하면최저가로 구매할 수 있어서재료비에 대한 부담도 많이 줄었어요^^  ​ ​  물론 온라인으로 배우면한 가지 단점이 있는데강사님의 직접적인 케어를받지 못한다는 거?  그런데 이곳은 오프라인특강이 열리기 때문에주기적으로 강사님 현장강의에직접 참여할 수 있어서어느 정도 커버가 가능해요! 나름 혼자 강의 보면서어려웠던 부분이나궁금했던 부분을 직접 물어보고케어 받을 수 있으니까웬만한 학원 못지않게체계적으로 배울 수 있었어요 ㅎㅎ  ​ ​  그래서 제가 시작한밥로스 그림 교육기관에서는강사활동을 목표로 수강하는분들이 많다고 해요~ 또 강의를 다 듣고 나면전문적인 취업활동을지원하고 있어서취업에 성공 가능한 다양한 혜택을받을 수 있다고 하네요! 제가 지원센터에 물어보니까1:1 진로상담을 거친 후현장보조교사 활동을실습할 수 있게 도와준다고 하더라구요   ​ ​​ 저는 아이를 키우고 있어서경력단절에 대한 부담이좀 있었는데이런 혜택들을 알고 나니까보험을 들어놓은 기분이랄까요^^? 지원 받는 기간도 제한이 따로 없어서지금이 아니더라도 나중에 받으면 되니까걱정 없어요:) 저처럼 밥로스 그림관심 있는 분들 있으시다면아래 링크 걸어놓을 테니샘플자료 무료로 받아보고결정하시길 바랄게요!  ​밥로스 그림 강좌 무료 체험 신청 커리큘럼 및 자세한 정보 <<  ​    실제 수강생 후기이며소정의 상품권을 받을 예정입니다. ​ ​★ 2021년 은평우리동네 가게 아트테리어 지원사업 참여예술가를 모집합니다.★은평구의 ‘우리동네가게 아트테리어 사업’에 참여할 참신하고 유능한 지역 예술가를 모집하고자 다음과 같이 공모하오니 많은 지원바랍니다.​ 1. 사업 개요○ 선발인원 : 지역 예술가 18명○ 선발대상 : - 가게 내ㆍ외부 디자인 개선 작업이 가능한 예술가- 선발일로부터 주 1회 이상 참여 가게와의 미팅, 정기적인 교육 및 회의 등 아트테리어 사업 활동이 가능한 예술가※ 우선 선발 기준- 공고일 현재 은평구에 주민등록이 되어 있는 예술가- 소속된 사업장이 은평구에 있는 예술가 (프리랜서(프로젝트 실적 증명) 포함)(※ 사업장 : 은평구 소재 기업, 사회적경제조직, 단체 등) ※ 선발 제외 대상 : - 현재 대학에 재학 중(휴학 포함)인 자 (단, 방통대, 사이버대 재학생은 참여가능)- 아동․청소년 관련 사업의 경우「아동·청소년의 성보호에 관한 법률」,「아동복지법」등에서 정한 범죄경력이 있는 자- 공무원 연금, 군인 연금, 사학 연금 수령자 - 기타 지병, 건강쇠약 등으로 근로가 불가하다고 판단되는 자 - 신청서, 개인정보제공동의서 등 모든 신청 구비 서류를 제출하지 않은 자  ○ 아트테리어 예술가 분야 (예시)가게 내ㆍ외부 아트테리어 디자인개선 작업이 가능한 디자인·예술 분야 공 간 개 선내·외부 공간 리뉴얼(ex. 월 페인팅, 윈도우 페인팅, 벽지, 가구 리폼 등)디스플레이 디자인상품과 직접적으로 관련된 디스플레이 방법 개선(ex. 월 데코, 쇼윈도 디자인 등)작품 설치 및 전시작품을 가게에 직접 설치하거나 전시(ex. 입체 조형물, 조각, 그림 등)제품 및 인쇄물 디자인가게에 필요한 제품이나 인쇄물 제작(ex. 컵, 식기, 패키지, 명함, 스티커 등)브랜딩 및 마케팅새로운 시각에서 가게를 분석하여 정체성 확립(ex. 로고, 컬러 및 스타일 정립, 홍보 포스터 등)기타기타 작품 설치 및 전시 등 ○ 활동 기간 및 활동지원비- 활동기간 : 2021년 8월 중순 – 12월 중순 (약 4개월)- 활동비 : 총 540만원 (프로젝트 진행에 따라 3단계 지급)※ 단계별 결과보고서를 제출하지 않은 경우, 개선사업 미완수의 경우 활동비 지급 불가- 필수 활동 : 선발일로부터 주 1회 이상 참여 가게와의 미팅, 정기적인 교육 및 회의 등 아트테리어 사업 활동 필수 참여 및 결과보고서 제출  2. 참여 신청 서류 및 신청 방법○ 신청 기간 : 2021. 7. 5(월) ~ 7. 18 (일) 24:00까지 접수○ 신청 방법- 이메일 접수 iroundesign@gmail.com- 신청서 및 서식 : 은평구청 홈페이지 또는 이로운디자인 블로그에서첨부 파일 다운로드 후 서류 작성 > 신청 서류 이메일 접수( 이메일 접수 시 / 파일명 : 2021아트테리어 참가신청_참가예술가명 )○ 신청 서류- (필수) 은평구 아트테리어 신청서 1부.(주민등록등본 포함)- (필수) 포트폴리오 (파워포인트-작성 가이드 준수) 1부- (선택) 소속 증명원 (소속된 사업장이 은평구에 있는 예술가일 경우)※ 프로젝트 실적 증명이 가능한 프리랜서 포함​▶모집 공고문 및 신청서 작성 바로가기 >>>  은평구청북한산 큰숲 은평url.kr  3. 선정방법 및 합격자 발표○ 선정방법 : 서류 심사 및 면접 심사○ 1차 서류심사 합격자 발표 : 2021.7.21.(수) 2차 면접 대상자 개별 통보○ 2차 면접심사 : 2021.7.26(월)~30(금) 중 심사(면접 일시 개별 통보) ○ 최종합격자 발표 : 2021. 8. 3(화), 개별 통보○ 선발 예술가 OT 및 교육 기간 : 2021. 8. 9(월)~13(금) ※ 상기 일정은 변경 될 수 있음 4. 기타 사항○ 제출 서류에 허위가 있는 경우 선발이 취소될 수 있음○ 제출 서류상의 기재 착오 또는 누락이나 연락불능 등으로 인한 불이익은 지원자의 책임이 되므로 서류 누락 및 기재 등에 착오 없으시기 바랍니다. 5. 문의 사항○ 은평구 아트테리어 사업 수행 기관 : 이로운디자인협동조합Tel. 02-6214-1801 은평구 아트테리아 사업 담당자Mobile. 010-5628-0328 은평구 아트테리어 사업 총괄 안녕하세요, 그림나무입니다. 이번에는 그림나무에서 진행하는 감정코칭. 성인심리상담비용에 대해서 안내를 해드리려고 합니다. 먼저 우리가 느끼는 감정들에 대해서부터 이야기해볼게요. 그리고 그림나무 감정코칭에서 어떤 상담과 코칭을 하는지를 알려드리겠습니다. ​ © tengyart, 출처 Unsplash"우리의 삶에서 떼어놓을 수 없지만 내 마음대로 되지 않는 감정들 " ​우리는 하루 하루 살아가면서 많은 감정들을 느낍니다. 그리고 그 감정에 많은 영향을 받게 됩니다. 같은 음식을 먹더라도 그때 그때의 감정 상태에 따라서 맛이 다르게 느껴지기도 하고, 때로는 음식맛보다 같이 먹은 사람이 더 기억에 남기도 합니다. ​긍정적인 감정들은 우리의 삶을 더욱 풍부하고 윤택하며 만족스럽게 만들어줍니다. 반대로 부정적인 감정들은 우리의 일상을 힘들게 하며 지치게 만들고 우리를 괴롭게 만듭니다. 그리고 우리는 이 감정들을 적절하게 다루지 못하는 경우가 많습니다. 그래서 그저 그때 그때 느껴지는 감정들에 좌지우지 되고는 맙니다.​ © AbsolutVision, 출처 Pixabay내 감정을 인식하고 받아들이는 것부터 시작하자먼저 우리는 우리가 느끼는 감정을 제대로 인식하고 받아들일 필요가 있습니다. 많은 사람들이 부정적인 감정을 느끼면서 괴로워하는데 그 이유 중 하나가 이것입니다. 바로 이런 감정을 느끼는 내가 잘못된 것일까? 혹은 내가 이상한 사람이라서 이런 감정을 느끼는 것일까? 라고 하는 생각 입니다.​물론 이것은 사실이 아닙니다. 내가 이상하거나 잘못되어서 어떤 감정을 느끼는 것이 아닙니다. 그렇기 때문에 어떤 감정을 느끼는 사실 자체로 괴로워할 필요는 없습니다. 다만 부정적인 감정들을 내 삶에 여러가지 문제를 일으키는 경우들이 많다는 것이죠. 그래서 최대한 그 영향에서 벗어나서 빠르게 마음을 회복하고 긍정적인 감정을 불러일으키는 것이 중요합니다. 그림나무 성인심리상담 감정코칭은 이 과정을 함께 합니다.​​ © myleon, 출처 Unsplash내 행동의 바탕에 있는 핵심감정핵심감정 이라고 하는 것이 있습니다. 사람에게는 누구나 인정받고 싶은 욕구. 다른 사람들에게 사랑받고 싶어하는 욕구가 있는데 이것이 원하는대로 이루어지지 않을때 주로 느끼게 되는 감정입니다. 그리고 이 감정들은 내가 하는 행동들의 바탕에 있습니다.​이 핵심감정이 긍정적인 방향으로 작동한다면 자신을 더욱 발전시켜 나가고 자신의 부족함을 채워나가는데 도움이 되기도 하지만, 반대로 두려움과 무기력에 빠진채 그저 하루하루를 보내게 되는 경우들도 있습니다.​감정코칭에서는 자신의 감정을 인식하고 살펴보면서 내 안에 있는 부정적인 감정들을 긍정적인 감정으로 전환시키는 방법에 대해서 함께 찾아나갑니다. ​ © priscilladupreez, 출처 Unsplash그림나무 성인심리상담. 감정코칭 커리큘럼그림나무 감정코칭에서는 기본적으로 아래와 같은 과정을 거쳐서 진행됩니다. 그리고 코칭을 받으러 오시는 분에 따라서 약간의 변동이 있을 수 있습니다.​1. 나의 핵심감정 파악하기​2. 지난 1주일간의 감정 상태 파악하기 & 감정 체크 일지표 설명 (감정체크 일지표는 다음 코칭을 위해 하루에 느끼는 자신의 감정상태 파악하기 위한 용도입니다)​3. 내 감정을 관찰하고 인식하는 방법 배우기​4. 부정적인 감정을 일으키는 일 & 긍정적인 감정을 일으키는 일 리스트 적기​5.  대화 상담 및 코칭 진행 © priscilladupreez, 출처 Unsplash성인심리상담비용 및 신청방법코칭 장소 :1. 수, 목, 금, 토 -  6호선 마포구청역 2번출구 앞 이안상암 2차 1505호2. 일, 월, 화 - 경기도 광주 오포읍 캥거루 카페3. 온라인 상담 - 화상회의 프로그램 ZOOM 이용시간 협의 가능​신청 방법 :이 포스팅에 덧글로 이름/나이/ 신청 이유/ 연락처 / 코칭 신청하는 시간을 적어주시면 상담자가 확인 후 연락드립니다. ​비용 : 1회 2시간. 3만원. 코칭 비용은 사전 입금으로만 진행하고 있습니다. ​입금은행 : 543001 - 01 - 340342 김지호 : 상담사와 연락 후 일정이 정해지면 입금해주시면 됩니다. ​​ 상담사 프로필​상담사 김지호2016년 사회적 기업가 육성사업 참여. 그림나무 공동대표 활동              사단법인 한국코치협회 코칭 자격증 취득              미술심리 & 색채심리 상담 자격증 취득2015~2020 : 아트테라피 색칠 모임. 주 1회 진행2013년 이후 다수의 감정 코칭. 상담 진행​ 안녕하세요 이웃 여러분~날씨가 좀 풀렸나 싶었는데 또 꽤 쌀쌀한 아침입니다^^;;​이렇게 기온이 오락가락할 때에는 옷차림을 단단히 신경 쓰셔야 한다는 거~ 알고 계시죠? 모두 모두 건강 유의하시길 바랍니다 :-)​자! 사설이 길었죠~ 각설하고 오늘 준비한 소식은 '환경 공모전' 관련 내용입니다.요즘 겨울방학 시즌이라 각종 공모전이 많이 열리는 것 같아요 하핫 그래서 소개해드릴 공모전은 바로 <스마트 그린시티 아이디어 공모전>입니다~​본 공모전은 초등학생과 대학생을 대상으로 개최된다 하니 방학을 알차게 보내고픈 대학생 이웃 여러분과 초등학생 아이를 키우시는 학부모 분들께 도움이 될 거 같은데요,​그럼 바로 소개해드릴게요~  스마트 그린시티 아이디어 공모전 (~1/29)▶ 공모 일정- 공모 기간 : 2020.12.7(월) ~ 2021.1.29(금)- 접수기간 : 2021.1.4(월)~2021.1.29(금) 18:00까지​▶ 공모자격 : 창의적인 아이디어를 보유한 대한민국 초등학생 또는 대학(원)생 누구나- 초등학생 : 개인 또는 그룹(대표자 포함 3인 이하 단체)으로 참가 가능- 대학(원)생 : 개인 또는 그룹 (대표자 포함 3인 이하 단체)으로 참가 가능(현재 대학(원)생 신분으로 증명이 가능한 자)​▶ 공모 주제 : 내가 그린 스마트 그린도시  인간과 자연이 공존하는 지속 가능한 미래 환경 도시 초등학생 그림 부문그림과 200자 이내의 설명글을 포함한 자유 형식(띄어쓰기 포함)대학(원)생 구상안 부문기본 구상안 또는 기본 설계와 500자 이내의 설명글을 포함한 자유형식 (띄어쓰기 포함)* 예시 : 00시 00구 00일원에 대하여 스마트 그린도시로 바뀐 도시의 모습 ▶ 접수 방법 : 공모전 접수 페이지를 통한 온라인 접수 (2021.1.29(금) 18:00까지)​▼▼▼ 스마트 그린도시 아이디어 공모전 접수 홈페이지 ▼▼▼​ 스마트 그린도시 아이디어 공모전home keyboard_arrow_right 공모요강 description 공모요강 layers 응모 자격 - 창의적인 아이디어를 보유한 대한민국 초등학생 또는 대학(원)생 누구나    ※ 초등학생：개인 또는 그룹(대표자 포함 3인 이하 단체)으로 참가 가능       대학(원)생 : 개인 또는 그룹(대표자 포함 3인 이하 단체)으로 참가 가능    ※ 현재 대학(원)생 신분으로 증명이 가능한 자 layers 응모 주제 - 내가 그린 스마트 그린도시 : 인간과 자연이 공존하는 지속가능한 미래 환경도시 초등학생 그림부문 ​- 그림과...www.smartgreencityidea.com ▶ 시상 내역  ​초등학생 부문대학(원)생 부문상명인원상금인원상금대상1명50만원1명200만원환경부 장관상최우수상2명30만원2명100만원환경부 장관상우수상4명(각1명)20만원4명(각1명)50만원한국환경정책평가연구원장상, K-Water사장상​환경산업기술원장상, 환경공단이사장상장려상8명10만원8명30만원한국환경정책학회장상​ ▶ 문의사항- 공모전 운영 사무국 : 02-334-9044* 월-금 09:00 ~ 18:00 / 주말 공휴일 제외- 스마트 그린도시 아이디어 공모전 홈페이지 이번 달만 해도 알찬 방학을 보내기 위한 방법을 몇 개나 소개해드렸는지 모르겠습니다 ㅎㅎ​자세한 공모조건과 내용은 위의 스마트 그린도시 아이디어 공모전 사이트를 참고해주시고요,이번 공모전은 이번 달 29일까지 접수 가능하다고 하니, ​기간 놓치지 마시고~ 평소 환경에 대해 관심 있으신 분께서는 나의 아이디어로 지구를 바꿀 기회에 한번 참여해보시면 좋을 거 같습니다.  ​ ​안녕하세요 미커미 에디터 로키입니다! ^__^  ​여러분은 잘 지내고 계신가요?코로나19 로 인해 일상이 변해서인지 저는 매일 낯선일들 투성이라고 느낀답니다.작년까지만해도 '이 시국이 끝나면...'하면서 많은 일을 코로나가 종식된 후로 미루곤 했는데요,  2년째 지속되고 있는 현상황에서 더 이상 미루기만 할 수는 없다는 생각이 들어서 방역지침을 지키는 선 안에서 일상을 지켜나가야겠다고 다짐했답니다!​사회 곳곳에서 이렇게 코로나 상황 속에서 일상을 되찾고자 대책을 마련하는 중이지요!​우리 미컴과 소모임도 혼란스러운 작년을 지내고 올해부터는 언택트 시대에 맞는 새로운 활동들을 계획, 진행하고 있더라고요~​​소모임에 관련된 기본적인 정보는 아래 포스팅을 참고해주세요!https://blog.naver.com/dgumecomm1/221271991395 [소모임 정보] 미디어커뮤니케이션학과 소모임 한눈에 보기!여러분 안녕하세요~~ 미커미 채숑입니다! 만나게 되어서 정말 반가워요 오늘은 미컴과의 핵심이라고 할 수 ...blog.naver.com ​​​ 코로나 때문에 기대했던 소모임 활동 다 못하게 된거 아닌가요?이런 걱정이 무안해지도록 우리 미컴과 소모임은 코로나 시대에 맞는 활동을 새롭게 계획하고, 실천 중이랍니다! 그러면 저와 함께 소모임 별로 기존 활동이 어떻게 대체되었는지, 언택트 문화에 맞는 새로운 활동은 무엇인지 알아보도록 해요~​​​  1. 가면의 유희 사과대 유일무이한 연극 소모임인 가면의 유희(이하 ‘가유’)는 원래 매주 목요일 세미나 시간에 만나서 연기연습을하고, 연극을 준비하는 시간을 가졌었는데요!연극은 여러명이 함께 만들어나가는 활동인만큼 코로나의 영향을 가장 크게 받지 않았을까 싶어요ㅜㅜ​​​그러나 가만히 있을 가유가 아니죠!​ 출처: 가면의 유희 인스타그램 ​올해부터는 매주 목요일 6시 30분에 웹엑스를 통한 비대면 세미나를 진행 중입니다!  연기/ 연출 교육을 나눠서 각자 듣고싶은 교육을 골라 듣는 방법으로 진행 중이라고 해요~​​코로나19 이전에는 일년에 2번! 정기공연이 있었는데요.올해는 코로나 상황이 호전된다면 2학기에 정기공연을 올리는 것을 목표로 하고 있답니다. ​그 공연을 위해 간부진들은 매주 비대면 교육을 준비하고, 부원들도 열심히 참여 중이라고 하니까 상황이 제발 좋아졌으면 좋겠네요(´༎ຶོρ༎ຶོ`)​ ​더불어 가유는 비대면 대학생활에서 끊어지기 쉬운 선후배 유대관계를 끈끈하게 다시 잇기 위해서 ‘짝선배 짝후배’ 제도를 도입했다고하네요! 무리하게 친목도모를 할 수 없는 상황에서 일대일로 친해질 수 있는 기회는 정말 소중하답니다..（╹◡╹）♡​​가유의 비대면 활동이 더 궁금하다면?가면의 유희 인스타그램: https://www.instagram.com/persona_dgu/ 동국대학교 미디어커뮤니케이션학과 연극소모임 가면의 유희(@persona_dgu) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 72명, 팔로잉 26명, 게시물 43개 - 동국대학교 미디어커뮤니케이션학과 연극소모임 가면의 유희(@persona_dgu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  2. 빛그림 ​사진 소모임인 빛그림은 원래 조별출사, 단체출사와 같은 대면출사가 가장 주된 활동이었지만  코로나 이후 모든 출사는 개별적으로 진행하고 있다고 하네요!​​빛그림 활동의 꽃이었던 사진전 같은 경우에도 중앙도서관에서 진행을 했었지만 현재는 ‘포스타입’에서  온라인 사진전으로 대체하고 있다고 해요~​  ​또, 기존 사진전을 대체한 활동 뿐만 아니라 ‘접속 빛그림 월드’, ‘별이 빛그림 밤에’ 등 사진을 활용한 새로운 비대면 콘텐츠들을 시도해보고 있다고 하니까 앞으로 어떤 재미난 활동들을 이어갈지 더욱 기대가 되지 않나요??(*´∀`)♪​​​사진 소모임 '빛그림'의 멋진 사진들과 비대면 활동이 더 궁금하다면?빛그림 인스타그램: https://www.instagram.com/_bitgream/ 빛그림(@_bitgream) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 74명, 팔로잉 74명, 게시물 67개 - 빛그림(@_bitgream)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  3. TUM ​ 잡지제작 소모임 'TUM'은 카드뉴스, 잡지 등을 제작하기 위해 교육 세미나를 필수로 진행하고 있었는데요, 비대면 상황임에도 TUM은 아주 활발하게 활동을 진행 중에 있다고 해요!​​ TUM 인스타그램 피드기존에 업로드 되었던 인스타그램 카드뉴스는 여전히 꾸준히 제작되고 있답니다~​​ 올해는 대면 모임이 어렵다보니 역시나 모든 세미나를 웹엑스를 통해 비대면으로 진행하고 있다고 해요!​​ 웹엑스 교육 화면 이외에 주요 활동은 대부분 비대면으로 대체가 가능해서 큰 지장없이 진행 중이라고 합니다!​​ 다만 역시나 친목활동 진행이 어려워서 TUM 또한 부원들끼리 친해질 수 있는 기회를 마련하기 위해 비대면 행사를 진행했다고 하는데요,​ 부원들이 각자 사는 곳, 관심분야, 음악 취향 등의 리스트를 작성 후에 웹엑스 상에서 비디오를 켜고 만나 리스트를 바탕으로 자기 소개를 하는 행사였다고 해요~​서로 만나서 자연스럽게 자기소개를 할만한 기회가 많이 없는(ㅠㅠ) 이 시국에는  새로운 인연을 만나 서로를 파악하는 시간이 더더욱! 소중한 것 같더라고요​​ 대면 상황과 차이를 최대한 좁히기 위해서 간부진이 부원들과 꾸준히 소통하고 있습니다. TUM은 비대면 상황에서도 부원들에게 많은 것을 제공하기 위해 최선을 다하겠습니다.현 TUM 부장님의 말씀에 부원이 아닌 저까지 막 든든한거 있죠?  ​​​​TUM의 카드뉴스와 더 많은 비대면 활동이 궁금하다면?TUM 인스타그램: https://www.instagram.com/tum_dongguk_univ/ TUM(@tum_dongguk_univ) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 197명, 팔로잉 136명, 게시물 116개 - TUM(@tum_dongguk_univ)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  4. 3AM 미컴과의 축구 소모임 3AM!​축구라고 해서 남학우분들이 대부분일 것 같지만 여학우 분들도 매니저로 활동하시면서 축구를 제외한 모든 활동(뒷풀이, 경기 관람 등)에 참여하실 수 있는데요~땀 흘리며 운동하거나 경기를 관람 한 후에 뒷풀이까지 간다면 재미 없을 수 가 없겠죠?!!​그러나 이 모든게 대면일 수 밖에 없는 활동이라서 코로나 상황에서 이 활동은 잠시 쉬어가고 있는 중입니다ㅜㅜ​ 원래 매주 화요일 12시부터 5시까지 학교 대운동장에서 축구를 했었지만 현상황에서 매주 대면활동을 이어나가기는 힘들기 때문에 한달에 한번씩은 외부구장을 대관해서 활동을 이어나가려고 노력중에 있다고 해요~​​  ​3AM은  축구뿐만 아니라 배드민턴, 농구 등 다양한 운동시설이 준비되어 있다고 하는데요!이런 운동시설을 마음껏 즐기기 위해서는 얼른 코로나가 종식 되어야 할텐데 말이죠​​  마스크 없이 맑은 공기를 마시며 땀흘리며 운동할 수 있는 그날이 얼른 돌아왔으면 좋겠어요ㅠ__ㅠ​​​3AM의 더 많은 활동이 궁금하다면?3AM 인스타그램: https://instagram.com/3am_dgu?igshid=eg3mzqh1zuyc​  5. 아메바 아나운싱 소모임 아메바는 어떤 활동을 진행하고 있을까요?!​​기존에 아메바의 대표적인 활동인 스튜디오를 방문해서 부원들과 같이 함께 녹음을 하는 활동은 잠시 쉬는 중이라고 합니다ㅠㅠ녹음 스튜디오를 방문한다는 것이 소모임을 통해서만 할 수 있는 특별한 경험인데, 이런 활동을 못하는 건 정말 아쉬울 것 같아요ㅜㅜ​​ Previous imageNext imageanchor 그렇지만 spotify가 만든 ‘anchor’라는 앱을 이용한 녹음을 통한  비대면 활동으로 대체하고 있다고 하는데요!​'anchor'은  실시간으로 팀원들을 연결해서 각자의 집에서도 팀원들과 대화하며 팟캐스트 하나를 녹음할 수 있게 해준다고 하니 신기하지 않으신가요??(저는 너무 신기하네요..!)​​ 개별녹음이 아닌 앱을 통한 실시간 녹음 덕분에 부원들과 목소리로라도 친해질 기회가 될 것 같아용!​​​이 외에도 짝선배,짝후배 제도를 운영하고 있다고 하네요~ 정기 오디오 활동 결과물 ​매월 정기 오디오 활동을 마치면 팀원들간의 피드백과 투표를 통해 1등팀을 선정한 후, 서로 활동 후기를 이야기 나누는 시간을 가진다고 하니 아나운싱 실력 향상은 당연히 따라오겠네요!!​​​1등팀의 결과물과 더 많은 아메바의 이야기가 궁금하다면?아메바 인스타그램: https://www.instagram.com/ameba_audio_dgu/ 팔로워 34명, 팔로잉 21명, 게시물 7개 - AMEBA AUDIO(@ameba_audio_dgu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​  6. 몽중인 영상 소모임 몽중인은 어떻게 활동을 이어가고 있을까요?​​기존의 몽중인 활동은 아래 링크를 통해 더 자세히 알아보실 수 있습니다!https://blog.naver.com/dgumecomm1/221348317875 [안고구마/소모임] 영상제작 소모임 '몽중인'을 소개합니다!안녕하세요! 미커미 1기 안고구마 입니당 ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶♡ 학생부 종합 전형으로 입시를 준비하고 있는 ...blog.naver.com ​​몽중인은 원래 학술제를 진행하여 조별로 영상을 제작하였는데요!​작년에는 신청을 받아서 신청자에 한해서만 조별 영상 제작을 진행했지만 도중에 코로나 상황이 심각해져서 무산됐었어요ㅠㅠ (저도 제작에 참여했었는데 취소 돼서 무척 아쉬웠답니다...)​그러나 연습영상 제작은 비대면으로 진행하고 있다고 하는데요!비대면으로 프리미어 교육을 진행하고, 연습영상을 제출한 후에 피드백 시간을 가지고 있다고 해요~ 출처: 몽중인 인스타그램 ​​​또한, 비대면 이벤트를 진행하여 학우분들에게 소소한 재미를 제공하기 위해 노력하고 계신다고 하네용!​​​  ​​이 상황이 모두에게 처음이라 모두가 낯설고 힘든 상황일 것 같아요!이런 상황 속에서 새로운 비대면 활동을 계획하고 진행해가는 우리 미컴 학우님들 정말 대단하시지 않나요?!​​  우리 조금만 더 힘내서 방역수칙 잘 지키고 언젠가 대면으로, 더 풍부한 활동으로 만났으면 좋겠어요!​​이상으로 에디터 '로키' 였습니다!​우리 모두 화이팅!!!٩(๑❛ᴗ❛๑)۶​​​#동국대학교 #미디어커뮤니케이션학과 #동국대미컴 #미컴과 #소모임 #동아리 #비대면소모임 #대학문화 #비대면수업 #언택트문화 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 2021년 화제가 되고 있는 그림테크란?​ ​안녕하세요.지웅아트갤러리 청담관에서매니저를 담당하고 있는 신성철입니다.​초저금리로 예금이자 가는 적고,부동산과 물가는 빠르게 상승하고 있습니다.올해 초까지만 해도 화제가 되었던가상화폐는 규제와 사기 등으로 폭락하였으며미국, 유럽, 중국, 일본 디지털 화폐 도입과세계적으로 규제가 더욱 심해지고 있으므로예전처럼 폭등할 가능성이 매우 낮다고 합니다.​ ​그로 인해, 예적금이 아닌주식이나 펀드, 부동산, 현물투자 등에관심을 보이고 있지만 해당 상품에 대한지식이나 정보가 없어 쉽게 접근할 수 없는데요.​다양한 투자 방법 중, 오늘 여러분께화제가 되고 있는 그림테크에 대해서소개해드리려고 합니다.​아트테크라고 불리고 있으며아트+재테크의 합성어입니다.정식 검증된 국내 생존 작가의 작품에투자하여 수익을 창출하는 현물 자산플랫폼 서비스며, 아트펀드 방식이 아닌오직 한 작품 당 한 명의 소유로 진행됩니다.​ ​국내에서는 지웅아트갤러리가전문적으로 담당하고 있으며그림테크의 장점은 미술품 특성상세금이나 수수료가 발생하지 않아절세가 가능하기 때문에 오늘날까지상류층에서 즐겨 하는 투자 방법 중 하나죠.​미술작품이나 시장에 대한 지식이나정보가 없어도 위탁 운영제로 예금처럼누구나 쉽고 안전하게 이용하실 수 있으며미술품을 구입 후 개인 회사나 집에보관하는 것이 아닌 갤러리에 위탁하는 방식이며미술품을 미디어나 전시회, 기업 렌털제휴업체, PPL, 이미지 사용료, 저작권 등다양한 활동에 참여시켜 수익을창출하고 있습니다.​ ​21년 7월 현재 기준 원금손실 0건을이어오고 있으며, 그림테크는투자금액의 1% 이상 저작권료를매달 지정일자에 받으실 수 있는데요.​예를 들어서 미술 작품에1억을 투자했다면 월 100만 원 이상저작권료를 매달 안정적으로받으실 수 있으며, 수수료나 세금이발생하지 않습니다.​계약은 1년 단위로 단기 투자도 가능하며1년 후 재계약을 원하지 않는다면최초 투자한 금액을 그대로환급받으실 수 있으며, 한 작품 당최대 3년까지만 연장이 가능합니다.​ ​1년 전에는 중도해지가 불가능하며그림테크로 활동하는 작품은한국미술협회 정식 검증된중견작가들의 작품으로만 활동하여가치가 떨어질 확률은 매우 희박하지만안전장치로 재매입 보증서를발행해드리고 있습니다.​ ​재매입 보증서란?계약기간 내 작품의 가치가 하락했더라도계약 종료 시 미술품을 원금으로다시 재매입한다는 법적 효력을지니고 있는 서류입니다.​제로금리 시대, 예금처럼 쉽고안전하게 시작할 수 있으며 연 12% 이상저작권료를 안정적으로 받아 갈 수 있으며세금 걱정 없는 아트테크로 목돈 안전하고빠르게 만들어보시길 바랍니다.​더 자세한 정보는 하단 지웅아트갤러리홈페이지 문의 신청을 통해직접 확인해보세요.​ ​ <1. 동요> <2. 부채춤> <3. 그림자극1> <4. 그림자극2> <5. 바이올린-트로트> <6. 기마> <7. 마술1> <8. 마술2> <9. 트로트1-무조건> <10. 트로트2-자옥아> <11. 합창-sing sing sing> <12. 안마춤과 마지막 인사>  우리 학교는 3년전부터 5, 6학년 아이들이 인창병원에 노인환자분들에게 봉사활동을 한번씩 간다. 이 날은 우리 반 아이들이 가서 장기자랑을 하는 날이었다. 우리는 현장학습 때, 방별로 저녁시간에 어떤 장기자랑을 할지 먼저 생각했었다. 그리고 봉사활동 3일전 어떤 프로그램으로 진행할지 다시 확인하고, 사회자와 함께 전체적인 흐름만 연습했다. 조별 장기자랑은 아이들이 알아서 정해서 틈틈이 연습하도록 안내했다.  그런데 마침 봉사활동 이틀 전에 부교연 모임에 최영용선생님으로부터 그림자극판과 마술도구를 대여받게 되었다. 봉사활동 하루 전날 원하는 아이들만 남아서 잠깐 마술과 그림자극을 연습했다. 짧은 시간이었지만, 아이들이 의욕적으로 참여해서 나름대로 괜찮아보였다.  우리 반 아이들은 최선을 다했고, 할아버지와 할머니들에게 큰 기쁨을 안겨드렸다. 병원에 계신 할아버지와 할머니들께서 행복하게 오래오래 사시기를...​​​​   ​ 꿈을 응원하는 드림그림​한성자동차의 사회공헌 사업은 블로그 이웃님의 포스팅을 통해 이미 알고 있었다. 학부모 입장이라 그런지 기업의 사회공헌 중에서도 자라나는 아이들을 위한 사업처럼 반가운 것이 없다. 마침 운 좋게도 '2018 드림그림 연말 전시회'를 감상할 수 있는 기회가 생겼는데 단지 작품 감상 뿐 아니라 훈훈한 정이 오가는 모습이 인상적이어서 카메라에 담아보았다. ​​​​   2018 그림드림 전시회 ▶ 일시 : 2018년 12월 18일 화요일▶ 장소 : 한성자동차 청담전시장​​​​   ​ 드림그림(Dream Gream) 이란?'그림그림'은 2012년 시작해 7년째 진행 중인  한성자동차의 미술영재 장학사업 프로젝트다. 예술적 재능을 가지고 있지만 가정형편이 어려워 꿈을 포기하거나 학업 중단 위기에 놓인 중. 고등학생을 선발해 고등학교를 졸업할 때까지   지원하는 사업이다. 단순 1회성 지원이 아니라 기업의 문화예술활동을 지원하는 사단법인 '한국메세나협회'와 양해각서(M0O)를 체결해 체계적이고 특화된 저소득층 미술영재 장학 프로그램을 운영하고 있다. 직접 학생을 선발하는 것은 물론    1:1 멘토링으로 직접적 실력 증진에 기여하며   공신력 있는 단체와 함께하는 프로젝트를 통해 사회성을 높이고 기회를 제공하는 역할도 하고 있다.​​​​  한성자동차 울프 아우스프룽 대표 ​'그림그림'은 한성자동차 울프 아우스프룽 대표의 부임과 함께 시작됐다고 한다. 중국 근무 시절 디자인과 예술에 대해 강의를 할 정도로 예술에 관심과 조예가 깊은 것도 '드림그림'의 탄생에 한 몫을 했다는 이야기. ​​​​     '드림그림 전시회'에 출품된 작품들은 다양했다.  식재료와 그 재료를 이용해 만든 요리를 상상하며 그려보는 수업처럼 실생할과 상상의 결합을 통해 태어난 작품들도 있었고 다양한 천이 지닌 질감과 패턴, 색채를 통해 선, 면, 공간을 꾸며 촉각 및 시각을 형상화하며 실험해보는 과정이 담긴 작품도 있고~ 아마 앞으로 학생들이 전공하고자 하는 분야까지 고려한 것이 아닐까 하는 생각이 들었다. ​​ ​       청소년 특유의 익살과 상상이 곁들여진 작품은 한참 걸음을 멈춰세우고~ ^^​​​​      그 중 가장 관심을 끌었던 것은 애니메이션 작업 현장을 연상케 하는 작품이었다. 마치 미니어처를 보는 듯한 느낌이었는데~ 전면의 카메라를 통해  6개의 각기 다른 작품을 살필 수 있는 구도가(실제 그렇게 할 수도 있었고) 마치 인간의 삶 또는 인생의 중요한 과정을 쏙속 들여다 보는 것 같았다. ​​​​     실제 작품명도 '바람직한 인생', '가장의 무게', '심해'... 등  그맘때 청소년 시선에서 바라보는 부모의 모습이라든가 삶의 현장에 대한 느낌을 담고있어서 기특하기도 하고 나름 경험했던 시절을 되돌아 보며 감상에 잠기기도 했다.​​​​​     학생 작품인가 싶을 정도로 감탄을 거듭했다. 더불어~ 2012년, 20명의 장학생과 20명의 멘토로 시작해 2015년, 창립 30주년을 맞아 인원수를 두 배로 늘려 현재 40명의 멘토. 멘티가 함께 한다고 하는데 앞으로도 전사적인 지원을 통해 더 많은 인원, 그리고 지속적인 지원이 이루어졌으면 하는 바람도 가져보았다.​​​​     이 날은 '드림그림 전시회' 개최와 함께 2018년 한 해를 정리하고   이제 고등학교를 졸업하며 '드림그림'활동을 수료하는 13명의 장학생을 축하하는 자리도 마련됐다. 졸업생과 멘토, 이들에게 지원을 아끼지 않은 임원진까지 120여 명이 참석한 대규모 행사였는데... 원래 이런 행사는 다소 딱딱하고 형식적이지 않나? 그런데 묘하게 매우 훈훈한 느낌이여서 평소 분위기를 짐작게 했다. 그냥 스스럼없는 스승과 제자가 함께 하는 연말모임 자리같달까?​​​​  ​       "칭찬해, 칭찬해!!" 한해를 경산하는 자리에 빠질 수 없는  시상식도 진행됐다. 모든 프로그램을 성실하게 수행한 학생을 위한 초심유지상, 희망 멘토로서 장학생들을 잘 이끌어준 학생에게 주는 러닝메이트상, 서울거리예술축제 2018 워크숍 과정에 성실히 참여한 학생을 위한 SFAC참여상... 등등 2018년 한 해동안의 활동내역과  활약상이 담긴 상을 시상했는데 너도 나도 함께 축하하는 훈훈한 분위기였다.​​​​       특히 올 한 해 '드림그림'을 위해 애쓴 '베스트서포터상'은 현장 투표로 진행돼 더욱 의미가 깊었다. 수상의 영광을 안은 서수 작가는 학생들과 함께한 시간이 스쳐간다면서 살짝 눈시울을 적시기도 했고 김성호 이사는 오래토록 좋은 일을 지속하고 싶다고 각오를 밝히기도 했다. ​​​​   행사의 대미는  전은도 학생과 서수 작가가 함께 한 크리스마스 E카드로 장식했다. 행사에 참석한 모든이에게 깜짝 선물이~ ^^ 재능도 많고 센스도 있고 인간미까지 넘치는 멘토. 멘티, 그리고 조력자인 기업이 함께 하는 훈훈한 시간은 이렇게 마무리됐다. 지금깓지 받은 사랑에 보답하기 위해 멘토로 돌아오겠다는 다짐을 전한 학생의 말이 인상적이었다. 그 사랑은 또다시 다른 학생에게로 향하겠지? 정말 바람직한 일이다. 앞으로도 한성자동차의 사회공헌을 비롯한 기업의 사회공헌이 더 활발하게, 다양한 분야로 확산됐으면 하는 바람이다. '드림그림 전시회' 현장스케치는 여기까지... ^^    ​​​     이 포스팅은 한성자동차로부터 소정의 원고료를 받고 작성한 후기입니다.​​​​​​​​​  🔥 휴일 모닝 필테의 맛 🔥    주말은 다른 개인 일정이 생겨서,휴일은 당분간 추석까지 없기에,​모닝필테의 그 맛을 더이상 즐길 수 없을 것 같습니다.​-​당분간 못한다는 아쉬움에모닝필테의 좋은 그 느낌과 맛을그림일기로 남겨보았습니다​-​쉬는 날인데도일찍 일어나서힘든 운동을 했다는 것에스스로 부지런쟁이가 된 것만 같은그 뿌듯함그 대견함​-​그리고모닝필테를 끝내고이제야 내 머리 위에떠오른 햇살을 맞으며집으로 걸어가던그 순간 느낌이 너무 좋고잊을 수 없을 것 같아요.​-​언젠간 또 모닝필테의 맛을다시 느낄 날이 오길 바라며​당분간은 평일 오후 필테에 전념하겠습니다아자 💪 아자 💪​  해당 컨텐츠는 <My records> 2기 활동 참여하며 연재 중입니다. @all_myrecords • Instagram 사진 및 동영상팔로워 77명, 팔로잉 21명, 게시물 16개 - @all_myrecords님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  약 5개월간의 마이레코드 2기 활동이 끝났습니다.덕분에 그동안 마음에만 담아두었던필테 이야기를 여기까지 풀어낼 수 있어너무 좋은 경험이었습니다.-마이레코드를 통해 배운기록의 힘과 기록하는 습관은2기 활동이 끝나도 계속 이어나가 보겠습니다.-​반려운동 필테일기 연재는 계속됩니다💪💪💪 코어조이(@core.zoey) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 194명, 팔로잉 144명, 게시물 25개 - 코어조이(@core.zoey)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com JBJ95의 2집활동이 끝났다(고 한다)뭐 아직 팬싸나 팬미팅 이런건 남아있다고 하는데... 뭐 다른건 둘째치더라도 큰 사고없이 무사히 활동을 마무리한것만으로도 다행이라고 생각한다​이번 앨범이나 활동모습이 마음에 들어서 음중이나 인가 사녹 많이뽑을때 한두번 가보려고 했는데 음중은 스케줄이 없고 인가는 본방만 있더라...그래서 지난번 쇼케 때 본 것으로 만족해야되나 하던 차에 마침 막방주 토일요일에 사녹과 미니팬미팅을 한다고 하시길래.. 한번 가보려고 신청했다지난 쇼케 글에도 썼지만 그날 제대로 볼수가 없었어서 한번 정확하게.. 판단해보고 싶었다. 실제로 어떻게 말하고 행동하며 무대에서 보여주는지를..그리고 팬들의 분위기?도 궁금했음​음중 사녹은 500명으로 잡혀있더라그정도면 인원은 넉넉한것 같으니까 일단 걱정없이 신청했는데 나중에 보니까 한 320명정도쯤? 명단에 있었음 (담날 했던 미니팬미팅에도 대충 비슷한 수의 사람이 모였던 것 같다)요즘같이 음반판매량 제법 되는.. 굵직굵직한 대형아이돌이 많이 활동하는 시기에 능력있는 기획사에서 사활걸고 밀어주는 것도 아닌데 이정도 모일수있으면 뭐.. 그래도 괜찮지않나 생각했다​음중 사녹때는 때는 100번대 중간이어서 스탠딩으로 무대를 봤고 (무대와의 거리는 노태현 사녹때와 비슷했지만 그때보다는 중간시야였음) 인가 미팬때는 200번대 후반이었는데 열을 지어 앉으니 중간쯤 자리해서 봤음뭐 시간순서대로 적어볼수도 있겠지만 다른분들이 SNS나 블로그나... 각종 영상과 후기를 상세하게 올려주셨을 테니 그 부분은 생략하고 그냥 내 주관적인 느낌(+노태현 사녹 및 핫샷 미니팬미팅과의 비교)만 써야겠다(사실 일이 바빠서 집필을 못하고 생각까지만.. 하고있다가 시간이 지나버리니 언제 뭐뭐 봤는지 싸악 다 까먹었음 죄송합니다ㅠㅠㅠ)​  1) 비주얼​​둘다... 잘생겼다.....상균이 잘생겼다는 얘기는 익히 들어서 예상 범위였는데 켄타도 외모가 꽤 괜찮았었구나.. ​켄타는 이목구비가 오목조목하고 귀여운 인상이었다. 걸그룹처럼 포인트메이크업을 했는데 너무 잘어울렸음 남잔데 정말 1도 어색하지 않다.. (메이크업과 카메라를 잘 받는 얼굴이라는 점에서 노태현이랑 비슷한 계열의 관상이 아닌가 생각했음) ​상균이는 정말 또렷하게 생겼음 (멀리서 봐도 눈코입이 너무 잘보였다)솔직하게 말하면 아주 정석 미남이 아니고 더 잘생긴 아이돌 많지만.. 콧대가 유독 그림같이? 미끈하게 빠져서 그런지 존잘미남의 아우라가 크게 느껴짐.. 얘도 이런 부분에서는 특이케이스 아닐까 싶었다   ​둘다 눈이 엄청 큰게 아닌데도 멀리서도 반짝반짝했고...그런 눈으로 팬들 보면서 화알짝 웃으니까.. 너무 보기 좋았다...^^근데 들어올때 보니 너무 말랐더라 상균이는 그래도 덩치가 좀 있는줄 알았는데 켄타가 워낙 몸이 스키니해서 상대적으로 그렇게 보인거였네.. 반팔 입었었는데 팔뚝 굵기가 나랑 비슷해보였음(내 팔이 굵은것도 아닌데...) 그래도 어깨 넓고 무대조명에 근육힘줄의 명암이 잘 보여서 남자느낌은 물씬 났다​​2) 무대 ​내 느낌은.. 켄타가 전체적으로 무대 분위기를 주도하면서 상균이가 그걸 받쳐주는 느낌이었는데 랩 파트에서만큼은 포지션이 뒤바뀌는.. 그런 구도로 보였다.​이 무대 이전에 내가 유일하게 생눈으로 가까이에서 본게 노태현 음중사녹이었으니까 아무래도  그것과 비교해서 얘기를 해야될거같은데...왜 그렇게 느껴졌는지는 모르겠지만 걔네들이 무대에서 카메라 찾는 것부터 표정짓는거나 제스처 등등이 뭔가 되게 노태현의 느낌이 났다 특히 켄타가 더 그랬음 (걔네가 노태현이랑 같이 활동해봤어서 그런가 아님 내가 노태현 무대를 먼저 봐서 그렇게 보이는건가..)​걔랑 비교하면 인간문화재와 바로 밑의 전수조교(들) 같은 느낌... 표정을 예로 들면 노태현은 안무의 일부분으로 보여줬었다면(본능적) JBJ95는 팬들 앞에서 이 안무와 이 타이밍에 이 표정을 하면 팬들이 좋아하겠지 하면서 보여주는(생각) 느낌이었다 (아 주관적인 제느낌을 말로 표현하기가 너무 어렵네요  늘 개떡같은 설명 죄송합니다)​둘다 무대에서 안무와 함께하는 라이브도 꽤 하더라 노태현이 씨디삼킨것 같았다면 JBJ95는 카세트테이프.. 정도 삼킨거 같았음켄타 보컬은 내가 생각했던 것보다 훨씬 더 안정적으로 들렸었고... 저번에 유투브에서 켄타의 보컬 성장과정에 대한 영상을 봤는데... 과거의 그정도 실력이 저만큼 발전했다는건(거의 무에서 유를 창조한 수준이었음) 켄타가 연습을 어느정도로 많이 했는지 짐작되어서 마음이 너무 짠했다... 이건 진짜 리스펙해야 할것같음상균이의 랩 발성이나 발음이 좋아서 전체적으로 듣기 괜찮았고... 지난 쇼케때랑 비교하면 춤출때 더 가볍게 움직이는 느낌이었음  이건 본문내용이랑 상관없는 내 개인적인  희망사항이지만... 상균이가 랩 연습을 좀더 많이 했으면 좋겠음... 지금도 물론 잘하지만 얘도 더 성장할 수 있을것 같아서... 한계를 짓지 말고 노력했으면 좋겠다​​3) 팬들에게 보여주는 모습​​이건 핫샷 미니팬미팅과 비교해야 하는데...   아 진짜 비교 불가임멘트가 다 빵빵 터지고 오디오가 안 비고 예능감이 끓어넘쳤다는게 아니라 팬들에게 목소리 들려주고 여러가지 리액션이나 표정을 보여주고.. 눈앞에 나타난 순간부터 사라지는 순간까지 잠시도 눈과 귀를 쉴수 없었다우선 둘이 번갈아가며 말하는 타이밍이 부드럽게 이어지는 느낌이라 보기가 편했고.. 팬분들 나 봐주시면 내가 이쁜모습 보여줄께요/이쁜말 들려줄께요 or 저희는 팬분들 봐서 너무 행복해요 같은 느낌이 대놓고 물씬 나는... 그런 얼굴들을 내내 하고있는걸 보니 아 정말 얘네들이 팬들에게 말하고 행동하는 모습을 보면 팬 아니라도 보기좋아보일 수밖에 없겠다 싶었다  ​걔네들이 떠나간 이후에도 팬들의 표정이 다 웃고있었음... (지난번 미팬때처럼 역조공선물같은것도 없었는데.. 내 눈에 보이는 팬들 대부분은 뭐라도 하나씩 받아챙긴듯한 얼굴이었음)팬들을 행복하게 만드는게 아이돌이라는 말의 본래 의미임을 떠올려 보면.. JBJ95는 너무나 훌륭한 아이돌이구나 싶었다   이거 말고는...저번에 갔었던 핫샷이나 노태현 오프팬덤에 비해 뭐랄까 전체적으로 연령대가 좀 낮아...보였다 기다리는 시간도 길었지만 오래기다린다고  힘들어하는 사람도 안보이고..(젊어서 그런가) 팬매니저를 비롯한 스탭들도 밝고 활기찬 느낌이었음... 뭐랄까 JBJ95의 팬덤은 열심히 성장하는 중이라는 느낌이 강하게 들었다 ​솔직히 이번 2집앨범 처음 들었을때 어디가 좋은건지 잘 모르겠어서... 내가 이런스타일 곡들은 취향이 아니었던건가 이제 얘네들 응원 못하게되는건가 싶었는데 음싸 두개 스밍을 잠시 멈추고 집중해서 두세번정도 들어보니 이거 편견없이 몇번 들어보면 취향 막론하고 괜찮게 들을수 있겠다 싶었음 즉 노래가 얼마나 대중에게 노출이 많이 되느냐에 따라 결과가 크게 달라질수 있었겠다는 것이지.. 1위 후보 되기에는 부족함이 없는 곡이고 무대였다​지난번 활동때보다 무대 모습도 훨씬 보기좋아서 이번 활동때는 공트에서 올려주는 무대는 하나도 안빼놓고 다 챙겨봤음... 활동은 다 끝났어도 곡과 앨범과 무대영상은 남는거니까.. 이런 식으로 계속 괜찮은 결과물들을 적립해가다 보면 분명 믿고 보고듣는 아이돌이 될수있을거라고 생각함 ​다음 앨범도 열심히 준비해서 이번 앨범보다 더 놀랄수 있기를... 간절히 바란다  ​​​​ * '먹는 것으로 장난치면 안돼'는 옛말? ​​​안녕하세요. 토리누리맘입니다.어릴적 먹을 것으로 장난치다가어른들께 야단맞은적 있으신가요?​이번 활동을 어르신들께서 보신다면야단을 치시겠지요?​집에 있는 자투리 음식들로그림을 그려보는 창의활동놀이입니다.​4세 누리양이 참여한 활동이라연령에 맞게정해진 틀에서 창의력을 높여보는 활동으로 즐겁게 시간을 보냈답니다.​​​ ​​​​항상 활동을 시작할 때에는가장 친근한 것부터 하는 것을 좋아합니다.어려운 주제보다는친근한 주제로 시작하는 것이아이에게 조금 더 편안함을 줄 수 있을 것 같아서요.새로운 활동이지만내가 아는 것이니 할 수 있다는 자신감!​아빠 눈은 왜 오이가 있고엄마는 왜 오이가 없냐고 물으니오이는 아빠 안경이라고 하네요.^^​​​​ ​​​​해양생물에 대해 관심이 많았던 그녀를 위한엉성한 그림 도안입니다.그림실력이 부족해서 미안해, 얘들아.​​​​ ​​​​언니의 도움을 살짝 받은 공주님입니다.머리카락에 달려있는죠리퐁 과자가 무엇을 의미하는 지는 모르겠지만예쁜 공주님이라꽃모양 비트 머리핀을 해주었어요.​​​​ ​​​​30분정도 재미나게 놀다보니어느정도 자신감이 생겼는지혼자서 놀이를 시작했습니다.언니의 도움을 살짝 받기는 했지만요^^​​​​ ​​​부러진 색연필 조각을 보고서는오이로 눈사람을 만들었어요.색연필 조각이 울라프 코처럼 생겼다고...​요리를 하고 남은 자투리 야채들이라종류가 다양하지는 않았지만그래도 아이들과 함께 재미있게활동을 할 수 있었습니다.​집에 자투리 야채가 남아 있다면야채로 그림그리기어떠세요?​​​​​ ​​​ ​우리는 살면서 뜻하지 않게여유자금이 마련되는경우가 생기는데요!​직장을 다니시는분들은 연말에성과급을 받는다든가 생각하고 있지 않았던보험이 만기가 되어서 목돈이 생기는 경우를흔히들 경험하게 되는데요!​당연히 생기게 되는 여유자금인데도꽁돈이 생긴 것처럼 기분좋은 상황을경험하게 됩니다.​ ​이런 여유자금이 생길 경우 기쁨도 잠시사용할 곳이 너무 많죠!​자금이 없어서 바꾸지못하고 사용할 수밖에없었던 가전도구수리나 교체비용 및그동안 하고싶어도 못했던 생활용품들을구입하다보면 어느새 전부 소진되는 것이여유자금입니다.​눈깜짝할사이에 사라지게 되는데요!손바닥에 있는 모래같습니다.기쁨도 잠시죠 다시 일상으로 돌아오게 되는데요!​이런 기쁨이 계속되었으면 좋겠는데아무런 준비도 없이 가능한일이아닙니다.​ ​그래서 필요한 것이 바로 재테크인데요!여러분도 충분히 이런 기쁨을 누리는 것이가능할 수 있습니다.​단지 실행을 하지 않는 것이 문제라는 생각인데요!병아리가 알을 깨고 나오는과정이 어렵습니다.​알을 깨고 나와야지 세상구경도 가능하고엄마의얼굴을 볼 수 있습니다.두꺼운 알 껍질을 깨지못하면세상구경을 할수없게 됩니다.재테크도 마찬가지입니다.​어렵다고 생각하시고 차일피 미루다가는세월이 다가고 맙니다.​ ​지금바로 시작하는 것이 필요합니다.무언가를 하지 않고서는 않한것보다 못합니다.​실패를 해도 해보고 실패하는 것이 낫습니다.아무것도 해보지도 못하고 주저앉게되면많은 후회가 남을 수 있습니다.​그렇다고 무조건적으로재테크를 추천하는 것은 아닙니다.찾아보면 충분히 괜찮은 재테크 얼마든지찾을 수 있습니다.​그런 재테크방법을 소개드립니다.많이 찾아보고 알아보면 어렵지 않게찾을 수 있는 유익한 재테크인데요!아트테크입니다.특히 지웅아트갤러리의 그림 재테크가 유명한데요!직접확인해보시면 어렵지 않게 확인가능한사실입니다.​연 평균 12%의 수익률을 기록하고 있는아트테크에 대한 언론보도 등 자세한 내용은맨 하단의 홈펨이지를 통해서도참고할 수 있습니다.​ ​미술품에 투자하여 수익을 내는방식인데요!얼마전까지만 해도 미술품투자 생각하기쉽지 않은분야였습니다.​미술품을 취급하는 시장자체도 협소했고정보를 취득하는 것도 쉽지 않았습니다.​매매형식도 일부 갤러리나 경매를 통해서이루어지다보니 일반서민들이미술품에 투자한다는 것은 사실상어려웠던 것이 사실입니다.​이런 미술시장을 활성화시켜 대중화하는데역할을 한 갤러리가 바로 지웅아트갤러리 입니다.​아트테크가 있게한 갤러리로 보시는 것이맞을수있는데요!​그만큼 아트테크분야에서는 우위를 점하고있는갤러리로 우리나라뿐아니라 세계시장진출등저변확대를 위한 노력을 지속하고 있습니다.​ ​그러면 지웅의 그림 재테크는 어떤것인지알아보도록 하겠습니다.​아트테크를 위해서 여러분이 제일 처음하게 되는 일인데요!바로 미술품선정입니다.​충분한 소득을 위해서는 가치있는미술품선정이 중요한데요!사실 가치있는 미술품선정 쉽지 않습니다.​같은 작가의 작품이라도 호수나 사용하는 재료등에따라서 가치는 많은 차이가 나게 되는데요!​개인이 이런가치판단 어렵습니다.지웅아트갤러리에서는 여러분의 이런 어려운점을 해결해드리고 있는데요!​​여러분이 처음 지웅을 방문하시면저희 큐레이터분들에게 아트테크를 가이드받게 됩니다.​보유하고 있는 작품에 대한 작가정보 및작품정보뿐아니라 미술에 대한 각종정보를제공해드려 여러분의 미술품선정을가이드하게 되는데요!​ ​그래도 선정이 어려우신분들에게는가치있는 미술품선정도 가이드해드리고 있습니다.​미술에 대한 전문적인 지식이 없으셔도걱정하실 필요가 없습니다.​미술품선정이 끝나게 되면 수익을위해서 갤러리에 위탁하게 되는데요!​수익경로확보가 중요합니다.아무리 가치있는 미술품이라도수익창출의 경로가 없으면 무용지물이죠!​지웅은 이런면에서 강점이 있습니다.그림 재테크에 대한 경험과 노하우를 바탕으로다양한 수익경로를 이미 구축하고 있는데요!​이를 수익경로를 이용하여 여러분이투자하신 미술품을 참여시켜수익을 창출하게 됩니다.​수익경로를 보면 기업 및 제휴 업체 렌탈, 이미지 사용료, 미디어 협찬, PPL, 저작권 등을이용하게 되는데요!이들 경로를 통한 외부활동을 통해서 수익을창출하게 됩니다.​수익배분이 년간12%이상이 가능합니다.이를 배분해서 매월1%이상의 수익이여러분이 원하시는 통장으로 입금되게 됩니다.소득은 이뿐아닌데요!​ ​매매에의한 가치상승분의 소득을 부가수익으로가져가실 수 있습니다.이들소득에 대한 혜택이 있는데요!바로 세금혜택입니다.​저작권을 이용한 소득에는 절세의세금혜택이 있다구 하네요!여러 가지로 메리트가 있는 재테크라는 생각입니다.​귀중한 여러분의 여유자금 잘못되면상당한 낭패죠!지웅에서는 여러분의 소중한 자금에 대한손실예방을 위한 대책을 수립운영중인데요!바로 재매입보증서비스입니다.​투자하신 미술품이 손실 발생하면여러분이 최초투자하신 금액그대로재매입을 해드린다는 보증서를발급해 드리게 되는데요!​법적이 효력도 있는 서비스가 되겠습니다.재테크가 갖추어야 할 모든조건을갖춘 그림 재테크입니다.​소중한 자금! 지웅의 아트테크로 잘활용하시여미래의 꿈을 키워나가보세요!​www.jwartgallery-a01.co.kr 지웅아트갤러리작가와 함께 국내 미술계를 활성화시켜나가는 것이 JW아트테크 지웅아트갤러리가 꿈꾸는 미래입니다.www.jwartgallery-a01.co.kr ​ ﻿ 안녕하세요^^지난주 토요일~여가 활동으로 스케치 스터디다녀왔습니다.!! 간단하게 삼각형을 그리구~!벽돌을 그려보았습니다.!! 2주에 한번씩 하지만이번달엔연달아서 하게 되었어요^^ 이번주도 어김없이토요일 2~5시신촌역 8번출구에 있는윙스터디에서 스터디를 진행했습니다.!!이번시간엔~!벽돌을 그려보았습니다..!아직 미완성이지만.ㅠㅠ다음 시간엔 여기에질감을 표현 하려고 합니다..!3시간이 결코 긴시간이 아니더라구요~!이번주도 잡담을 하며그리니정말 재밌고 좋은 시간보낸거 같아기분이 좋았습니다.!^^   이번달에 연달아 해서3주 뒤에나 스터디를 하게 되었네요~ㅠㅠ아쉽지만 3주 동안연습하며 지내야겠어요^.^ 아래 사진은스터디 그룹에참여하신분의 작품입니다.! 대단 하신 실력을 가지셨어요!!카페 같은데~ 커피한잔 땡기네요^^이런 곳에서 살고 싶네요^^아름다운 미녀 두분이 셀카봉으로 셀카를 찍고 있네요^^ㅎ넘 잘그리신거 같아요~!!  오랑우탄을 앉고 걸어가는 젊은처자네요!다리길이가 살짝 부럽네요^^이번엔 채색까지 하셔서 정말 대단작품이 탄생한거 같아요!   순록 사진과, 사과사진은 누락 되어버렸네요..ㅠㅠ 점점 발전해 나가는거 같아기분이 정말 좋아요~! 다음 스터디가 기대 되네요~!안녕하세요 선준브레인센터 두뇌건강솔루션 두솔이 입니다!​오늘은 날씨가 너무 좋더라구요! 코로나19 확진자가 부쩍 늘어났지만산책도 하시면서 하루를 즐겁게 마무리 하셨으면 좋겠습니다​제가 오늘 여러분들을 찾아온 이유는 여러분들께 뜻깊은 소식을 전달하기위함입니다ㅎㅎ​저희 선준브레인센터가 '다시, 함께 잇다' 프로젝트에 참여하게 되었다는 소식인데요! '다시, 함께 잇다'는 농촌 의료취약지역에 청년 의료인들이 찾아가 통합의료서비스를 제공해드리는매우 뜻깊은 프로젝트 입니다.​이 프로젝트는 보건복지부, 농촌재능나눔, 한국농어촌공사와 보건의료통합봉사회가 함께 하는데요​❗저희 선준브레인센터도 함께 참여하게 되었습니다❗​이 프로젝트의 첫 번째 장소는 강원도 영월이며, 7월10일 토요일 바로 내일! 첫 발걸음을 떼게 됩니다​보건의료통합봉사회 측에서 저희 선준브레인센터의 원더풀 브레인 워크북을 어르신들에게 선보였으면 좋겠다고 하시며정말 감사하게도 좋은 기회를 주셨습니다.​보건의료통합봉사회 측에서 워크북 뿐만 아니라 현수막, 팜플렛 같은 홍보 물품에 대한 디자인도 저희를 믿고 맡겨주셔서기쁜 마음으로 함께 진행하였답니다.​보건의료통합봉사회의 상징적인 색 분홍색을 주제로 하여 홍보 물품을 제작하였답니다!  이렇게 예쁜 배너가 제작되었는데요! 색이 너무 예쁘게 잘 뽑힌것 같아요 :)​배너뿐 아니라 프로젝트에서 가장 중요하다고 생각될 수 있는 현수막 제작도 진행하였습니다 어르신과 청년 의료인들의 모습이 돋보이는 현수막으로 이렇게 멋지게 만들어졌답니다​이 현수막이 봉사활동 현장에서 빛을 발할 생각을 하니 제가 다 뿌듯합니다ㅎㅎ​마지막으로 팜플렛 제작도 진행하였는데요 어르신들에게도 드릴 팜플렛이기 때문에 글 대신 그림으로 표현하고자 많은 노력을 했답니다​프로젝트에서 진행하는 프로그램에 대한 설명도 글이 아닌 그림으로 표현했습니다!​저희 선준브레인센터는 이런 홍보물 디자인뿐 아니라 메인이라고 할 수 있는 인지기능키트를 이용한인지기능개선 프로그램을 진행합니다.​지난 5월달에 베스티안 서울병원에서 진행한 '두뇌건강 미술케어 프로그램'을 함께 해주신IHCO 의료계열 전공자 봉사자 분들이 함께 해주시는데요 저희 선준브레인센터의 전문적인 워크북 활용 교육을 이수하셨고 이미 실전 프로그램에 대한 경험이 있으시기 때문에더욱더 잘 해 주실 것이라 믿고 있습니다!​저희 선준브레인센터 직원분들도 함께 참여하여 혹여나 봉사자분들이 어려우신 점은 없는지 도움을 드리고함께 봉사활동에 참여하며 뜻깊은 경험을 함께 합니다!​교재는 화투를 소재로 한 이 원더풀 브레인 워크북을 활용할 예정인데요. 화투를 소재로 제작된 교재이기 때문에어르신들이 거부감을 느끼시지 않고 프로그램을 진행하며 조금 더 친근하게 다가갈 수 있을 것으로 예상됩니다​선준브레인건강조사지를 통해 어르신의 기본적인 건강상태도 파악할 수 있어 즐겁게 워크북 프로그램도 진행하고건강 상태도 확인할 수 있는 일석이조 라는 생각이 듭니다ㅎㅎ​원활한 프로그램진행을 위해 저희 선준브레인센터도 열심히 준비를 했는데요! 이번 프로젝트에 필요한 교재도 어르신들께서 즐겁게 사용해주실 것을 생각하며 기쁜 마음으로 키트를 준비했습니다​키트 뿐만 아니라 깜짝 선물도 함께 준비했답니다ㅎㅎ 원활한 프로그램 진행을 위해 여러 필요물품도 저희와 함께 이동합니다!!​여러분들도 멋진 프로그램 진행 기대해 주세요ㅎㅎ​이런 좋은 기회를 주신 보건의료통합봉사회 너무너무 감사합니다 :)​그럼 저는 '다시, 함께 잇다' 프로그램의 후기로 찾아뵙도록 하겠습니다여러분 다음 포스팅에서 만나요!!  ​ 6월 26일에 개장한  태화강 나눔장터는 집에서 잘 사용하지 않는 물품을 직접 가져와 사고 팔고, 기증하는 벼룩시장 형태의 장터를 말하는데요. 얻어지는 모든 수익금은 어려운 이웃을 위해 쓰이는 태화강 나눔장터 알아보고, 나눔의 행복 실천해봅시다!​그럼 7월 10일에도 열리는 태화강 나눔장터 함께 참여해볼까요?​​ 태화강 나눔장터란?집에서 사용하지 않는 물건을 사고 팔고 기증하는 벼룩시장 형태의 장터로, 태화강 나눔장터를 통하여 자원낭비를 막고 환경을 보호하고자 합니다.​또한 얻어지는 모든 수익금은 어려운 이웃을 돕는데 쓰이는데요.  재사용 및 자원순환 실천과 나눔 문화 확산을 실천에 옮겨나가기 위해 열리는 행사입니다.​​ 태화강 나눔장터출처 : 태화강나눔장터 홈페이지✅ 개장 : 2021년 6월 26일 (토) ✅ 운영 기간 : 총 7회 6월 26일7월 10일8월 28일9월 4일9월 25일10월 2일10월 3일 ✅ 운영시간 : 12:00 ~ 15:00✅ 장소 : 태화교 둔치(4둔치)✅ 자원 생활 홍보관​​ 판매 참가신청✅ 참여 대상 : 울산시민 누구나(어린이, 가족, 일반인 등)✅ 신청 자리 : 100자리✅ 신청방법 : 사전 인터넷 신청◽ 회원가입 > 장똘뱅이 마당 > 참가신청(판매 자리 선택) > 물품 검수, 자리표 교환 > 당일 판매활동- 신청 가능한 자리가 모두 마감되면 대기자로 신청되며, 대기자분들은 자리 번호를 받으셔야 정상 신청입니다. - 더 이상 신청 가능한 자리가 부족할 시 접수가 마감될 수 있습니다. ✅ 신청 기간 : 일주일 전 월요일 10:00 ~ 목요일 18:00​🔻참가신청 바로 가기🔻 태화강나눔장터1 2 3 2021 6월26일 나눔장터 신청마... 2021-06-22 2021 태화강 나눔장터 개장안내... 2021-06-08 2020 태화강 나눔장터 개장안내... 2020-11-05 2020 태화강 나눔장터 연기 안... 2020-04-08 김종민 5,600원 214 700원 215 900원 178 1,000원 2019년 1... 2019년 1... 2019년 9... 2019년 8... 개인정보처리방침nanum.ulsannamgu.go.kr 태화강 나눔장터단체 회원일반회원초등학교 재학 중인 어린이(보호자 동반 필수, 보호자 없이 어린이들만 참여할 경우 입장불가)학교, 학원, 동호회, 회사 등 최소 10인 이상 물품 200점 이상 인터넷 신청 후 판매 참가하며, 담당자와 통화 후 참가 확인됨사람 수 상관없이 한 자리당 40점 이하 반입 가능하며,타인의 신분증으로 대리접수 불가 ​🔸 판매 참가자 혜택◽ 판매 자리 번호 추첨을 통해 문화상품권 증정 나눔장터 유의사항🔸 주의사항◽ 판매 물품 100점 한정◽ 새 물품 판매 금지◽ 적발 시 즉각 퇴장 조치​📍 판매자의 기본 원칙✅ 더 이상 사용하지 않는 헌 물건 40점 이하 부피로는 여행 가방 1개 정도✅ 많은 시민분들의 참가를 위해, 한 가족 당 한자리씩✅ 약속 서약✅ 판매 후 판매 수익금의 10% 이상 기부 (강제성이 없으며, 본인 자율에 의함) 📍  판매 중단 및 퇴장✅ 장터 내에서 구입한 물건 재판매할 경우✅ 접수한 물품 외 추가 물품 반입 및 판매할 경우✅ 새 물품 판매할 경우✅ 자리표 없이 판매할 경우✅ 장터 내 불미스러운 일 유발할 경우 *어린이들이 많이 참여하는 장터이니 장터 내 음주와 흡연은 삼가 부탁드리며, 중고물품을 전문적으로 판매하는 분, 판매 종료시간을 지키지 않는 분들은 장터에 참여할 수 없습니다.​❌ 장터 판매 불가 품목❌◾ 오래 보관하였으나 사용하지 않은 새 물건◾ 음식물(유통기한에 상관없이 판매불가)/동·식물,곤충류/약품류 ◾ 수공예품 (예) 악세사리, 그림 등 ◾ 재활용 제작물품 (예) 천연비누, 리본, 비즈 공예품 등 ◾ 위험한 물품 (예) 칼,라이터,가스,유류 등◾ 성인물품 (예) 담배, 19세 이상 성인음란물 등 ◾ 성불법복제 CD, DVD 등​​ 🔹 장터 참가자 안내◾ 신청자 본인의 신분증 또는 학생증을 가지고 오셔야 합니다. (가능한 신분증: 주민등록증, 운전면허증, 여권, 사진 부착된 학생증 외 불가) ◾ 어린이 장터를 예약한 경우 예약한 초등학생 어린이는 보호자와 동반해야 입장 가능합니다.◾ 장터 당일 취소는 불가하며, 반드시 사전 취소(연락) 바랍니다.◾ 장터 접수 시 정상적으로 신청이 완료되었는지 확인하여 주시기 바랍니다. ◾ 물품 검사 후 자리표 교환이 가능합니다. 장터 종료 시 자리 표는 반납을 해 주시기 바랍니다. ◾ 장터 시작 전과 종료 후에는 판매활동을 할 수 없습니다. 물품검사 시간 : 11시 40분부터 (현장여건에 따라 변경될 수도 있음) ◾ 당일 (비 또는 폭염 등)으로 행사가 취소되는 경우에는 신청이 연기되지 않고 무효 됩니다.​🔸 불량 참가자 관리 강화 🔸◽ 태화강나눔장터는 상업적인 목적으로 판매하는 참가자에게 엄격한 원칙을 적용해 순수 참가자를 보호하고자 합니다. 이는 장터 취지와 상반된 참가자들로부터 순수한 일반 참가자 및 어린이들을 보호하고 울산시민의 ‘친환경’, ‘나눔과 순환’의 명소로 거듭나기 위함이니 양해 바랍니다.◽ 사전 통보(취소) 없이 번번이 불참한 경우도 불량 참가자로 등록될 수 있으니 불이익이 없도록 신중히 신청해 주시고 부득이한 경우는 사전에 꼭 홈페이지를 통한 취소 또는 전화 취소 통보를 해주시기 바랍니다. ◽ 불량 참가자란 : 현장 누적 경고에도 불구하고 시정되지 않아 판매 중단 및 퇴장 조치된 참가자 (참가 횟수 기준 3회 누적)로 불량 참가자로 간주되면 다음 장터 참가에 불이익이 따를 수 있습니다.◽ 알림 방법: 장터 신청 시 경고 사유 알림(매회) 및 2회 공지 후 3차부터 장터 참가 불가 공지​ 태화강 나눔장터 찾아가기출처: 태화강나눔장터🚌 일반버스 ◽ 태화호텔 앞 정거장 : 337,407 (도보 약 5분)◽ 태화로터리 정거장 : 127, 266, 337, 413, 426, 433, 708, 728, 744, 807, 824 (하차 후 도보 약 10분)◽ 태화로터리 정거장 : 106, 205, 216, 235, 256, 266, 426, 715, 744 (하차 후 도보 약 15분)​🚄 기차이용◽ KTX울산역, 태화강역 : 337, 407, 5001, '태화호텔앞' 하차​🚍 고속버스터미널 이용◽ [시외고속버스터미널] 버스승강장 (시청방면) : 337 '태화호텔앞' 하차 📞 문의 052-243-4001이웃사랑을 직접 실천하며, 나눔문화의 확산을 배울 수 있는 태화강 나눔장터 알아보았습니다.​물품을 직접 사고 팔며 재사용에 대한 의미와 소중한 가치를 함께 나눌 수 있길 바라며, 올바른 방법으로 참가하여 소중한 이웃에게 따뜻한 손길을 내밀 수 있길 기대합니다.​​ ​ 불멸의 색채 화가 "앙리 마티스 (Henri Matisse,1869~1954) 마티스의 화려한 색감을 좋아해서이번에도 마티스 작품입니다​이번 그림은 마티스의 그림에서는 유명하지 않지만개인적으로 좋아하는 그림이에요​분홍색 그림을 걸어두고 싶어서딸과 같이 그려보기로 했어요​마티스는 화려한 패턴이 있는 직물을 몹시몹시ㅜ좋아했어요초중기ㅜ작품보시면 벽지나 카펫 테이블보 등등 무늬가 화려한게 똭 보이실 거에요​후기로 갈수록 건강이 안젛아짐에도 불구하고 2차원을 넘어서 3차원 세계를 구축하려고 색종이를 오려붙인 작품들이 많은데요그 직품들이 더 유명하기도 하구요쉽고 재미있어서 패턴을 잘라서 붙이는 작업을어린이나 유아에서 많이 진행해요~~​그래서  오늘도 패턴작업으로 마티스 작품이 될 예정입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​이렇게 하니까 아이가 마티스라면 찰떡같이 알아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마의 취향​​  그림 전체가 분홍분홍 분위기라아이랑 색을 섞어서 만들었어요최대한 비슷한 색을 구현하고 싶어서 노랑 분홍 보라 흰색 물감을 이리저리 섞었는데요​아이가 그만!할때까지 섞었습니다​과감히 섞으니 걱정되었던지.., 엄마 여러가지 색을 섞으니까 꼭 검정색 만드는 법 같아모든 색을 섞으면 까맣게 된다는겅 알고 있어서 기특하더라구요  둘째 그와중에 일어나서 같이 작품활동에 참여합니다... 손에다 묻히더니 옷에다 닦아대서 ㅡㅡ둘째는 씻기고 종료...​가운입고 해야 진행될듯...그리고 아크릴물감 어린아동 손에 묻는거 안좋아요물감은 화학제품 화학재료로 만들어진답니다​아동은 아동용 물감 템페라 같은걸 권유드려요  조심스럽게 화분을 칠해줍니다  나머지는 어려워해서 제가 막 슝슝 하고하이라이트!!!!꽃을 표현해주는 건데요면봉만 있으면 되요~~~~~~^^  쿡쿡꾹양손가법으로 찍어주기만 하면되서아이가 젤 기다린 작업입니다  색칠전에 하얀색으로 캔버스를 칠해주었습니다  나머지는 제가 신나서 그렸어요벽지 문양도 같이 하려고 했는데엄마가 반찬 만들어 놨다해서 친정집 가는 생각밖에 없어서 급 마무리  벽지는 정말 대충대충 하는게 포인트에요잘그리면 안됨 ㅎㅎㅎ  아이랑 후딱 그리고 출발~~~~~분홍색이 좋았던 하루~~~​​​ 2021년 중랑구 청년활동지원사업<1934 청년시대 시즌2>를 함께 할 참여자를 모집합니다.​  1934 청년시대는 일상에서 소소한 도전을 직접 실현할 수 있도록 청년들의 다양한 활동을 지원합니다.○ 참여 대상 :   - 만19세~34세 청년 개인 혹은 3인 이상의 모임  - 구체적인 프로젝트 목표와 활동 계획을 가지고 있는 청년​○ 지원 내용 :   - 개인 (1인) : 50만원   - 모임 (3인이상) : 100~200만원 ※ 모임 대표는 반드시 중랑구민 또는 중랑에서 활동(창업/재직/학업)을 하고있는 청년​○ 활동기간 : 2021.6월 ~ 11월​○ 신청방법 :   1) 활동하고자 하는 주제를 선정, 자체적으로 아이디어 정리  2) 해당 페이지 첨부파일 다운로드 후 계획서 초안 작성 (활동 소개+예산 초안 작성)  3) 사전 컨설팅 일정 제안 (대표자가 카카오톡 청년뿌리 채널로 연락)  4) 사전 컨설팅 후 보완된 제안서를 메일로 제출 (youthrootcoop@gmail.com)  ※ 사전 컨설팅을 받지 않으면 서면심사 시 후순위로 배치됩니다. ​○ 진행일정 :  모집사전컨설팅서류 제출서면심사대면심사최종 결과발표5/17(월)~5/30(일)5/17(월)~5/29(토)5/25(화)~5/30(일)5/31(월)~6/1(화)6/2(수)~6/4(금)6/7(월) 15:00홍보개시카카오톡 청년뿌리채널 추가 후 발송(대표자 1인)이메일 발송youthrootcoop@gmail.com선정팀 개별 연락 -온라인 심사-팀 대표자 1인+팀원1명 -팀당 심사시간 5분청년뿌리 블로그발표 ○ 최종선정 : 개인 5팀 / 모임 30팀 선정 예정   Q&A ​Q1. 선정 기준이 궁금해요 A. 구체적인 목표와 계획, 알찬 예산 편성과 실행 가능성을 보고 선발하게 됩니다. ​Q2. 최종 선정 이후 프로젝트 진행 외에 해야 할 일이 있나요? A. 프로젝트 지원을 위한 네 가지 미션이 있습니다.   첫째, 지원받은 예산을 꼼꼼히 사용하고, 결과/정산 보고서 제출  둘째, 커뮤니티 간의 교류를 통한 정기 네트워킹 모임 필참 (총 2회, 팀 대표자 1인)  셋째, 중랑 청년 온라인 설문 적극 참여 (팀원 모두)  넷째, 팀 대표자 중랑청년네트워크 활동 참여 (중랑청년네트워크는 청년 정책 제안 및 발굴을 위한 정책 참여기구입니다)​Q3. 작년에 참여했던 사람도 지원할 수 있나요?  A. 지원 가능 합니다! 다만 똑같은 주제로 다시 참여하기 보다, 작년 경험을 바탕으로 올해는 조금 더 발전된 프로젝트를 제안해주셔야 합니다.   1934 청년시대 참여 경험자들은 기 참여자들끼리의 경쟁을 통해 선발됩니다. ​Q4. 어떤걸 할 수 있나요? A. 다이닝클래스를 직접 기획해서 열어볼 수 있고, 기타를 배우고 전시회를 직접 개최하는 활동도 모두 가능합니다. (※ 활동 예시) #봉사#취미클래스#창작/전시#운동#스터디#탐방어린이집 봉사활동통기타 클래스 참여그림 전시회 개최소규모 러닝 대회 개최창업 스터디 모임중랑 전통시장 탐방복지관 김장 나눔 가죽공방 클래스 운영글쓰기 전시회 기획스쿼시 전국대회 참가자격증 스터디 모임등산 소모임 운영...등등 청년으로써 당신이 하고 싶은 무언가 🤞 ​○ 제출 서류: 지원서 1부 [첨부파일 참조]○ 제출 방법: 이메일 제출 youthrootcoop@gmail.com /  제목 : [1934청년시대] ㅇㅇ팀 대표 ㅁㅁㅁ ○ 제출 기한: 2021년 5월 25일 (화) ~ 30일 (일) 24:00○ 문        의 : 카카오톡 채널 <청년뿌리> 첨부파일[붙임] 1934 청년시대 시즌2 신청서(최종).hwp파일 다운로드 첨부파일[붙임] 1934 청년시대 시즌2 신청서(최종).pdf파일 다운로드  ▲ 1934 청년시대 시즌2 소개 3분 요약 영상 ▲  중랑구 청년들의 많은 참여 바랍니다.  ​ 청소년이 직접 참여하는 ‘제2회 청소년 흡연 예방 문화제’작품 공모전​▶ 보건복지부·한국건강증진개발원, 청소년 흡연 예방 문화제 작품 7월 31일까지 공모▶ 손그림, 글쓰기(산문), 영상물, 그림 등 원하는 부문에 , 초·중·고 학생 누구나 참여 가능​  보건복지부(장관 박능후)와 한국건강증진개발원(원장 조인성)은 학생이 주도적으로 흡연 예방 활동에 참여할 수 있도록「제2회 청소년 흡연 예방 문화제」를 개최한다고 밝혔습니다.  지난해에 이어 올해로 두 번째 개최하는 제2회 청소년 흡연예방 문화제는 전국 초․중․고․특수․각종 학교 학생 누구나 참여할 수 있으며, 7월 31일(금)까지 작품을 공모합니다.  공모주제는 흡연 예방 및 금연에 대한 모든 소재가 가능합니다. 참여하고자 하는 청소년은 문화제 공식 누리집(khealthyouth.co.kr)에서 공모 요강과 부문별 응모 양식을 확인한 후, 신청서와 작품을 제출하면 됩니다.   청소년 흡연예방 문화제손그림, 글쓰기(산문), 영상물, 그림. 청소년이 주도하는 흡연예방 문화제, 우리가 만든다! 담배없는 세상khealthyouth.co.kr 공모 부문은 ①손그림, ②글쓰기(산문), ③영상물, ④그림(웹툰, 손그림, 캘리그라피)입니다. ① 손그림손그림은 초등학교 저학년(1~3학년)을 대상으로 하며, 흡연 예방 및 금연에 대한 모든 소재를 주제로 하며, 작품 규격은 8절 도화지(툴 제한 없음)로 문화제 공식 누리집(khealthyouth.co.kr), 응모 신청서에 그림 스캔본 및 촬영 이미지(jpg, png 등)를 제출하면 됩니다. ② 글쓰기(산문) 글쓰기(산문)는 초등학교 고학년(4~6학년)부터 중ㆍ고등학생까지 참여할 수 있으며, 흡연예방 및 금연에 대한 모든 소재를 주제로 1,400자 ~ 2,800자 이내로 제공된 양식에 작성하면 됩니다.  ③ 영상물 영상물은 초등학교 고학년(4~6학년)부터 중․고등학생까지 참여할 수 있으며, 흡연예방 및 금연 관련 초단편 영화, 다큐멘터리, 광고, 뮤직비디오, 애니메이션 등 다양한 장르의 60초 이내 분량 영상을 제작하여 제출하면 됩니다.​특히 영상물 부문은 4가지의 세부 주제가 있다. ① 청소년 흡연예방 및 금연의 중요성 ② 담배 바로 알기 ③ 가족 또는 친구의 금연을 위한 노력 ④ 흡연예방 및 금연을 위해 우리가 해야 할 일이다. 네 가지 중 하나의 주제를 선택하여 영상을 제작하면 됩니다. ④ 그림(웹툰, 손그림, 캘리그라피)그림 부문은 초등학교 고학년(4~6학년)부터 중․고등학생을 대상으로 하며 흡연예방 및 금연에 대한 모든 소재를 주제로 웹툰, 손그림, 캘리그라피 중 한 가지를 선택하여 제출하면 됩니다. 세부 규격은 웹툰(8~12컷 이내, 양식 제공), 손그림(8절, 툴 제한 없음), 캘리그라피(100*148mm, 엽서사이즈)이며 작품 접수 시 사진 또는 스캔본을 제출하면 됩니다.    수상작은 심사를 거쳐 8월~9월 중 누리집(홈페이지)을 통해 발표됩니다. 수상자에게는 상장*과 소정의 상금이 주어집니다.  * 보건복지부장관상(대상), 한국건강증진개발원상(최우수상 및 그 외) 10월에 열리는 온라인 시상식에서는 수상작을 상영 또는 게시할 예정이며, 수상작은 향후 국가금연지원사업 홍보자료로 활용됩니다. 한편 이번 문화제는 한국교육방송(EBS)에서 후원합니다. 공모전부터 온라인 시상식까지 전 과정을 ‘EBS 특집 다큐’로 제작해 11월 중 방영할 예정이다. 영상물 부문 수상작에 대해서는 EBS 유튜브에도 게시됩니다. 보건복지부 정영기 건강증진과장은 “이번 공모전을 통하여 청소년 흡연 예방 및 금연의 중요성에 대한 인식이 높아지고, 학생들의 재기발랄한 생각을 담은 창작 콘텐츠가 발굴․확산되기를 기대한다.”라고 전했습니다. 자세한 사항은 공모전 누리집(khealthyouth.co.kr)에서 확인할 수 있습니다. 문의사항은 공모전 운영 사무국(0505-300-5117)에 연락하면 됩니다.​ ​ 안녕하세요 ! 헤세지기에요 :)어제 소개 드렸던한국 헤르만헤세 신간 도서<그림으로 보는 삼국유사·삼국사기> 도서의서평 이벤트 소식을 들고왔어요.​쉽고 재미있는 그림 동화로 읽는 우리 아이 첫 역사책!<그림으로 보는 삼국유사·삼국사기>를읽어볼 수 있는 기회로우리 아이의 역사 호기심과 재미를 길러주세요.​<그림으로 보는 삼국유사·삼국사기>도서 소개 보러가기↓ <★신간도서★> '그림으로 보는 삼국유사·삼국사기'를 소개합니다.안녕하세요. 아이들에게 꿈과 희망을 선사하는 한국 헤르만헤세, 헤세지기예요! 오늘은 너무나도 반가운 소...blog.naver.com ​ 한국 헤르만헤세 신간 출시 서평 이벤트<그림으로 보는 삼국유사·삼국사기>·체험 도서: 그림으로 보는 삼국유사·삼국사기1권(랜덤 발송) <세 신령이 구한 김유신>,<공주와 결혼한 바보 온달>·모집 일정: 6/24 (목) ~ 7/4 (일)까지·모집 인원: 50명·도서 발송 : 7/5(월) 이후 순차배송​하단 링크 폼 양식을 통해 이벤트에 참여해 주세요.​http://naver.me/xGOukJSn 한국 헤르만헤세 ＜그림으로 보는 삼국유사·삼국사기＞ 서평단 모집한국 헤르만헤세에서 새로 발간 된 ＜그림으로 보는 삼국유사·삼국사기＞ 서평 이벤트를 진행합니다. 쉽고 재미있는 동화로 읽는 우리 아이 첫 역사책! 첫 나라 고조선에서부터 부여, 삼국, 가야의 역사가 총망라되어 조상들의 종교, 사상, 예술, 생활상 등의 생생한 역사를 만날 수 있습니다. ＜그림으로 보는 삼국유사·삼국사기＞ 서평단 모집 ·체험 도서 : 2권 ＜세 신령이 구한 김유신＞,＜공주와 혼인한 바보 온달＞ ·모집 일정 : 623(화) ~ 704(일) ·모집 인원 : 50명 ·결과 발표 : 705(월) ·도서 발송 : 705(월) ...naver.me ​·서평 작성 일정 : 7/6 (화) ~ 7/18 (일) 까지·서평 작성 가이드1. 본인의 블로그 or 활동하시는 맘 카페, 인스타그램 중 총 두 군데 이상에 서평을 올려주세요. 2. 사진 당 글은 3줄 이상 작성해주세요. 3. 아래 키워드 7개를 태그를 함께 달아주세요.·키워드#한국헤르만헤세 #그림으로보는삼국유사삼국사기 #유아전집 #삼국유사삼국사기 #역사전집 #역사동화 #아동전집​* 도서 수령 후 서평 작성 약속을 꼭~ 지켜주세요!(서평을 작성해주시지 않는 경우,향후 한국 헤르만헤세/톨스토이/셰익스피어 출판사 이벤트 대상에서 제외될 수 있습니다.)​  안녕하세요 춘천마임축제 깨비입니다^^ 이날은 공지천 인라인 스케이트장에서 춘천마임축제의 여러 홍보활동을 하였는데요:-)  ..  1.먼저,카카오스토리 이벤트를 진행하였습니다.^^  공지천에 방문해주시고 이곳에 있는 몽돌이와 몽순이와 함께 찍은 사진을지정된 문구 "5월19일~26일 춘천마임축제" 라는 문구를 꼭 넣어페이스북이나 카카오스토리에 올리는 이벤트로혜택으로는  자신의 기종에 맞는 mob:c에서 협찬한 스마트폰 케이스를 드렸습니다!          2.두번째로,춘천마임축제 부스에서는 비 안오게 하는 인형 '맑음인형' 만들기 이벤트를진행하였습니다!           아름다운 공원에 어린친구들과 가족들 모두가 옹기종기 모여앉아 화목한 분위기를 보여주었는데요 우리 홍보깨비가나눠드리는 춘천마임축제 홍보 리플렛을관심을 갖고 받아주셨답니다.^^           특히, 몽순이 몽돌이 탈을 쓴 깨비분들은찜통더위에 탈을쓰고 활동을 하는무한열정을 보여주었는데요 (쉬러가는 길에 한꺼번에 많은 어머님과 아이들이카카오스토리이벤트에 참여하여, 우리 몽돌이 깨비분애좀 먹었답니다ㅋㅋㅋ)           그덕에 그 자리에 모여있던 많은어린친구들과 어머님 아버님들께서즐거워하며 적극적으로춘천마임축제 이벤트를 참여해주었습니다.^^         특히, 이날에서의행사주제가 어린이 그림그리기, 동요부르기 대회인 만큼 우리 춘천마임축제 자원봉사자 깨비단분들 모두도동심의 세계로 돌아간듯아이들과 한마음이 된듯한 모습이었습니다.        앞으로 5월 19일부터 26일까지 있을 춘천마임축제  여러분들 모두모두가 많은 관심부탁드립니다. ^^*    춘천마임축제/춘천/행사/깨비/춘천시  #홍익대 세종캠퍼스 합격#홍익대 게임영상학부 합격#홍익대 미술활동보고서#미술활동보고서#부산입시미술학원#부산미술학원#동래미술학원#반여동미술학원#재송동미술학원#센텀미술학원#대입#예술고#부산예술고#한국조형예술고#브니엘예술고#기초디자인#기초조형디자인#기초소양#사고의전환#발상과표현#정물소묘#정밀묘사#미술대학합격생#수시합격생부산 동래 성.림미술학원입니다. 작년에 이어 올해도 여전히 홍익대 미술활동보고서 합격자가 나왔습니다. 홍익대는 실기전형이 아닌 미술활동보고서를 작성하여 2차에 통과하면 3차에 심층면접을 거쳐 최종합격자를 뽑는 학생부종합전형으로 치루어집니다. 따라서 지금부터는 미술활동보고서 작성에 관해 포스팅과 2021학년도 홍익대 입시전형계획에 대해 알아보고자 합니다.^^  먼저 2021학년도 홍익대 입시변화에 대해 살펴보도록 할께요!   2021학년도 부터는 기존의 국어.수학.영어.사탐 영역중 3개영역 합이 8이었지만 올해부터는 합이 9이내로 바뀌었네요. 그럼 본교 캠퍼스는 휠씬 지원하기가 어렵지 않을것 같습니다. 이런 최저기준은 3등급만 다 받아도 합격이라는 사실!! 한번 도전해 봐도 좋을것 같습니다. ! 미술우수자 전형에 관해서 한번 살펴보도록 할까요.     미술우수자 전형 1단계( 학생부 100% -6배수)2단계( 서류100%-3배수:미술활동보고서)3단계(1단계성적40%/면접60%)먼저 1단계에서는 학생부로만 반영하기에 본교에서는 전체학생부의 등급컷이 2등급대로 3등급을 넘기면 통과하기에 어렵습니다. 따라서 2. 초반대가 된다면 한번 도전해봐도 된다고 생각합니다. ​홍익대학교에서는 서류로 보는 비실기전형이지만 실기능력을 평가하지 않는것이 아니라 학생생활기록부를 토대로한 서류평가 및 심층면접을 통하여 학생들의 실기능력을 포괄적으로 평가하는 것이다.  그럼 인원을 살펴보도록 할까요?? 홍익대는 세부전공학과들이 있기에 섬유,도예,목가구같은 공예게열의 학과들은 13명씩 뽑네요.. 거기에 디자인학부는 60명이라는 인원을 선발하기에 참고해서 자신이 전공하고자 하는 분야에 소신지원하면 된다고 생각합니다.   세종캠퍼스는 3개의 학부가 있네요 !그중 디자인컨버전스에서는 101명으로 항상 그인원 수준으로 선발했습니다. 그러니 1단계에서 6:1의 경쟁률을 넘지 않기에 모든 지원자는 1단계는 전원 통과하는 결과를 얻을 수 있을 겁니다. 하지만 2단계에서는 미술활동보고서의 서류전형으로 준비와 대비를 잘한 학생은 무난히 통과하지만 그리 쉽게 보지는 말아야 됩니다. ~~ 저희 학생중 올해 합격한 게임학부 합격한 부산예술고 박수린 학생이 그 힘든 학부 현 시대의 제일 유망학부에 합격을 하였습니다.   박수린 학생은 중3부터 학원에 꾸준히 다닌 학생으로 디자인 기초소양과 지식이 풍부하며 차분한 성격으로 학업과 실기에 집중하는 훌륭한 학생이었습니다.. 또한 학과에 대한 동기유발과 전공에 관한 관심도가 놓아서 게임학부에 대한 열의와 열정이 곧 평가가로 전달이 되었는가 봅니다. ^^ 이제부터는 미술활동보고서에 관해 살펴보도록 하겠습니다.     미술활동보고서고등학교 3학년 동안 자기주도적인 생각을 바탕으로 자신이 관심을 가지고 있는 미술교과수업과 미술관련분야의 활동을 통해 미적체험을 범위를 높이고 자신의 진로에 대하여  고민하고 미술적 창의성을 키워나가 교과.비교과영역에 맞추어 진행했는지 평가자로 하여금 전달하는 활동사항이다.​미술활동보고서의 구성방식교과활동-5문항 :고등학교 재학중에 미술과 관련된 활동을 했던 과목에 대해 작성해야 하며 학교생활기록부에 '교과학습발달사항'에 기재된 내용과 일치하여야 한다.    교과활동에는 최대한 5개문항을 입력할 수 있고 하나 문항에 활동내용 및 자기평가의견을 띄어쓰기 포함해서 500자이내로 입력하여야 합니다. 또한 교과활동에는 수업중 미술과 관련과 했던 내용들을 적어야 합니다. 미술교과에 관련된 항목들을 적어도 되지만 미술교과는 아니어도 미술관련된 수업을 했으면 기입하셔도 됩니다.   비교과활동-10문항   비교과 활동에서의 유의할점!1)활동명- 본인이 참여했던 미술관련활동의 정확한 명칭을 입력해야 합니다. 2)주관기관- 주관(주최)의 유형에 따라 교내/교외/개인을 선택하고 '교외'인 경우 해당활동을 주관한 기관명을 정확히 기입해야 합니다.  3)활동참여횟수-해당 활동의 참여횟수에 따라 '정기적'비정기적'을 선택하고 실제로 활동에 참가한 횟수를 기입합니다.4)활동참여기간-본인이 해당활동에 참여했던 기간을 입력하면 됩니다. -공모전과 같은 하나의 작품제작을 위해 별도의 시간이 필요한 활동의 경우 준비기간을 포함하여 입력하면 됩니다. ​미술활동종합(600자 이내)​미술활동종합 유의사항!1)미술활동 종합은 지원자의 재능과 지원동기를 중심으로 구체적으로 작성해야 합니다. 2)미술활동 보고서는 지원자 본인의 강점을 부각시키기 위해 작성하는 것으로 인적사항이나 경제적, 지위적인 내용을 암시하는 내용을 기재할 경우 불이익을 받을 수 있습니다.   미술활동보고서!지원자의 기초적인 소양, 예술적 감성과 열정, 잠재력,창의성 등 지원자의 발전가능성을 서류로서 진실성을 담은 내용입니다. 따라서 자신이 어떤 사람인지 어떤 포부를 가지고 있는지 교과와 비교과활동을 일관성있게 나타내면 됩니다.​  #부산입시미술학원#부산미술학원#동래미술학원#반여동미술학원#재송동미술학원#센텀미술학원#대입#예술고#부산예술고#한국조형예술고#브니엘예술고#기초디자인#기초조형디자인#기초소양#사고의전환#발상과표현#정물소묘#정밀묘사#미술대학합격생#수시합격생 안녕하세요~ 사진 한 장으로 택배 보내기 ​리턴 박스입니다!  CJ대한통운 후원 골프선수들과 택배기사가 제주지역 아이들의 환경보호 의식을 고취시키기 위해 한자리에 모였습니다!!!​CJ대한통운이 후원하는 골프선수들이 지난 10월 14일 제주도 서귀포시 안덕지역아동센터를 방문해 아이들과 함께 천연페인트를 활용한 공기 정화 그림 그리기 활동을 진행했는데요.​클럽 나인브리지 제주에서 열리는 ‘THE CJ CUP @ NINE BRIDGES’에 참가하는 CJ대한통운 소속 김시우, 이경훈, 김민휘 등 3명의 선수와 20여 명의 아이들이 참여했습니다.   평소 개인 전시회를 열며 꾸준히 그림 활동을 이어나가고 있는 ‘화가 택배기사’ 원성진 씨도 자리를 함께 했습니다.​낮에는 택배, 저녁에는 그림을 그리고 매년 개인 전시회를 개최하며 워라밸을 높이고 있는CJ대한통운 ‘화가 택배기사’ 원성진 씨의 재능기부가 더해진 것입니다.​CJ대한통운은 자라나는 아이들에게 자연의 소중함을 일깨워주고 환경보호 의식을 고취시키기 위해 ‘자연’을 주제로 이번 행사를 마련했고​천연페인트 속성에 대한 교육과 함께 이를 활용하여 직접 그림을 그리는 체험 프로그램을 통해 학습 효과를 높였습니다.​CJ대한통운 관계자는 “사회 문제 해결 및 관심도 향상을 위해 회사의 후원 골프선수 및 지역 예비사회적기업과 연계하여 이번 친환경 프로그램을 기획했다"며 “앞으로도 스포츠 스폰서십과 사회공헌 활동을 연계한 창의적인 프로그램을 운영해 나가겠다”라고 말했습니다.​  리턴박스는 원하는 시간에 픽업 방문하여 안전하게 포장하여 발송해드립니다!앞으로 번거로운 포장과 택배 보내기는 리턴박스에서 하세요! ​​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음https://coupa.ng/bOLTv5베베슈에뜨 아동용 방수앞치마 + 두건 + 팔토시 세트COUPANGcoupa.ng​​올해 초 했던 활동이에요 ㅎㅎ친구들이랑 한 해동안 쑥쑥 자란 손과 발도 서로 대보면서누가누가 많이 컸나 이야기도 하고신체에 관심도 가져보며 이야기 나누어보았어요 ㅎㅎ"선생님 밥을 골고루 많이 먹어서 발이 이렇게 컸어요~~"​​​​​​​​​​​​​​친구들과 맞대어 보기두하구요 ^^​​​​​​​​​꺄르르꺄르르 간질간질 ㅋㅋ즐거워해요 ​​​​​​​내손이 클까요?친구손이 클까요?누구손이 가장 클까요???​​​​​​꽉 잡아 보기도하고 너무 조아했여요 ^^ 귀요미들 ​활동에 참여하고 싶지 않아했던 친구는..선생님과 함께 조심스레~~ 천천히 놀이해보았답니다 ^^(마음이 열릴때까지 기다려주긔 ㅎㅎ)​발에 쓱쓱쓱 물감을 묻혀서 쿵!!!​내 발 모양이 이렇게 크냐며너무 씬나했어요 ^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​더 잘찍히길 바라며 손으로 꾹꾹 눌러주기 ^^​​​​​​​​발도장이 찍힌것을 교실에 게시하여 친구들의 색깔, 찍힌 모양, 발도장의 개수, 크기등 여러가지에 접근하여 이야기 나누어보기도 했답니다.여분으로 찍은 발도장은 잘라주었더니..친구들이 발도장위에 그림도 그리고 끼적이기도 했어요 !!공룡발자국 처럼 크다며 발도장 찍기 활동을 즐겁게 참여한 우리 칭구들 이뻐 키키키키​​​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음https://coupa.ng/bOLTv5베베슈에뜨 아동용 방수앞치마 + 두건 + 팔토시 세트COUPANGcoupa.ng지역예술가의 재능을 활용하여 예술작품을 매개로 한 개성있는 가게 환경 개선 및 아트마케팅을 지원하는 2020년『우리동네가게 아트테리어지원사업』참여 예술가를 모집합니다. 1. 참여 예술가 모집   ● 사 업 명 : 우리동네가게 아트테리어 지원사업   ● 모집기간 : 2020년 10월 28일 ~ 11월 4일(수요일, 24시) 까지   ● 모집인원 : 37명   ● 신청방법 : 신청서류 작성하여 포트폴리오(자유양식)와 함께 이메일 제출    ㆍ신청서 다운로드 : 첨부파일 확인   ㆍ접수메일 : artgwanak@gmail.com 송부(파일명: 신청 작가명 _신청서 / 신청 작가명 _ 포트폴리오)   ● 신청 자격    ㆍ시각예술분야(회화, 조각, 도예, 설치, 미디어 등) 전공자로 모집 공고일 현재 서울시민으로서 사업 참여배제 사유가 없는 자    ㆍ 소상공인 아트마케팅 지원 활동에 참여를 희망하는 자    ㆍ사업 참여 배제 대상자      ① 서울시민이 아닌 자 ② 18세 미만자 ③ 현재 취업상태인자      ④ 대학 또는 대학원에 재학중인 자        - 단, 대학교(원) 수료생, 휴학생(3학년이상), 졸업예정자, 졸업유예자, 방송통신대학, 사이버대학, 야간대학(원) 재학생은 참여 가능      ⑤ 신청서, 정보제공 동의서 등 신청 구비서류를 제출하지 않은 자      ⑥ 기타 지병, 건강쇠약 등으로 근로가 불가하다고 판단되는 자   ● 일 정    ㆍ모집기간 : 2020년 10월 28일 ~ 11월 4일 (수요일, 24시 까지)    ㆍ서류심사(1차) : 2020. 11. 5.(목)    ㆍ면접심사(2차) : 2020. 11. 7.(토)    ㆍ합격자 발표 : 2020. 11. 8.(일)   ㆍ사업설명회 : 2020. 11. 10.(예정) 2. 우리동네가게 아트테리어 지원사업 안내   ● 활동 내용 : 청년예술가를 통한 가게 내ㆍ외부, 제품 등의 디자인 개선(예술가 1인당4개 점포 매칭)   ● 사업 대상지 : 관악구내 소상공인 가게 150개소   ● 주요업무범위      ㆍ공간개선 : 내·외부 공간 리뉴얼 (ex. 월 페인팅, 윈도우 페인팅 등)    ㆍ디스플레이 디자인 : 상품과 직접적으로 관련된 디스플레이 방법개선(ex. 월 데코, 쇼윈도우 디자인 등)    ㆍ작품 설치 및 전시 : 작품을 가게에 직접 설치하거나 전시(ex. 입체조형물, 조각, 그림등)    ㆍ제품 및 인쇄물 디자인 : 가게에 필요한 제품이나 인쇄물 제작(ex. 컵, 식기, 패키지, 명함, 스티커 등)    ㆍ브랜딩 및 마케팅 : 새로운 시각에서 가게를 분석하여 정체성 확립 (ex. 로고, 컬러 및 스타일 정립, 홍보 포스터 등 3. 근무조건   ● 기간 :  3개월 근무 (20년 11월 ~ 21년 1월)   ● 급여 : 총 540만원 (진행률에 따라 단계별 지급, 총3회 분할지급)   ● 재료비: 점포당 110만원(VAT별도) 지원   ● 프로젝트 완료조건 도급계약, 활동지원비 지급(서울시 지침 준용)      (프로젝트 진행단계별 보고서 등 결과물 확인 후 활동지원비 지급 미완수의 경우 급여 지급 불가능)   ● 지역예술가는 프로젝트 팀구성이 원칙이나, 예술가 성향에 따라 개인 작업 허용/출퇴근 관리 등 근태관리 미실시, 예술가 자율 활동 보장   ● 프로젝트 단계진행 점검을 위하여 주 1회 관악구 본부 및 광진본부 근처 출근 가능자 (1회 최대 4시간) [문의] 코발트 사회적협동조합 아트테리어 운영 사무국 담당자 02-457-1210,  artgwanak@gmail.com ​아트테리어 신청하기▽▽▽▽ 관악구청관악구청www.gwanak.go.kr ​ 오랜만의 기록콜럼은 여전히 뭐 하나 꽂히면 죽을때까지 파야하는데..초2때 기록해 놓은 것을 보니 그림을 꽤나 그렸었네.특히 도라에몽과 브롤스타즈 캐릭터들.그리고 조금씩 시작된 종이접기https://blog.naver.com/roehddlwnwn/221895069567 초2 아들의 슬기로운 집콕생활포스팅의 대부분은 공부 이야기이지만 실제로는 콜럼은 하루종일 매우 잘 놀고 있다. 단지 그날 해야할 일...blog.naver.com ​​​초3 여름이 된 지금종이접기에 꽂혀있다. 소근육 발달이 유독 느린 아이였어서엄마는 종이접기책을 사주고 시범도 보여주고엄청 유난스러웠던 것 같은데그때는 크게 흥미를 느끼지 못했던 아이가 이렇게까지.... 뭐든 시기가 있나보다. 6,7세에 이런 책들을 ..  .. 더이상 사줄게 없을 정도로 다 사줬던 것 같다. 하루에 하나 뚝딱 만들어버리고또 만들고.. 이런 것들이 입체적으로 생가하는데 도움이 되었던 걸까? 그 뒤로 초등 1학년때부터는 베이블레이드 팽이 3권을 모두 익히고..더이상 접을게 없을 줄 알았더니어느날 접기 시작한 것들​​우리아이가 이렇게 종이접기에 빠져들 줄은 상상도 못했다.ㅜㅜ손끝이 무뎌서 항상 a4용지를 잘라서 하얀 종이로 접기시작했는데점점 더 큰 종이를 요구했다.    초2 겨울방학에 접었던 것들이때는 좀 단순한 것부터.. 공룡들을 접기 시작​  ​겨울방학이기도하고 코로나로 외출을 많이 못하고 친구들도 못만나던 시절독서>학원숙제,엄마숙제>종이접기>게임>도라에몽보기무한 반복... 지금도 진행중 - -;​​​손끝이 무뎌서 항상 a4용지를 잘라서 하얀 종이로 접기시작했는데점점 더 큰 종이를 요구했다. 흰종이의 꼬질꼬질한 결과물은 너무 꼬질꼬질해서 안남겼나 봄...ㅎㅎ​  올해 들어서 3월정도 였을까 전문가용 색종이를 사주고점점 어려운 종이접기의 세계로 빠져들더니​​ 한지를 정사각형으로 잘라야하는데 1mm만 오차나도 성질부렸던 시기... 휴​​​요즘엔 사진찍지도 않지만5월쯤 이런 애들이 쏟아지기 시작했다.우리 아이 가방속에는 핸드폰이랑 종이, 가위, 풀..ㅋㅋ 놀이터 준비물 왼쪽아래는 무슨. 곤충이랬는데엄마눈에 바퀴벌래... 검치호랑이랑 ... 청새치 비행기 기마병을 따라오는 익룡..?ㅎㅎ 이걸 들고 다녀요.이렇게.. 지금도 손에 들고 다니고장난감이 아니라 자기가 접고 있는 색종이를 들고다니고학교 가면서도 길에서 종이접기 하면서 걷고 있더란 - -;;;;;​​​  엄마의 일 때문에어린이날 하얏트 어린이 플리마켓에 참여했는데아트 플리마켓인데.. 뭘 준비하지 하다가본인이 그동안 접은 색종이를 모두 포장해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 2개 남기고 완판3만원을 버셨습니다. '종이접기는 정사각형 도형에서 입체모양을 만드는 것이 재미있다.'아이가 작성한 자기소개그림도 아이가 그린 자기의 색종이 접는 모습~ㅎㅎ​​ 유튜브로 시작해서 영상없이 못접는거 아닐까 했는데워낙 어려운걸 접고 나니 종이접기책을 쉽게 보게 되었다. 종이접기 책이 가끔 설명이 난해한 부분이 있는데다음 모습을 보고 유추해서 접는다고 한다.​ 학교가는 그의 손.... 왜 들고 가니?심지어 1학기 마칠때쯤 장기자랑을 했는데자신의 장기는 종이접기라며그동안 접었던 것들을 쇼핑백에 들고가서 친구들에게 보여주었다.남편은 특이하다고 했고.. 본인이 좋아하는 것을 굽히지 않는 저 대중적이지 않은 모습이 뚝심있네 아들.ㅋ.ㅋ​​​  ​지난 6월 여행가서도 .... 잘때까지 종이접기 삼매경이 취미는 언제까지 가려나?이제 좀 예쁘게 접으니.. 온라인 전시회라도 한번 해줘야 하나보다.종이접기 전시장을 가보고 싶다는데왠만한 전시는 너의 기대를 충족시켜주지 못할 것 같아.... 찾아봐야지!​​​ 안녕하세요! 푸른나무재단 청소년사업/상담본부입니다. 현재 문화예술을 통한 학교폭력 예방활동을 진행하고 있는 2020년 투게더 프로젝트의 전국 120개 학교가 활발히 활동 중에 있는데요, ​“투게더 프로젝트란?” 투게더 프로젝트 ⓒ푸른나무재단교육부, 울산광역시 교육청, 푸른나무재단이 함께하는 ‘투게더 프로젝트’는 청소년이 바라보는 학교폭력을 주제로 다양한 문화예술 콘텐츠를 만들어냅니다. 뮤지컬 공연 기획, 영상 제작, 캠페인 활동 등, 청소년이 학교폭력예방 및 해결을 위한 메시지를 표현하는 적극적인 주체로 성장할 수 있도록 지원하는 사업입니다!​ 투게더 프로젝트(푸른나무재단)청소년 스스로의 시각을 바탕으로 한 학교폭력 예방활동과 진정한 성장 - 다양한 문화예술 컨텐츠 체험과 이를 활용한 작품 창작, 공연, 캠페인 등의 활동으로 구성되어 있으며, 이를 통한 청소년들의 진정한 성장을 지원합니다.www.jikimtogether.net 푸른나무재단에서는 지도교사 및 멘토 분들과 학생들을 격려하고 활동 내용을 공유하기 위해서 신청해 주신 학교에 한해 전국으로 찾아가고 있습니다!아마 다른 분들도 투게더 프로젝트가 어떻게 진행되고 있는지 궁금하셨을 텐데요,이 기회를 통해 한번 참여 학교의 현장 속 활동 내용을 알아보도록 할까요?​(사전 안전 점검 및 방역지침을 준수하여 방문하였습니다. )   첫 번째로 소개해드릴 모니터링 현장은 바로 “함께하는 뮤지컬 동아리”입니다.학생들이 각본부터 연출까지! 뮤지컬을 주도적으로 기획해나가고, 그 안에서 학교폭력예방을 실천해가는 프로그램입니다! 그중에서, 산격중학교 동아리 <극단 반창고>의 모니터링 현장을 소개해드리겠습니다.열심히 뮤지컬 연습을 하고 있다는 소식을 듣고 한 걸음에 달려갔답니다!! 극단 반창고, 열심히 연습 중! ⓒ푸른나무재단 멘토님의 열정적인 지도와 함께, 아이들이 대본도 맞추고 춤도 연습하면서 즐거운 시간을 보내고 있더라구요! 학생들의 초롱초롱하던 눈빛을 잊을 수가 없습니다~   극단 반창고에서 준비한 뮤지컬은 <나를 찾아서>라는 제목인데요, 학생들이 자신의 가치를 깨닫고 표현하면서 자아 존중감을 성장시켜가는 내용이라고 합니다!!  학생들이 즐거워하며 자발적으로 참여하는 모습을 보니, 그 가치와 의미를 얼마나 잘 깨닫고 있는지 알 수 있었답니다!  줄 맞추는 것도 중요해!    ⓒ푸른나무재단 본격적으로, 노래와 안무 연습을 시작한 학생들!! 표정연기와 몸짓이 정말 뮤지컬 배우 같지 않나요? 자신들의 스타일대로 멋지게 연기하는 학생들이 정말 멋있었어요~(옆으로 넘겨보세요~↓) Previous imageNext image감정을 떠올리며..    ⓒ푸른나무재단 아마도, 학생들의 열정과 지도교사 · 멘토님의 지도가 완벽한 호흡을 이뤘기에 가능하지 않았을까 싶네요~ 그뿐만 아니라, 이 시간 속에서 서로 좋은 관계를 만들어가는 학생들이 정말 보기 좋았습니다.  모두가 한자리에!    ⓒ푸른나무재단단순한 동아리원이 아니라, 학교폭력예방의 주체자가 되고 성숙해져가는 <함께하는 뮤지컬> 학생들! 모두에게 투게더 프로젝트 활동 시간이 잊지 못할 즐거운 추억으로 남았으면 좋겠네요~ “학생들이 투게더 프로젝트를 통해 나를 돌아보고, 우리를 고민하고, 함께 살아가는 힘을 길렀으면 좋겠습니다. ” - 지도교사​“교육뮤지컬에 관심이 있었기에, 푸른나무재단을 통해 학교폭력예방활동에 참여할 수 있다는 것만으로도 의미 있게 생각합니다.” - 멘토  “뮤지컬 연습을 하면서 친구들과  가까워지는 것 같아 즐겁습니다.” - 학생활동 소감저희 또한 모니터링을 통해 얼마나 뜻깊은 활동들이 이루어지는지 알 수 있었고, 학생들과 지도교사 및 멘토 분들을 통해 힘을 얻었습니다. 활동 공유와 모니터링에 적극적으로 참여해 주신 산격중학교 동아리 및 담당 선생님들께 감사의 말씀을 전합니다.^^  두 번째 모니터링 현장은 바로! 기획부터 촬영과 편집까지, 영상 제작을 위한 모든 과정을 주도적으로 진행하는 “함께 플레이”입니다. ​이번에 함께 플레이로 소개해드릴 동아리는 대연초의 <옹골찬 대연>인데요, 얼마나 옹골찬 활동들이 이루어지고 있는지.. 한번 볼까요? 옹골찬 대연, 무엇을 촬영하고 있나요?   ⓒ푸른나무재단야외 운동장에서 열심히 영상을 촬영하고 있는 옹골찬 대연 친구들,어떤 것을 촬영하고 있는 걸까요?  인터뷰 중이라구요~   ⓒ푸른나무재단바로 학교폭력의 의식을 주제로 친구들의 생각을 나누는 인터뷰를 촬영하고 있네요! 사실.. 인터뷰를 살짝 엿들었는데요, 학생들이 학교폭력과 그 예방에 대해 진지하게 고민하고 있고, 그 심각성에 대해서도 충분히 알고 있음을 느낄 수 있었습니다.​게다가, 연출부터 각도까지, 하나하나 신경 쓰는 모습들.  전문가 포스가 느껴졌어요!자신들이 아는 스킬들을 직접 적용해보면서 촬영하기 때문에 영상에 대한 역량 또한 갈수록 성장할 것 같네요.   기대가 됩니다!   이번에는 교실로 들어와서 진행했는데요,​ 선생님들과 함께!   ⓒ푸른나무재단 지도교사 및 멘토 분의 지도에 따라 학생들의 시나리오 발표도 하고, 조를 나눠 스토리보드 제작도 했답니다.학생들이 의견을 나눌 때, 서로 존중하고 배려하는 모습들이 얼마나 예뻐 보였는지 모릅니다~​ 옹골찬 대연, 초집중 타임.   ⓒ푸른나무재단 지도교사와 멘토 분들께서도 아이들이 방향성을 잘 잡을 수 있도록 열심히 도와주셨답니다. 학생들의 말에 진심으로 귀 기울이는 모습들이 참 인상적이었어요!​ 옹골찬 대연 "We are Together!"   ⓒ푸른나무재단푸른나무재단에서 받은 투게더 프로젝트 플랜카드와 함께, 찰칵!!모니터링을 위해 협조해 주신 대연초등학교의 모든 분들께 진심으로 감사드립니다. :-) “영상 촬영을 진행할 때 모둠 안에서 편집, 촬영, 배우 등 역할을 돌아가면서 진행했더니 아이들이 어색해하지 않고 즐거워해서 뿌듯했습니다.” -지도교사 “투게더 프로젝트를 통해 아이들에게 학교폭력에 대한 경각심을 일깨워주고 고민해 볼 수 있는 기회의 장을 줄 수 있었어요.” -멘토활동 소감 학교폭력예방의 의미를 고민해 보고, 비폭력 문화의 메시지를 전하는 함께하는 푸른가족 캠페인! 이번에 찾아간 학교는 바로 대원여자고등학교입니다!  대원여고 학생들의 활동.열정이 여기까지 느껴지네요!   ⓒ푸른나무재단들어가자마자 보이는 많은 학생들! 다들 마스크와 방역 수칙을 철저하게 지키면서 활동에 참여하고 있었습니다.  어떤 활동을 하고 있는 걸까요? 그림도 그리고~ 색칠도 하고~ 예쁘게 꾸미자!   ⓒ푸른나무재단 바로 배지와 에코백, 책갈피 중 원하는 것을 선택하여, “학교폭력예방”의 메시지를 담아 제작하는 활동을 하고 있습니다. 색연필과 볼펜 등을 활용해서 멋진 문구도 써보고 그림도 그리며 예쁘게 꾸미고 있네요~ 무슨 내용이 좋을지 스스로 고민해 보기 때문에, 학교폭력예방을 위한 다짐과 실천 의지가 마음속에 저절로 생기지 않을까 싶네요!​앗, 잠시만요! 무엇을 보고 있나요?   ⓒ푸른나무재단다들 왜 이렇게 모여있나요? 저도 궁금하다구요!  바로바로, 멋진 작품들!   ⓒ푸른나무재단 아하! 학생들이 제작한 결과물들을 보고 있었군요! 와 정말 멋진 작품들이 많죠?(옆으로 넘겨보세요~↓) Previous imageNext image모델스러운 학생들 X 화가 못지않은 실력들  ⓒ푸른나무재단 짠! 학생들이 제작한 배지, 책갈피, 에코백입니다!대단한 실력이네요~ 게다가 학교폭력예방을 표현한 창의적인 아이디어들이 돋보입니다.​ 생각 없이 뱉은 말이 흉기가 될 수 있습니다.침묵도 폭력입니다.욱하면 퍽, 참으면 벗캠페인 문구학생들이 학교폭력예방에 대한 이해와 관심이 많다는 것이 딱 봐도! 알겠네요.언어폭력, 사이버 폭력, 방관 등 다양한 유형과 위험성이 표현되어 있습니다!​이중의 일부는 지역아동센터와 같은 타 기관에 직접 기부활동을 진행했었다고 하는데요, 아쉽게도 올해는 코로나 때문에 기부가 지연되었다고 합니다. 하지만 학교 내 투게더 프로젝트 결과물들이 지역사회에 공유되고 조금이나마 선한 영향력이 될 수 있다는 것 자체가 매우 뜻깊은 일이라고 생각됩니다! 격려와 응원의 한마디!  ⓒ푸른나무재단 활동을 마친 후, 선생님과 이야기도 나누고 학생들에게 격려의 말도 전하며 함께하는 푸른 가족 캠페인 동아리의 모니터링 시간을 마무리했습니다. 협조해 주신 대원여자고등학교 학생들과 담당 선생님들께 감사의 말씀 전합니다! “폭력과 예방의 중요성을 깨닫고 자발적으로 참여하는 학생들을 보면 매우 기쁩니다.” - 지도교사 ​“단순한 활동이 아니라 학교폭력을 예방하자는 취지라서 매우 의미 있다고 생각합니다.”- 학생활동 소감  마지막으로 소개해드릴 현장은 바로 비대면 모니터링입니다! 코로나19로 인해 직접 찾아가 보는 것이 어려울 수도 있기 때문에  이번에는 특별히 Zoom을 활용한 비대면 모니터링도 같이 진행했는데요, 참여해 주셨던 학교 중, 인천 해원초등학교의 활동 현장을 소개해드리겠습니다!​비대면 모니터링, 과연 어떻게 진행했을까요?  해원초의 격렬한 환영인사!!   ⓒ푸른나무재단짠! 해원초등학교 <Bullying To Bling> 동아리입니다. 친구들과 화면으로 인사를 나누고 있네요~ 온라인이지만, 실제로 만난 것처럼 반가움이 잘 느껴지지 않나요? 지도교사분과 학생들이 밝게 환영해 주셔서 기분이 너무 좋았어요~ ​올해 Bullying To Bling 동아리는 특별히 영상을 제작해 공모전에 참여했다고 하는데요, <교실에서 찾은 희망>  ⓒ Bullying To Bling <교실에서 찾은 희망>이라는 주제의 영상입니다! 남학생들과 여학생들이 서로 갈등을 겪었지만, 좋은 관계로 발전해나가며 성장하는 학생들의 이야기가 담겨있습니다. ​ <교실에서 찾은 희망> 궁금하지 않나요? 유튜브 링크로 고고!  2020 교실에서 찾은 희망인천해원초등학교 5학년7반의교실에서 찾은 희망입니다!'그럴 수도 있지'라는 주제로 영상을 만들었는데 서로를 이해하고 존중하는 학교문화가확산되길 바랍니다.www.youtube.com ​이후에는 밴드를 통해 소규모로 활동했던 내용들을 함께 보았습니다. 또한 표어 전시를 위한 문구를 만들어 발표도 진행했는데요, 학생들이 고민하면서 만든 학교폭력예방 메시지를 공유하며 알찬 시간을 보냈습니다!! 줌을 통한 활동공유? 어렵지 않아요~ ⓒ푸른나무재단 실제로 만난 것이 아니기에 얼굴을 마주 보고 대화하지는 못했지만, 대면 모니터링만큼 많은 이야기를 나눌 수 있었습니다. 학생들도 적극적으로 참여해 주었고 지도교사 분께서도 협조해 주신 덕분에 아주 즐거웠습니다! 함께해주신 인천해원초등학교에 감사의 말씀 전합니다. :)​ 해원초의 불링 투 블링 학생들  ⓒ푸른나무재단“ 오프라인 활동이 어렵기 때문에, 영상 공유나 작품 전시회와 같은 비대면 캠페인으로 방향을 잡았답니다.” - 지도교사 “친구들이랑 많이 놀 수 없어서 아쉬웠는데, 영상을 만들고 연습하는 과정이 있어서 즐거워요.” - 학생활동 소감 이렇게, 투게더 프로젝트 활동 현장을 소개하고 학교의 현황을 공유해보았습니다. 다시 한번, 산격중학교 / 대연초등학교 / 대원여자고등학교 / 인천해원초등학교를 포함해 모니터링을 신청해 주셨던 학교 및 담당 선생님들께 협조해 주셔서 감사하다는 말씀을 전하고 싶습니다. :-) ​ 또한 그 외에도 전국에서 최선을 다해 활동하고 계시는 120개 학교 및 지도교사 · 멘토 분들께도 진심으로 감사드리며, 앞으로의 활동과 마무리를 위해 더욱 응원하는 푸른나무재단이 되겠습니다! 투게더 프로젝트의 이름처럼 “다 함께” 학교폭력예방과 비폭력 문화 확산을 위해 힘쓰는 우리 모두가 되기를 바라며, 오늘의 포스팅은 여기서 마치겠습니다.    ※ 모든 모니터링 및 동아리 활동은 코로나19 예방 및 방역 수칙을 준수하며 진행되었습니다.   투게더 프로젝트의 활동 내용이 더 궁금하시다면? 유튜브 채널에 놀러 오세요! 푸른나무재단_투게더 프로젝트'찾아가는 학교폭력예방 활동 지원 사업-투게더 프로젝트'는 푸른나무재단이 문화예술을 통한 학교폭력예방 및 비폭력문화확산을 위해 교육부, 울산광역시교육청과 함께 운영하고 있는 사업입니다. * 투게더프로젝트 : https://jikimtogether.net * 푸른나무재단 : http...www.youtube.com ​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아름양은... 올 2월에 문화의집 청소년 클래식 동아리면서 시의 자원봉사단체인 앙상블 활동을 마무리 했다. 딱 1년하고 반의 시간이었다. 하지만, 2년전에는 돼지열병으로 가을 행사도 못했고, 작년 1,2월 정기연주회를 위해.. 단원들과 열심히 연습을 했고, 의상도 준비하고, 프로필 사진도 찍고, 인쇄까지 다 했었는데... ㅜㅜ 코로나가 심각해지면서 모두 중단 되었다... 그후로도.. 코로나로 할 수 있는것들이 별로 없었기에 아름이 입장에서는 아쉬움이 많았던 동아리 활동이었다.ㅠㅠ​ 작년 1년은 회장으로 활동했기에 2월 마지막 연습날 단원들이 꽃다발과 선물도 챙겨주었다. 생각지도 못했던 감동 ㅠㅠ  ​​여러가지 동아리 활동을 했지만, 이번 동아리는 자원봉사센터에 봉사활동단체로 소속 되어 있어서 활동을 하면서 자원봉사센터도 방문해보고, 자원봉사 기본교육도 받았다... 그러면서... 홈스쿨을 하고 있기에 크게 관심이 없었던 <봉사참여 실적>이라는 것을 들여다보게 되었다. https://www.1365.go.kr/아름이의 그동안 봉사참여실적 총356시간 30분1365 자원봉사포털 68시간 30분사회복지자원봉사인증관리(VMS) 288시간​학교에서는 중고등학생이라면 꼭 챙겨야하는 것 중에 하나가 봉사점수시간이다. 홈스쿨러는 꼭 챙겨야하는건 아니지만, 문화의집 선생님 권유로 초등학교 때 가입만 해 두었는데.. 몇년이 지난 지금 봉사시간이 괜히 흐뭇하다.. ^^ㅎㅎ (사실 안챙긴것도 몇개 생각이 나는데...^^;) 처음에는.. 마음이 중요하지 ... 이걸 꼭 시간으로 기록해두어야하나. 싶었던 것 같다.^^; 몇년이 지나 지금 돌아보니... 이 기록이라는것이... 과거를 돌아보게 해주고, 현재를 살게해주고, 미래를 계획하게 해주는구나.. 라는 생각이 들었다.​​꼭 땀 흘리고 온몸으로 헌신하는 봉사는 아니었어도, 행복하게 연주하는 음악의 선율이아직은 서툴지만 열심히 그린 그림이잠깐 줍는 쓰레기가억지로라도 옮긴 연탄 한장이사회를 선순환되게 하는 좋은 에너지가되지 않았을까? 라는..감동이 밀려왔다.​​봉사면하면서 만난 분들을 모두 계속 만나고 연락하는건 아니지만그래도 가끔 우연히 어디에서 만나기도하고만나면 안아주시기도하고많이 예뻐해주시고 앞으로의 길도 많이 격려해주신다.​​356시간 30분이라는 아름양의 봉사시간중에서가장 기억에  남는 봉사는 삼성전자와 함께 했던 동화책 그림그리기 봉사다. ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 그림작가 문아름으로 책을 출판하고 이번에는 서점에 보내지지 않았다​서점수수료가 너무 비싸서서점에 보내는 대신그 비용으로아름이가 그린 책은 특별히 한글, 영어, 베트남어 이렇게 3가지로 더 가치있는 출판해주셨다.(음원까지^^ 만드시고)​베트남어 책은 성북구 다문화지원센터에 기증되었고 베트남에도 보내졌다.... ​아름이의 봉사과정은 특별하지 않았다. 그냥 삶이었다. 좋아하는 것들의 연장이었고자연스러운 일이었다. ​오히려,,, 봉사하겠다고 힘주고 달려들었으면 못하지 않았을까?..라는 생각도 든다.​요즘 아름이의 봉사시간을 보면서아.. 봉사는 그런거구나.. 어느날 갑자기 작정하고 하는 것이 아니라...그냥 평상시에 조금씩 내가 할 수 있는것들을 해 나가는거구나라는 생각이 들었다.​​그래서 얼마전에 엄마랑 다운,사랑,누리도 봉사사이트에서 할 수 있는 봉사를 찾았다!​https://www.1365.go.kr/vols/main.do 1365 자원봉사포털1 멈춤 재생 통합 검색 검색어를 입력하세요 검 색 청소년 자원봉사 성인 자원봉사 기업단체 자원봉사 주요메뉴 바로가기 자원봉사 실적확인서 발급 자원봉사실적 나이스 연계 지역자원봉사센터 자원봉사 수요기관정보 Q&A FAQ 모집중인 자원봉사 기타 (오전)온양4동사무소 코로나19 발열체크 및 손소독 충남 모집인원 : 2명/1일 모집기간 : ...www.1365.go.kr 비대면 봉사! 나도 주워 봄!^^산책하면서 쓰레기 줍기! 플로깅!​온라인으로 신청하고 승인이 나면, 시간별로 인증사진 찍고, 각자 보고서를 작성해서 보내면 된다. ​​ ​​ ​​ ​ ​​ ​​ ​​ ​​ 산책도하고 쓰레기도 줍고​막둥이 누리는 쓰레기를 보석줍 듯 소리를 지르면 달려간다!!!​쓰!!!!레!!!!기!!!!다!!!! 하면서 ㅋ​​ 엄마, 다운, 사랑... 각자가 직접 보고서도 작성^^봉사시간은 각자의 계정에 기록된다.​​각자의 재능에 맞게 봉사활동을 찾아볼 수 있는 사이트​1365자원봉사포털https://www.1365.go.kr/vols/main.do​사회복지자원봉사인증관리(VMS)https://www.vms.or.kr/main.do​청소년ehttps://www.youth.go.kr/youth/​국립공원공단http://volunteer.knps.or.kr/main.action​문화품앗ehttps://csv.culture.go.kr/frt/main.do​농촌재능나눔https://www.smilebank.kr/index.do​ ​언젠가 해야지, 아이들에게 봉사하면서 살라고 가르쳐야지.. 라고생각만 하다보면.. 그 언젠가는 오지 않을수도 있다.그리고, 어느새 그런것이 어색 해질수도 있다.​우리 홈스쿨러들 시간도 많고 재능도 많으니틈틈히 찾아서 다양한 봉사활동도 해보고그  시간도 누려보면 좋을 것 같다.^^​그래서좋은 사람도 많이 만나고~나를 좀 더 건강한 사람으로 만드는 그런 기회가 되었으면 좋겠다.^^ 아이들 편에서아동권리 주체인 아이들의 목소리를 듣는 것이무엇보다 중요하다는 사실, 알고 계시나요?​굿네이버스는 2020년 한 해 동안‘아이들 편에서 들어주세요’ 캠페인을 진행하며,아이들의 목소리에 귀 기울였습니다.​ [굿네이버스 아동권리모니터링단 Good Motion_놀이환경편] 아이들이 직접, 놀이터를 점검합니다!아이들이 놀이터에서 안 놀고 한 일은 무엇? ​요즘 전국 놀이터에 놀지 않고 여기저기 '살펴보는&#x2...blog.naver.com 또한 아동권리모니터링단 굿모션(Good motion)*을 조직해아동권리 주체인 아동의 참여권을 증진하고,아이들 의견이 정책에 반영될 수 있도록 힘써왔는데요. ​*굿모션(Good motion) : 아동 스스로 권리를 인식하고 실생활에서 아동권리 침해 상황을 살펴 아동이 행복한 세상을 만들기 위한 정책을 제안하고 실질적 변화를 이끌어가는 굿네이버스의 아동 참여 조직 올해 코로나19 상황 속에서도 전국 56개 사업장1,243명 아동이 굿모션 활동에 참여해 지역사회의 실질적인 변화를 위한 정책을 제언하는활동을 진행했습니다. 아동권리 실태조사를 통한 정책 제언 활동- 포토보이스 및 정책 제언아동권리모니터링단 굿모션은 아동권리,특히 참여권에 대한 이해를 바탕으로아동권리 실태조사 및 정책 제언 활동을진행하고 있습니다. 대전 대덕구청, 대덕구의회 대상으로 아동권리 실태조사에 따른 정책 제언 활동 진행 사례그 결과, 일상생활 속에서 아동의 권리를 보호하기 위해 전국에서 총 291개의 정책을 제언했고, 현재 제언이 정책에 반영되기 위한 논의가 활발히 진행되고 있습니다. Previous imageNext image 평소에는 무심코 지나쳤던 곳이 아동들에게 어떤 불편함을 주고 있었는지생각하게 된 시간이었습니다.​친구들과 함께 ,우리가 사는 지역이변화되어야 할 점에 대해고민할 수 있어 유익했어요.대전동부지부 굿모션 권지영 단원지역 조례 개정 제안 활동- 아(아이들의) 참(여)! 들으셨나요?우리 동네에서는 아이들의 목소리를얼마나 듣고 있을까요?▶ 우리 지역의 조례 현황 살펴보기 (클릭) ◀ 굿네이버스는 아동과 관련된 조례*에 *아동과 관련된 조례: 어린이 놀이시설 안전관리 조례, 어린이 안전 조례, 어린이 통학로 교통안전 조례아동의 참여와 의견 수렴에 대한 내용이명시될 수 있도록조례의 개정을 촉구하는 캠페인을 진행했습니다. 나주시의회 및 교육지원청 대상, 아이들이 놀이시설 및 통학로에서 진행한 실태조사를 바탕으로 정책 제언 활동 진행먼저, 우리 지역 조례 현황을 조사하고지방의회 의장과면담과 토론회, 전달식 등을 통해아동 참여의 필요성을 알리며,청구 조례안을 제출하는 과정으로 진행했는데요.  그 결과 12월 18일.전남 나주시에서 ‘어린이 놀이시설 안전관리에 관한 조례’와 ‘어린이 통학로 교통안전에 관한 조례’에아이들과 학부모의 의견이수렴될 수 있도록 조례의 일부가 개정되었습니다. 경기도의회, 원주시의회 대상으로 정책 제언 활동 진행 사진최근 나주 지역뿐만 아니라 서울 강동구에서도 ‘어린이 놀이시설 안전관리에 관한 조례 및 어린이 통학로 교통안전 등에 관한 조례’가 개정되었다는 반가운 소식이 들렸습니다. 이외에도 경기도 의정부시, 강원도 원주시, 대전시 대덕구 등 곳곳에서 아동 관련 조례의 개정을 위한 활동들이 계속되고 있습니다. 제2차 아동정책 기본계획*정책이행촉구 활동- 우리는 어른들의 약속을 믿습니다.‘아동정책 기본계획’이란,「아동복지법」에 따라 관계 부처가 복지, 교육, 환경 등 5년마다 수립하는 중장기 계획입니다.지난 8월, 정부는 “아동이 행복한 나라”를비전으로 하는 ‘제2차 아동정책 기본계획’을 발표하여아동이 행복하고 건강하게 살아갈 수 있는 방향을제시하였는데요.​아동정책 기본계획의 당사자인 아이들,굿모션 아동 1,243명은 어른들의 약속이 지켜질 수 있도록 제2차 아동정책 기본계획이 실현된 우리 사회의 모습을 직접 그림으로 표현했습니다. 정책은 네 가지 약속을 담고 있는데요. 아동이 권리 주체로서 존중받는 [권리주체 아동권리 실현]아동의 몸과 마음이 [건강하고 균형 있는 발달 지원]모든 아동이 차별받지 않는 [공정한 출발 국가책임 강화]재난 상황에서 아동이 안전하게 보호받는 [코로나19 대응 아동정책 혁신]1) 아동이 권리주체로 존중받는 세상을 꿈꿔요!아동의 권리를 지켜주는 법과 정책을 만들어주세요!아동에 관한 결정을 할 때 아동의 의견을 들어주세요! 2) 아동의 몸과 마음이 건강한 세상을 꿈꿔요!아동이 잘 놀고 마음껏 배울 수 있게 해주세요!아동의 몸과 마음이 건강하게 해주세요!아동을 폭력과 사고로부터 안전하게 보호해 주세요! 3) 모든 아동이 차별받지 않는 세상을 꿈꿔요!모든 아동을 안전하게 보호해 주세요!취약한 아동들을 지원해 주세요! 4) 재난 상황에서 아동이 안전하게 보호받는 세상을 꿈꿔요!아동이 가족과 함께 코로나19 등 재난 상황을 이겨낼 수 있게 해주세요!코로나19 등 재난 상황에서 아동을 안전하게 보호해 주세요! 아이들의 그림은 리플렛으로 제작해제2차 아동정책 기본계획 소관부처(보건복지부, 교육부, 여성가족부 등), 아동권리보장원, 전국 17개 시‧도 지방자치단체에 전달할 예정입니다.  굿네이버스는 앞으로도아이들 목소리를 가까이에서 듣고,아이들 편에서 좋은 변화를 만들어 나가겠습니다.  자료: 아동권리옹호팀 박준이글/편집: 커뮤니케이션팀 홍동원 #99도씨 #사회참여 #평화의소녀상 #고래티셔츠#청소년응원해 #청년응원해 ​ 우선 청소년열정공간99℃ 청소년들에게 관심과 응원, 조언을 보내주시는 모든 분들께 감사한 마음 전합니다.  이번에 제작한 고래 티셔츠와 관련해서 몇 가지 이야기를 드리려고 합니다.        99℃ 청소년들은 완벽하지 않지만 서로의 부족한 1℃를 채우며 어른다운 어른이 되기 위해 노력하고 있습니다. 서툴지만 가치가 있다고 생각하는 일에 대해서는 오랜 시간 노력을 기울여 생각을 모으고, 행동으로 실천해왔습니다.   대표적으로 인클루드동아리가 사회 이슈와 역사를 담아 디자인하는 사회 참여 활동을 꾸준히 해왔습니다.  2016년부터 역사 학교를 통해 공부를 해왔고, 평화의 소녀상 건립을 위한 기금을 함께 모았습니다. ‘우리는 사과를 원한다’라는 메시지를 담은 ‘평화의 소녀상’ 티셔츠와 파우치를 제작하기도 했습니다.  평화의 소녀상 건립1주년 기념행사 기획, 역사 달력 제작으로 이어진 활동은 올바른 역사의식을 전달하려는 청소년들의 적극적인 사회 참여 활동이기도 했습니다.            ​ 특히 4.16세월호 참사를 겪으면서 ‘생명 안전의 가치’와 ‘사람의 존귀함’ , 그들이 이루지 못한 꿈을 표현하고 싶어 하는 청소년들의 마음은 시간이 흘러도 한결같았습니다. 문신처럼 가슴에 새기고 있는 4.16 가치를 누구보다 존엄하게 표현하고 싶어 하는  이들이 지금의 시대를 살고 있는 청소년, 청년입니다.   이번에 제작된 ‘그날 기억을 입다’ 4.16 생명안전공원을 소망하는 티셔츠와 고래 티셔츠는 4.16 세월호 참사를 기억하려는 사람들의 참여를 확산하기 위함입니다.        ​ 요즘 반 일본 정서가 확대되고 있는 상황에서 고래 티셔츠 에 인용된 ‘호쿠사이’ 작품의 파도 그림(※저작권법 별첨 자료 참고)이 불편하게 느껴질 수 있습니다. 다만 디자인을 한 인클루드 청년이 작업을 할 때는 반 일본 정서가 지금과 다른 때였고, 정치와 역사적 상황과 별개로 디자인에 필요해 인용했다는 것을 이해해 주셨으면 합니다.  일본 작가의 그림을 인용했다고 해서 일본이 저지른 잘못을  가볍게 여기는 것으로 해석되지 않았으면 합니다.   티셔츠를 디자인한 청년은 그동안 ‘평화의 소녀상 티셔츠’ 제작과 세월호 참사의 진실을 알리기 위한 사회 참여 활동을 꾸준히 해왔습니다.  또한 공감 기록단 활동과 4.16 행사 지원, 집담회 등에서 4.16 정신을 알리기 위한 활동을 지속적으로 하고있습니다.  입대하기 전에 4.16 세월호 참사를 기억하고 진실을 밝히기 위한 여론이 확대되길 바라는 마음에서 ‘고래 티셔츠’를 디자인한 것입니다. 한 사람이라도 기억하고 입는다면 4.16 세월호 참사의 진실이 밝혀지는 데 도움이 될것이라 믿는 마음을 격려해 주셨으면 합니다.       ​​ 청소년열정공간99℃ 청년과 청소년들을 응원하고 걱정해주시는 모든 분들께 감사합니다.  앞으로도 청소년들의 행동과 결정을 지켜봐 주시고 건강한 어른으로 성장할 수 있도록 부족한 1도씨를 채워주세요. ※ 별첨 설명 -해외 저작물은 문자적 및 미술적 저작물의 보호에 관한 베른 조약에는 7조에서 체약국에서 최저한 사후 또는 공표 후 50년간 보호를 의무로 하고 있습니다. 대부분의 나라들의 저작권법에서 저작재산권의 보호기간을 저작자의 생존기간과 사후 50년까지 뙤는 70년까지를 원칙으로 하고 있습니다. 따라서 에도시대 작가인 호쿠사이의 작품을 인용하거나 변형하는 것은 저작권에 문제가 되지 않습니다.​ *고래티셔츠 설명 <안클루드 이강 > 전체적으로 보시다시피 고래를 메인으로 진행한 디자인입니다. 그들을 지켜주지 못한 아픔이 커 그림으로 라도 그들을 지켜주고 싶었습니다.​ 세월호와 자유롭게 놀고 있는 아이들의 얼굴에 쓰여있는 방울은 그들을 보호해 주는 역할이고 희생된 사람들을 의미하고 있습니다. 그리고 이 노란 방울이 하늘에서 부터 내려오는 것이며 별이라는 의미 또한 갖고 있습니다.  전체적인 설명은 여기까지 입니다. 부족한 그림 실력이지만 조금이나마 세월호를 기억하는데 도움이 되고자 디자인 한 것이니 좋게 봐주셨으면 합니다. 감사합니다.​#그날기억을입다 #역사달력 #3.1만세운동  #세월호참사 ​아웃도어 브랜드 네파의두 번째 블로그 이벤트 소식! ❤ 강렬한 채색 일러스트로아티스틱 한 비주얼을 선보였던네파 X 리곡 그래픽 티셔츠를득템할 수 있는 이벤트를 준비했습니다~! 😊 네파 X 리곡 콜라보레이션 작품을그림 테스트로 만나볼 수 있는NEPA X LEEGOC 전시회로여러분을 초대할 예정인데요! 감각적인 일러스트가 전시되어 있는NEPA X LEEGOC 미술관으로지금 함께 떠나 보시죠! ★ 이벤트 참여방법 ★1. 네파 블로그 이웃 추가★2. 그림 테스트 결과 댓글 남기기​▶ 일정 및 경품-참여기간: 2021.04.14(수)~2021.04.28(수)- 당첨자 발표일: 2021.04.30(금)*개별 발표 완료​- 당첨 경품:1등: NEPA X LEEGOC 콜라보 티셔츠 (5명), 2등: 스타벅스 아메리카노 기프티콘 (10명)​*당첨자 발표 후 2일 이내 연락 불가 및 정보 미입력시 당첨이 취소됩니다.*1등 경품은 사이즈/색상/제품타입 랜덤으로 증정됩니다.*당사 사정에 따라 경품 내용이 변경될 수 있습니다.그림 테스트 결과를 댓글로 공유하면,추첨을 통해 네파 X 리곡 콜라보레이션 한정판 티셔츠를경품으로 드리고 있으니 이 기회를 놓치지 마세요~!​  ​그림으로 보는 심리 테스트!가장 마음에 드는 액자 속 그림은?​ ​ NEPA X LEEGOC 전시회에 도착한 당신. 주위를 둘러보며 작품을 감상하던 찰나.당신의 눈길을 단번에 사로잡은한 점의 그림이 있었으니! 평화롭고 여유로운 마운틴 일러스트?몽환적이고 발랄한 젤라또 일러스트?시원한 파도가 몰아치는 여름 바다? 갖.고.싶.다. 이 그림. 네파 X 리곡 전시회 그림을단 하나만 고를 수 있다면,어떤 그림을 가지고 싶나요? ​▼ 테스트 결과 보기 ▼​ ​청명한 하늘 아래 평화로움을 느낄 수 있는 경치 속마운틴 일러스트를 선택한 당신! 혹시 바쁜 일상에 치여푸르른 실록과 풀 내음이 가득한자연으로 돌아가에너지를 충전하고 싶은 상태인가요?​  ​네파 C-TR 리곡 콜라보 반팔 티셔츠 마운틴55,000원 지친 일상 속 힐링이 필요한 당신에게네파 C-TR 리곡 콜라보 반팔 티셔츠 마운틴이 잘 어울릴 것 같아요. 트렌디한 루즈핏에부드러운 감촉이 특징인수피마 코튼 원사와 폴리 소재를 혼방해 일상생활뿐만 아니라가벼운 산행에서도 스타일리시한아웃도어 산행 룩을 연출할 수 있죠! 네파 C-TR 리곡 콜라보 반팔 티셔츠 마운틴은베이직 라인의 오프 화이트, 블랙과다크 그린 총 3가지 컬러로 만나 볼 수 있답니다.​ ​  ​몽환적인 색감과유니크한 컬러 조합이 돋보이는두 번째 그림을 선택한 당신! 다른 사람보다 색채를 보는 감각이 뛰어나옷을 고를 때도 색감이 예쁜 제품에더욱 마음을 빼앗기진 않나요? 주로 하나에 꽂히면열정적이게 빠져들어몰입의 경지에 이르는 모습도 종종 보이네요.​ ​네파 C-TR 리곡 콜라보 반팔 티셔츠 젤라또55,000원 두 번째 그림을 선택한 여러분에게는네파 C-TR 리곡 콜라보 반팔 티셔츠 젤라또를추천하고 싶어요! 깔끔한 블랙, 하늘하늘한 체리 블라썸, 세피아 총 3가지 컬러 라인으로만나볼 수 있는데요. 그래픽 티셔츠의 앞면에는귀여운 젤라또 와펜 디테일이,뒷면에는 일러스트 작품이 백 프린팅으로 들어가앞, 뒤 모두 여행 감성이 물씬 풍긴답니다.   ​  ​ ​시원한 에너지가 넘치는여름 바다를 선택한 당신! 재미있는 일상을 중요시하는지치지 않는 에너지의 소유자군요! 지루한 건 절대 못 참아!주로 액티브한 활동을 즐기며하루하루 소중한 행복을 쌓아가는 성격이네요.​ ​네파 C-TR 리곡 콜라보 반팔 티셔츠 서프55,000원 3번 그림을 선택한 당신에게는네파 C-TR 리곡 콜라보 반팔 티셔츠 서프를추천드려요! 네파 X 리곡 서프 티셔츠는시원한 바다가 펼쳐진 일러스트가백 프린팅으로 적용된수피마 코튼 그래픽 티셔츠로, 여름 바다로 휴양을 떠날 때밋밋한 여름 코디에서 포인트를 주고 싶을 때찰떡인 네파 여름 반팔 티셔츠랍니다. 깔끔한 블랙, 화이트2가지 컬러 라인으로 구성되어다양한 여름 코디에 활용하기 좋은네파 리곡 반팔 티셔츠 서프를 만나보세요!​  ★ 이벤트 참여방법 ★1. 네파 블로그 이웃 추가★2. 그림 테스트 결과 댓글 남기기​▶ 일정 및 경품-참여기간: 2021.04.14(수)~2021.04.28(수)- 당첨자 발표일: 2021.04.30(금)*개별 발표 완료​- 당첨 경품:1등: NEPA X LEEGOC 콜라보 티셔츠 (5명), 2등: 스타벅스 아메리카노 기프티콘 (10명)​*당첨자 발표 후 2일 이내 연락 불가 및 정보 미입력시 당첨이 취소됩니다.*1등 경품은 사이즈/색상/제품타입 랜덤으로 증정됩니다.*당사 사정에 따라 경품 내용이 변경될 수 있습니다.​NEPA X LEEGOC 전시회에서 만나본3가지의 일러스트 작품! 여러분의 마음에 쏙 든리곡 일러스트 그림은 무엇이었나요? 네파 블로그 이웃 추가 후, 그림 테스트 결과를 댓글로 남기면,다양한 경품이 팡팡! 이벤트 게시글을 공유하면당첨 기회가 더욱 UP 된답니다! 지금 댓글 이벤트에 참여하고오직 한정판 수량으로 만나볼 수 있는네파 X 리곡 콜라보 티셔츠를 득템해보세요~!  NEPA X LEEGOC 콜라보레이션 바로가기​더 다양한 콜라보 티셔츠 정보가 궁금하다면?지금 네파몰에서 확인하세요!​​▼ 더 많은 네파 포스트 둘러보기 ▼​https://blog.naver.com/nepablog/222307057375 네파 X LEEGOC(리곡) 콜라보! 한 폭의 그림을 담아낸, 네파 프린팅 반팔 티셔츠​떠나자! 산으로, 바다로, 미지의 여행지로!오늘부터 네파의 다양한 콜라보 소식을 전해드릴 예정인데요! ...blog.naver.com https://blog.naver.com/nepablog/222303749189 네파 고민시 영상 속 그 제품! 아노락, 레인코트, 스피릿 GTX 심층 분석!​상상하지 못했던 아웃도어의 미래를 보여주었던 고민시 박사의 연구물 공개 현장!네파 X 돌고래 유괴단...blog.naver.com ​ ﻿﻿여러분~ 주말 잘 보내셨나요??저희 석도영미용학원에선 봉사활동으로 달구벌 마라톤 대회에 참여하였습니다.!매일 같이 연습 했던 페이스 페인팅의 실력을 펼치고 왔습니다사진 한번 구경 해볼까요~?     원장님과 부원장님 그리고 이쁜 우리 쌤들입니다!ㅎㅎ    ​ 인기 만점 이었다는 소문과 함꼐 엄청난 아이들이 몰려왔다고 합니다!우와~~~ 사람 엄청 많죠??!!​ 쌤들 모습 한번 보러 갈까요~?                  ​ 이쁘게 그려진 페이스 페인팅에 전부다 브이를 하고귀여운 얼굴 입니다 >_<                        여러가지 많은 작품이 있었지만 바빠서 사진을 못찍었던것들이 더 많아요 ㅠㅠ아쉬운대로 밑에 사진들 한번 볼까요?                                   마지막 작품은 헤나 입니다문신은 하기 겁나고 이쁜그림이 하고 싶다면 한번쯤 해봐도 괜찮을 것 같아요ㅎㅎ일주일 정도 지속되는 엄청난 유지됨을 가지고 있죠!          ​ 그리고 마지막 사진은 학원 학생들의 완주 기념사진 입니다!모두들 수고 하셨습니다또 이런 참여의 기회가 있다면 꼭 참여 할것입니다!모두들 다시 한번 수고 하셨습니다 ♡        한양문고 주엽점 갤러리한에서는 오늘부터 대송중학교 박영일 교사님과 대송중 큐레이터 동아리 학생들이 함께 만들어내는[사제동행작품전]이 진행 될 예정인데요 열정과 재능 가득한 학생들과 함께하는 전시답게이번 전시 기간에는 다양한 체험 활동도 함께 병행 될 예정입니다  체험 프로그램으로는[명화 따라 그리기]와 [뭉크 작품의 주인공 되어보기]가 있는데요명화를 나만의 스타일로 재탄생 시킬 수 있는 명화 따라 그리기 수업에 참여한 어린이는아마도 그 명화 작품을 평생 잊을 수 없지 않을까 싶습니다!또한 그림 자체에 흥미가 없는 친구일지라도 명화 속 주인공이 되어보는 시간을 가지며 명화와 그림 등에 조금 더 관심을 가질 수 있는 시간이 될 듯하죠?^^재료나 참가비 등이 없는 무료 체험 프로그램이니가벼운 마음으로 참여해보세요~갤러리 한 [사제동행작품전] 체험 프로그램 내용 : 명화체험활동 (명화 따라 그리기 등) 일시 : 2015. 2. 7(토) ~ 8(일) PM 1~PM 5 장소 : 한양문고 주엽점 내 갤러리 한 후원 : 대송중학교 큐레이터부 & 대송중학교 박영일 지도교사 문의 : 031-913-2400[한양문고 주엽점] 찾아오시는 길 주 소 : 고양시 일산서구 중앙로 1388 태영프라자 동관 B1 자가용 : 네비게이션 [강선마을 태영11단지] 검색 / 주차가능(주차기둥 16번쪽 편리) 지하철 : 주엽역 8번 출구에서 정발산역 방향으로 400m 버 스 : 정류장 [강선마을] 사단법인 한국미술협회는  창립된 이래 미술인의 권익을 대변하고 창작 환경 개선, 복지정책 실시, 청년 작가 및 신작 작가 발굴 등 대한민국 미술 발전을 위해 많은 노력을 진행해 오고 있답니다. 미술인의 명예와 위상을 바로 세우고 깨끗한 집행부 확립 및 행정혁신, 지회·지부의 참여와 권리 증진, 청년 및 여성 작가 활성화, 국가 미술정책 및 프로젝트(공공미술) 참여 등의 정책지표를 가지고  운영해 나갈 계획이라고 하네요. 　   미술계가 앞장서서 모든 예술인들이 대중으로부터 존경받을 수 있는 사회를 만들어 나가면 참 좋을 텐데요. 이를 위해 전국 지역별로 협회가 활동을 하고 있다고 해요. 군포시도 미술협회가 있어 많은 작가들이 창작활동을 하고 있습니다. 이번 군포역 공영주차장에 전시가 있어 다녀왔습니다. "그림, 군포역 꽃을 피우다"라는 제목의 전시회인데요. 6월 4일 (금)까지 진행된다고 하니 가보시는 것도 좋을 것 같습니다. 살짝 살펴볼까요? 　 화려한 전시장, 그윽한 조명 아래 걸린 그림 전시와 다르게 햇빛을 조명 삼아 전시된 그림들이 더욱 빛나 보이죠? 군포시민들과 그림으로 소통이 된다는 뜻있는 전시 같았습니다. ‘수리산 꿈의 궁전‘ 전시 작품을 몇 개 소개해 볼게요. 　    다양한 작품들이 놓여있어 보는 재미가 쏠쏠했습니다. 아쉬웠던 점은 전시공간이 주차장 쪽에서만 보여서 차를 타고 지나가면서는 전시가 진행됨을 알 수가 없었다는 것이었는데요. '현수막이 차도 쪽으로도 보이면 좋았을 텐데'하는 아쉬움이 있었지만 꽃처럼 화사한 그림을 보며 위로를 받을 수 있었습니다.    군포역 앞은 항상 시끌벅적합니다. 전철을 놓치지 않기 위해 전력을 다해 뛰어가는 청년도 있고, 엄마 손을 꼭 잡고 걸어가는 아이들도 있죠. 전시가 진행되는 동안은 조금 느긋하게 작품을 감상하며 걸어보는 것은 어떨까요? 오래 보고 싶은 그림 앞에서는 걱정을 덜어놓고 잠시 작품을 감상해보세요. 마음에 나만의 꽃 한 송이가 필 거예요. ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대전 유성구 독립서점, 모바일 기기로 그린 그림을 전시하는 모바일 책가도, 책방채움으로 보러오세요.유성구 반석역 근처에 위치한 독립서점 `책방채움`에서 조금 특별한 전시가 열린다고 해서 찾아가 보았습니다. 이번 전시는 `네이버 모바일 그림 에세이 카페`에서 활동하시는 회원분들과 모바일 그림작가 홍미옥 작가님이 참여하여 준비하게 된 전시회인데요. 8월 10일부터 9월 9일까지 진행예정입니다.​​모바일 책가도, 조금 낯선 단어죠? 책가도는 18세기부터 19세기까지 우리나라에서 유행하였던 정물화입니다. 이는 책, 벼루, 먹, 붓 붓꽂이, 두루마리 꽃이 등 문방구류를 기본으로 하면서 꽃병, 주전자, 시계 등 방 안에서 쓰는 물건들을 배합하여 그리는 그림인데요. 이를 현대판으로 모바일로 그려낸 전시였습니다.​​​ 책방 한쪽, 책이 아니라 그림으로 가득 채워졌더라고요. 18세기가 아닌, 2020년 우리가 현재의 요소가 채워진 책가도는 어떤 느낌일까 궁금하시죠?​​​ 각 참여하신 작가님들의 이름과 모바일 기기를 활용해서 그린 다양한 책가도를 만나볼 수 있습니다. 현대판 책가도라서 다양한 책장과 사람들이 각자 좋아하는 책을 그려 넣은 모습에 어떤 책인가? 자세히 살펴보는 재미가 있더라고요.​​​ 좋아하는 책을 그림으로 남긴다는 건 뭔가 특별한 경험과 기억이 되지 않을까라는 생각도 들었습니다. 참여작가님들이 좋아하는 책도 다르고, 오랫동안 취미로 해오신 분부터 최근에 참여하시게 된 작가님들의 그림까지 다양하게 전시가 되어있습니다.​​​ 굉장히 디테일하게 마치 사진처럼 혹은 책표지를 똑같이 그려낸 그림들도 볼 수 있었습니다. 책이라는 매개체가 이제는 이렇게 그림이 되어서 색다름을 느낄 수도 있음이 재미나더라고요. 책가도를 책방에서 만나볼 수 있는 전시라서 더 재미가 있다는 생각도 들더라고요.​​​ 책방에서 이루어지는 전시다 보니, 그림 속에 등장하는 책과 비교해보면서 이렇게 사진을 찍을 수도 있답니다. 실제로 모바일 그림작가로 활동하시는 홍미옥 작가님의 책도 보이더라고요. 2년 전 5월, 외아들이 군대를 보내고 왠지 휑하게 비어버린 마음을 둘 곳이 없어서 휴대폰 위에 그 날을 그리기 시작하다가 나오게 된 책이라고 하더라고요.​물감도, 캔버스도, 이젤도 필요 없이 주머니에서 폰을 쓱 꺼내면서 시작된 그림은 중년에도 무언가를 시작할 수 있다는 희망을 전하고 있다고 합니다. 어쩌면 지나갔을 시간을 그림을 채워서 함께 활동하는 회원분들과 이제는 전국적으로 전시도 하는 모습이 참 멋져 보였답니다. 전시를 보면서 저도 그려보고 싶어지더라고요.​​​ 누구와 함께 와도 책도 구경하고, 그림도 구경할 수 있는 전시이니 한번 찾아가 보시는 건 어떨까요?​​​ 일상이 스며든 모바일 그림이 궁금하신 분들이라면 이번 전시를 통해서 일상을 소중히 여기는 시간도 느껴보시고, 중년의 시간이 무언가를 시작하기에 늦지 않은 시간임을 느껴보시면 좋을 것 같습니다. 책방채움에서는 손 소독제, 체온계, 방문QR도 준비하고 이번 전시를 진행하고 있습니다. 사회적 거리두기를 지키면서 진행되니 참고하고 방문해주세요.​▼​책방운영시간은 책방채움 인스타그램을 참고해주세요!▼ 책방채움 : 마음을 채우는 곳📖, 위로를 채우는 곳☕(@bookstore_chaeum) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,250명, 팔로잉 664명, 게시물 1,082개 - 책방채움 : 마음을 채우는 곳📖, 위로를 채우는 곳☕(@bookstore_chaeum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 책방채움대전광역시 유성구 반석동로40번길 92-14 102호  ​ 재밌게 책 읽고 싶다면 독서마라톤이 딱이야!😆코로나19 때문에 집에 있는 시간이 많아진 요즘, 지루한 집콕 생활을 이겨내는 방법 중 제일 도움이 되는 게 '책 읽기'가 아닐까 합니다. ​그렇지만 꽃향기가 솔솔 불어오는 봄바람에 자꾸만 놀러가고 싶고, 집중도 잘 안 되는 것 같아 독서가 어려운 분들도 많으시죠?(사실 블로그 지기도 밀린 책이 한 가득입니다,,,)​책 읽기가 어려우셨던 분들! 재밌게 책 읽을 수 있도록 동구가 도와드릴게요. 바로바로~ 5월부터 11월까지 열리는 동구8경 독서마라톤 대회✨​아니 근데... 독서📖랑 마라톤🏃🏻‍♀️, 무슨 생뚱맞은 조합이냐고요?🤔​동구8경 독서마라톤 대회는 책 읽기를 마라톤과 접목하여 기획한 행사인데요. 책 1쪽을 2m로 환산하여 마라톤을 독서량으로 완주하는 신개념 독서장려운동이랍니다.​목표를 정해놓기 때문에 책을 읽어야한다는 동기부여가 훨씬 잘 될거예요.😊​자세한 참가방법은 아래에서 자세히 설명해 드릴 텐데요, 먼저 독서마라톤을 신청하면 받는 아기자기한 '독서기록장'을 소개해 드릴까 합니다.  동구8경 독서마라톤대회 독서기록장 동구의 대표관광지인 동구8경이 그려진 독서 마라톤대회 독서기록장! 귀여운 디자인이 돋보이죠?​독서마라톤 대회에 참여하시면 내 독서 코스를 기록하는 '독서기록장'을 드려요.  독서마라톤 대회 코스와 참가방법이 자세히 써있습니다이렇게 독서마라톤코스와 참가방법, 주의사항이 자세히 써있습니다.  그림과 글로 작성하는 독서기록장! 독서습관을 기르기 딱~좋아요 독서기록장은 그림과 글 중 원하는 방식으로 적을 수 있게 두 종류로 만들었습니다. ​독후감을 쓰는 것은 '책의 내용을 사진으로 찍어 머릿속에 남기는 것과 같다'라고 하죠. 독서기록은 그만큼 책을 이해하고 더 오래 되새기는 데 도움이 됩니다. 또한, 지속적인 글쓰기는 사고력과 논리를 키워주니 독서기록은 아이들에게 꼭 필요한 활동이기도 해요.​마음의 양식을 키워주는 독서마라톤 대회에 참여하셔서 많은 분들이 책과 더 가까워지시길 바랍니다. 독서기록장을 꽉~꽉 채워 뿌듯한 성취감도 느껴보시고요. 😁​  2021년 동구8경 독서마라톤 대회​✅ 대회기간- 2021. 5. 1.(토)~11. 30.(화)​✅ 신청기간- 2021. 5. 1.(토)~10. 31.(일)​✅ 참가대상- 동구 주민(초등학생 이상)- 동구에 있는 학교나 회사에 다니는 학생과 직장인​✅ 참가신청- 동구 관내 도서관에 방문하여 신청 후 독서기록장 받아서 참여(가오, 용운, 가양, 판암, 무지개, 자양, 홍도도서관)​✅ 마라톤 대회 진행 방법1️⃣ 본인이 원하는 코스를 선택한 후 독서기록장을 받는다2️⃣ 다양한 주제의 책을 읽고 독서기록장에 글이나 그림으로 독서기록을 적는다   - 초등학생은 30자 이상, 청소년과 일반인은 50자 이상을 써야 기록 인정   - 초등학교 저학년(1~3학년)은 그림과 동시도 기록으로 인정   - 만화, 전공서적, 정기간행물, 사진집, 사전류는 제외3️⃣ 목표로 한 코스 완주가 끝나면 독서기록장을 제출 코스명완주 쪽수완주 권수일반(300쪽 기준)어린이(100쪽 기준)대전역5km2,500825중앙시장10km5,0001750대동하늘공원15km7,5002575우암사적공원20km10,00033100상소동산림욕장25km12,50042125식장산30km15,00050150만인산자연휴양림35km17,50058175대청호반(풀코스)42.195km21,09870211 ✅ 제출기한- 2021. 11. 30.(화)까지 / 목표 코스 완주자는 대회기간 동안 언제든지 제출 가능- 동구 관내 도서관(가오, 용운, 가양, 판암, 무지개, 자양, 홍도도서관)에 제출*소중한 기록이 담긴 독서기록장은 기록 확인 후 다시 돌려드립니다!​✅ 완주 혜택- 완주자 전원에게 메달과 완주인증서 수여- 2022년 대출권수 확대(5권 -> 20권)​✅ 시상- 완주자 중 우수완주자 16에게 상장 수여(동구청장상)- 초등저학년, 초등고학년, 청소년, 일반부로 나누어 진행​✅ 독서기록 미인정 사항- 읽은 책을 중복으로 기록했을 때- 대회 제외도서를 읽고 기록했을 때(만화, 전공서적, 정기간행물, 사진집, 사전류)- 쪽수 기재를 정확하게 하지 않았을 때- 소감문을 불성실하게 작성했을 때- 하루에 500페이지 이상 초과해서 기록했을 때​✅ 문의- 가오도서관(☎042-251-7056, 7051)  ​ 2021.07.12​안녕하세요~~오늘은 반팔티와 햄버거, 해바라기 그림을 가지고 반족 그림 그리기 활동을 해보았습니다~!반팔티와 햄버거 그림은 원본 그림을 컬러로 뽑아 참고하여 색칠해보시도록 하였는데요~해바라기 그림 또한 뒷면에 큼지막하게 준비하여 나머지 반쪽을 그려보시도록 하였습니다~~좌우가 대칭이 되도록 나머지 반쪽을 그려보는 활동에 다소 어려워들 하셨지만 대칭이 맞지않아도~ 색칠을 이쁘게하지 못하셨더라도 참여자 모두 열심히 활동에 참여해보셨습니다~  ​   ​  ​  베스트안재활요양병원경기도 용인시 기흥구 흥덕2로105번길 6 ​ [2021.05.16.(일) 11:00~13:00]​안녕하세요~ 연수청소년문화의집입니다! 3기 청소년정책연구네트워크 5월 정기활동이 지난주 일요일에 진행되었는데요~일요일임에도 참석해 준 우리 단원들에게 박수~~~   청소년정책연구네트워크는 청소년이 사회 현황 및 정책에 대한 관심을 갖고, 다양한 의견을 지역사회와 공유하는 자치기구입니다!  [5월 정기활동] 1월부터 지속적으로 토론 활동을 진행하긴 했지만 이렇게 대면으로 활동하는 것은 처음인 만큼 설레고 즐거운 시간이었습니다. 간단한 자기소개와 서로 대화를 나누며 즐거운 활동을 하였는데요~ 서로의 그림 실력을 확인할 수 있는 시간... 이었답니다! (대나무가 죽마고우가 되는 매직!)​​  즐거운 시간을 뒤로하고 '가격폭리제정법 제정은 정당한가'에 대한 토론을 진행하였습니다.발제자의 발표를 듣고 찬성 측과 반대 측의 의견을 듣고 입장 정리의 시간까지~~~~열정적인 눈빛 보이시나요!?!?  [위촉장 수여 및 단체사진]​  제3기 청소년정책연구네트워크 위촉장 수여를 진행하였습니다.적극적으로 활동하여 지역사회의 건강한 청소년 참여문화 확산을 위해 열심히 활동하도록 약속하였습니다!! 앞으로 저희 단원들의 활동을 기대해 주세요!!​  ​​​-연수청소년문화의집 청소년사업팀 담당 최윤영 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작은 아이가 조금씩 자라고 하고자하는 의지도 보이고 호기심도 많아지면서아이의 호기심을 어떻게 채워주는게 좋을지... 어떻게 인지를 시켜주면 더 머릿속에 쏙쏙 들어올지 고민하게 되더라구요 ^^그러던중에 모든 준비물들이 다 준비되어있어서 엄마들의 이런 고민을 해결해줄 애랑愛랑이를 만나게 되었답니다 +_+아이랑 한번 놀아줄려면 오늘은 어떤 놀잇감을 준비할지.. 어떤 재료들을 가지고 활용할지 고민이 이만저만이 아닌데애랑애랑이 있다면 그런 고민은 잠시 접어두어도 좋아요 +_+  애랑愛랑이라고 적힌 박스에 예쁘게 담겨있는 3월호의 모습이예요 ^^제법 큰 상자속에 아이와 함께 매주 1개씩 놀아줄 수 있는 재료들이 담겨져 있답니다애랑애랑은 12개월부터 36개월 사이의 아기라면 누구나 편하게 진행할 수 있도록 모든 재료가 준비되어 있답니다 ^^박스를 열어보니 설명서부터 종이들이 살짝 보이기 시작하네요 ^^말로만 들어보던 애랑애랑~!! 늘 궁금했었는데 지금부터 살짝 살펴보기로 할께요~내용물들을 꺼내서 살짝 펼쳐놓아보았어요 ^^이번 3월호에서는 활용지가 3장 보이고 설명서, 그리고 1,2,3,4차시 사용될 재료들이 2회분씩 분류되어 비닐팩에 각각 담겨 있더라구요 ^^살짝 1,2차시 준비물을 살펴볼까요??1차시엔 부록1,2와 색필름(빨강,노랑,파랑) 그리고 크레파스가 필요하다고 하네요이런 놀이 하나 하려면 종이가 필요하니 종이 준비해야하고 색필름 따로 구매해야하고 크레파스 찾아야하고 준비할게 많지요?하지만 애랑애랑을 만나보았다면 문제 없어요~!!모두 한자리에 준비되어 있기 때문이지요 ^^1,2차분 비닐팩에서 재료들을 모두 꺼내보았어요2회분씩 들어있다고 하니 구분을 못할까봐 걱정이셨나요??너무나도 친절하게 1회분씩 그 속에서도 또 분류해서 비닐팩에 담아주셨더라구요 ^^2차시에 사용될 동물돋보기 부록과 끈, 그리고 색필름은 또 다른 비닐에 담겨져 있어요<1회분 빨강,노랑,파랑 색깔놀이 준비물>1회분에 해당하는 준비물만 살짝 꺼내보았어요부록1,2와 크레파스, 그리고 색필름이 준비되어있네요각자 집에서 준비할건 양면테이프 또는 풀,투명테이프, 가위 정도라고 해요~전 가위와 양면테이프를 따로 준비해주었네요 ^^본격적으로 놀이를 시작해볼까요~!!어떻게 놀아줘야하는지 늘 고민인 엄마들이 있는데요 애랑애랑과 함께라면 걱정없어요진행예시까지 적어두어서 아이에게 어떤식으로 이야기를 풀어가면 좋을지 미리 알려주기 때문에아이에게 글을 보고 설명해주기만 해도 아이가 좋아하더라구요 ^^엄마닭과 아기 병아리들이 나들이를 가는데 엄마닭 옆에 알이 있네~라고 해주고는파랑색,빨강색, 노랑색이라고 알려주었지요우리도 이 알처럼 병아리를 색칠해볼까?하면서 준비되어있는 크레파스를 꺼내주었어요늘 보던것과 다른 크레파스라 그런지 우와~ 내꺼야?하면서 좋아하더라구요뚜껑여는게 살짝 생소한지 갸우뚱하긴 했지만 뚜껑열어주니 완전 신이 났어요 ^^ 색 설명해주고 크레파스 쥐어줬더니 파랑색부터 선택해주네요 ^^무슨 색부터 칠해볼까? 했더니 좋아하는 파랑색부터 칠한다고 하네요파랑색 칠하고 노랑색때는 필을 받았는지 흥분해서 마구마구 칠해주었어요크레파스가 기존에 접해보던 것과 다르게 부드러워서 그런지 금세 다 칠해버리더라구요 노랑색 칠하고 나서 빨강색 칠할때 살짝 찍어봤어요~아직 틔어나가는거 신경쓰지 않고 마구마구 칠해줘요 ^^;;그래도 크레파스가 부드러워서 걱정 없더라구요저희 아이 마구 칠하다가 책상까지 칠해버렸는데 물티슈로 쓱쓱 닦아주니 금세 지워지더라구요 ^^색칠을 모두 끝내고 양면 테이프 자르는걸 도와달라고 했어요아직 혼자 자르는 수준은 아니라서 양쪽을 잡아주고 자를 수 있도록 유도해주었답니다 ^^자른 양면테이프를 뒷쪽 부분에 붙여달라고 했어요윗쪽에 붙여달라고 했더니 척척 제법 잘하더라구요 ^^뜯는게 아무래도 더 쉬울 것 같아서 뜯어서 붙여달라고 도움을 청했지요 ^^쓱쓱 뜯는것도 신나는 아이예요 ^^양면테이프 뜯고 하나 붙이고 뜯고 하나 붙이고 해주었어요끝부분은 대략 맞춰주고 아이에게 눌러서 붙이게 해주었더니 참여도~ 호응도 모두모두 좋았답니다 ^^병아리마다 한마리의 경계씩 자르는 선이 있는데 아직 아이가 길게 자르는건 힘들어해서 이 부분은 제가 대신 해주었어요그리곤 다시 참여 시작~!!부록1과 2를 붙여주기 위해서도 양면테이프로 붙여주었어요 ^^뜯는것도 척척 잘하더라구요 ^^두 종이를 겹쳐서 붙여주었어요 그리곤 하나씩 열어보며 색 유추활동을 해보았지요~와 빨강,파랑,노랑 알이 있네~빨강 알에선 무슨 색 병아리가 나올까? 하며 들춰볼때 빨강색 알에선 빨강 병아리가 나왔네라며 설명을 해주었지요그렇게 한참을 들춰보고 들춰보고 신기한지 색비교해보는데 여념이 없었답니다 ^^먼가 아쉬워 하는것 같아서 책상 닦은 물티슈를 새 물티슈속에 넣고 고무줄로 살짝 묶어주었어요그리곤 파스넷크레파스가 물감같은 용도로도 사용할 수 있다는 이야기를 봤기에물티슈위에 쓱쓱 칠해줘보았어요 ^^물에 젖은 붓으로해도 된다고 했지만 어린 아이들은 붓질보다 크게 톡톡 찍기 놀이해보는게 더 유용할 것 같단 생각이 들어서파랑색을 바른 물티슈로 엄마닭을 칠해볼 수 있도록 해주었지요아이가 톡톡톡톡 두드려주더라구요 ^^ 그냥 두드리는것보단 살짝 문지르듯 두드리는게 좀 더 잘 칠해지긴 했어요 ^^아이와 같이 톡톡 하며 엄마닭은 파랑닭으로 만들어버렸다지요~ ^^살짝 했더니 아쉬워하는 딸아이라 색칠할 수 있는 종이를 한장 더 꺼내주고 노랑색하자고 했더니본거 따라한다고 자기가 노랑색을 물티슈에 쓱쓱 칠해주네요^^그리곤 톡톡 찍어보기도하고 직접 색칠을 해보기도 하면서 놀이를 마무리했답니다더 큰아이들의 경우 3가지의 색필름을 겹쳐보면서 두가지의 색이 섞이면 어떤 색으로 보이는지도 관찰하면 더 좋을 것 같단 생각이 들더라구요저희 아이는 아직 3가지 색만도 헷갈려해서 이번 시간에는 3가지의 색을 확실히 알아가자는 방향으로 진행해보았네요2회차도 벌써부터 기다려진다는... ^^ 이 제품은 1%육아에서 제공받아 작성한 후기 입니다 1프로육아가 궁금하신분들은 아래를 클릭 ↓↓↓ 애랑애랑 카페가 궁금하신 분들은 ↓↓↓애랑애랑/애랑애랑 3월호/엄마표놀이교구/엄마표홈스쿨/아기놀이/1프로육아카페/영유아 홈스쿨 놀이 학습지/애랑애랑 3월호 체험후기/아기와 함께 하는 활동놀이 교재 추천/아기 놀이교재 추천성인 발달장애인 주간활동서비스를 아시나요?  성인 발달장애인 주간활동서비스를 아시나요?   발달장애인 주간활동 서비스란?(2019.03)​성인 발달장애인이 낮시간 지역사회에서 자기 주도적으로 동료와 함께 취미·체육·교육 등 다양한 활동을 지원하는 서비스​*청소년 발달장애인의 경우, 지역사회 돌봄 기관에서 방과 후 돌봄 프로그램 제공 (2019.9월)   <발달장애인 주간활동서비스>​지원 대상: 만 18세 이상, 65세 미만 성인 발달장애인​우선 대상 : 도전적 행동 등 최중증발달장애인을 우선선정(20%이상 할당)​*제외대상: 취업, 직업재활 지원, 거주시설 입소, 평생교육센터 및 주간보호센터 등 시설 이용자   <제공 서비스>​주간활동 제공기기관과 협력기관을 통해 참여형·창의형 등 이용자 맞춤형 프로그램으로 자율 구성(프로그램 중 외부활동 30%이상) 참여형 ✓ 자조모임: 동아리, 독서모임 등 ✓ 산책, 수영, 탁구 등 건강 증진 활동  ✓ 직장 탐방, 캠프, 여행, 교육 ✓ 문화관람: 연극 및 영화 관람 등창의형 ✓자조모임: 목적 없는 특정 활동의 기획 회의, 계획, 수행 등 제반활동  ✓음악활동: 악기 연주, 합창 등 ✓미술활동: 그림그리기, 공예 등 ✓바리스타 교육, 제과제행 등     <주간활동 제공시간 >지원자 욕구 및 생활여건 등에 따라세 가지 유형 중 선택! ​기본형: 88시간 (일일 4시간)단축형 : 44시간확장형: 120시간​<서비스 단가>기준단가: 12,960원 (본인 부담금 없음)이용자 그룸규모별 차등 단가 지급​(2인그룹 100%, 3인그룹 80%, 4인그룹 70%)   <신청방법 & 문의>보건복지 상담센터 ☎ 129발달장애인 지원센터 대표 홈페이지 : www.broso.or.kr  구분전화번호주소중앙02)3433-0743서울특별시 영등포구 의사당대로 22 이룸센터 7층 서울특별시02)2135-3635서울특별시 중구 삼일대로 363 장교빌딩 13층부산광역시051)714-7360부산광역시 동구 조방로 14, 동일타워 8층 808호 대구광역시053)719-0340대구광역시 국채보상로 648 호수빌딩 8층  인천광역시032)715-4363인천광역시 남동구 백범로 357, 한국교직원공제회 인천회관 7층광주광역시062)714-3352광주광역시 서구 상무시민로 103 상무비즈센터 302호 대전광역시042)719-1085대전광역시 서구 중앙로118 대전도시공사 3층 울산광역시052)710-3154울산광역시 중구 번영로 470 중울산새마을금고 6층 B-4호세종특별자치시044)414-9172세종특별자치시 새롬로14, 새롬종합복지센터 2층   <신청방법 & 문의> 구분전화번호주소경기도031)548-1393경기 수원시 권선구 서수원로 130 누림센터 304호  강원도033)817-2357강원 춘천시 옥산포길 17-8 (시농동)충청북도043)716-2163충북 청주시 흥덕구 공단로 134 세중테크노밸리 109, 110호충청남도041)415-1215충남 천안시 서북구 동서대로 163(충남타워) 7층 704호  전라북도063)714-2610전북 전주시 완산구 홍산로 245 7층 702호전라남도061)802-1062전남 무안군 삼항읍 후광대로 282 전문건설회관 4층경상북도054)805-7310경북 안동시 풍천면 천년숲서로 7-9, 화인비즈니스타운 601호경상남도055)716-2390경남 창원시 의창구 중앙대로 263 오피스 프라자 609호제주도064)803-3714제주 제주시 연북로 33, KT&G 제주 본부 3층    보건복지부는 발달장애인의 자립과 지역사회 참여가 함께 이루어지는 환경 조성에 지속적으로 힘쓰겠습니다.   ​ 산적 인사 올립니다.  오늘 산적은 새로운 사실을 알게 되었답니다바로 광주 마을 교육 공동체라는 것이 있다는 사실을 처음 알았고무슨 일을 하는 공동체인지 한번 살펴보았습니다. 교육공동체 프로그램광주 마을 교육 공동체 참여와 목적은 교육에 관심 있는모든 분들 학생, 학부모 공무원 등 어느 분들이던지 참여할 수 있는프로그램으로서 어떠한 분들이던 참여할 수 있는 곳입니다.​취지는 우리 마을 학생들은 우리가 지키고 키우자는 취지이며학교와 연합해서 운행하며 학교의 허락을 받고하는 건전한 프로그램이더군요​각 동마다 여러 단체가 있는데 풍암동에는 풍드림 마을 교육 공채가있었습니다. 교육공동체 회원분들광주 마을 교육공동체에서 전문 선생님의 인도로여러 가지 교육 프로그림을 통해서 많은 것을 배우고무엇보다도 부모님과 함께 하면서 여러 사람 들고 어울리다 보니아이들은 물론이고 학부모님들도 새로운 경험을 할 수 있는정말 좋은 프로그램 이더라고요. 교육공동체 프로그램학교의 허락을 받고 교육 기간에서 운행을 하는 것이라서믿고 아이들을 보낼 수가 있습니다.​광주 마을 교육 공동체는 여러 가지 많은 프로그램이 있어서아이들이 하고자 하는 것을 골라서 할 수가 있어서 너무 좋은 것 같습니다. 교육공동체 보시는 것처럼 어린이들을 위한 프로그램이 짜여 저 있는 것을보실 수 있습니다. 산적의 조카는 이 중에서 암벽 타기를 제일 좋아하더군요.​무엇보다도 좋은 것은 우리 아이들이 집에서 게임만 하고컴퓨터만 만지고 그것만 할까요 휴대폰 하루 종일 만지고있는 아이을 보고 있으면 엄마들은 속 터진답니다.​그래서 이곳 광주 마을 공동체 참여해서 여러 가지 것을 경험해보고원하는 프로그램에 참여하면 더 업이 좋은 것 같습니다.​내 아이와 함께 참여해서 아이들과 많은 시간을 보내면 얼마나좋을까요 한 번 정도는 경험해 봐도 좋을 뜻합니다. 교육공동체 교육공동체 어린이들광주 마을 교육 공동체에서 전문이와 함께 우리 아이들을야외에서 교육도 하며 친구들과 더 많은 시간을 보내고정서에도 굉장히 도움이 될 것 같습니다.​그저 학교에서 하는 교육만이 아닌 생활 속에서의 교육 과정이 색다르고 아이들이 좋아하는 것을 보면 부모님은 흐뭇한 표정이 눈에 선합니다. 교육공동체 어린이교육공동체에서학교라는 테두리에서의 교육도 교육이지만 이제는부모님과 함께 친구들과 어울리면서 운동도 하고 책이 아닌 다른 것으로도공부도 하고 우리 마을에 무엇이 있는지를 알 수 있고 얼마나 좋은지요.저 산적은 광주 마을 교육 공동체를 좋아합니다.​광주 마을 교육 공동체를 통해서 나의 아이가 밝아진 얼굴을 보면그 무엇보다도 부모님은 행복하실 겁니다. 교육공동체 코로나로 인하여 학교생활에 지처 있는 우리의 아이들에게무엇이 필요할까요 많은 부모님들이 고민을 하시는데 이곳광주 마을 교육 공동체를 통한다면 즐겁고 좋은 시간이 될 것 같은 생각이 듭니다. 교육공동체 저 산적은 이런 곳이 우리 마을에 있는지도 몰랐습니다.우리 동네에 이런 곳도 있었나 하고 의아했습니다.정말 이런 곳도 있는지를 몰랐습니다.​그저 일 때문이라는 핑계를 대고 직장과 집에만 오가는 저의 모습에한숨 만 나오더군요.​우리의 아이들을 생각해서 나 자신을 생각해서라도이곳 광주 마을 공동체를 한 번 정도는 가볼 만하다고 생각합니다.  ​어린이 창의미술 , 환경그림공모전으로 체험학습 참여해봐요!​ 아이들과 함께 참여하면 좋을환경그림공모전 !! 림서와 함께 참여 신청하면서 이웃분들과 공유합니다.       e파란 어린이 환경그림공모전은어린이들의 환경의식을 고취하기 위해유엔환경계획 한국위원회와 홈플러스 e파란재단이 2000년부터 매년 개회하고 있는 행사입니다.    제16회 e파란 어린이 환경그림공모전은아이들과 환경문제에 대해 느끼고 배울 수 있을뿐만 아니라어린이 창의미술에도 도움되는체험학습이 될 것 같아요.​​​​​​​********************************************************************​제16회 e파란 어린이 환경그림공모전 참가방법은 두가지인데요.​​  첫번째 참여방법은홈플러스 전점포에서참가신청을 통해정해진 날짜에 환경그림공모전에 참여할 수도 있구요.(직접 참여하면 전원기념품도 제공해줍니다.)  홈플러스 문화센터에 직접 방문해서 신청하거나 홈플러스 문화센터 온라인으로 접수 가능하구요!! ​​  두번째 참여방법은날짜나 장소가 맞지 않아 참여가 어려운 분들은집, 학교, 미술학원 등에서환경보호 그림을 완성해서 제출할 수도 있어요.  림,서도 집에서환경그림공모전 직접 참여해보려구요.     8절도화지에 자유소재로 환경그림을 그리고참가신청서를  그림 뒷면에 부착 후에​홈플러스 고객서비스센터 방문접수나 UNEPF로 우편 접수해도 됩니다.​********************************************************************​  홈페이지에서 지난 수상작 작품들 살펴봤어요. e파란재단 홈페이지http://eparan.or.kr/index.htmle파란 어린이 환경그림 공모전eparan.or.kr ​  아이들의 생각과 마음이 담긴멋진 작품들이 많네요. 환경에 대한 교육은어린이 어른 모두 함께 배우고실천해야하는 과제인데요.    환경그림공모전에 참여하면서체험학습과 함께환경의식도 나누고어린이 창의미술 활동도 되는알찬 행사가 될 것 같아요.    초등 고학년이 된 림서도 어떤 생각들을 그림으로 풀어낼지 궁금해지는데요.두녀석 모두 환경그림공모전 소식 전해주니까함께해보고 싶다고 하네요.   환경그림을 그리며환경사랑도 키우고 실천하는체험학습이 될 좋은 행사일 것 같아요!!   환경오염의 주범은 인간이라며그 해결책에 대해둘이 열띤 토론부터 펼치고 있어서참여하는 자체만으로도 아이들의 생각주머니가 자라는데큰 도움이 될 것 같아요!!       ​ ​​이웃님들도 아이들과 함께 꼭 참여해봐요~~      e파란 어린이 환경그림공모전 참여하기http://school.homeplus.co.kr/General/EventProcess_view.aspx?seq=286&currPage=1&searchKey=&searchWord ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저번주 첫 번째 온책읽기 수업을 오프라인으로 진행한 뒤, 원격일에 진행한 두 번째 수업!​*수업 흐름- 4컷 그림 보고 그림의 차례 정해보기- 차례에 맞게 이야기 꾸며보기- 꾸민 이야기 발표하기​4학년 국어 (가) 5단원과 연계하여 수업을 진행했다.내가 미리 정해 놓은 4가지 컷을 정해 놓고, 책을 읽어보지 않은 상태에서 책 이야기를 상상해서 순서를 정해보기, 그리고 그 그림에 맞게 이야기 꾸며보기 활동을 진행했다.​  ​PPT에 사진 띄워 놓고 발표하는 친구들에게 맞게 순서를 바꾸어 주고, 이야기를 들어봤다.​그림의 순서가 굉장히 다양하게 나오고ㅋㅋㅋ 같은 순서라도 이야기가 완전 딴판이기도 하고!그림책의 제목과 마스크 때문인지 디스토피아적인ㅋㅋ 이야기들이 많이 나왔다.애들이 책 너무 읽고 싶다고^^ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 다음 등교일에 함께 읽을 예정!아이들이 열심히 참여해서 앞으로의 활동이 더욱 기대된다.  아래는 아이들이 적은 내용들! Previous imageNext image ​ ​​ 우드락 판화 미술활동​​안녕하세요 소희쌤입니다:)​​저희 원에서는 엄마 참여수업을 앞두고 있어요그래서 엄마를 주제로 반 별로 작품 전시를 하려고 합니다​저희 반은 7세라 무엇을 할까 고민하다우드락 판화를 하기로 했어요​우드락에 그림 그리기는 아직 아이들이 어려워 할 수 있어요7세는 우드락이 익숙해지면 곧장 그림 잘 그리더라고요!​다 그린 후에 선생님께서살짝씩 더 파서 선명하게 그려주세요~​​​​ 재료 : 우드락, 연필, 아크릴물감, 도화지​​재료도 간단해서 준비하시는데 어려움은 없으실거예요​먼저 작품 사이즈를 정하시고우드락을 잘라 준비해주시고​사각형의 테두리는 나중에 액자 틀로 만들 거라버리지시 마시고 보관해두세요.​​     ​​아이들이 그린 엄마의 모습들 다 다양하죠 ㅎㅎ  ​아이들이 꽤 엄마 얼굴을 잘 묘사하고 표현하더라고요연필로 우드락에 그림그리는게어른들도 자유롭게 그리기 힘든데​역시 아이들의 집중력이란!!생각보다 너무 잘 그려줘서 판화가 잘 나왔었던 것 같아요​​   ​​테두리는 아크릴 물감으로 칠해서 작품 위에 붙여서액자 느낌으로 꾸며줬어요 ​​    ​​물감의 색 조합도 중요합니다!​저희는 비슷한 물감들을 3중으로 넓게 펴바른 후찍어냈는데 오히려 단색하는 것보다 느낌있어서 더 멋진 작품 처럼 느껴지더라고요​​   ​​우드락 위에 도화지를 찍어내실 때 손가락이나 휴지로 박박 문지르시고금방 떼어내셔야해요 안그럼 종이가붙어서 찢어 질 수 도 있습니다:)​​우드락 판화 정말 잘 찍히지 않았나요!​선명하게 엄마 얼굴이 나와서 아이들도 신기해했던 즐거운 미술 수업이였어요​​​엄마참여수업 때 작품 전시로 참고하세요​​   벽화그림 그리기, 바보클럽과 봉사활동해요~!안녕하세요. 바보클럽입니다~!바보클럽에서 인기 있는 봉사활동중 하나인 벽화봉사활동!​ ​지난 주말 서2동주민센터와 금정구자원봉사센터, 바보클럽이 함께하는 벽화봉사활동을 다녀왔어요. ​ ​지난주 아쉽게 활동신청을 못하신 봉사자님들은 주목!!이번주 주말에도 진행예정이랍니다~!​ ​서2동 주택가의 낡은 벽을  예쁜 벽화로 채워넣고 마을을 밝게 만드는 것을 목표로 활동이 진행되었습니다. ​ ​이번 벽화는 총 4개의 벽, 4~5개 종류의 그림을 그리고 있습니다. ​가장 먼저 벽을 헤라로 긁어내는 작업을 진행했어요. 벽을 긁지않고 바로 벽을 칠했을땐 오래된 시멘트와 페인트가 뜯겨 벽화가 금방 지워질수 있어요. ​ ​그리고 울퉁불퉁하게 벽이 칠해지기 때문에 꼼꼼히 벽을 긁어내야합니다. ​ ​가장 오래 걸리고 힘들작업이에요 ㅠ 지난주 참여하신 모든 봉사자님들이 근육통을 앓고 계실거에요 ㅠㅠ ​ ​벽을 긁어내고 조색시작! 페인트를 섞어 도안에 맞게 색을 배합하는 작업이에요. ​ ​1,2번  벽은 하늘색이 바탕으로 되는 벽이기 때문에흰색과 파란색을 섞어 하늘색을 만들어줬어요. ​ ​롤러로 벽을 칠할 땐 페인트가 튀기 때문에V자 모양을 그리면서 롤러질을 하면 조금 덜 튀게 칠할수 있어요. ​그래도 튀긴 튀기때문에 고글을 착용했답니다 ㅠ ​ ​어느정도 바탕채색을 한후 점심시간! 뜨끈한 추어탕을 먹었답니다. ​든든히 배채우고 다시 벽화시작! ​ ​1번그림 아래쪽을 초록색 부분을 칠하고 해바라기그림 스케치가 시작되었어요. ​ ​쨍한 원색으로 칠해질 첫번째 그림 해바라기 벽화는 마을 입구쪽에 위치한 벽을 밝고 화사하게 만들어줍니다. ​벽화 채색을 할땐 밝은 색부터 어두운색으로 색을 칠해주면 실수를 하더라도 수습이 가능해집니다. ​ ​줄기, 잎 채색까지 마무리하고 라인작업에 들어갔어요. ​라인작업은 시간과 정성이 많이 들어가요. 잘못 라인을 잘 따야만 벽화가 깔끔해보이는데깔끔하게 라인을 따기위해선 상당한 집중력이 필요합니다. ​ ​1번 벽화 라인을 따는동안 3번 벽 바탕채색을 시작했어요. ​3번벽은 동물 그림이 들어갈 벽이에요. ​ ​흰색으로 바탕색을 꼼꼼히 칠해줬습니다. ​1주차 활동에서는 1번 벽 70%정도 완성, 2,3번벽 바탕색채색까지 마무리 됐어요. ​ ​2주차에는 1벽 라인작업마무리와 해바라기 무늬넣기,2번벽에 들어갈 날개 포토존, 3번벽에 들어갈 동물그림, 4번벽에 들어갈 창문커버업 벽화를 완성할 예정이에요. ​ ​오전 일찍 부터 해가 질때까지 열심히 봉사해주신 봉사자님들 너무 수고하셨어요! ​바보클럽 벽화봉사활동은 그림을 잘 그리지 못해도 활동신청가능합니다!​코로나19로 인해 소수의 인원으로 벽화봉사활동이 진행되니늦지 않게, 벽화봉사활동 신청하세요!    ​​활동신청 바로가기​ 바보클럽 인재양성콘텐츠랩부산광역시 해운대구 센텀중앙로 97 ​ ​ ​​2020년 제 4회 위례사랑 어린이 그림그리기 대회2017년 1회를 시작으로 위례문화축제와 함께 미취학아동 및 초등친구들이 기다려온 어린이그림그리기 대회가올해도 성황리에 마칠 수 있었습니다.​ 언택트시대에 맞는 2020년 제 4회 위례사랑 어린이그림그리기대회가 어떻게 진행되었는지 만나볼까요!!​ ​​2020년 12월 17일 목요일 15시성남위례종합사회복지관 2층 틔움에 작은 시상식이 열렸습니다.모두 다 비대면으로 진행되었던 이번 그림그리기대회에서 유일하게 대면이 가능했던건 짧았지만 아이들이 너무나도 행복했고 감격스러운 시상식현장 만나러 갑니다.​​​ ​​결코 가능할까?1~3회까지 매년 성황리에 큰 사랑을 받아 온 위례사랑 어린이 그림그리기 대회가기나긴 코로나19로 인해 매년 열렸던 10월 아닌 12월에 진행되었습니다.​위례 거주 미취학아동 및 초등학생 50명을 대상으로오로직 온라인으로만 접수하는 방법으로 대회가 진행되었습니다.​​​​ ​​QR코드를 통한 구글설문지를 통해 아이가 직접 그린 그림을 사진찍어 업로드하여 제출하는 방식으로 진행되었습니다.원래는 ~12월 6일 일요일까지 온라인 접수를 진행한 2020년 제 4회 위례사랑 어린이 그림그리기 대회.좀 더 많은 참가를 위해 일주일 더 연장진행이 되었는데요.​올해 그림그리기 주제는 좀 특별합니다.​모두가 바라고 있는 "코로나가 끝나면 OOO 하고 싶어요" 라는 주제로자유양식, 8절 도화지로 그림그리기 활동을 하면 되는거에요.​​구글설문지를 통한 온라인 접수는 필수.직접 그린 그림을 아이들이 설명하는 활동영상은 선택사항으로 추가점수를 더 받을 수 있었습니다.​​​ ​​​오른쪽 1열 맨 끝의 그림으로거북이가 무슨 의미 일까 몹시 궁금했는데요.​최우수상 : 안다진​"저는 아직 비행기를 타보지 못했습니다. 작년에 크게 기대했던 해외여행이 취소됐습니다.코로나가 사라지면 가족들과 외국을 여행하며 세계 여러나라 친구들을 만나고 싶습니다."​​​2열 가운데 분수대와 비행기 그림이 인상적인​​우수상 : 국주아​"코로나가 끝나면 마스크를 벗고 실컷 이야기도 하고 노래도 부르고 싶습니다.또 야외에서 수영도 하고 해외여행도 가고, 밖에서 친구들과 같이 신나게 놀았으면 좋겠습니다."​​2열 오른쪽 마스크수거함이 인상적인​ 우수상 : 김나연​"코로나가 끝나고 마스크를 벗은 온 세상 친구들과 노래하고 춤추고 놀고 싶습니다."​​​비행기를 타고 해외여행 가고 싶은 마음을 표현한​우수상 : 조소윤​"코로나 19 감염 때문에 해외여행을 갈 수 없게 된 것을 수채화로 표현했습니다.예전처럼 마스크 없이 안전하게 살 수 있었으면 좋겠습니다. 해외에 계시는 외할아버지도 만날 수 있었으면 좋겠습니다."​​ ​​시상식에 빠질 수 없는 상장과 상품수여식.​​ ​​대상 1명 : 성남사랑상품권 7만원최우수상 2명 : 성남사랑상품권 5만원우수상 3명 : 성남사랑상품권 3만원입선 50명 : 카카오미니C 스피커​​ ​​ ​​​2020년은 우리모두에게 평범한 일상이 얼마나 소중한지를 일깨워 준 해가 아니였나 싶습니다.특히 우리 어린이친구들에게는 2020년 참으로 숨막혔던 한해가 아니였나 싶습니다.이번 위례사랑 어린이 그림그리기 대회 덕분에 2020년을 소중한 추억 하나를 장식할 수 있었습니다.​​ ​​최우수상 : 송재은 ​"코로나 종식이 되어 자유로운 바람을 느끼며 공원에서 놀고 싶습니다"​​ ​​대상 : 김지현​"코로나 종식 후 가족들과 공원나들이를 하며 마스크 없이 맑은 공기를 마음껏 마시며 뛰어놀고 싶습니다." ​​지금 이 상황에 과연 진행될 수 있을까? 1회에서 4회까지 멋지게 진행될 수 있었던 대회였습니다.올해 아이들에게 아무 행사나 이벤트가 없었던 조용한 한해 였기에 이번 대회에 수상한 친구들도 입선으로 스피커를 받은 모든 친구들에게도작지만 즐거운 추억 하나를 만들어 주셔서 감사합니다.​ 내년에는 꼭 야외에서 멋진 축제의 하나로 온 가족이 그리고 동네 친구들 모두가 함께 어울려 참여할 수 있는제 5회 위례사랑 어린이 그림그리기 대회가 열릴 수 있도록 코로나 19가 어린이친구들의 소망대로 빨리 사라지길 기도해봅니다.​​ ​ 안녕하세요 연수청소년문화의집동아리지원사업 페이스페인팅동아리 '페페드림' 입니다.매주 즐겁게 활동을 진행한 페페드림 친구들은 어느새 3급 기본 칙아트 과정을 거의 습득해가고 있습니다   <칙아트는 > 페이스페인팅의 기본 기법을  활용하여 작은 캐릭터나 사물을 얼굴이나 손에 그리는 그림을 말합니다.어려워하는 작품들도 있지만 기본 기법을 익히고 틈틈이 개인 연습을 통해 당장 봉사활동에 참여해도 손색이 없을 정도로 실력이 늘고 있답니다     하루빨리 다양한 축제에서 페페드림 친구들이 봉사자로 참여할 기회가 주어졌으면 좋겠습니다다음 작품도 기대해 주세요  ​- 연수청소년문화의집 청소년방과후아카데미 담임 박수정​#푸른나무재단 #학교폭력 #비폭력 #연수청소년문화의집#청소년동아리지원사업 #청소년방과후아카데미 #페페드림 #페이스페인팅 #2급 #3급 #자격증#칙아트 #파티분장 #특수분장 #할로윈분장 #분할물감 #전문자격증과정 ​​​맥도날드 사회공헌활동 RMHC 재단 설명 및 어린이 그림그리기 행사 소개! ​ ​ ​안녕하세요. 그남자 입니다. 오늘은 여러분들에게 < 맥도날드 >를 더욱더 뜻 깊고 재미있게 즐기는 방법에 대해서 이야기를 해보려 합니다.​바로 재단법인로날드맥도날드하우스(RMHC) 설립 40주년 기념  < RMHC 희망 나눔 하우스 그리기 > 인데요.그 남자가 자세히 한번 알아 보​려고 합니다. 개인적으로 어린 자녀분들이 있는 이웃님들 이라면 한번 고민을 해보셔도 좋으리라 생각을 하는데요. < 10월 1일 -10월 20일 ​>까지 진행이 되기 때문에 빠르게 참여하면 참 좋겠죠? ​​​ 맥도날드 사회공헌활동 RMHC 재단 어린이 그림그리기 행사​   여러분들이 좋아하는 맥도날드, 이제 더욱더 뜻깊어 진다고!   그 남자가 좋아하는 맥도날드!! 아이들도 많이 좋아하죠. 개인적으로 출출할 때 생각이 많이 나는데요. 이번에 뜻 깊은 행사까지 한다고 하니 ​더욱더 기대가 되더라고요. 특히나 < 아이들과 함께 즐길 수 있는 그림그리기 행사 >를 한다는 것이 정말 매력적이라 생각을 하는데요. 패스트푸드매장들의 < 이미지변화 >와 < 온 가족이 함께 참여할 수 있는 다양한 행사 >가 있다는 게 참 마음에 들어요. 그러면 어떤 행​사인지 한번 살펴 보실까요?﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​      맥도날드 매장에서 그림용지를 받아 그림을 그리자!   ​< 맥도날드 매장 >에서 그림용지를 수령을 한 다음 < 주어진 주제 >를 담은 그림을 그려서 제출을 하는 방식 입니다. 그림 주제는 ‘아픈 친구들을 위한 희망으로 가득한 집 그리기’이구요.제출한 모든 아이들에게 < 아이스크림콘 2개를 즉석에서 증정 >한다고 하니, 아이들과 함께 즐거운 시간도 보내고 아이스크림콘도 먹을 수 있겠네요! 개인적으로, 뜻깊은 행사라는 생각이 드는 이유는 아이들과 함께 참여를 하면서 나누는 즐거움도 함께 공유를 할 수 있다는 부분에서 저는 이번 행사를 굉장히 높게 평가를 하는데요. 그러면 어떻게 참가할 수 있는지 살펴볼까요?﻿﻿​    주제에 맞게 그림을 그리고 그림용지를 수령한 매장에 다시 제출하면 OK!!   ​여러분들이 < 전국 50개의 맥도날드 매장 >을 방문을 하시면 < 그림용지 >를 나누어주게 됩니다. 앞면에는 < 간단한 개인정보 >와 함께 그​림을 그려 주시면 되는데요. 중요한 것은 바로 < 그림 주제 >입니다. < RMHC 희망 나눔 하우스(아픈 친구들을 위한 희망 가득한 집 그리기) ​>라는 주제로 진행을 하는데요. 이 주제를 정확하게 해주셔야 선정이 될 수 있으니, 부모님께서 아이들에게 주제를 설명해주면 좋겠네요^^ ​​​ 맥도날드 사회공헌활동 RMHC 재단 어린이 그림그리기 참여방법​​   와! RMHC 재단이 이렇게나 좋은일을 하고 있었어?!   먼저 < RMHC >란 무엇이냐면!! 바로 < 로날드맥도날드하우스 재단 >에서 1974년에 설립이 된 재단으로 < 40년간 전 세계 어린이들의 건강​과 복지증진 >을 위해서 일하고 있는 비영리재단 입니다. 전세계 60개국에 글로벌 네트워크가 있고요. 매년 360만명의 중증 환아와 가족들​에게, 장기 치료시 병원 근처에서 머물 수 있는 집을 지어주는 등 다양한 프로그램을 지원을 해주고 있지요. 그런 의미에서 뜻 깊은 재단이죠 ​    와! 캠핑장비와 스포츠용품 상품권 등 푸짐한 시상품까지 증정! 어서 해보고 싶다!!   그래서 여러분들이 < RMHC 희망 나눔 하우스(아픈 친구들을 위한 희망 가득한 집 그리기) >를 주제로 그림을 그려 주시면 되고요 < 5세이​상부터 초등학교 6학년 >사이의 아이들만 참가가 가능하다고 해요. < 전국 50개의 맥도날드 매장>에서 그림 용지를 수령한 다음에, 집에서 ​그려서 다시 그림 용지를 수령한 매장에 제출 하면 됩니다.그림을 제출한 모든 아이들에게 < 아이스크림콘 2개 >를 즉석 제공을 하고요. ​< 매장별 시상 >을 하기 때문에 경쟁률이 치열하지 않으리라 생각을 합니다. 각 매장별 추첨을 통해 1명에게는 고급 그림도구 세트 및 맥도​날드 쿠폰을 5분에게는 5만원 상당의 맥도날드 쿠폰을 준다고 하네요.또한 각 매장 1등 당첨자들 가운데 11명을 선정해 최종 시상식을 하는​데요 이 중에서 맥도날드상 1명에게는 < 200만원 상당 가족용 캠핑장비 >를, 로날드상 10명에게는 < 30만원 상당의 스포츠 용품 상품권 >​을 증정을 한다고 하니 참으로 매력적인 부분이라 생각이 드네요. 이를 통해서 한번 여러분들의 자녀분들의 그림실력을 뽐내고 보시고요. 좋​은 의미의 행사를 함께 참여를 해도 좋겠죠?​    우리집 근처 매장에서 하는지 살펴보고 신청을 해볼까?   참고로 참여할 수 있는 전국 50개의 맥도날드 매장은 위와 같습니다. 좀 더 자세한 내용은 맥도날드 홈페이지[ 클릭 ] 을 참고를 해주시면 ​되고요. 개인적으로 저는 아이들과 함께 참여할 수 있어서 여러모로 의미 있는 행사라 생각을 하기 때문에 꼭 한번 참여해보기를 권하고 싶​네요.아이들과 함께 방문을 하셔서 뜻깊은 의미의 행사를 참여도 해보고, 아이들에게 <나눔의 기쁨을 느끼고 그리기 재능을 펼쳐볼 수 있도​록 >해보는 건 어떠실까요?  ​: ​   역사와 전통을 자랑하는 아마추어 그림모임 드로잉동호회 그림동호회 ‘삶은그림’이 벌써 32기를 모집하게 되었습니다.  삶은그림은 그림 그리기를 좋아하고,  부지런하게, 꾸준하게 취미생활을 하고 싶은 사람들이 모여서 만든 그림 동호회입니다.격주 토요일, 일주일에 두번씩 두 시간씩 모여 그림을 그립니다. 그림 그리는 주제는 매번 달라지고, 보통 지원자들이 지원서를 작성할 때 그렸으면 좋겠다고 제안하는 것들을 모아 커리큘럼이 완성됩니다. ​  요즘에는 코로나로 인해 온라인 모임을 하고 있는데 ㅋㅋ 단톡방에 모여서 토요일 오전에 그림을 그려서 공유하고 어떤 이유로 그림을 그렸는지 설명하는 시간도 갖습니다.코로나 예방 포스터를 그리기도 하고, 학창시절을 그리기도 하고, 오프라인 모임을 할 때에는 상대방의 얼굴만 보고 얼굴 그리기 라던지 왼손으로 그림 그리기 등 혼자서는 그려본적 없는 것들을 그리게 됩니다. 다른 사람이 제안한 것을 그려보기도 하고 다른 사람이 그림 그린 이유를 들으면서 동기부여도 되고 새로운 아이디어도 갖게 됩니다.   ​​​​  우리는 전공자도 아니고, 특별히 그림을 잘그리는 사람들은 아니지만 그림 그리는 것을 좋아해서 모입니다. 그래서 삶은그림에는 그림을 가르쳐주거나 어떻게 그려라 조언하는 사람이 없습니다. ​  단톡방에서는 참석 인원 투표, 모임 후에 사진 공유, 그 외에 재미있는 전시회나 그림그리는 방법 등을 공유할 뿐, 매일 무의미한 얘기로 서로 귀찮게 하지는 않습니다 :-) ​​  인스타그램에서 발견한 특이한 그림, 어릴때 그렸던 그림 등 그림과 관련된 내용을 주로 공유합니다.그리고 취미생활이 같은 사람들끼리 모이게 되니 전시회 공유도 자주 하게되고 실제로 전시회는 삼삼오오모여서 같이 가기도 합니다.가끔 회원분이 전시회 초대권이나 할인정보를 공유해 주기도 합니다!!!전시회는 아무리 친구, 연인, 배우자가 있어도 마음이 맞지 않으면 같이가자 말하기 힘든데! 이렇게 취미생활을 같이 하면서 전시회를 보러가고 싶지 않으신지용????가끔 인원이 많을때에는 전시회 관람 후 모여서 전시회에서 본 작품과 관련된 그림을 그려보는 시간을 갖기도 합니다. ​  그림 그리는 것을 좋아하는 친구를 만들고 싶지는 않으신지용??​​  취미로 그림을 그리다 전시회를 하거나 웹툰제안을 받고, 업로그한 그림이 디자이너 인스타그램에 리그램되며, 유명 커피 브랜드와 콜라보를 하여 벽화그리도 하고, 그림책을 내고, 스티커를 제작하게 되는 신기한 일들을 같이 해보고 싶지 않으신가용??​​  32기 모집 마감되었습니다.​​삶은그림 32기활동기간 : 20200328 - 20200523활동시간 : 격주 토요일 오전 11시 - 오후 1시준비물 : 커피마실 돈, 그림도구 장소 : 서울 시청역 근처 카페 회비는 없습니다!!!​  아직 오프라인 모임이 부담스러우신 분들은 삶은그림 인스타에서 드로잉챌린지에 먼저 참여해 보시는 것은 어떨까요?제가 알아서 그리면 늘 그리던 그림만 그리게 되는데 드로잉챌린지를 한다면 생각지도 못했던 주제로 재미있는 그림을 그릴 수 있답니다. ​https://www.instagram.com/p/B9etg1PnWFS/?igshid=1652bvf20l3u5 ​많은 관심과 사랑 부탁 드립니다!  ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비가 추적추적 내리는날,우중 캠핑.미리미리 계획하는 타입이 아니라서 급하게 나온 캠핑이지만 그래서 더 좋았음. 오늘의 우리집.남편이 비 맞아가며 고생해서 세움.나는 탄탄이랑 차에서 코 낮잠 중..  예전에 신혼때 텐트는 참 예뻤는데 ^^이제는 아이한테 편한 크고 우직한 텐트.그래도 참 편해서 좋다~ 사실 이때 내 컨디션이 그닥 좋지 않았다.그래서 탄탄이랑 오빠가 불피우고 놀때나는 텐트 안에서 계속 휴식을 취하는 중.. 이제는 제법 불이 무서운지 아는 나이(?)만지려고 하지 않고 멀리서 구경한다.  참 올해는 더위가 늦게 오는거 같음.작년에는 5월부터 난로를 버렸는데...여전히 히터는 들고 다녀야함.불을 피우니 따뜻해진다... 비가 와서 남편이 수고스럽게도앞머리를 활짝 세워줬음 ㅋㅋㅋ  밤에 운치있게 불도 피워봄.사실 탄탄이 재우고 오빠랑 이리저리 대화를 좀 나누고 싶었는데... 언제나 그렇듯 나는 탄탄이와 함께 잠이 들어버렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 체력이 강해지고 싶다.. ;ㅁ; 잠들기 전에 탄탄이랑 미술놀이도 하고~ 정말 오랜만에 보는 퐈이어!!예전에는 둘이 캠핑가서항상 불멍을 했었는데 탄탄이랑 하고나서는 위험해서못했었음.  이제는 제법 큰 탄탄이 덕에..불이 무서운지 아는 어린이가 되었음.  불에 열심히 소세지를 구워먹음.위험한 행동하지 않고 잘 따라줘서 소세지도 너무 맛나게잘 먹음.  너무 맛있었던 소세지..​​ 얌얌얌!!!불맛 제대로 나는 소시지!! 밤이되니 비가 잦아든다. 이렇게 색다른 캠핑의 하루가 지나가고... 아침~전날 비오고 정신없어서 사진을 못찍었는데 여기 캠핑장의 장점이 체험활동임.전날 머그컵에 그림그려서 머그컵 그리기 체험을 했는데...담날에도 체험활동 해준다고 해서 열심히 참여함.​ 탄탄이가 말하는 "뺴빼로 같은거~" ㅋㅋㅋ초코픽은 빼빼로는 아니지만 빼빼로 같은거긴 하니까 탄탄이가 맞음 ㅋㅋ  귀요미. 머리는 산발로 비누방울 놀이하는 중 ㅋㅋ  어제 비가 와서 그런지 날씨가 진짜 화창했음~ 비누방울 놀이 하기 딱 좋음~이모가 사준 비누방울 놀이~ ​  비온뒤 맑음.하늘이 진짜 새파랗고 너무 청명했음.  예전에는 밤에 별보고 밤늦게까지 불멍하면서 고요함속에서 작은 수다가 참 좋았었는데...  이제는 탄탄이랑 함께 맞이하는 빛나는 아침이 더 좋다~ 너무 귀엽게 홀로 똥 있던 구름. 갑자기 탄탄이가 저 구름을 보더니,혼자 저 앞으로 걸어가서는 폴짝폴짝 뛰어본다.엄마~ 구름이 없어졌어!!쪼매난 탄탄이는 가까이로 걸어가서 손을 뻗으면 구름에 닿을 줄 알았나보다.사랑스러운 내 딸~ 이번에 개시한 스타벅스 아이스박스. 탄탄이랑 같이 만든 에코백.. 불타는 삼촌이 준비한 체험놀이.에코백도 만들고 머그컵도 만들고 정승으로 인형도 만들었음.이리저리 아이들고 함께 하기 좋은 캠핑장. 탄탄이가 그린 머그컵.뭔가 예술작품같음.그럴싸해~ 캠핑장에서 불타는 삼촌이 알려주신 팁!횡성에서 숙박했다는 영수증이 있으면횡성 루지체험장에서 20% 할인받을 수 있다고...전날 휘닉스 호텔에서 탄 루지에 맛들인 우리가족.쪼꼬만 자동차 또 타고 싶다는 탄탄이 말에 횡성 루지체험장으로 ​올라갈떄는 전기차를 타고 가는데,노을공원에서 탄 맹꽁이차를 기억한 탄탄이.엄마 나 맹꽁이 탈거야~~~기억력도 좋다며.. ㅎㅎ 다부진 손 ㅋ 본인이 운전하겠다는 굳은 결의가 보이는 뒷모습 ㅎ    살짝 긴장한듯 보이지만...막상 루지 타면 누구보다 신나는 탄탄이 ㅎ ​  우리가 1등!!!을 연신 외치는 탄탄이가 너무 귀여웠음. 엄마는 사실 좀 많이 무서웠거든 ^^ ​탄탄이가 태어나면서 새롭게 겪는 경험들이 몹시 많다.탄탄이 덕에 내가 더 성장하고 있다. 안녕하세요 지오엘디입니다.===== 우선, 블로그 예약 포스팅을 알려드립니다. =====지난달부터 대열모 봉사단체인 '자유재활원' 에 한 달에 한 번씩 3시간 봉사활동을 하고있습니다,지난달도 사진은 찍었습니다만, 혹시나 봉사활동 하는게 무슨 유세냐.. 이런 부정적인 시선으로 볼까싶어 포스팅을 하지 않았습니다만 우리 민주 성장과정의 일원이기도 한 제 블로그라 기록차원에서 이번달부터는 남기기로 했습니다.내용중 일부는 지난번 얘기도 있으니 참고해주심 될것 같습니다.포스팅이 길지 않습니다. 짧은 시간의 활동이라서요.^^;;재단소개 및 등등은 생략하겠습니다.거주인들 사진은 웬만해선 올리지 않을것이며 오늘은 우리민주가 남을위해 어떤 봉사활동을 했다등 위주로 작성할것입니다.날짜 : 16년 9월 11일시간 : 13시 ~ 16시봉사활동내용 : 그림 그리기 및 수조 정리장소 : 대구 팔공산에 위치한 자유재활원올해 1월부터 대구열대어모임 대열모서 한 달에 한 번씩 매주 둘째주 일요일에 봉사활동을 합니다.주 활동 내용은 노력봉사 및 수조관리수조세팅 실력은 부족했으나 거주인들이 좋아하는 모습을 보니 흐뭇하더라구요^^;;지난달이 저희 부녀에겐 첫 봉사활동이었습니다. 45큐브 축양장 두개 총 4개의 45큐브 수조를 세팅해 주고왔답니다. ▲ 지난달 평화관에 설치한 수조▲ 지난달 하늘공원에 설치한 수조사진출처는 자유80님 포스팅에서 가져왔습니다.이번달엔 거주인들과 함께 그림그리기 시간을 가져봤습니다,일부는 그림그리기 일부는 수조 청소를 하였습니다.전 민주가 있는 관계로 그림그리기를 같이 하면서 도와주었구요▲ 시원한 아메리카노 & 홍차사무실서 차를 마시며 간단하게 주의사항등 얘기를 듣습니다.▲ 친절하게 이것저것 설명해주십니다.▲ 강당에서 복지재단 관련 동영상도 보았구요   자유80님 배려 감사드립니다. 이제 거주인들과 색칠하기 시작합니다.▲ 미니애기79님이 찍어 보내주신 사진(4장)▲ 호랑이 색칠하기​ ▲ 민주서명아빠닮아서 서명도 하는군요 ㅋㅋㅋ​▲ 호랑이 색칠하기색칠하기전엔 곰이냐 호랑이냐 의견이 분분했으나 색칠하고나니 누가봐도 호랑이네요 ㅋㅋ▲ 상어 색칠하기​▲ 쌍둥이 새 색칠하기크레파스이다보니 가루가 자꾸 얼굴에 묻네요 ㅋㅋ▲ 거주인분들이 직접 색칠한 그림​▲ 거주인들이 직접 색칠한 그림​▲ 거주인들이 직접 색칠한 그림​▲ 거주인들이 직접 색칠한 그림▲ 거북이 색칠하기마지막 거북이 색칠까지..▲ 단체샷 - 사진출처 자유 80님 포스팅사실 포스팅하기 조심스러워서 고민을 많이 했었습니다.다음달은 후배(준호군) 아들램 돌잔치와 겹쳐서 못가구요 11월엔 꼭 참여하도록 하겠습니다.^^모두 고생 많으셨습니다.※ 혹시나 재활원에 폐를 끼칠까봐 저희 아이 위주의 사진만 찍었으니 혹시나 놀다가 왓냐는둥 오해하시는분들 부디 안계셨으면 합니다.서초미술학원 녹지미술학원서울대 홍대 이대 미술활동보고서미활보 작성 요령 면접준비서초구미술학원 서류 미활보 쓰는 방법 ​대한민국대표 미대입시 포털사이트 미대입시닷컴입니다!​오늘은 서초 녹지미술학원에서 제공한 미술전공 상위권 대학 서류전형/ 면접 노하우와2021~2023학년도  서울대, 홍대, 이대 컨설팅에 대한 안내를 가지고 왔습니다!​  ​​​함께 보러 가실까요~~??​​ ​먼저 2021학년도 홍익대학교 수시 입시요강 입니다! 홍익대학교는 2021학년도에 서울캠퍼스와 세종캠퍼스에서 ​1. 교과 전형(내신)2. 학생부 종합전형 (내신 + 미술활동보고서 + 면접(실기테스트 및 구술))이렇게 두 가지 방법으로 신입생을 모집하는데요~​​이 중 학생부 종합전형은 1차 : 학생부 100%(6배수 선발)2차 : 서류 (학교생활기록부, 미술활동보고서) 100%(3배수 선발)3차 : 서류 (학교생활기록부, 미술활동보고서) 40% + 면접 60% (실기테스트 포함/ 입학사정관& 전공 전임교수 참여면접)​이렇게 세 가지 과정을 거쳐 선발 합니다!  ​이 중 2차와 3차에서 큰 비중을 차지하는 미술활동보고서에 대해 살펴 보도록 하겠습니다 ​미술활동보고서는 크게 두 가지 활동으로 나눌 수 있는데요교과 활동과 비교과 활동입니다​  ​교과 활동은 주로 수업 시간 내에 이루어지는 활동들로​미술교과 및 미술 관련 교과수학, 문학, 사회문화 등의 일반 교과에서본인 지원 전공 관련 내용으로 보고서나 발표자료 또는 시각적 결과물 제작 활동 기록 들을 말합니다.​​  ​다음으로 비교과 활동으로는 ​동아리 : 미술관련 동아리활동 및 계발활동방과 후 학교 : 미술 관련 방과 후 학교 프로그램자율창작 및 전시참여 : 미술 관련 개인적인 작품 제작, 아이디어 스케치 등의 창작활동전시감상 : 미술 관련 전시관람, 토론 등을 통한 감상 활동진로 탐색. 체험 : 미술 관련 캠프, 탐방 등의 진로 탐색 및 체험 활동봉사 : 미술 관련 봉사활동독서 : 미술 관련 독서 및 스크랩 등의 활동각종 대회 : 미술 관련 교내외 대회 및 공모전 참여활동기타 : 그 밖의 미술 관련 활동 등이 있습니다!​​​하단의 녹지 공식 블로그에홍대 미활보 합격자료 포스팅도 참고하세요~~ ​(하단에 미활보 관련 작성 상담 컨설팅 을 예약하실 수 있습니다)​  ​​​이어서 서류 작성과 면접의 주요 사항들 입니다(마이픽 책에도 실린 내용입니다)​​2021 자기소개서와 미술활동보고서 준비 팁​** 생활기록부의 교과, 비교과 활동에 진실성이 있어야 함실제로 본인이 성실하게 준비하고 실제로 열정적으로 활동을 했다면 그만큼 기술할 내용의 폭과 디테일이 확보되는 근거가 됩니다.​본인이 지원한 전공에 대한 확고한 목적성을 스스로 정리한 후 이를 위해 어떤 과정을 거쳐 노력을 하고 어떤 성취들을 이뤄냈었는지 작은 것부터 차근차근 적어나가면서 흐름의 축을 잡아내는 것이 우선입니다.​이는 본인이 지원한 전공에 대한 이해도 중요한 포인트입니다. 그리고 이 전공을 수행하기 위해 갖춰야할 필수 능력을 알고 그 능력을 키워나간 과정이 있어야 합니다.​​  ​서울대, 국민대, 홍익대 합격생 면접 중 우수 답변 사례 ​서울대학교 서양화과​미술은 왜 시작하게 됐나요?- 어릴때부터 그림을 그리는 것을 좋아했고, 미술분야에 흥미가 있었습니다. 점점 자라면서 여러 가지 경험을 해보니 제가 나중에 사회에 나가서 제 이야기를 하고, 도 공동체에 참여하는 방법으로 미술이 가장 저에게 맞겠다고 생각해서 입니다.​본인의 포트폴리오 작품에서 보이는 본인 작품의 특징은 무엇이라고 생각하나요?- 원색과 보색대비를 이용한 색채에 보이는 특성과, 소묘작업이나 드로잉에 보이는 자유로운 선 또한 특징입니다. 특히 작업의 소재로 교실 풍경을 많이 활용하여 그렸는데 평소 제 주변 일상에서 보이는 것들을 캐치하려고 했으며 이를 제가 표현하는 대상으로 삼아 작업한 점들이 제 작품들의 특징이라고 생각합니다.​​​서울대학교 디자인전공​​디자인을 하고 싶게 된 계기가 무엇인가요? - 저희 아파트의 엘리베이터에는 상당히 낡아서 측면 버튼이 아예 없습니다. 그래서 아이들이 어른의 도움 없이는 버튼을 누르지 못했는데, 발판을 설치하고 나서는 아이들이 스스로 버튼을 누르며 보람에 차 기뻐하는 모습에 감명을 받고 “작은 개선으로 큰 영향을 줄 수 있는 디자인”을 하고 싶다고 생각했습니다. ​입학 후에 무슨 디자인을 하고 싶나요? - 제품디자인을 하고 싶습니다. 제가 생각하는 굿 디자인은 ‘누구도 소외되지 않는 디자인’이며 대량생산을 통해 많은 사람들의 삶을 직접적으로 편하게 만들어 줄 수 있는 제품디자인의 특성은 저의 굿 디자인과 부합하기 때문입니다.​​  ​여기까지 서울 상위권 대학 서류 / 면접 전형에 대한 정보를 안내해드렸으며 녹지의 합격정보를 안내하며 포스팅을 마무리합니다~  ​  ​ ​1:1 컨설팅 예약 바로가기(누구나 1분이면 OK)https://c11.kr/nokji1 ​​공식 블로그가기https://blog.naver.com/nokjiart​​학원 위치를 안내해드립니다 녹지미술학원서울특별시 서초구 방배로 60 광찬빌딩 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 기 간· 2020. 05. 30.(토) ~ 06. 13.(토)장 소· 각 가정대 상· 김포 관내 청소년내 용· 현충일, 호국보훈의 달, 독립운동 등과 관련된 손편지, 표어, 포스터, 그림 작품 제출참 가 비· 무료참가혜택· 활동 참여에 따른 자원봉사활동 2시간 발급신청방법① 우편 제출 : 경기도 김포시 양촌읍 양곡2로30번길 46, 2층 양촌청소년문화의집 기획활동 담당자 앞② 이메일 제출 : yangchon2013@naver.com※ 참가신청서 함께 제출 필수!문 의· 031) 996-6277 첨부파일붙임2. 참가신청서.hwp파일 다운로드  ​ 그림을 좋아해서 전시를 자주 다니다보니, 나도 그림을 잘 그리고 싶다는 욕구가 많은 편이다. 그런데 유화를 배우자니 기초가 너무 부족하고 뭐부터 시작해야하나 고민이 많다. 그러다가 최근 유화 분위기가 나는 그림을 봤는데 오일파스텔로 그린 거라고 해서오일파스텔을 알아보기로 했다.  편한 드로잉 오일파스텔저자 : 하혜정하혜정(편한드로잉)​그 시간의 온도를 그리는 일러스트레이터 하혜정은 6만 팔로워와 소통하는 ‘편한드로잉’이라는 활동명으로 더 친숙하다. 부산예술고등학교 미술과와 울산대학교 디자인과를 졸업하고, 미술학원의 입시반, 취미반에서 학생들을 가르쳤다. 이후 수많은 문화센터의 러브콜을 받아 초청 강의를 해왔다. 수채화, 유화, 아크릴, 색연필 등 다양한 재료로 그림을 그리며 다수의 전시회(개인전·단체전)에 참여했고, 현재는 클래스101와 하비풀에서 온라인 강의를 활발하게 진행 중이다. ​“그림을 가르치는 일만큼 자신 있는 일이 없던 거 같아요. 처음 혼자 떠난 배낭여행 중 그렸던 그림을 SNS에 올리면서 관심을 받기 시작했어요. 그러다 힘들었던 시기를 그림으로 이겨내면서 누구에게나 쉽게 다가갈 수 있도록 편안한 그림을 그리고 싶은 마음에 ‘쉬운’과 ‘편안한’이란 뜻을 담은 EASYDRAWING(편한드로잉)이라는 이름으로 활동을 시작했어요.”​인스타그램 INSTAGRAM.COM/EASYDRAWING__[인터넷 교보문고 제공]  요즘 그림도구들도 참 다양하다. 아쿠아색연필도 참 신기했었는데 오일파스텔이란 것도 있구나. 오일파스텔은 크레용 같아 보이기도 하는데, 쉬우면서도 다루기 까다로운 재료라고 한다. 크래파스라는 간편하면서도 친밀한 소재와 묵직한 텍스처, 선명한 발색이 특징이 있고, 간단한 몇 가지 기법만 알면 처음 시작하는 사람도 쉽게 종이를 채울 수 있는 매력적인 재료이다. 지금까지 오일파스텔은 거의 꽃이나 풍경이 주제인 경우가 대부분이었지만 《편한 드로잉 오일파스텔》은 풍경과 꽃은 물론 건물, 인물, 소품까지 담았기 때문에 다양한 주제를 경험한 후 자신에게 맞는 것을 탐색해볼 수 있어 활용도가  높다.​초보자들도 쉽게 따라할 수 있도록 사용 도구에 대해 자세히 설명해주고, 사용방법에 대해서도 알려준다. 먼저 오일파스텔에 익숙해지기 위한 선 긋기, 그라데이션, 블렌딩 기법, 색 쌓기 기법 등 기본기 연습에 대해 알려주는데 역시 그림은 기본기가 중요한 것 같다. 기본기를 쌓으면서 오일파스텔에 대한 이해도를 높일 수 있다.오일파스텔은 각도에 따라 선의 두께나 질감이 달라져서 다양한 효과를 낼 수 있다는 장점이 있다.​난이도에 따라 선별한 16개의 작품을 수록하였고, 6개의 채색기법만으로 다양하게 표현하여 완성 가능하게 도와준다. 재료에 대한 이해와 기술 설명은 물론, 쉽고 간단하게 풍경 그리는 법, 따뜻함을 만드는 색 조합, 효과적인 빛 표현법, 간단하게 인물과 풍경을 함께 넣어 그림에 스토리를 담는 법, 그리고 오래 간직하고 싶은 분위기를 그림으로 남기는 법을 알려준다.  그림의 초안부터 색을 입히는 과정 모두를 보여주고, 친절하게도 그림 아래에는 사용된 컬러 번호까지 표시되어 있다. 그냥 그대로 따라해보면서 연습하기 좋다. 뒤로 갈수록 난이도가 올라가는데 색을 겹겹이 올리는 과정이 흥미롭다. 미술 수업에서 하늘은 파란색만 있는 게 아니라고, 정말 다양한 색이 있다고 선생님께 들었었는데하늘 그림도 정말 인상적이다.   요렇게 맨 뒤쪽에 스케치 초안이 있어서 그 위에 색만 입혀주면 되니, 쉽게 따라할 수 있다. 사실 그림에서 스케치가 가장 부담스럽고 어려운데 도전하기 쉽도록 작가님의 배려가 느껴졌다.   실력을 좀 쌓았다면 나중에 꽃 그림도 도전할 수 있겠지? ㅋㅋㅋ그냥 봐도 좀 어려워보이긴 한데 넘 예뻐서 도전해보고 싶다 ㅎㅎㅎ스케치를 우선 여러장 만들어 놓고 연습을 많이 해봐야겠다. 작가님의 말이 그리다가 맘에 들지 않아도 포기하지 말고 끝까지 완성해보라고 하셨다.완성하고 보면 또 멋있어질거라고 ㅋㅋㅋㅋ그럼 오일파스텔 사러 남대문 가봐야겠네 ㅎㅎㅎㅎ유화도 잔뜩 사놨는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미술재료만 수집하는 거 아닌가 몰라 ㅋㅋㅋ그래도 도전은 아름답다!!!​ 편한 드로잉 오일파스텔 저자하혜정출판북센스발매2021.05.30. [이 글은 출판사로부터 도서를 협찬받아 주관적인 견해에 의해 작성했습니다]​#편한드로잉오일파스텔 #오일파스텔 #하혜정 #북센스 #컬쳐블룸 #리뷰단 #컬쳐블룸리뷰단 #편한드로잉 #그림배우기 #오일파스텔책​​ 클레이아크 김해미술관이 개관 10주년을 맞아특별한 피그말리온 전시회도 열리고 있고여름방학을 맞이해 초등학생 3학년부터 6학년을 대상으로'생각이 자라는 미술관-클레이아크 건축교실'을 개설해 운영한다고 합니다.​ 클레이아크 김해미술관앞입니다.클레이아크 미술관은흙(clay)과 건축(architecture)의 합성어로 이름 지어졌다네요. ​정문을 지나돔하우스가 보이네요.사각형 타일 5000장에흙을 이용한 도판위에 그림을 그려구운 도자기타일로 돔하우스 자체가예술작품입니다.​​미술관 시설안내 표지판...​각종 체험 연수를 할수있는 연수관입니다.​마침 체험연수관 안에서는 학생들이도자기체험중이었답니다.​​미술관 위에서 내려다본 돔하우스.경치가 끝내주지요??​​​미술관의 상징물..도자타일탑이하늘높이 솟아 있더라고요.​마침 큐빅하우스에서는'피그말리온 생명을 불어넣다'특별전이 열리고 있네요..전시회는 생략...​​도자타일탑이 멋있어서 한컷 더..차알칵.​클레이아크 여름건축학교가 열린다고 포스터에 있더라고요..참가비는 무료, 재료비는 이만원.초등학생 3학년~6학년 누구나 참여 가능하고요선착순 20명.기간은 2016,7월30일~8월6일  토요일 3회 실시시간은 13:00~16:00장소는 클레이아크 큐빅하우스..,​​​미술관을 내려오다가주변경치를 찍어봤네요..비음산터널을 대비해 왕복 4차선.미리 확장해놓은 구간입니다.​클레이아크 미술관 길건너편으로진례 시례지구 6000세대가 계획되어 있는곳이기도 하고요...​답답한 도시를 벗어나 여유가 있는 클레이아크김해미술관서'우리가 사는 집''자연과 함께하는 집''집-마을-도시'라는 주제와 함께'생각이 자라는 미술관-클레이아크 건축교실'에서뜻깊은 시간을 가졌으면 좋겠네요..여러가지 체험활동을 통해 건축이 어렵지 않고 생활과 밀접한 관계가 있으며도시와 자연환경에 대해서도 생각해 볼수 있는소중한 시간이 될것 같습니다.올 여름방학 아이들 손잡고꼭 한 번 들러보시면 좋을 듯합니다.​​김해 테크노밸리와 함께하는김해공장 진례공장 김해테크노밸리옆 테크노부동산 T.055-345-9360 M.010-3845-9360김해공장 진례공장 김해테크노밸리옆 테크노부동산 T.055-345-9360 M.010-3845-9360김해공장 진례공장 김해테크노밸리옆 테크노부동산 T.055-345-9360 M.010-3845-9360​ ​올해 초 코로나바이러스-19로 인해 계획된 전시회와 문화·예술 공연이 잇따라 취소되고, 시민들은 집 앞 공원을 산책하는 일 조차 쉽게 발걸음을 뗄 수 없었습니다. 모든 이들의 소망은 하루빨리 코로나 바이러스가 종식되고 자유롭게 자연의 풍경을 바라보며, 냄새를 맡고, 사랑하는 가족, 친구들과 자연 안에서 함께 거닐고 싶어 합니다. ​침체된 시민의 일상과 문화예술계에 활력을 불어 넣어주고 응원의 메시지를 전달하고자 평택시에서 활동 중인 시각예술분야 50명의 작가들이 뜻을 모았습니다. ​ ​벽화 작업은 7~8명씩 팀을 이루어 시간 타임별로 일정 거리를 두고 릴레이 형식으로 진행되었다. 디자인 회의, 스케치, 색칠 등 협동 작업을 통해 한 달여 기간에 이동식 벽화(가로 7m, 세로 2.7m)와 걸개식 벽화(가로 4m, 세로 5m)가 완성되었습니다. ​ ​자연과 어우러진 사람들, 평화를 염원하는 뜻을 담은 비둘기, 코로나바이러스 극복을 위해 가장 앞장서서 일하고 있는 의료진들의 모습도 담았습니다. ​완성된 벽화는 소풍정원, 배다리 생태공원 등 시민들이 자주 왕래하는 장소를 중심으로 순회 전시를 진행하고 있습니다. ​프로젝트에 참여한 한국미술협회 소속 김민주, 최영지 작가를 통해 작품 활동 중에 있었던 에피소드와 평택 시민들에게 전하고자 하는 메시지를 들어보았습니다. ​Q. ‘내일을 그리는 희망 담벼락’ 릴레이 프로젝트 활동에 참여하게 된 계기가 있나요?김민주 작가- 평택시 문화재단 출범 후 처음 하는 프로젝트이기도 하고, 문화예술계가 어려운 상황인데 함께 이 어려움을 이겨내고 시민들에게 희망을 줄 수 있다는 취지가 좋아서 참여하게 되었습니다.​최영지 작가-5월 초 온라인을 통해 프로젝트를 기획한다는 공모 소식을 확인했습니다. 온 인류가 위기의 순간을 맞이하고 있고 화가로서 소망과 힘을 주어야 한다는 의무감이 생기면서 신청하게 되었습니다.​Q. 벽화 작업 중에 특별히 기억에 남는 에피소드가 있나요?김민주 작가-벽화 시안을 완성한 후 길이 7m로 큰 사이즈라 빔 프로젝터로 스케치할 예정이었지만 프로젝트가 작동하지 않아서 5~6시간 동안 손으로 직접 다 그렸던 추억이 가장 기억에 남습니다. 미술 분야는 혼자 작업하는 시간이 대부분인데 대학교 졸업 이후 오랜만에 여러 작가들과 협동 작업을 할 수 있어서 굉장히 뿌듯했고 기회가 된다면 또 하고 싶을 정도로 보람을 많이 느꼈습니다.​최영지 작가-예전의 화우들도 오랜만에 만날 수 있어서 좋았고, 시간과 공간의 간격을 두면서 작가들이 지정된 본인의 구획에서 그림을 함께 메꾸고 완성해 나가는 보람이 컸습니다. 공동 작업을 통해 마음을 모을 수 있었고 하나의 연대감을 느낄 수 있었습니다.​Q. 작품이 완성된 후 시민들의 반응은 어땠나요?최영지 작가- 소풍정원에서 처음으로 작품이 설치되었을 때 많은 사람들이 그림 앞에서 자유롭게 기념사진을 남기기도 하고 그림을 보고 느낀 소감을 옆에 설치된 여백의 부스에 적고 표현하는 모습이 인상적 이였습니다. 그림을 보고 웃으며 즐거워하는 시민들의 모습을 보면서 저도 많은 힘이 되었습니다.​Q. 코로나-19 상황을 함께 극복할 수 있도록 응원의 메시지 남겨주세요~김민주 작가-올해 공연과 전시회도 다 취소되고 간혹 하더라도 관람객이 거의 없어서 힘이 빠질 때가 있었습니다. 하지만 조금만 더 힘내서 올해 힘들었던 마음을 다음 작업에 쏟아내서 시민들한테 보답하도록 하겠습니다.​최영지 작가-장기화된 코로나바이러스 상황 속에 문화예술계의 작가들이 가장 취약한 계층이라는 것을 다시 한번 느끼게 되었습니다. 하지만 이 상황을 잘 극복해서 훗날 서로를 바라보며 미소 지을 수 있는 날이 하루빨리 왔으면 좋겠습니다.​​ ​ 온라인홍보 명예기자단 김대중<취재 당시 마스크 착용, 거리 두기 등 사회적 거리두기 방역수칙을 준수하여 진행하였으며,'2020 공동체 활동 지원 주민공모사업 활동사례집' 취재를 통해 작성된 내용입니다.>​우리가 살고 있는 곳을 누가 더 좋게 바꿀 수 있을까요? 당연히 다른 사람도 아닌 바로 살고 있는 우리가 그 주인공들입니다. 경상남도에서는 지역공동체 내에서 주민 스스로가 발전과 사회안전망 회복에 기여하고자 하는 활동을 지원하고 육성할 계획으로 올해 “공동체 활동 지원 주민공모사업”을 실시했습니다. 특히 코로나19로 인한 국가적 재난 및 위기상황에서 더욱 빛을 발할 공동체 정신과 역량을 지속가능할 수 있도록 지원하기 위해 5인 이상 주민의 공동체 모임 만들기를 지원하는 ‘씨앗기’, 주민모임 주관으로 주민참여형 공동체 활동을 지원하는 ‘활동기’, 모임 간 공동활동을 위한 연대사업을 지원하는 ‘열매기’로 나누어 총 2억 3천만원의 민간경상보조금을 투입하여 운영하였습니다. 본 사업은 경상남도 공익활동 촉진 및 지원에 관한 조례 제2조와 경상남도 마을공동체 활성화 지원 조례 제3조에 근거하여 추진이 된 것입니다. 올 6월에 공고와 설명회를 통해 각 지역에 사업을 알렸고, 7월에 선정되어 11월까지 단기간 내에 진행되었습니다. 얼마 전에 사업들이 마무리 되어 취재했던 결과들 중에서 먼저 씨앗기에 선정된 21개 단체의 활동을 소개해 드릴까 합니다.​ 2020 경상남도 공동체 활동 지원 주민공모사업 포스터​‘씨앗기’는 공동체 활동 경험이 없는 5인 이상 주민의 모임역량 강화 교육이나 활동 계획 수립 등을 할 수 있고, 예로 공동육아, 문화모임, 인문학모임, 가드너모임 등이 가능합니다.​ 격려문화 캠페인​거제시를 기반으로 하는 ‘거제 좋은 사람들’이 추진한 사업은 ‘격려문화 캠페인’입니다. 타인을 격려하는 표현이 한정적이라는 것을 감안하여 거제지역민들로부터 다양하고 참신한 격려의 말들을 설문조사를 통해 수집하고, 캠페인을 통해 서로에게 힘을 나누며 코로나19 상황을 극복하는데 도움이 되었습니다.​ 두모마을 갯벌 지킴이 사업​고성군을 기반으로 하는 ‘두모마을 주민자치회’가 추진한 사업은 ‘두모마을 갯벌 지킴이 사업’입니다. 마을의 주요 자산인 갯벌을 지키기 위해 해산물의 무분별한 남획을 막고 오염이 되지 않도록 쓰레기 줍기 등 다양한 활동을 펼쳤습니다.​ 둔덕기성 / 거제 계룡산 포로수용소 잔존유적지 ​거제시를 기반으로 하는 ‘마이올림 주민모임’이 추진한 사업은 ‘거제 지역 역사 연구 및 탐방’ 활동입니다. 거제 지역의 역사와 문화를 잘 보여주는 고려시대 의종의 길로 알려진 ‘둔덕기성’과 일제 강점기의 아픔을 간직한 ‘지심도’와 6.25전쟁의 상처가 남은 거제 계룡산의 포로수용소 등을 널리 알리기 위해 홍보활동을 진행했습니다.​ 김해의 아름다운 노을 시민 사진전 1등 작품 "백운대의 노을"​김해시를 기반으로 하는 ‘문화로 노는 시민학교’는 김해 백운대고분에서 ‘김해의 아름다운 노을 시민 사진전’을 개최했습니다. 김해의 숨어있는 명소였던 백운대고분에서 아름다운 석양을 배경으로 역사도 배우고 사진도 찍어 간직할 수 있도록 운영이 되어 참여한 시민들의 호응이 높았습니다.​ 시화전 및 시화집 출판기념회​창원시를 기반으로 하는 ‘사부작함께’는 아이들의 행복한 삶을 누릴 수 있도록 그림으로 표현하기, 글쓰기 등 여러 모임을 코로나19 상황에서 랜선으로 운영해 가며, 지금은 잊혀져 가는 골목에서 할 수 있던 놀이도 배우고, 그 동안 아이들의 작품들을 모아 미니전시회도 꾸려 보았습니다.​ 산꼴아이의 '독서모임'​산청군을 기반으로 하는 ‘산꼴아이’는 엄마들은 독서모임을, 그리고 매월 1회 정형화된 놀이감이 주어지지 않고 나이에 상관없이 아이라면 누구나 함께 어울려 놀 수 있는 놀이터를 운영하였습니다.​ 산청 리빙랩​산청군을 기반으로 하는 ‘산청리빙랩’은 마을의 소통을 더 원활하게 하기 위해서 교육공동체를 중심으로 소통과 토론을 활성화된 마을의 사례를 배우고, 공동체의 조직을 강화하기 위한 모임의 정례화와 토론 결과를 실천할 수 있는 능력을 키우는 활동들을 기획했습니다.​​ 유튜브로 알아가는 통영이야기 강의​통영시를 기반으로 하는 ‘색다름’은 그간 알려져 있던 이순신 장구의 위패를 모시고 있는 충렬사, 박경리 선생의 소설 ‘김약국의 딸들’ 배경지, 백석 시인의 짝사랑 이야기, 화가 이중섭의 ‘선착장이 보이는 풍경’을 그렸던 곳 등 가득한 스토리와 자원이 풍부함에도 문화플랫폼이 제대로 구축되지 못했던 것을 아쉬워하며 배우고 알릴 수 있는 활동을 추진했습니다.​ '소소한 소녀소년들의 한바탕 놀이터' 회의 모습​거제시를 기반으로 하는 ‘소소한 소녀소년들의 한바탕 놀이터’는 현재 침체되어 있는 거제시의 경제 상황을 고려하여 조선소 퇴직자 및 경력 단절여성들이 보유한 기술(자격증)을 지역의 청소년들에게 소개하는 프로그램을 기획하였습니다.​ 마을 주민들이 세운 소호 이길호 선생 시혜송덕비진주시를 기반으로 하는 ‘소호이길호선생 독립운동선양회’는 일제 강점기에 마을 최고 갑부로써 가진 부를 가지고 편히 사실 수도 있으셨으나 독립운동과 자금모금의 중책을 참여하여 노블리스 오블리제의 상징으로 떠오르고 계신 소호 이길호 선생의 정신을 되새기는 활동으로 선생의 뜻을 기렸습니다.​ 무인발급기에서 승차권 발급하시는 모습​창원시를 기반으로 하는 ‘신마산 시니어 ICT 서포터즈’는 어르신들이 상대적으로 취약한 ICT의 역량을 높여드려 세대 간 디지털 불평등을 줄여보기 위해 스마트폰이나 무인민원발급기 등 각종 디바이스를 잘 활용하실 수 있도록 교육과 실습을 진행했습니다.​ ​산청군을 기반으로 하는 ‘어린이도서연구회 산청지회’는 그동안 엄마와 아내의 역할로만 살다보니 우선순위에서 밀려난 자신을 생각해 보고자 각자의 마음도 들여다보고 회원들 간 서로를 이해할 수 있는 기회를 가지기 위해 전문작가의 강의를 통해 글쓰기 실습을 하는 시간을 가져 보았습니다.​ 화분 나눔 행사​창원시를 기반으로 하는 ‘위필생활문화발전회’는 세대 간 화합을 이끌고 마을에 활력을 불어넣을 방법으로 집에 방치된 유휴화분을 기증받고, 이를 지역 소외계층에게 공유하거나 골목 입구 및 전봇대 주변에 비치하여 마을 환경 개선에 일조하였습니다.​​ 공예 수업 풍경​거제시를 기반으로 하는 ‘이응’은 공예 분야에서 활동 중이나 강의 기회가 적은 신입작가들에게 직접 강의를 해볼 수 있는 기회를 제공하여 수업 스킬을 강화토록 돕고, 주민들은 공예 활동에 참여할 수 있는 소중한 경험을 선사했습니다.​ 기타 연습 중​김해시를 기반으로 하는 ‘장유6구역’은 코로나19로 인해 집에만 있게 된 아이들의 스트레스를 함께 풀어보고자 악기를 배우게 해보면 어떨까? 하는 생각에서 활동을 시작했습니다. 연습을 하는 과정에서 아이들이 자발적으로 준비나 마무리를 하고, 협력을 통해 합주를 하는 과정에서 밝은 모습을 되찾았다고 합니다.​ '온라인 수업' 수업을 듣는 모습​김해시를 기반으로 하는 ‘진영엄마들의 모임’에선 육아를 겸하고 있는 엄마들로서 직업을 구할 때 ‘시간의 선택적 자유로움’을 추구하는 것은 필수적인 사항이어서 온라인 사업의 전문가를 초빙하여 현장에서 바로 사용 가능한 살아있는 정보들을 습득할 수 있었습니다.​ 예쁜 흙 그릇 만들기​창원시를 기반으로 하는 ‘진해살롱@문화공감’은 지역 주민 누구나 문화에 소외됨 없이 함께 즐기고 싶은 마음을 담아 지역 도예 작가와 협업하여 예쁜 흙 그릇을 만들고 소박한 음식을 담아 이웃과 나누는 시간을 가졌습니다.​ 인형극 공연​창원시를 기반으로 하는 ‘책놀이공주-봉사회’는 문화활동이 이뤄지지 않는 척박한 환경에서 아이들의 문화생활은 엄마들이 책임지겠다는 마음가짐으로 재능을 살린 책놀이 봉사와 인형극 활동을 했고, 지역 주민들과 소통할 수 있는 창구로서 알뜰장터를 운영했습니다.​ 마을 놀이터​창원시를 기반으로 하는 ‘청만행웅’은 경남 희망백신에서 마을수호 천마스크 제작 활동에 이어 신항지역의 아이들이 자유롭게 놀 권리를 마음껏 누릴 수 있도록 ‘마을 놀이터’를 열었습니다.​ 하이 책사랑 홍보행사​고성군을 기반으로 하는 ‘하이 책사랑’은 60대 이하 주민들이 마땅히 모일 공간이 부족한 현실을 타개하기 위해 북카페를 열어 책도 읽을 수 있고, 모임도 가질 수 있으며, 좋은 강연도 여는 문화공간을 만들었습니다.​ 행복한 시간 활동​진주시를 기반으로 하는 ‘행복빌리지’는 행복한 가족만들기 프로젝트로 1단계 ‘행복한 시간’에는 놀이로, 2단계 ‘소통하는 시간’에는 대화법을, 3단계 ‘사고하는 시간’엔 동화독서토론으로 구성하여 가족이 행복해야 마을도 행복해진다는 사실을 깨달을 수 있었습니다.​코로나19로 인해 짧은 시간동안 진행되었지만 가족, 마을, 지역을 돌아보고, 행복의 조건은 남이 만들어 주는 것이 아니라 스스로가 노력해야 가능함을 깨달을 수 있는 소중한 순간들이 되었습니다. 이러한 공동체 활동들이 지속적으로 이뤄지면 ‘함께 만드는 완전히 새로운 경남’도 저절로 완성이 될 것입니다.​​ ​​ ​ 안녕하세요~!!!항상 해피 해피 행복한 연세데이케어센터입니다^^​오늘은 비가 추적추적,,,, 도 아닌오라라라라라오라ㅏ랄와라랄천둥번개 우르르 쾅쾅!!! 했다가 비가 쵸록,,쵸록,, 내렸다가갑자기 또 해가 뜨다가​하늘이 갈팡질팡 마음을 못 잡는 날이네요 ㅎㅎ​하지만 날씨에 휩쓸리지 않고!우리 어르신들과 우리 선생님들은오늘이 즐거운 불! 금! 이기에축 처지는 날씨에 지지 않고!!!​즐겁게 프로그램을 불태우자~~~~~~~~~!!!!!!!!!해서 또 재미있는 활동을 진행했답니다^   짜잔~~ 꼭꼭~ 숨어라~ 머리카락 보인다~♪♬다들 아시죠~?저희는 활동지에 숨어있는 물건들을 찾는숨은그림찾기활동을 아주 재미나게 했습니다 ㅎㅎ   다급한 손짓으로 저를 붙잡는 우리 귀여운 어르신이 보이시나요?ㅎㅎ'이거 오또케 하는 거지~?'하시길래 천천히 하는 방법을 다시 알려드렸답니다!   혼자 하시기 어려운 어르신은이렇게~ 듬~~직한 선생님이 옆에 서서알려주고 계시네요!!!!친절한 머짱이 선생님,,, ♥  우리 어르신들이 생각보다 너무잘 찾으셔서 난이도를 올려야 하나,,,생각했다니까요~~?    우리 1관 어르신들 중에서도눈이 침침하신 어르신이 계셔서이렇게 1:1로 함께 프로그램을 하고 계시네요 ㅎㅎ포기하지 않고 열심히 참여하시는어르신,,,, 멋져 멋져   앞에 앉아있는 친구 것도 흘깃 보고~옆에 앉아있는 짝꿍 것도 흘깃 보고~다 함께 하는 활동이니 서로서로 도와줘야겠죠???    어디 어디 숨어있나~ 요기 숨었나~ 조기 숨었나~눈이 빠지도록 찾아보는 어르신 ㅎㅎ   선생님이 숨은 물건을 직접 찾아주기보단스스로 찾아볼 수 있도록!알려드리고 있어요 ㅎㅎ..예를 들면'어~저기 지붕 위에 뭐가 있네~?''큰~~창문 위에 저게 뭐지~?'라고 하면 선생님이 직접 찾아주진 않고힌트를 줘서 맞추더라도어르신이 직접 찾았다는 생각에 굉장히 재미있어하세요 ㅎㅎ   서로서로 협동하여 찾을 수 있도록지도하고, 어려워하시는 어르신은 이렇게함께 프로그램을 진행하면서한 분도 빠짐없이활동에 참여를 할 수 있도록 한답니다!!..비가와도~ 우리는 너무나도 재미있는 활동시간을 가졌습니다  벌써 우리 어르신들과 함께한일주일이 이렇게나 빨리 흘러갔네요ㅠㅠ..다음 주 까지 언제기다려요?ㅠㅠ얼른 시간아 ~~ 가거라 ~~..모두들!기다리고 기다리던!금요일 집에서 맛있는 음식 가득 차려드시고체력보충 잔뜩 하셔서다시 힘찬 월요일에 만나도록 해요^_^그럼 안녕~~~~~~~!!  연세데이케어센터 목동센터서울특별시 양천구 목동중앙본로3길 10  ​ ​한국건강증진개발원(원장 조인성) 국가금연지원센터는 유아흡연예방교육의 우수사례를 적극 발굴, 확산하기 위해 "아이들이 만드는 담배 없는 세상"제5회 유아흡연위해예방교육 우수사례공모전 개최한다.​ ​공모전은 9월 22일(화)부터 10월 30일(금)까지진행되며, 전국의 유치원과 어린이집, 만 3~5세 유아 누구나 참여 가능하다.​보건복지부의 주체로 제5회를 맞이하는 이 공모전은그동안 유아교육, 보유기관의 적극적인 활동을 통해교사의 교육의지와 자긍심을 고취했으며,특히 유아가 담배의 유해성과 금연의 필요성에 대해자유롭게 그림으로 표현하는 기회를 가짐으로써 그 관심과 참여 기회를 제공한다.​ ​<공모전 부문>1. 기관의 흡연위해교육활동-흡연위해예방교육 활동은 전국 어린이집 및 유치원유아교육,, 보육기관을 대상으로 한다.​2. 유아의 흡연위해예방그림-흡연위해예방교육 그림은 만 3~5세 유아를 대상으로 하며 흡연 위해 예방과 관련된 자유 주제로,, 8절지 크기에 형식 제한 없이 참여할 수 있다.​ ​<수상> 대상은 보건복지부 장관상과 상금 200만 원이 수여되며, 대상을 포함해서 최우수상, 우수상, 장려상, 입상등 모두 40여 개의 작품이 우수사례로 선정된다.총상금은 1,210만 원에 달한다. ​수상작품은 우수사례집으로 제작되어 유관기관에배포되며, 홍보/캠페인 등 공모전 목적에 부합하는활동에 한해 활용될 전망이다.​부문 1(기관의 흡연 위해 예방교육 활동)의 입상기관은희망할 경우'21년도 찾아가는 유아 흡연 위해 예방교실 등사업 대상으로 확정된다. ​ ​공모전 참여는..한국건강증진 개발원(http://www.khealth-kids.kr/khealth/kids/2020/1)을 통해 신청 가능​자세한 문의는..운영사무국(02-69531410/khealth@contestweb.net)​카카오 플러스친구 ID : @유아흡연위해예방교육우수사례​ “아이들이 만드는 담배 없는 세상”… 유아 흡연위해예방교육 활동 및 그림 공모 < 보도자료 < 알림마당 - 한국건강증진개발원“아이들이 만드는 담배 없는 세상”… 유아 흡연위해예방교육 활동 및 그림 공모 : 작성자, 작성일, 조회수, 관련부서,문의전화,첨부파일 정보 제공 작성자 소통협력팀 작성일 2020-09-22 조회수 40 관련부서 금연사업팀 문의전화 02-3781-2226 첨부파일 [보도자료] 유아 흡연위해예방교육 활동 및 그림 공모.hwp (3 MB) 내려받기 “ 아이들이 만드는 담배 없는 세상 ” … 유아 흡연위해예방교육 활동 및 그림 공모 - 제 5 회 유아 흡연위해예방교육 우수사례 공모전 개최 - - 전국 유치원 · 어린이집 교사의 활동 ...www.khealth.or.kr ​​​ <나래꿈터 만화동아리>만화 공모전과 동아리 활동으로 꿈 키우며 진로탐색 강풀 작가의 『그대를 사랑합니다』, 『이웃사람』, 『26년』, 최종훈 작가의 『은밀하게 위대하게』,  윤태호 작가의 『이끼』, 『미생』 등은  웹툰 원작뿐만 아니라 영화나 드라마로도 만들어져 인기를 끈 작품들이다. 한국 만화계를 이끌어가고 있는 탄탄한 스토리텔러 작가들의 활약이 두드러지면서 만화가에 대한 청소년들의 관심도 커지고 있다. 이런 분위기를 반영하듯 강남구 진로직업체험지원센터 ‘나래꿈터’(역삼청소년수련관)에서 만화 공모전과 만화동아리로 청소년들의 진로체험활동을 지원하고 있다. 지난 주말에 있었던 동아리모임 현장을 찾아봤다.   제1회 꿈의 만화 공모전, 수준 높은 수상작 발표 ‘나래꿈터’에서 지난 9월 23일부터 10월 15일까지 ‘직업·꿈’을 주제로 ‘제1회 꿈의 만화 공모전’을 실시했다. 중·고등학생들을 대상으로 한 이번 공모전은 4컷 만화를 1인당 2작품씩 출품할 수 있도록 했으며, 창의성, 메시지 전달의 명확성, 주제 적합성 등을 심사기준으로 해 수상작을 선정했다. ​대상을 수상한 김도윤 학생(경기고2)의 작품은 자신들이 좋아하는 일로 인류를 발전시킨 고고학자와 수학자의 이야기를 담고 있으며, 내용, 구도, 연출, 작화 수준 등이 대단히 높다는 평가를 받았다. 1등 수상자에게는 상장과 50만 원의 부상이 주어졌으며, 2등부터 인기상까지 상장과 각각 30만 원, 20만 원, 텀블러 등의 부상이 주어졌다. 또한 공모전에 작품을 낸 청소년들은 작품에 대한 피드백을 받으며 대화할 수 있는 만화작가와의 만남을 가졌다.   ​ 만화동아리 활동으로 다양한 체험 및 창작활동 참여 만화 공모전에 이어 ‘나래꿈터’에서는 중·고등학생들이 동아리 활동을 통해 다양한 체험활동과 창작활동을 할 수 있도록 지원하고 있다. 지난 10월말까지 모집한 ‘만화동아리’에는 현재 강남·서초지역 중·고등학생 12명이 참여하고 있다. 청소년들은 자신의 생각을 그림과 글로 표현하는 창작활동은 물론, 만화관련 학과도 알아보고 만화가라는 직업도 탐구하게 된다. ​11월 28일 모임은 5회차 모임으로 양세준 만화가(31세)의 드로잉 특강이 진행되고 있었다. 학생들은 벌써 여러 차례 모임을 갖고 회칙과 로고 등을 만들고 만화가 직업특강도 수강했다. 지난 11월 8일에는 ‘지브리 입체조형전’을 함께 견학하며 서로의 생각을 나누기도 했다. 만화라는 같은 취미를 갖고 있어서인지 화기애애한 분위기 속에서 수업이 진행되고 있었다.  ​ 자신의 생각을 그림과 글로 효과적으로 표현​동아리 모임에 참여한 학생들 대부분은 자신이 갖고 있는 생각을 그림과 글로 보다 효과적으로 표현하고 싶어서 동아리활동을 시작하게 되었다고 한다. 어려서부터 꾸준히 그림을 그리며 만화가를 꿈꿔 온 학생도 있었고, 이제 막 취미로 시작하는 학생도 있었다.  드로잉 수업을 진행하고 있는 양세준 만화가는 “만화는 그림으로 메시지를 전달하는 매체이므로 학생들에게 그리는 법을 지도하고 있다. 특히 학생들이 인체 드로잉을 어려워하는데 꼭 필요한 기술이라 꼼꼼히 배울 필요가 있다”고 말했다. 또 “만화가가 되기 위해 제일 중요한 것은 꾸준히 하는 것이다. 매일 한 걸음씩 나아가면 반드시 도달할 수 있으므로 너무 조바심내지 않았으면 한다. 빨리 하고 싶은 마음이 오히려 그르치기 쉽다”고 조언했다.   함께 배우고 체험하며 재미있게 진로탐색 동아리 회장을 맡고 있는 김성연 학생(현대고 2학년)은 “지금까지 장사도 해보고 사기도 당해보고 재미있는 경험을 많이 한 편인데 그 속에서 배울 점도 많았다. 이런 경험들을 만화로 표현하고 싶어서 취미로 시작했다. 동아리 활동을 하며 그림이 매력 있다는 조언도 듣게 됐다”고 말해다.​부회장인 김하늘 학생(언남고 2학년)은 초등학교 3학년 때부터 취미로 만화를 그리기 시작해 중학교 1학년부터는 본격적으로 그렸다고 한다. 독학으로만 7~8년을 그려온 노트도 볼 수 있었다. 김하늘 군은 “좋아서 정신없이 그리다보니 어느덧 노트가 많이 쌓였다. 이것이 다 재산이라고 생각한다. 새로운 그림을 그릴 때 자료로 참고하기도 하고 가끔씩 펼쳐보며 그 그림을 그릴 때 어떤 기분으로 그렸는지 생각해본다. 노트를 펼쳐볼 때마다 과거를 통해 다시 배운다는 생각을 하게 된다”고 말했다.      도재연 학생(대명중 1학년)은 “평소 글쓰기를 좋아하는데 그림으로 표현하고 싶어서 만화동아리에 참여하게 됐다. 만화로 어른들에게 메시지를 전달하고 싶다. 시작한 지 얼마 안 됐지만 동아리 활동이 큰 도움이 되고 있다. 무엇보다 취미가 같은 다양한 학생을 만날 수 있어서 만족스럽다”고 말했다. 류다혜 학생(대청중 1학년)은 “동아리 멤버들과 함께 지브리 입체조형전을 관람하고 작가와의 만남도 가질 수 있어서 좋았다”고 말했다. ​학교도 다르고 학년도 다르지만 만화라는 같은 취미를 갖고 있는 학생들이 매주 토요일 한자리에 모여 함께 배우고 체험하며 꿈을 향해 한걸음씩 나아가고 있었다.   이선이 리포터 2hyeono@naver.com (2014. 12. 4) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ ​​이번주부터 봄 성경학교가 시작되었다.아이들도 평소보다 조금 더 와서 성경학교를 맞이했다.오프라인으로 못 오는 친구들은 줌으로 예배를 함께 했다.처음 맞이하는 유치부 성경학교는 육체적으로는 덜 피곤했으나, 정신을 어디다 두고 온 듯.. <뭘 자꾸 잊어버려​아이들도 열심을 내어 예배를 드리고 활동도 잘 참여해줘서 감사하다!나역시 더 힘을 내게 만든다!​항상 내가 10을 쏟아부으면 2가 돌아올까 말까했던 마음에이제는 10을 쏟아부으면 그 이상으로 돌아오는 마음들. 참 감사할 뿐이다.​그래서 집에 오면 진짜 넉다운..!​​ ​​그리고 이번주에 화이트데이라고 내가 강조강조 은근 강조 또 강조해서 받은 먹을거!생각지도 못했다.말해도 일이 너무 바빠서 잊고 지나갈 것 같았는데 이렇게 또 받으니 기분이 슝 날아갈 것 같다!! ㅎㅎ센스있게 먹을 것 먹고 통도 사용하라고 하트통까지..!​항상 내가 좌절해 있을 때에도 자신이 있으니 괜찮다고 천천히 찾아보자고 얘기해주는 사람.내가 지금은 제자리 걸음처럼 있지만, 나중에는 더 잘 해내서 그 때는 내가 그렇게 말해주고 싶다!! ​감사한 일이 계속 있는 하루.힘을 얻고 다시 도전에 도전을 하려한다.하고 싶은 것 배우고 싶은 것이야 많지만 그 중에서 더 집중해야할 것에 쏟을 것이다.​#일단 에세이를 텀블벅을 해서 낼 지, 아니면 다른 글 사이트에 선보일지 잘 모르겠다. 고민이 된다.사이트라면 브런치인데, 일단 브런치에서 작가신청이 통과 되는 것이 우선이다.​#그림을 끄적이는 유투브채널도 다시 차곡차곡 올릴계획일러스트 인스타도 꾸준하게 올리기 (벌써 40장이나 했다!)​#오늘은 테스트메일이 왔다.포토샵은 할 줄 알지만 작업은 처음이라 시간이 꽤 소요되었다.​​1. 글 (나 좀 봐줘) 어떻게 할 것인지...!!2. 유투브채널 활성화 / 인스타그램 ​관련된 굿즈도 만들어보고 싶으나 일단은 글이 중요!! 오늘은 일이 있었으니, 내일부터 꾸준하게 다시 시도해보기!!    안녕하세요. 용인시 블로그입니다.용인중앙도서관은 새해 첫 문화교육프로그램으로 ‘그림자극 캠프’를 열기로 하고 오는 15일부터 참가자를 모집하기로 하였는데요. 그림자극 캠프는 책을 읽고 책 내용을 그림자극으로 기획하고 제작하여 공연하는 프로그램이랍니다. 오늘은 프로그램 안내와 신청방법에 대해 알려드립니다. ﻿   그림자극 캠프 개요 ○ 일시 : 2015. 1. 5(월) ~ 1. 10(토) (6일간), 10:30 ~ 12:00○ 장소 : 어린이도서관 2층 시청각실○ 대상 : 초등 3 ~ 5학년 (15명)  ※ 2014년도 학년 기준○ 진행 : 자원활동단체 ‘꿈꾸는 잎싹’ 동화연구팀○ 내용 : 참가 어린이가 직접 그림자극을 기획, 제작, 공연하는 체험독서프로그램 ○ 수업일정 날짜 시간 내용 1.5(월) 10:30~12:00   오리엔테이션 - 그림자극이란? 1.6(화) 10:30~12:00   작품선정, 배역정하기, 호흡법 익히기, 읽기 연습 1.7(수) 10:30~12:00   인형 만들기, 대본연습 1.8(목) 10:30~12:00   홍보포스터 제작, 배경 제작방법 1.9(금) 10:30~12:00   총연습 1.10(토) 10:00~12:00   공연[11:00~12:00] ﻿   그림자극 캠프 접수방법  접수시간    2014. 12. 15(월) 09:30 ~ 선착순 마감 접수방법    도서관 홈페이지 바로가기 재료비    10,000원 (만들기 재료)  참여 학생들이 수업에 참여하여 책을 읽고 스스로 작품을 만들고 연습하고, 마지막 날에는 그림자극을 직접 공연해봄으로써 창의력, 협동심, 성취감을 기를 수 있는 그림자극 캠프에 학생들의 많은 참여바랍니다.   (문의 : 용인중앙도서관 031-324-4687)    평소에 미술을 좋아해서 틈만 나면그림을 그리느라 바쁜 아들래미~!!!그림은 아이들에게 상상력과 창의력을 키워줄 수 있고그림을 통해서 아이들의 생각이나 정서적인 부분까지 알 수 있어서저희집 아이들 책상에는 언제나 미술도구 올려놓고 수시로 그리는데요^^이번에 홈플러스 e파란 어린이 그림대회가 있어서저희 아이들도 대회에 참가해보려고 해요~ 평소에 아이가 그림을 그리는 패턴을 보면,주로 환경이나 동화속 이야기, 그리고 아이의 상상을 펼치는다양한 주제로 그림을 그리더라구요~지난 번에 아이가 그렸던 그림은도시에 보이는 많은 쓰레기들을 하늘에서 내려 온문어 기구가 줍고 올라가는 내용을 담았는데요.​ 아이들이 캠핑 등의 야외활동도 많이 해봐서 그런지,아이들의 관심은 길가에 버리진 쓰레기가 안타까운가봐요...^^환경을 보호해야하기에 그림을 통해서스스로 쓰레기를 줍는 모습을 담아내는 걸 보니 기특한데요.​ 이번에 환경부와 교육부, 유넵한국위원회, 그리고 홈플러스 e파란 재단이주최를 하는 제 17회 e파란 어린이 그림대회는환경오염으로 아파하는 우리의 바다, 하늘, 숲을 보호자는 내용으로홈플러스 76개점에서 대회를 진행하게 되었네요.초등 1학년부터 6학년까지를 대상으로 4월 17일부터선착순으로 접수가 시작이 되었는데요.참가혜택으로 색연필과 돗자리, 종이탁자 등의기념품도 함께 제공이 되더라구요~^^ 이번 환경그림대회는 어린이들의 환경의식을 고취하기 위해서유엔환경계획 한국위원회와 홈플러스 e파란재단이 2000년부터매년 개최를 하는 큰 행사 중에 하나인데요.​유엔환경계획 한국위원회는 UN산하 환경기구로1972년부터 세계 각국의 정상들이 스톡홀롬에 모여 개최를 한인간환경회의를 통해서 인류환경보존을 위한 실천프로그램을 촉진하네요.UNEP의 이상과 목적을 국내에서 실현하고 국내환경정보와 활동을국제 무대에 소개하기 위한 전세계 국가위원회 13번째로 1996년에 설립되어서현재 아사아에서는 한국이 유일한 국가 위원회로 활동중입니다.​대회는 환경오염으로 아파하는 바다, 산, 하늘 등을 주제로자유 형식으로 크레용이나 색연필, 수채물감 등을 활용해서8절 도화지에 그림을 그리면 되는데요^^ 접수작 가운데 무려 500명이 입선이 되기에,아이가 어린이 그림대회를 통해서 환경에 대한 소중함과수상의 내역까지 함께 하면 더욱 괜찮을 듯 싶은데요.e파란 상의 경우는 수상인원 2명으로환경부 장관, 교육부 장관 시상으로 장학금이무려 200만원에 상품권 10만원도 지급이 되네요.이 외에도 푸른하늘상, 깨끗한바다상, 푸른나무상,따스한햇빛상, 맑은물상, 하얀구름상 등으로 나누어총 500명에게 상품권이 돌아가네요~!!^^ 장소는 전국에서 진행이 되는데요.서울을 비롯해서 경기, 인천, 강원, 충청, 전라 지역까지홈플러스 총 76개점에서 지역별로 상이하게 진행이 된답니다.저도 홈페이지의 참가신청 내용도 꼼꼼히 읽어보고,2016년도 수상작도 함께 보았는데요.바다에 사는 아픈 물개를 치료하는 의사의 모습이 환해보여서 너무 이뻐 보이더라구요~!!^^ 그리고 우리가 먹는 다양한 야채들의 땅 속 모습~!!우리가 길가에 버리는 쓰레기들이야채의 뿌리에 매달려있는 온갖 쓰레기들을 보더니아들래미는 땅이 많이 아플 것 같다며 속상해 하더라구요.​ 이 외에도 다양한 우리의 환경을 그림으로 표현을 해서힘들고 아픈 지구가 아닌 밝고 건강한 지구의 모습을예쁘게 표현한 그림들이 참 인상적이었는데요.​ 우리가 아이들에게 물려줘야 하는 중요한 환경~!!그림들을 보니 어른들이 먼저 환경운동을 몸소 실천해야겠다는 생각과 어린이 그림대회를 통해서아이들의 환경의식을 고취시켜줘도 괜찮을 듯 싶은데요.​ 예쁜 우리 지구의 환경을 소중히 아껴서나중에 우리 아이들이 밝고 건강한 환경에서자라길 바라는 마음을 담아낸 듯한 요런 그림은표현이 너무 좋아서 한참을 바라봤네요^^​ 딸아이도 평소에 그림이 관심이 많아서저희 남매도 이번에 홈플러스 e파란 어린이 그림대회 참가해보려고미리 그림도 그려보고 했는데요~!!^^이번 대회를 통해서 아이들이 환경에 대한 소중함을 조금 더 알게 되고,대회에 참가 의의를 두기만 해도 괜찮을 것 같아요.관심있는 이웃님들은 홈페이지를 통해서4월 17일부터 선착순 접수가 진행되고 있으니 사전접수 신청을 해 보세요~^^> 사전접수 신청하기 <​ 현재 코로나로 인해서 청소년들의 자원봉사할 곳이 점점 사라져 가고 있지요.경기도도 올해는 학생들이 봉사를 제대로 할 수 없음을 인정, 경기도 내​중등의 경우 원래 3년 통합 60시간 이상이었던 봉사활동 권장시간을, 3년 통합 40시간 이상으로 축소한다고 합니다! ​​아이들이 지금껏 해왔던 봉사는 주로 양로원, 도서관, 공공시설이나 다중이용시설 등에 방문하여 이뤄져왔습니다. 그런데 거리두기 정책으로 인해 이런 곳들이 현재 문을 닫은 상태이지요. 의정부도 국제음악극축제도 연기되고, 도서관도 닫고, 학교도 자주 안 나가는 실정이라 아이들이 봉사를 하고 싶어도 할 수 있는 방법이 없습니다.​​ ​이에 사)의정부시자원봉사센터에서는 코로나에 대처하는 올바른 청소년의 자세를 위해 청소년들이 많이 모이지 않고도, 봉사활동을 진행할 수 있는 청소년 자기주도적 봉사활동 '슬기로운 봉사생활'을 진행한다고 하여 소개하려고 합니다. 정부지침을 따라 생활방역을 지켜가며 하는 슬기로운 봉사 우리 한번 해 볼까요?​​​ 청소년들이 직접 봉사계획을 세워 가족, 친구끼리 봉사시간, 봉사일자, 봉사장소를 자유롭게 결정하여 봉사활동을 진행하는 프로그램입니다. 기간은 7월부터 12월까지 상시 진행하며 의정부 관내에서만 봉사활동이 가능합니다.​​​○ 장 소: 자원봉사 신청장소​○ 신청방법: 자원봉사센터 내방신청 또는 이메일제출(uibong4@hanmail.net) *파일첨부​○ 봉사활동 종류1) 환경정화활동(공공장소, 공공시설물 등)-최대 2시간2) 불우이웃 돕기(노인시설, 장애인시설 활동보조)-최대 4시간3) 공익목적의 캠페인(환경캠페인, 동물학대캠페인 등) 진행-최대 2시간4) 재능기부 봉사활동-최대 4시간가) 자원봉사센터 및 자원봉사활성화 웹툰, 그림, 동영상 등 제작나) 1365자원봉사포털 홍보 웹툰, 그림, 동영상 등 제작다) 기부물품 만들기 등5) 그 외 다양하고 창의적인 봉사활동6) 4시간이 넘는 자원봉사의 경우 담당자와 사전협의 필요​​○ 주의사항1) 친구, 지인, 가족과 함께 봉사활동 참여!2) 학기 중 평일의 경우 봉사활동 인정시간 상이 (4교시-4시간, 5교시-3시간, 6교시-2시간, 7교시-1시간)3) 활동일지 제출 후 봉사시간 인정(봉사활동 사진 필수)4) 자기주도적 계획서는 봉사시작 3일전까지 제출5) 프로그램에 참여 많이 한 학생 선물 증정!!​​* 경기도교육청 [2020 경기도교육청 학생봉사활동 운영계획]에 따라 학교에서 봉사활동이 인정 안 될 수 있습니다.* 학생 봉사활동의 최종 봉사시간 인정여부는 학교장이 승인합니다.​ 활동계획서와 활동일지가 꼭 필수 요소라고 하니 첨부파일로 첨부합니다.​​의정부시자원봉사센터슬기로운 봉사생활 봉사활동 계획서이름 생년월일 학교 연락처  자기주도적 봉사활동 계획◎ 활동명: ◎ 활동인원: 명◎ 활동장소:◎ 활동기간: 2020년 월 일 ( : ~ : )◎ 봉사활동 세부내용(상세히)----개인정보 활용 동의 및 초상권 사용유무 동의동의 □ 미동의 □*미동의시 자원봉사활동이 불가합니다. 첨부파일계획서.hwp파일 다운로드 ​ 의정부시자원봉사센터슬기로운 봉사생활 활동일지이름 생년월일 학교 연락처  자기주도적 자원봉사활동 결과활동일시2020년 월 일 ( : ~ : )활동장소 활동내용 참여자 명단연번이름생년월일연락처서명1    2    3    4    5    6    7    8    9    10    특이사항  첨부파일활동일지.hwp파일 다운로드 ​가족, 지인, 친구들과 삼삼오오 모여서 할수있는 다양하고 창의적인 봉사활동이 기대됩니다.저도 중학생인 아이들과 시험이 끝난 뒤 함께 어떤 봉사를 할지 의논해보고 실천해야겠습니다.​​​​ 요즘 유행하는 봉사활동에는 어떤 것들이 있을까요?코로나19사태가 장기화되면서 비대면으로 봉사활동을 진행하는 것을 권장하고 있는 만큼 요즘 유행하는 비대면 봉사활동에 대해서 알려드릴게요~​​1. 트래시태그챌린지​요즘 유행하는 트래시태그(trashtag)챌린지를 들어보셨나요? 트래시 태그란 쓰레기를 뜻하는 '트래시( trash)'와 '태그(tag)의 합성어로 쓰레기를 치운 뒤 사진을 찍어 SNS에 공유하는 활동을 말합니다. 최근엔 트래시태그에 도전을 뜻하는 '챌린지(challenge)까지 더해져, "쓰레기 치우기 도전!" 이 해외에서 유행처럼 번지고 있고 우리나라에서 많은 분들이 하고 있습니다.​정보를 빠르게 확산시키는 SNS의 특성 덕분에 #트래시태그 챌린지는 각국 사람들이 동참하여 그 수가 증가하고 있다고 합니다. 환경보호와 놀이를 결합한 형태로 환경보호에 더 재미있게 접근할 수 있는 트래시태그챌린지가 신선하면서도 하나의 놀이처럼 의미있는 활동이 될 듯합니다. 이번 슬기로운 자원봉사 환경정화활동도 트래시태그처럼 전과 후 사진을 찍으면 하나의 놀이가 것 같습니다.​​​2. 워드입력 봉사활동​시각장애인들이 사용하는 점자 정보 단말기, 스크린 리더기에 읽힐 수 있도록 책을 워드 프로세스 파일로 작성하는 것입니다. 책을 읽어서 녹음하는 낭독봉사활동과 오탈자를 교정하는 봉사가 있다고 합니다. 각 지역별 점자도서관을 검색해 신청해볼 수 있습니다.​​​3. 통번역 봉사활동 ​고등학생 이상 다국어와 다문화에 대한 관심이 있고 외국어에 능통하고 인터뷰가 가능해야한다고 합니다.현재 두볼사이트에서 모집 중인 번역봉사하나를 소개해요​​​4. 모자뜨기 봉사활동 저체중 저체온증 아기의 체온을 높여 생명을 구할 수 있는 모자를 정성스럽게 뜬 뒤 필요한 곳에 나눔하는 활동입니다.​-위 활동들은 학교에 따라 봉사시간 인정이 안될 수 있으니 학교와 자원봉사센터에 사전 문의가 필요합니다.​​​5. 재능기부 봉사활동멘토링, 기부물품 만들기, 1365 홍보영상, 웹툰 만들기 등 다양하게 나의 재능을 발휘하여 결과물을 만들거나 기부를 하는 방식도 또한 봉사시간으로 인정됩니다. 이번 자기주도적 슬기로운봉사생활을 통해 나의 재능을 발휘해 보시길 바랍니다.​​​6. 헌혈 고등학생 이상의 친구들이라면 헌혈도 추천합니다. 요새 코로나로 인해 헌혈자가 많지 않아 또 혈액이 부족해지고 있다고 합니다. 4시간의 봉사시간이 인정되기도 하지만 영화표, 코로나 키트, 햄버거 세트 등 선물도 푸짐하답니다.​위와 같은 다양한 비대면, 대면 봉사활동이 궁금하다면 언제든지 알아볼 수 있는 사이트들도 공유할게요~​​​ 청소년자원봉사관련사이트1. 청소년활동정보 서비스 ->두볼▶두볼(Dovol)은 “Do Volunteer”(자원봉사 하다)의 약자로 국내 유일 청소년을 위한 자원봉사시스템입니다.청소년자원봉사 두볼(Dovol)은 봉사활동 정보검색, 신청, 확인서 출력은 물론 1365나눔포털을 통해 나이스(학생생활기록부)로 실적 전송이 가능합니다.​https://www.youth.go.kr/youth/​ ​​​2. 1365자원봉사포털사이트​https://www.1365.go.kr/vols/main.do ​​​3. 의정부자원봉사센터​ https://www.uibong4.net/20일부터 의정부 자원봉사센터에서는 나의 봉사활동 사진을 보내면 라떼를 주는 행사도 진행 중이라고 합니다.자주 사이트 방문해보면 좋은 일이 많을듯해요!~​ 의정부 청소년들의 자기주도적 봉사활동! 슬기로운 봉사생활 지금부터 시작해 볼까요?​​ ​  ​안녕하세요! (꾸벅)​​​오늘은~!  KT&G복지재단 '꿈그림' 봉사활동 취재 에 관한 포스팅입니다! :)​​​​​​먼저!​ '꿈그림' 봉사활동이란?​​​열악한 환경의 학교에 벽화그리기를 통해​학교아동 뿐 아니라 지역사회 주민들의 심미적 안정을 도모하고,​​미술을 전공하고 있는 대학생들이 자신의 재능을 나누는 기회를 통해​자신의 삶의 질을 향상시키고​​나아가 아름다운 지역사회를 만들고자 하는 봉사활동입니다! :)​  ​​​저희 바로메이트 팀은​이런 값진 봉사를 하시는 대학생 봉사자 분들을 취재하는 활동을 했습니다!​​​   ​​꿈그림 벽화가 그려질 서울 면일초에 도착~!​​​​  ​아침 10시 개회식을 시작으로 봉사활동이 시작!​​​  ​채색 봉사날 전 주에​미술 스탭분들께서 먼저 밑그림을 그려 놓아주셨어요~!​​​  ​​​이렇게 채색할 색 표시까지 해놓아주셨답니다!ㅎㅎ​​밑그림만 봤는데도 너무 예쁜 그림들 :)채색이 다되면 어떨지 너무 궁금했었어요!!!​​​​​​​​                       ​​채색에 집중하시는 봉사자 분들의 모습!!​예쁜 색감들로 채워지는 그림들이 너무 귀엽고 예뻤습니다~ :)​​​그리고​이 날, OB봉사자분들께서도 꿈그림 봉사에 함께 해주셨는데요!​일일 채색봉사자분들을 대상으로​환경을 위한 텀블로 사용 캠페인을 진행하고 계셨습니다~​​  ​​​환경을 생각하는 썸즈업 캠페인!!​OB봉사단 너무 멋집니다!! *_*​​​우리 모두 일회용품 사용을 줄이고​오늘부터 텀블러 사용에 동참해보는건 어떨까요! :)​  ​​​​​점심 도시락을 먹고​오후까지도 계속 무르익은 채색 봉사의 열정!!​오후까지 수고해주신 봉사자분들 덕분에​(두구두구두구)​​​​​​​  ​​​초등학교 안과 바깥 벽에​이렇게 예쁜 벽화가 완성되었습니다!!!​  ​​​발룬메이트로서 봉사활동을 취재하며​OB봉사자분들, 채색봉사자분들을 인터뷰하는 시간 또한 가졌는데요~​다음에는 직접 봉사자로 참여하고싶은 마음이 생기기도 했던 하루였습니다!​​​그렇게 폐회식을 끝으로 봉사가 마무리 되었습니다~!​모든 봉사자분들 수고많으셨습니다! :)​  ​ 세종시교육청은페이스북, 인스타그램의공식 SNS를 통해 오는 11일까지한누리길 그림산책「세종마을학교, 꿈이 움트는 다올」온택트* 작품 전시회를 개최합니다.* 온택트(Ontact)란?비대면을 일컫는 언택트(Untact)에온라인을 통한 외부와의 연결(On)을더한 개념으로, 온라인을 통한 소통을 의미함 Previous imageNext image(순서) 통일신라시대 문무왕(대동강-원산만) → 고려시대 공민왕(의주-길주) → 조선시대 세종대왕(4군 6진) 이번 전시회는 청소년을 위한진로·직업 탐색 마을학교 프로그램인‘꿈이 움트는 다올’에 참여한관내 학생들의 플라워아트 공예작품을선보입니다.​'우리나라의 영토와 상징의 변화'라는주제로 통일신라시대부터 조선시대까지'우리나라 영토 변화'를 표현한 작품 9점과데니태극기*부터 대한민국 국기까지‘우리나라 상징 변화’를 나타낸작품 9점 등 총 18점의 작품이 전시됩니다.* 데니태극기 : 대한제국 고종이미국 출신의 외교고문 O.N 데니에게하사한 것으로 알려진 현존하는 가장 오래된 태극기 Previous imageNext image①데니태극기(1890) 구한말 고종이 미국인 외교고문데니에게 하사한 것으로 알려진 태극기로 우리나라에서가장 오래된 태극기 Previous imageNext image②파리박람회(1900) 대한제국은 1900년 개최된파리 만국박람회에 참가를 통해 세계에 대한제국을 소개하고,국제 사회에 독립국의 일원으로 인정받아 대한제국을 둘러싼국제 정세의 안정을 도모했다. Previous imageNext image③대한민국 태극기-우리나라 국기인 태극기는 흰색 바탕에가운데 태극 문양과 네 모서리의 건곤감리와4괘로 구성되어 있다. 학생들을 지도한 '꿈이 움트는 다올'마을학교의 이주혜 대표는"코로나19로 인한 제한된 상황에서도학생들이 지역 사회의 예술문화 활동에적극적으로 참여하며,서로 소통·협력·성장하는 의미 있는 활동을할 수 있었다."라고 말했습니다.  ​ ​그림이라는 주제를 가지고 다양한 연령층이 활동을 하는 전국구그림 동호회 그대를 그린다입니다 ^^지역마다 매주 모여서 배우는 정기 정모도 있지만 오늘 보여드리는 사진들은가끔씩 해보는 특별한 활동인 전체 정모 사진입니다^^ ​​배우는 정기 정모도 학원보다 적은 회비로 배울 수 있어서 많이들찾아주시는데 대부분 딱 그림을잘 그리고 싶다는 마음보다는 그리는 과정이 좋고 여러 사람들하고 같이 그려보고 싶어서 오는 경우가 많죠!그래서 이렇게 다른 시간대에서 활동하던사람들이 모여서 여러 그림을 그려보는시간에도 참석하시는 분들이 많으세요ㅎㅎ​​​​​​ ​​개인 실력을 뽐내볼 수 있는 시간도 있고조별로 재밌게 그리는 시간도 있죠 ㅎㅎ어떤 드로잉 스킬을 사용하느냐누구보다 더 잘해야 한다는 부담보다는재미로 하는 거니까 편하게 그리면 돼요ㅎㅎ​배우는 정모가 아니지만 운영진들이중간중간 조언들을 해주니까잘 들으면서 하면 큰 도움이 될 거예요~​​​​​​ 인원이 정말 많았죠? ㅎㅎ다들 너무 재밌어하셔서 저희도 너무 보람이 있었답니다~^^일반 친목 모임이 아니라 주제를 정해놓고목표를 두면서 매주 진행을 하니까나이대가 달라도 서로 어색하거나불편함이 없이 배워가실 수 있어요! ​ 전체정모날에는 마치고 같이식사하실 분들은 남아서 저녁식사도하고 가는데 이날은 간식으로 치킨과피자를 먹었기 때문에 따로 저녁식사 시간은 가지지 않았어요~^^ ​모든 정모들은 등록하신 기간에서자유롭게 참여가 가능하니까 그림을 배워가면서 같이 활동을 하고 싶으신 분들은​​그대를 그린다 네이버카페로 신청해주세요~!​​​​​ 경운대학교 멀티미디어학과 동아리 KWFM2020 의성군 철파리 마을_벽화봉사활동..................................................................................................................................활 동 일 시 : 2020.10.30[금]장          소 : 경상북도 의성군 의성읍 철파리 마을참 가 인 원 : 경운대학교 멀티미디어학과 KWFM지 도 교 수 : 지용선 교수님..................................................................................................................................​​​​​의성군 철파리 마을웃음 꽃이 피어나는 마을  ​10월 30일 하루 동안,의성군 철파리 마을 발전을 위한 마을 주민분들을 위한 벽화봉사를 진행하였습니다.KWFM시각디자인전공동아리 회원 모두가 벽화봉사활동에 참여하였습니다. ​​​​ ​마을에 도착하자마자 마을 주민분들께서 아침식사 대용으로 따뜻한 오뎅탕을 끓여주셨습니다.아침이라서 쌀쌀한 날씨였지만 마을 주민분들 덕분에 따뜻하게 벽화봉사를 시작할 수 있었습니다.​​​[벽화 시안제작] 벽화봉사담당인 ​김가을 학우가 철파리 마을에 있는 철파새마을 창고 벽화시안제작을 하였습니다.​주변분위기에 맞추어나무, 꽃, 풀 등을 그리며 자연친화적을 표현하였고, 다채로운 색상을 사용하여 마을 분위기를 활기차보이도록 시안을 제작하였습니다.​​ 시안을 토대로 벽에 밑그림 그리는 작업을 시작했습니다.실제 벽의 크기를 생각하여 그림의 크기를 잡아 나아갔습니다.​ ​일부 동아리원들은 스케치가 끝나고 바로 채색작업에 들어갔습니다.나머지 동아리원들은 마을 주민분들과 함께 벽화봉사활동을 할 수 있도록 선을 따는 작업을 하였습니다.​ ​ ​​​[마을 주민분들과 함께] 벽 크기가 예상보다 엄청 큰 벽이었지만,마을 주민분들과 동아리원들의 협동심 덕분에 빠르게 작업을 끝낼 수 있었습니다!! ​ ​[벽화 최종 완성]​  총 3면의 벽에 벽화 디자인과 완성을 하였습니다.​​ 마을 주민분들과 함께 벽화봉사활동을 하며 마을 환경 개선에 도움을 줄 수 있어서 기뻤고 마을 주민분들과 동아리원 모두가 참여하여 협동심과 단합을 기를 수 있는 좋은 시간이 되었습니다.​​​​2020.11.02​경운대학교 멀티미디어학과​홍보기자_이 주 영​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#부산항축제 #슬기로운집콕탐구생활 #체험키트#해군함정천자봉함 #부산문화관광축제조직위원회#부산항축제그림일기​ ​​제13회 부산항축제는 코로나로 집에서 안전하게 즐기는 홈페스티벌링으로체험키트 행사를 열었어요.1차부터 3차까지 3번의 신청기간중처음으로 참여한 3회차 체험키트에 성공해서집으로 배달되어온 해군함정 천자봉함 키트 완성했어요.​​ ​​부산항축제이고 부산문화관광축제조직위원회 에서 하는건데많은 사람들이 이용할 수 있게부산시민 50%+ 타지역 50%비율로 무작위 추첨으로 당첨자를 정했다고 해요.​​ ​​저는 위의 체험키트중 어떤것을 신청했는지 기억이 않났는데당첨되어서 받아보니 해군함정 천자봉함 키트 였어요.신청자 1인당 1개, 전회차에서 당첨되신분들은 수량을 제한했다고 해요.​부산컬러링맵 패키지도 해양테라리움도 넘 좋았을것 같은데그래도 이번에 받은 해군함정 키트 대만족이네요.​​ ​​해군함정 천자봉함 블럭은초등 고학년이라면 충분히 혼자서 만들수 있는 블럭이었어요.저학년도 물론 할수 있구요.​부품수도 많고 조립할때 힘들수도 있어서저학년은 어른과 함께 같이 하면 좋을것 같아요.​​ ​​이쁜 택배상자에 도착한 해군함정 천자봉함 블럭은보기에도 넘 멋져보였어요.다 만들고 나면 뿌듯할것 같아서 부산항축제 신청하길 잘했다는 생각이 들었어요.​​ ​​박스에서 빼보니 블럭들이 다른 봉지안에잘 들어있었는데 분류해둔것을 보니 따로따로 블럭조립하는게 좋을것 같았어요.​​  ​​집에 있는 밀키트 박스가 있어서 그걸로따로 따로 박스를 만들어서 주니 혼자서도 잘 합니다.요즘 매일 집콕이라 쉬는시간에 책도 보지만 티비를 많이 봤는데블럭하는 모습보니 뿌듯합니다.​​ ​​초등학교 5학년 올해로 6학년이 되는 딸은혼자서 2시간 반정도 걸려서 만든것 같아요.중간에 블럭이 잘못 와서 천자봉함 다리부분이 깨끗하게 완성이 않되었지만그래도 그것만 빼면 정말 이쁩니다.​​ ​​체험키트 받아서 바로 하지는 못했지만이번 크리스마스 지나 신년을 보내면서부산항축제 천자봉함 키트 활동하면서 알찬 시간 보냈어요.다 만든 부산항축제 해군함정천자봉함 블럭은아이방 책장 위에 이쁘게 전시한다고 해요.​#부산항축제 #슬기로운집콕탐구생활 #부산문화관광축제조직위원회 ​​부산문화관광축제조직위원회(@busan_festival)부산문화관광축제조직위원회 (bfo.or.kr)​​이번 부산항축제 슬기로운집콕생활 이벤트로처음 알게 되었고 제작년에 부산여행 갈때부산문화관광축제 있는것 알고 있었는데 그때 생각도 나고 참 좋은 시간이었어요.​ ​​부산항축제 아이가 블럭으로 만들면서재밌었고 다음에도 또 하고 싶다고 했어요.다시 해체해서 다시 만드는것도 좋겠다면서요.ㅎ​부산항축제 부산문화관광축제조직위원회 사이트를 통해서 신청했고그림일기 이벤트도 있어서 그림일기 이벤트도 참여합니다.진짜 좋은기억이 가득했었나봐요.​즐겁고 알찬시간 넘 감사합니다.​  ​ 중한교류동아리에 이어서 두 번째 참여한 동아리 활동은 '그림동아리'원래 목표는 구교 은행길에서 은행잎을 주워다가 낙엽위에 물감으로 그림을 그리는 것!이게 낙엽아트라는 것!이런느낌~정말 이쁘지 않습니까ㅠㅠ이건 다 동아리 중국인학생들이 그린거라는 것!기대되는 마음으로 낙엽을 주우려했지만.오늘의 날씨.. 현실은 시궁창ㅠㅠㅠ비가 주륵주륵 내려서 어제까지 싱싱하던 은행잎들이 우수수 떨어져 더러워져있었다...날씨도 축축하고 추웠지만!그래도 몇개는 건져서 신교로 넘어갔다!신교의 한 카페 안에서 시작된 동아리 활동.2시부터 5시까지 3시간 동안 원하는 낙엽에 그림을 그려넣으면 됐다.나는 요 녀석으로 결정!중국 단풍잎은 한국과 다르다.더 크고 건강하게 생겼달까.. 메이플스토리에서 보던 아기자기한 단풍잎은 없다~아는 빨간색으로 배경을 덧칠하고검은색으로 나뭇가지와 고양이, 하얀색으로 고양이와 달!몽환적인 분위기를 연출하고 싶었으나ㅠㅠㅠ하나는 은행잎!푸른색배경에 하얀색으로 나무와 코끼리, 말을 그려넣어봤다.역시 나의 손은 정상이 아니였어..ㅎㅎㅎ그래도 이렇게 멀리서 찍으니깐 쫌 볼만하네!코팅해서 책갈피로 쓰고싶다~심심해서 위챗 이모티콘들도 한번 그려봤다ㅋㅋ제일 오른쪽에 있는 은행잎은 나의 자화상눈썹과 덮수룩한 수염들.. 잘그려쓰..만족해!카페 분위기가 좋아서 어제처럼 나긋나긋하게 활동을 즐길 수 있었다.하루종일 중국인 친구들과 대화도 하고!!기회가 날 때마다 활동에 참여하는게 중국생활에 참 도움이 많이 된 것 같다.다음 11월 활동도 참여해야지~~ 뿅!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가월곡꿈그림도서관독한 친구들 청소년부 모집올해 월곡동에 만들어지는 10번째 구립도서관 월곡꿈그림도서관!!문 열기 전부터 올 한해 도서관과 함께 씐-나게 자원활동할 청소년을 모집합니다!독한친구들이 뭐죠?많은 사람들이 독해질 수 있도록 활동하는 사람얼마나 활동하죠?2017년 4월 ~ 12월 (한 달에 한 번정도 모임)어떤 활동을 하나요?5가지 분야(홍보팀, 수서팀, 안내팀, 전시팀, 검색팀)저 궁금한게 있어요!☎02-6906-9347 전화주세요~월곡꿈그림도서관은 동덕여대오거리에 있습니다^^어린이집 18주(6/28~7/2)꼬야 21개월 요리활동(브로콜리 모닝빵)6/28(월)☆6월의 요리활동 : 브로콜리 모닝빵☆​6월의 요리활동 날! 학부모 두 분이 함께 참여해주셔서 학부모 단톡에 바로 인증샷 남겨주셔서 사진이 풍성한 ^^먼저 손 씻고 앞치마 두르고~ 요새 빵에 눈을 뜬 꼬야는 모닝빵을 소중히 들고ㅋ  원장님께서 재료 설명해주시고 완성샷 모습 보여주시고  재료 탐색~ 칼로 찔러보고 썰어보고 ㅋㅋ  당근도 먹어보구  햄을 못참지.. ㅋㅋ 아주 야무지게 햄에  입모양이 찍혔네 ㅋㅋㅋ  꼬야는 모닝빵 샌드위치보다 빵만 먹었다고 ㅋㅋㅋ 역시 엄마의 예상적중! 그리고 학부모님이 사다 주신 쥬스도 냠냠  ​ 산책,수박놀이,미술활동16/29(화)날씨가 선선해서였는지 산책 다녀왔다고 ^^손에 돋보기 쥐고 다니는거 보니텃밭 구경을 간 것 같다 좋았겠네~^^그와중 리드하는 듯한 남자친구의 모습인거니?!  다녀와서 물감찍기 놀이도 하고  급 수박 놀이를 하신건지?주간 계획에 없는것도 해주셔서 넘 감사하다♡수박을 모양틀로 찍어내고 냠냠   ☆이번주 오후 미술활동 1:아기상어가족 1☆요날은 영어동요도 아기상어를 했는데모두모두 할말이 많은지 ㅋㅋㅋ 동영상 속 아이들이다들 한마디씩 ㅋㅋㅋ   그리곤 물감칠만 하면 나타나는 신기한 도화지에붓으로 슥슥~ 바다색을 칠했지요  밀가루풀 놀이6/30(수)신체에 대해 공부?하고 ㅋㅋ발 이라고 하니 매우 적극적으로 발을 상에 올린 ㅋㅋㅋ  밀가루 풀 놀이를 하셨는데꼬야는 끈적이는 촉감이 싫었는지울음을 보이기도 했다고 ㅋㅋ  그러다 선생님께서 약통에 식용색소를 뿌려주니관심 갖고 놀았다는 ㅋㅋㅋㅋ 파스타 놀이7/1(목)예방교육도 하고 파스타 모양이 그려있는 그림에 색연필로 끼적이기  파스타를 삶아주셔서 탐색도 하고 본인 그림에 파스타로 꾸며보고 역시나 입으로 들어갔지요 ㅎㅎㅎ   ☆이번주 오후 미술활동 2: 아기상어 2☆지난 시간에 색칠 했던 바탕 그림에 선생님께서 이쁘게 종이접기 해오신 아기상어 가족들을 붙여보아요~   같은반 여자친구인데 선우를 귀여워한다고 ㅋㅋ  완성~♡  ​ 블럭기차놀이7/2(금)블럭을 키 만큼 쌓아올려 무너뜨리기 놀이꼬야 좋아하는 활동이죠 ㅋㅋ같은반 친구들 모두 블럭기차도 타고♡꼬야반은 남아3,여아2이랍니다  이리저리 뛰어다니며 비치볼도 잘 갖고 놀았다고ㅋ   지난주 오이탐색시간에 만든 오이피클이 완성되어 점심시간에 맛도 보았대요~  ​ 아동의 권리 중 참여법 활동 : 법치나무 만들기 활동가정에서도 아이의 참여의 권리를 지켜줍시다!​​지난번에 부산솔로몬로파크에서 시행한 가정헌법 만들기를 통해 아동의 권리 중 참여의 권리에 대해 알아봤습니다. 저희 집 가정헌법 만들기로는 손 자주 씻기, 외출 후 꼭! 옷 정리하기, 전자기기 사용 줄이기, 1일 1번 사랑한다고 말하기 였는데요! ​​이번에는 가정헌법을 만든 후 한 달이 지난 후 어떤 변화가 있었는지 이야기하는 법치나무 가꾸기를 할 거예요.나무판, 사과 스티커, 나뭇잎 스티커, 네임펜 구성품이 배송 왔어요. 법치나무는 스티로폼 나무판이었지만 가정에서 개별적으로 하실 때에는 아이와 같이 꾸며보며 법치나무만들기부터 하면 더 좋겠죠?  ​​같이 배송 온 12색 색연필 세트는 1회 때 가정헌법 만들기 인증 후 선물인가 봅니다. 저는 아이와 공원 나들이를 갈 때 아이와 자연물을 이용해 만들기를 하거나 그림 그리기를 할 수 있도록 연습장, 색연필, 풀 등을 가방에 넣어 다니는데요! 휴대용으로 가지고 다니기 좋겠어요!  ​​우리가 만들었던 가정헌법을 다시 확인해보고 거니와 잘 지켰는지에 대해 이야기하는 시간을 가지기​외출 시 항상 손을 잘 씻는 것과 옷 정리하는 규칙은 너무나도 잘 지켰는데 전자기기 사용 줄이기는 조금 덜 지켜진 것 같아요. 아무래도 전자기기 줄이기는 안 보여야 덜 할 텐데 계속 보이니 줄이는 게 조금 힘든 부분이 있었어요. 1일 1번 사랑한다고 말하기는 저는 잘 지켰는데 거니는 사랑한다고 안 했을 때 자기 전 성의 없이 사랑해. 하고 끝! ㅋ 무의식적으로 가정헌법 지키기만을 위한 애정 없는 말이었지만 그래도 잘 지켰다고 생각합니다. ​​우리만의 법치나무  꾸며주기​법치나무 안에 내용을 꾸미기 전 우리만의 법치 나무를 꾸며줍니다. 거니의 경우는 "대건이의 법치 나무"에 색색깔의 유성매직으로 알록달록하게 색칠해서 꾸몄어요. ​​사과 스티커에 한 달 동안 가정헌법을 지키며 생긴 변화에 대해 써보기​가정헌법을 만든 후 잘 지켰는지, 또한 지키며 우리 집에 어떠한 변화가 생겼는지, 거니는 어떤 생각이 들었는지 이야기를 해보고 사과 스티커에 적어보는 시간이에요. ​​우리가 가정헌법을 만든 후 느낀 변화는 이렇습니다. ✔  손을 자주 씻었더니 손이 깨끗해졌어요.✔  외출 후 옷 정리를 했더니 집이 안 더럽고 나중에 옷을 정리 안 해도 돼서 기분이 좋았어요✔  전자기기 사용 줄이기를 했더니 엄마, 아빠와 노는 시간이 많아졌어요✔  1일 1번 사랑한다고 했더니 사랑이 넘쳤어요✔  1일 1번 사랑한다고 했더니 서로 애정표현도 적극적이게 되고 기분에 대해 이야기도 할 수 있어 좋았어요 Previous imageNext image ​​우리 집에 일어난 변화에 대해 써 보았으니 이제는 법치 나무를 꾸며줄 시간이에요.변화된 내용이 쓰여 있는 사과 스티커도 붙이고 꾸밀 수 있게 같이 온 나뭇잎 스티커도 붙이며 법치 나무를 꾸밉니다. ​  짠! 대건이네 법치나무가 완성되었습니다. 아이와 같이 참여하며 가정헌법도 만들어 보고 그에 따른 느낀 점도 같이 이야기해보는 아주 소중한 시간이었어요. 비록 모든 헌법을 잘 지키지는 못했지만 아이와 스스로 법을 만들고 지켜나가는 거에 대한 보람이 있는 체험이었답니다 ​​요즘 코로나로 인해 집에서 보내는 시간이 많아졌잖아요? 아이와 함께 의견을 나누며 헌법도 만들고 잘 지키며 각자의 집에서도 어떠한 변화가 생겼는지 이야기해보는 것도 좋을 것 같아요저는 아이들이 자기의 의견을 말하는 것도 연습을 해봐야 어디 가서도 본인의 의견을 잘 말할 수 있다고 생각하는 엄마거든요. 우리 아이들이 밖에서도 아이의 의견을 잘 말할 수 있는 시간을 만들어주자고요! ​​​​​ 사계절 내내 지지 않는 꽃이 있을까요?성남시 수정구 수정북로 골목으로 가면 볼 수 있는데요.바로바로!​양지동청소년문화의집의 '걷고 싶은 거리 벽화 그리기'로 탄생한 꽃 벽화입니다.벽화가 완성되기까지의 모습과 스토리 지금부터 만나보실까요~ ​​​'걷고 싶은 거리 벽화 그리기' 작업이 진행될 장소는성남시 수정구 수정북로 68번길(태평동)입니다.지역주민들과의 의견 수렴을 통해 선정된 장소인데요.페인트가 벗겨지고, 곰팡이도 보이고, 대문도 녹슬고,어둡고 지저분해 보이죠? ​​하지만 11월 14일부터 16일까지 3일간수정북로의 이 가정집 벽면이 새롭게 변하게 됩니다~저도 취재하면서 이 벽이 어떻게 바뀔지 무척 궁금했는데요. ​그 전에!​이번에 진행된 '2020. 걷고 싶은 거리 벽화 그리기'에 대해 소개하고 갈게요~ 성남시청소년재단 양지동청소년문화의집의해찬양짓말 지역네트워크 활동으로 진행되었는데요.지역주민, 마을, 유관기관과 함께하는 청소년 공동체 사업의 일환으로벽화 그리기를 통한 걷고 싶은 거리 사업 운영으로 마을변화프로젝트 및청소년이 마을 구성원으로 참여하는 경험을 제공합니다.그야말로 온 마을이 함께 직접 행복한 마을 만들기에 동참하는 것이죠! ​​​현장 작업 전인 11월 13일 사전회의를 통해벽화 그리기 장소 사전 답사, 벽화 도안 관련 다양한 피드백 및 아이디어 회의 진행,활동 시 필요한 물품 및 준비물 체크 리스트 작성 등 철저한 준비 완료!!다음 날인 11월 14일 본격적으로 벽화 그리기 활동이 시작되었는데요.  ​​​고등학생, 대학생 등 청소년 20명과공공미술 분야 벽화 그리기 전문강사 3명이 참여하였습니다. ​​​오전 10시부터 안전 유의사항 안내 후 작업은 시작되었는데요.벽면 구석구석 곰팡이와 먼지 제거도 하고..  ​​​프라이머를 바르고, 화이트 컬러로 바탕 채색도 합니다.벽화 그리기를 처음 해본 청소년들도 있었는데요.마치 전문가처럼 페인트칠을 꼼꼼하게 어찌나  잘하던지요~벽화 그리기 작업에 열중인 참여자들을 위해주변 지역 상인들은 간식도 주시고, 응원도 아끼지 않으셨습니다. ​​​색이 바랜 가스배관에도 페인트칠을 하니깔끔하고 마음까지 개운해집니다. ​​벽화 그리기에 참여한 학생들을 인터뷰 해보았습니다.  "더러웠던 벽이 흰색으로 페인트칠하고 변화되니 마음도 안정이 돼요."동아방송예술대학교 영상제작과 2학년 이정우  "페인트칠하는 게 조금 힘들긴 했지만 결과물이 기대됩니다."동아방송예술대학교 영상제작과 2학년 정기엽​  "그동안 봉사는 작품을 만들거나요양원에서 어르신들을 도와드리는 일 등을 했었는데벽화 그리기 봉사활동은 처음 참여하게 되었는데요.그전에 활동과는 많이 다르고 그만큼 색다른 보람을 느낄 수 있었습니다."​동아방송예술대학 방송기술 계열 2학년 김주희 "생각보다 힘든 것도 없고, 재밌고,상인 분들이 간식도 주셔서 감동받고 한국인의 정을 느꼈습니다."동아방송예술대학 방송기술 계열 2학년 김예은​또 다른 친구는 "다른 봉사활동과 달리 벽화로 결과가 남으니나중에 보면 좀 더 뿌듯함을 느낄 것 같고 보람찹니다."​라고 말합니다.​이번 벽화 그리기 봉사활동에 참여하기 위해 세 친구는안성에서 버스를 타고 2시간이 넘게 걸려서 왔다는데요.그 열정 참 대단하죠? ​​​이번에 참여자들은 대부분 대학생이었지만고등학교 2학년 조현영 학생의 예사롭지 않은벽화 그리기 작업이 눈에 띄었습니다.양지동청소년문화의집 청소년미술봉사단 '새랑'에서활동하고 있는 조현영 학생은 중학교 3학때부터작은도서관 벽화작업, 길거리 벽화작업 등을 해왔다고 합니다. "힘들어도 완성되면 벽이 예뻐진 모습에 보람되고 기분도 좋아져요."숭신여자고등학교 2학년 조현영참여자가 중학생 혼자라 혹여나 외롭거나 힘들지 않도록양지동청소년문화의집 한상훈 담당자가 신경 써주셨습니다. ​​​오전부터 몇 시간 동안 진행된 바탕 채색이 다 마를 동안 밥을 먹고~~또 곧이어 밑그림 도안 작업이 시작되었습니다.벽화 그리기 전문강사로 참여한 사회적기업 '눈썰미아트앤디자인' 의 선생님들은이번에 참여한 학생들이 전공자들은 아니지만매우 열심히 빨리 잘하고 있어 놀라웠다며오늘 진행되는 벽화 그리기 디자인 컨셉에 대해서도 전했습니다. "처음에는 동네와 어울리는 캐릭터를 기획해서외벽을 꾸밀까 생각했는데건물이 옛 느낌이 있어 캐릭터는 어울리지 않았어요그대신 꽃무늬 벽지처럼 벽을 꾸미려고 합니다.환하게 꽃이 피어있는 것처럼 말이죠."사회적기업 '눈썰미아트앤디자인' 유경예 팀장​​​하얀 벽면이 스케치북인 마냥 꽃들이 여기저기 그려집니다.이젠 어떤 색으로 입혀질지 기대되시죠?작업을 하다 보니 어느새 어둑어둑해지네요.첫날 작업은 여기서 끝!! ​​​11월 15일 둘째 날에는 그려놓은 밑 그림에 채색이 시작되었습니다. ​​​높은 곳은 사다리를 이용해 올라가 작업도 하고...  ​​​낮은 곳은 쪼그리고 앉아서 색을 칠합니다.  ​​​다들 열정적으로 벽화 그리기 작업에 몰두하고 있습니다.지나가던 주민들과 상인들이 아름다운 벽면으로 바뀌는 모습에참 좋아하셨다 하지요~ ​​​벽화 작업은 셋째 날인 11월 16일에도 이어졌는데요.밋밋한 벽에 화사한 꽃들이 점점 피어나고 있습니다. ​​​작업 전후 비교해볼까요?벽화 그리기 전의 벽면은 어둡고 지저분해 보였는데요.깨끗하게 바탕색이 칠해지고 꽃들이 그려지니이 거리를 한번 걸어보고 싶지 않으신가요?  ​​​3일 동안 진행된 양지동청소년문화의집 2020.해찬양짓말 지역네트워크'걷고 싶은 거리 벽화 그리기' 활동은 이렇게 마무리되었습니다.사계절 내내 사라지지 않을 꽃이 있는 벽화에서인증샷 찍어 보시면 어떨까요?성남시 수정구 수정북로로 놀러 오세요~~ ​ *본 포스팅에 사용된 사진자료는 모두 코로나19 발생 이전 촬영되었습니다. 안녕하세요!대한적십자사입니다!  스승의 은혜는 하늘 같아서~♬우러러 볼 수록 높아만 지네~♬여러분! 이제 내일이면 가정의 달인 5월입니다!가족들과 함께하는 시간이 너무 소중해지는 때가 아닌가 싶어요 우리에게는 모두 가족과도 같이 소중한 선생님, 스승님들이 계시죠?가정에 달에는 스승의날도 포함되어 있는데요우리에는 모두 가족처럼 소중한 선생님, 스승님들도 계시잖아요! 5월 한 달부모님과 스승님께 감사한 마음을 가져보는 것 어떨까요?​그런 의미에서 오늘은!스승의 날을 기념하기 위해 4월부터 진행되고 있었던제19회 전국 백일장 및 그림 그리기 공모전에 대해 소개하려고 합니다. ​ 사진출처 - 시티저널 2011. 05. 13 기사전국 백일장 및 그림그리기 공모전는스승의 날 제정 발원지인 강경여중·강경고 교정에 스승의 날 기념탐을2000년 5월 14일 건립하고 2001년부터 이를 기념하기 위해 매년 5월에 개최되고 있는데요! 올해도 4월부터 접수를 시작했고,전국에 있는 학생분들과 RCY지도자분들이 참여가능합니다. 자세한 내용 살펴볼까요?     ​​이번 공모전은백일장 및 그림그리기 공모전과 RCY 봉사포스트 활동 PPT 공모전로 나뉘는 데요.​ 공모전의 주제는 무엇인가요?사진출처-유토이미지백일장 및 그림 그리기 공모전의 주제는 “코로나 속에서도 행복했던 선생님과의 소중한 추억”입니다. 코로나로 인해 선생님과의 추억을 쌓기 쉽지 않았던 작년과 올해지만그 가운데서도 선생님과의 소소하고 소중한 추억을 한 번 꺼내 보면 어떨까요? 또한, RCY 봉사포스트 활동 PPT 공모전의 주제는 각 RCY단별 다양하고 창의적인 봉사포스트 활동입니다. ​ 참가대상과 신청기간은 언제까지인가요?백일장 및 그림 그리기 공모전의 참가대상은 전국에 있는 초·중·고등학교 학생​​RCY 봉사포스트 활동 PPT 공모전은 1년 이상 활동한 RCY지도자​​신청 기간은 4월 12일부터 5월 31일까지입니다 q(≧▽≦q) ​ 공모전의 출품 형식은 어떻게 맞춰야하나요?백일장 및 그림 그리기 공모전은운문(시, 시조, 표어)를 작성하거나 그림을 그리시면 됩니다. 주의할 점은 선생님에 대한 사랑이 넘친다고 해도 여러 작품을 제출하시면 안 됩니다!1인 1작품 출품 원칙을 어길 경우 탈락처리가 된다는 점 꼭 확인해주시고, 출품 규격을 어겨도 탈락처리가 된다고 하니 자세한 출품 규격을 꼭 확인하시고 제출해주세요! - 출품규격 -․ 운 문(시, 시조, 표어) : 200자 원고지 5매 이내․ 산 문 : 200자 원고지 10매 이내․ 그 림 : 8절 도화지(272mm X 394mm)로 채색 가능 RCY 봉사포스트 활동 PPT 공모전은 자유 형식을 지니되 15장 이내의 PPT를 제출해주시면 됩니다. 심사에는 아래와 가은 기준이 있다고 하니 유념하셔서 제출하시길 바랍니다. - 유의할 점 -①RCY를 나타낼 수 있는 활동인지(상징성)②지역적 특색을 반영한 활동(특화성) ③다양한 봉사활동 전개 여부(활동 다양성)④ 각 활동 내용 평가(활동 구성력) ⑤ PPT 구성의 창의성 및 제작 노력  ​ 일정은 어떻게 진행되나요?​4월 12일부터 5월 31일까지 접수를 받으니 열심히 잘 준비해서좋은결과 이루면 좋겠죠? ^^​아직 도전할 시간이 있어요! (/≧▽≦)/ 시상계획은 무엇인가요?백일장 및 그림 그리기 공모전은 교육부장관상(6명), 대한적십자사회장상(3명) 등 총 108명​RCY 봉사포스트 활동 PPT 공모전의 경우 대한적십자사회장 표창(2명), 충남교육감표창(6명)으로 총 8명에게 시상이 이루어질 예정입니다.  ​ 어떻게 참가할 수 있나요?대한적십자사 홈페이지‘제19회 전국 백일장 및 그림 그리기 공모전’ 에서 신청을 하시면 됩니다!​​▼전국 백일장 및 그림그리기 공모전▼ 백일장 및 그림그리기 공모전본문 내용 바로가기 주메뉴 바로가기 대한적십자사 소개 사업안내 후원프로그램 SOS 지원신청 봉사 RCY(청소년적십자) 교육신청 혈액 병원 사업소개 지사소개 닫기 로그인 회원가입 로그인 하시면 더 많은 서비스를 이용하실 수 있습니다. 후원내역 교육신청내역 봉사활동내역 RCY활동내역 나의 정보 닫기 백일장 및 그림그리기 공모전 검색조건 선택 및 입력란 총: 17 건   1 / 1 (Page) 번호 작성자 작성일 수정 17 [고헌초등학교][4학년] 이소연 2021-04-29 수정 16 [살레시오초등학교][6] 박희연 2021-04-25 ...www.redcross.or.kr ▼RCY 봉사포스트 활동 PPT 공모전▼ RCY 봉사포스트 활동 공모전RCY 봉사포스트 활동 공모전 검색조건 선택 및 입력란 총: 2 건   1 / 1 (Page) 번호 지도자 이름 작성일 수정 2 [HopeRCY(세일고등학교)] 이인경 2021-04-26 수정 1 [부산중앙중학교] 권미남 2021-04-26 수정 글쓰기www.redcross.or.kr ​  전국의 학생분들의많은 관심과 참여 부탁드립니다! ​ 자라나는 아동과 아이들, 청소년에게늘 애써주시는 선생님들께대한적십자사도 감사의 인사를 보냅니다.​​  #대한적십자사 #적십자 #RedCross #SavingLives #쌔라#청소년적십자연맹 #RCY #가정의달 #5월#스승의날 #스승의은혜 #백일장 #그림그리기대회 #공모전 안녕하세요. 더그림 페인팅입니다.오늘은 신입사원 교육 기업 벽화 봉사활동에 대해서 포스팅했습니다​ 신입 사원 교육 그리고 벽화 봉사 활동​ 신입 직원에게 직무교육 , 인성교육도 중요하지만 함께 일하는 동료들과의 협업도 중요합니다.협동심, 즐거움, 회사에 대한 좋은 이미지까지 느낄 수 있는 신입사원교육으로 벽화봉사가 각광 받고 있습니다.즐겁고, 의미있고, 색다른 신입사원교육을 찾는다면 THE GREAM 과 함께 해보세요 출처 : https://www.thegream.com/  ​우리 더그림 공식 홈페이지에 있는 신입사원 교육의 대한 이야기 입니다.​위에서 언급한 내용처럼, 신입사원교육에 있어서, 벽화 봉사가 각광 받는 이유는 여러가지가 있습니다.전에 포스팅했던 기업 사회 공헌 벽화 봉사편 에서  기업 벽화 봉사의 장점을 말씀드린바가 있습니다. ​ 기업사회공헌 활동, 기업봉사활동안녕하세요. 더그림페인팅입니다.오늘 소개할 포스팅은기업 사회 공헌활동에 대한 이야기입니다.​기업사회...ideakim76.blog.me 여러가지 장점들을 나열해 두었지만 그 중에서도동료들과의 친밀감과 협동심이 바로오늘 주제인 신입사원 교육 기업 벽화 봉사에서 가장 큰 장점이지 않을까요? ​벽화는 작업을 진행하는 동안 봉사자들(임직원, 친구, 처음보는사람 등등)이 서로 친밀해지고 협동심을 높여주는 효과가 있습니다.​​ 신입 사원 교육 벽화 봉사활동 사례진에어 신입 사원 교육 _ 초등학교 실내 벽화강월초등학교 실내 벽화 ​기호 콘셉트  Previous imageNext image알파벳  콘셉트 초등학교 실내 벽화 숫자  콘셉트 초등학교 실내 벽화 ​ 문구 콘셉트 초등학교 실내벽화 초등학교 실내벽화로서 어린이들에게 시각적, 교육적으로 효과적인 벽화입니다.​  신입사원분들의 열정과 협동심 덕분에초등학교에서 만족할만한 결과를 이끌어냈습니다.​추운날씨에도 불구하고 열심히해주신 진에어 신입사원분들정말로 감사드립니다​더그림지금까지 신입사원교육 벽화봉사의 대한 포스팅 이었습니다.​저희 더그림은 외벽도장, 페인트칠, 벽화 등 다양한 작업을 진행하고 있습니다.​작업의뢰는 언제든지 환영입니다. 주저 하지 마시고 연락주세요.02-415-2257 또는 graykim@thegream.com으로 연락 주시면친절하게 상담 드리겠습니다.   ​   ​온해피에서 2019 제4회 세계 빈곤아동 돕기 그림전시회를 ​개최하고자 합니다.열악한 환경으로 최소한의 인권조차 보장 받지 못하는 아프리카 아이들을 돕기 위해 청소년들이 직접 그린 그림을 공모 받고 있습니다. 청소년 여러분들의 많은 관심과 참여바랍니다. ​○ 주      제 : "내가 상상하는 아프리카" ​○ 규      격 : 4절 규격 도화지 (그림 작품) ​○ 공모기간 : 2019.3.25(월) ~ 4.20(토) ​○ 제출방법 :  - 온해피 사무국으로 직접제출 또는 우편발송※ 우편발송 시 4월 20일(토), 18시 이전 도착 건에 한해서 유효함​○ 제출처 : 21559 인천광역시 남동구 문화로 133번길 44 2층(구월동 1107-18번지 2층)​○ 공모작품 처리 :  - 공모 작품은 온해피에 기부  - 기부된 작품의 수익금은 아프리카 교육지원 사업에 사용​○ 작품심사 및 선정 : 미술전문 심사위원이 20점을 선정 ​○ 심      사 : 2019.4.22.(월) ~ 5.20.(월) ​○ 시      상 : 대상, 금상, 은상, 동상 부문 상장수여 ​○ 특      전 : 대상 수상자는 아프리카 봉사 시 경비 일부 지원​○ 전시기간 : 2019.5.21.(화) ~ 6.2.(일)​○ 전시장소: 인천대공원 제 1전시실 (수목원안내소) ​※ 세계 빈곤아동 돕기 그림전시회 캠페인 활동 참여 시 봉사활동 시간 인정※ 그림 공모전 참가 희망자는 첨부된 신청서를 작성하여 korea@onhappy.org로 보내주세요※ 그림전시회 관련 문의 : Tel.1800-9649 / Fax.032-422-6003※ 담당자 : 최경래 간사(H.070-4821-2381)​ 첨부파일붙임1_그림전시회신청서.xlsx파일 다운로드 ​    안녕하세요:D 하늘쌤이에요~!​장마가 끝난 줄 알았는데,,,아침에 비가 엄청 쏟아지는 거 있죠ㅠ_ㅠ천둥번개까지 치고,,, 흑흑이제 빨리 장마가 훠이~~물러갔으면 좋겠어용,,,  아이들이랑 무엇을 하면 좋을지,,,생각하던 중에 한 아이가 꽃을 그리는 모습을 보고,,,화분을 만들면 좋겠다는 생각을 했지요ㅎㅎ​예전에 여기저기에서 보았던 작품들을 참고하여!만들기활동을 하였답니다ㅎㅎ​​함께 만들기를 하러 가보실까요?  먼저, 종이상자를 준비해주세요ㅎㅎ저는 항상 빈 종이상자가 나오면 버리지 않고,,모아놔요!! 만들기 할 때 정말 유용하게 사용된답니다~!   크레파스를 이용하여 종이상자에 꽃을 그려주었어요!저는 크레파스의 질감(?)이 너무 좋더라구요ㅎㅎ나중에 오일파스텔도 정말 배워보고 싶다는 생각을 할 정도로ㅎㅎ!    꼬물꼬물 열심히 그림그리기에 집중하고 있는아그들ㅎㅎ      *꿀팁아닌 꿀팁꽃그림을 그릴 때 아웃라인은 그리지 않고, 색으로만 표현할 수 있도록 이야기 해주세요!아이들에게 설명해줄 때직접 그린 그림을 보여주면서 이야기해주면좀 더 쉽게 이해할 수 있겠지요?ㅎㅎ   아이들이 색칠을 모두 마무리 했다면!검정 크레파스를 이용하여아웃라인을 그려주세요ㅎㅎ    모양대로 잘라줬을 뿐인데,,,정말 예쁘죠잉ㅎㅎ?       이제 화분을 만들어 줄건데요!저는 투명투명한~~OHP필름을 이용하였어요!OHP필름도 만들기 할 때 정말 애용하는 아이랍니다ㅎㅎ​먼저, OHP필름을 반으로 접어주세요!접혀지는 부분을 아주 꾹!꾹!! 눌러주셔야해요ㅎㅎ   그리고 접힌 부분을 1cm정도 다시 위로 접어주세요ㅎㅎ접을 때 OHP필름이 파닥파닥 거릴텐데ㅋㅋ각을 잘 잡아주셔야해요ㅎㅎ   다 접었음면! 펼쳐서,,,아래와 같은 모양이 되도록 접어주세요ㅎㅎ    그리고,, 가위로 화분모양을 원하는대로싹~둑싹둑~~~ 자르면!투명화분 완성이욧ㅎㅎ   화분이 심심해보이니ㅋㅋㅋ물을 채워줍시다욧ㅎㅎㅎ물감으로 물을 칠해 주었구요!!​*꿀팁아닌 꿀팁물감을 칠해 줄 때 안쪽에다가 칠해주셔야 해요!바깥쪽에 칠하게 되면,,,지워지고,, 묻고,, 흑흑꼭!! 안쪽에다가 칠해주세요ㅎㅎ      요렇콤! 다 칠해주셨다면ㅎㅎ자갈을 글루건으로 착!착!! 붙여주어자연의 느낌을 물씬~~~~~~ 주었어요ㅎㅎ게다가 세울 수 있도록!중심까지 잡는 역할을 하니 정말 최고고지요?   어느정도 물감이 마르면!아까 아이들 만든 꽃을 글루건으로 고정시켜 주어요ㅎㅎ크,,,,,,,,,,,,,,,, 벌써부터 느낌이 옵니다ㅋㅋㅋㅋ     짜~~~~잔!!!이리하여!!! 감성 담은 꽃화분이 완성되었어요ㅎㅎ!  생각보다 예뻐서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뿌듯해 했다능요ㅎㅎ        요렇콤!창가에 식물들과 함께 놓아주었더니정말 예쁘네요ㅎㅎ!    아이들과 함께 종이꽃 화분만들기 어떠신가요?​아이들도 완성된 화분보고, 정말 좋아했답니다ㅎㅎ​하늘쌤은 이만 뿅할게요!!!   instagram @ju_sky   ⓒ2019. 저하늘 all right reserved 신지은(@ju.sky_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,948명, 팔로잉 842명, 게시물 371개 - 신지은(@ju.sky_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   ​ ​영어 단어 그림 사전 출시 기념 #이벤트 ​그림으로 이해하는 우리 아이 첫 영어 사전<영어 단어 그림 사전>의 동물원 페이지를 보고아이가 가장 좋아하는 동물을 찾아보세요!​​​📍 참여 방법1. 인스타그램 게시물 좋아요 + @gilbutschool 친구면 당첨 확률이 쑥쑥!2. 아이의 연령을 태그하고, 가장 좋아하는 동물 이름을 댓글로 남겨주세요.ex. #6세아들 코코몽의 동족 monkey를 가장 좋아해요! 🙉​​​📍 당첨 선물(2명) 오늘 저녁 해방! 🙋‍♀️ #도미노피자 (오리지널)슈퍼디럭스L+콜라1.25L(10명) 엄마들의 전자 화폐💰 #파리바게뜨 토종 효모 정통 우유 식빵(20명) #BTS 처럼 아침에 우유 한 잔 🥛 서울 흰우유 200ml* 품절 시, 동일한 가격의 다른 상품으로 발송될 수 있습니다.​​​📍 이벤트 일정~11/2(월) 이벤트 참여11/4(수) 당첨자 발표11/9(월) 선물 출발​​​※ 본 이벤트는 [길벗스쿨 공식 인스타그램] 이벤트입니다.인스타그램 이벤트 페이지에 댓글을 남겨주셔야 참여가 완료됩니다.​​​이벤트 참여하기​​​ 이곳을 클릭하면 도서를 더 자세히 살펴볼 수 있어요!​✔️ 일상의 쉬운 말부터 주제별로 배우는 단어책✔️ 그림책처럼 읽는 스토리 그림 사전✔️ 보고 듣고 말하며 익히는 체계적 단어 학습✔️ 단어와 친해지는 스티커 놀이 활동​​영어단어그림사전 더 알아보기중국어단어그림사전 더 알아보기​​​ 오늘은 홍대 미술우수자 전형 서류 평가의 방법을 분석하고 어떻게 준비해야할지 살펴보도록 하겠습니다. 보시면 어느부분이 중요한지 금방  아시겠지만 함께 하나씩 짚어 보는 것도 의미가 있을 것 같습니다.​ 왼쪽의 숫자는 교과 점수를 100점으로 하고 서류를 400점으로 계산했을 때 점수 비중으로 나눈 것입니다. 1단계 평가 방법교과내신 20 % + 서류 80 %환산점수가정: = 교과100점 + 서류 400점​홍대는 서류 80퍼센트의 평가 방법과 비중을 명확하게 발표했습니다. 내신교과와 서류 점수를 합산해서 점수순으로 3배수를 뽑습니다. 그 3배수 안에 들어가는 학생들이 2단계로 가면 1단계 서류점수 40% 와 면접 60퍼센트 점수를 합산해서 최종 합격여부를 가리게 됩니다.​​전체적으로 보자면 1단계 교과내신 20퍼센트에 서류가 80퍼센트입니다. 교과 내신을 100으로 환산하면 서류는 400점이 됩니다.​​ 1단계 서류 환산과 교과 환산 점수와의 비교★학업역량 20% + 전공역량 40% +발전가능성 25% + 인성 15 % = 100%★교과총점을 100점으로 환산하면 - 서류 총점은 400점입니다.▶ 학업역량 80점 + 전공역량 160점 + 발전가능성 100점 + 인성 60점으로 환산할 수 있습니다. = 400점▶ 내신교과 총점을 100점으로 하면 내신 1등급은 100점 - 내신 평균 6등급은 90점, 내신 1등급과 6등급의 점수차는 10점이 됩니다. 단순계산을 하자면 서류 400점에서 6등급이 1등급을 넘어서기위해 서류에서 10점을 더 받으면 된다는 되겠지요. ​사실 이렇게 단순한 계산은 맞기 어렵긴 합니다. 내신 좋은 아이들이 서류도 좋은 경우가 많습니다. 하지만 내신이 낮더라도 충분히 서류로 뛰어넘을 수 있는  가능성 또한 시사합니다. 성적때문에 불안해 하기보다 준비를 잘하는 사람에게 큰 기회가 열렸다고 생각하고 열심히 해봅시다.​​ 평가기준 분석과 우리의 준비★변별력이 가장 큰것은 전공역량입니다. 그 다음이 발전 가능성입니다. ▶가장 중요한 부분은 40퍼센트 전공역량이며 발전 가능성 또한 전공역량과 가장 많이 연결될 수 있을 것 같습니다.​​하나씩 분리해서 보겠습니다. ★학업역량 20퍼센트★학업역량 20퍼센트 = 학업성취도 + 교과성적추이 + 학업태도와 학업의지 ▶학업성취도: 교과의 성취수준이나 학업적 발전의 정도▶교과성적추이: 교과성적의 상승, 하락, 유지 현황과 정도▶학업태도와 학업의지: 학업을 수행하고 학습해 나가는 자발적인 의지와 태도학생부 + 미활보챙기고 가야할 포인트★ 성적 상승세, 적극적 활동을 주로 본다★전과목을 본다 - 전과목을 보겠다는 언급이 없어도 생기부를 펼치면 눈에 보인다. 교과에 선택과 집중을 할 수 있으나 누가봐도 너무한 성적은 아무래도 마이너스가 될 여지가 있다★ 그냥 성적이 아니라 수업 참여도, 열심의 기록이 중요하다 - 세특, 수상경력, 미활보를 함께 본다. 전반적인 학교에서의 성실도 적극성에 주의하자​​내신교과가 칼같이 계산해서 20퍼센트가 들어가는데 1-6등급 차이가 10점이었죠. 그런데 서류에서도 학업역량은 20퍼센트가 들어갑니다. 주의해야할 것은 서류의 학업역량은 전반적인 성적도 보지만 학업발전정도, 성적의 상승세, 자발적인 의지와 태도 등 전반적인 성적 상승세와 활동의 적극성을 본다는 것입니다. 이는 평가자료에 교과학습 발달 상황과 함께 세특, 수상경력, 미술활동 보고서를 같이 보는데서 알 수 있습니다. ​주의할것은 교과에 선택과 집중이 필요하니 다른 과목은 포기해도 될까요라는 질문을 하는데 최소한은  하는게 좋지 않을까 싶습니다. 학생의 상황마다 다르기 때문에 어느 만큼이라고 퉁쳐서 얘기하긴 어려울 것 같습니다. 수업시간에 열심히 하면 되겠죠? ​학업역량 20퍼센트는 홍대를 처음부터 생각하고 서류 준비를 해온 학생들은 대부분  좋은 평가를 받을 것이기 때문에 학교 생활을 열심히 한 학생들끼리는 점수 변별력이 크지 않을 것 같습니다. 다만 성적이 하락세이거나 학습 활동에 부실히 참여했다면 상당한 마이너스 요소가 될 거라는 예상은 가능합니다. 반대로 1학년때 점수가 낮았더라도 꾸준히 상승을 한다면 오히려 더 나은 평가를 받을 수 있을겁니다. 재학생이라면 현재 내신이 낮더라도 상승하겠다는 긍정적 마음으로 공부하는 것이 좋겠지요. 정성평가입니다. 전체적인 여러분의 참여도와 열심의 정도를 보는 것이니 지금부터라도 항목들 한번 새겨보고 학교생활에 임하는 것이 좋겠습니다.​ ★★★전공역량 40퍼센트★★★​ 전공역량 40퍼센트=전공관련 소양및 자질 +전공관련 활동과 경험 + 관련교과목 이수및 성취도▶전공관련 소양및 자질 - 미술에 대한 이해도와 열정 및 관련특성 ▶전공관련 활동과 경험 - 미술관련 소양 및 자질을 갖추기 위해 노력한 과정과 경험▶평가자료: 생기부: 창체- 자율. 동아리, 봉사, 진로활동, 수상경력, 교과학습발달 상황, 세부능력 및 특기사항, 독서활동상황, 행동특성 및 종합의견 + 미술활동보고서생기부 + 미활보챙기고 가야할  포인트★가장 변별력이 크다 - 학교에서 주어지는 활동만, 내주는 과제 만큼만 한 것으로는 부족하다.★미술공부와 활동이 중요하다:  관심있는 분야를 탐구하는 데서 시작함. ★ 주어진 과제 탐구에서 그치지 않고 적극적이 연계와 활동, 참여가 중요하다. ★미술교과: 학교에 개설된 미술과목만 들어서는 안된다​전공역량은 생기부와 미활보에서 가장 변별력과 임팩트가 큰 부분입니다. 의외로 많은 학생이 가장 소홀히 하는 부분입니다. 이부분은 정말 힘줘서 얘기할 필요가 있겠습니다. ​전공소양과 자질, 활동과 경험은 묶어서 보는 것이 좋겠습니다. 평가자료를 보면 생기부의 모든  항목이 이에 해당됩니다. ​창작자가 될 학생이라면 기본적인 미술에 대한 지식, 이해를 가지고 미술 활동이 있어야하는게 전제입니다. 예고 학생들이 당연히 유리합니다. 예고를 들어가기 위해서도 열심히 그림을 그렸고 예고에 들어가서는 학교에서 미술이론, 다양한 매체, 미술사, 각 전공 이수, 전시활동까지 빡빡하게 짜여있습니다. 예고 학생들의 활동을 이렇게 나열하는 이유는 인문계 학생들이 홍대를 가고자 할 때 반드시 이것이 여러분의 공부와 활동에 고려되어야 한다는 것입니다. 2020년 홍익대학교 입학설명회 자료 중 발췌홍대는 공식적으로 실기고사 폐지가 실기능력을 평가하지 않는 것이 아니며  실기평가의 방법을 달리하는 것이라고 하고 있습니다. 예술적 감수성, 열정, 잠재력, 발전의 가능성, 창의성, 표현능력까지 평가 요소에 들어가 있습니다. 이 요소들을 나는 어떻게 보여줄 수 있는지, 무엇을 해야하는지 고민해야합니다. ​인문계 학생이 기본적으로 공부해야할 미술: 이론 -현대미술, 미술사, 작가탐구, 미술조형이론, 전공 이론 - 독서, 인터뷰, 자료서치 창작 - 매체탐구 - 협업, 전시기타 - 학과(다른분야)와 연계된 융합적 탐색, 전시감상 등 ​이런 활동들은 어려운 것 같지만 학교 교과와 자율, 동아리, 진로 활동 등과 연계해서 가능한 활동들입니다. 다양한 교과, 분야와 연계된 활동은 인문계만의 큰 장점입니다. 학교의 활동 허용치가 넓고, 생기부 기록에 대한 수준이나 관심도 좋은 학교들이 많습니다. 홍익대학교가 융복합 인재를 키우겠다는 기치를 가진만큼 학교가 가진 환경을 최대한 이용하는 지혜를 가진다면 오히려 독창적인 좋은 활동을 만들 수 있을겁니다. 학교교과와 활동을 연계하는 자세한 방법은 이전 글(☞클릭: 일반고 학생을 위한 합격하는 홍대 미활보 만들기) 을 참고하세요.​ ★관련 교과목 이수 및 성취도 - 고교 교육과정에서 지원하는 전공관련 과목 수강 현황 및 성취수준인문계 학생은 주의하셔야할 부분입니다. 홍익대학교가 이 항목을 만들때 원래 계획은  전문교과를 2022년 1과목 이수, 2023년부터는 2과목 이수를 지원자격요건으로 넣는 것이었습니다. 말씀드렸다시피 실제적으로 이수가 불가능한 학교가 많아 예외조항으로 두기로 했지만 (☞클릭: 홍대 지원자격 지난글 참조) 이 생각 자체를 바꾼것이 아니라는 것입니다.  2021년에 발표된 2022 홍익대학교 미술우수자전형 지원자격: 올해 학교에 개설이 안된경우 예외 조항을 두는 것을 변경되었습니다.그렇다면 적어도 학교에서 미술전공과목(기본으로 있는 미술과목이 아닙니다.)을 들을 수 없다면 여러분의 생기부와 미활보에 어떤 식으로든지  위의 과목 들 '미술창작' '미술 감상과 비평' '미술이론' '미술사' '드로잉' '평면조형' '입체조형' '매체미술' '미술전공실기' 에 준하는 내용이 일부라도 들어가 있어야 합니다. 많이 들어가 있을수록 좋겠지요. 홍익대학교가 왜 이것을 지원자격으로 넣었는지 생각해야 해요.​이 과정도 상당부분은 인문계 학교과정과 연계해서 가능합니다. 이게 가능하려면 개인적인 미술에 대한 관심사가 있어야 하겠고 그것을 다른 과목과 활동에서 꾸준히 연계해 나가면 됩니다. 주의해야 할 것은 학교에서 내주는 과제와 활동만 따라가면  절대 불가능하다는 것입니다. 정말 텅빈 무의미한 생기부가 될 수 있어요. 다양한 활동을 연계해서 공부하고 해낸다면 인문계라도 훌륭한 서류가 될 수도 있으니 걱정보다는 방법을 찾는 것이 중요하겠죠.  여러분이 미술에서 흥미롭고 재미있는 부분이 있다면 혼자서도 가능합니다. 애플씨드의 컨설팅도 이런 것을 잘 찾아갈 수 있게 도와주는 것입니다.​​ ★★발전 가능성★★​ 발전 가능성25퍼센트= 창의융합능력 + 리더십 및 소통능력▶창의융합능력: 학습한 내용을 바탕으로 폭넓게 사고하고 문제를 해결하는 능력▶리더십 및 소통능력: 공동체의 목표 달성을 위해 구성원과의 소통을 통하여 화합과 단결을 이끌어가는 역량챙기고 가야할  포인트★활동의 확장과 심화 +  행동력★후속활동으로의 연계★함께 성장하겠다는 마인드​발전 가능성은 전공역량과 함께 봐야 할것 같습니다. 학습한 내용을 폭넓게 사고하고 문제를 해결한다는 것은 '학교 과제만 하다 아무 생각 없이 졸업함' 이 아니어야 합니다. 탐구하고 배운 것이 있다면 거기에서 느끼고 다시 여러분이 뭔가 만들거나 행동한 '액션'이 들어간 기록이 있어야 한다는 뜻입니다. 지금도 그래야 하고 대학에서도 그래야 발전합니다.리더쉽과 소통능력은 주로 동아리 활동에서 드러날 수 있겠지만 평상시 여러분의 마인드에 '친구와 함께'라는 개념이 있으면 좋습니다. 고독하고 쓸쓸한 작가는 환상일 뿐입니다. 전시에 가더라도 친구들과 가고 거기에 대한 토론, 아이디어도 친구와 나누고 이것을 토대로 드로잉을 해보거나 작업으로 이어보거나, 또다른 전시로 이어보는 것도 좋습니다. 요즘은 개인 창작, 디자인, 거의 모든 분야에서 그룹이 대세입니다. 대학에서도 중요하게 볼 수 밖에 없어요. 특히 디자인 전공할 학생이라면 IDEO와 Design Thinking에 대한 내용은  알고 가면 좋습니다.  아이디오(IDEO)는 혁신적인 디자인 컨설팅 회사입니다. 개인이 아닌 그룹이 최상의 아이디어와 성과를 낼 수 있다고 생각하고 그 방법론의 체계를 만든 회사입니다.  (☞관련자료 클릭: 네이버 지식백과) 옆친구를 경쟁자가 아닌 함께 발전할 동료로 생각하고 같이 해보기를 권합니다. 학교 선생님과도 의논하고요. 여러분의 아이디어 그룹을 만들어보기 바랍니다.​​ ★인성★인성15퍼센트 = 성실성 + 도덕성 + 나눔과 배려▶성실성: 책임감을 바탕으로 꾸준히 노력하여 자신의 의무를 다하는 태도와 행동▶도덕성: 공동체의 기본윤리와 원칙을 준수하여 옳고 그름을 분별하여 행동하는 태도▶나눔과 배려: 상대방을 존중하고 이해하며 타인을 위해 양보할 줄 아는 태도와 행동인성이 15퍼센트네요.  측정하기는 어렵기도하고 이부분에 특별한 경우 아니면 부정적인 언급을 없을거라 기본 점수쯤으로 생각할 수도 있을 것 같습니다.  하지만 특별히 이런 성실함과 책임감, 배려하는 학생은 눈에 띄기 마련입니다. ​인성은 생각보다 매우 중요합니다. 모든 대학과 사회 기관에서 두려워하는 것이 조직의 발전을 저해하는 이기적인 사람입니다. 이타적인 생각, 배려할 수 있는 공감능력도 하나의 지능입니다. 굳이 점수를 의식하지 않더라도 다른 사람과 화합하고 갈등을 해결할 수 있는 능력을 의식적으로라도 키우는 것이 여러분이 앞으로 사회생활에서도 큰 장점으로 작용할 거예요. ​모든 공동체 활동에는 해결해야 할 문제, 더 발전할 수 있는 요소가 있습니다. 평상시에 학교 활동 중 그런 부분에 고민하고 아이디어를 짜보시기를 바랍니다. 칠판을 열심히 닦아도 좋고, 뒷정리를 잘해도 좋고, 여러분 재능으로 교실환경을 개선할 수도 있을 겁니다. 하지만 꼭 이런게 아니라도 다른 사람의 의견을 잘 듣고, 좋은 질문을 해주고, 문제를 같이 고민해 주고.... 항상 자신에게도, 다른 사람과  함께라도 최선의 방법을 찾는 긍정적인 사람이면 됩니다. 생기부에도 미술활동보고서에도 녹여낼 수 있는 좋은 스토리가 나올거라 생각합니다.   선생님들에게 어떤 학생이 상위권 대학에 가장 잘 갈 수 있느냐는 질문에 대한 세 가지 대답이 있었습니다.​'왜'라는 질문을 가지고 끊임 없이 파고드는 학생좋아하는 것에 미쳐서 '덕질'하는 학생내가 좋아하는 것에 대해 잘 알고 있고 자기 생각을 말할 수 있는 학생​세가지 대답 모두 같은 기질의 사람입니다.좋아하는 것에 미쳐서 찾아보고 공부하고 실행하고 그것을 공유하고 싶은 학생입니다. 홍익대 평가기준을 이리저리 뜯어 보았지만 결국 평가의 기준이란 학교가 이런 열망을 가진 학생을 찾기 위한 도구일 뿐입니다.​ 여러분의 재미를 찾고 그것을 학교에서 적용하고 활용할 방법만 알면 됩니다. 막연한 것을 어떻게 찾아가야 하는지 막막할 때 길안내를 해 주는 것이 제 역할이고요.홍대 눈치 보지 말고 여러분의 길을 즐겁게 가세요. 어느새 홍대가 놓치고 싶지 않은 인재가 되어있을 겁니다. 화이팅입니다!​​​​​​​​​​ 지난 7월 23일 강한시민사회포럼 2차 포럼이 진행되었습니다. 2차 주제는 "뉴노멀시대, 비영리의 실험과 교훈 : 우리는 어떻게 소통하고 참여를 이끌아 낼 것인가"였습니다. 1차 주제였던 '코로나19 이후의 비영리 생태계의 변화 시나리오'에 이어 2차 주제도 코로나19라는 기본 값 속에서 시민사회만의 '뉴노멀'은 무엇일지, 변해야할 것과 변하지 않을 우리만의 뚝심은 무엇일지를 함께 나누는 시간이었습니다.  비대면을 강조하는 지금의 변화 환경을 모른체 할 수 없는 현실속에서, 그동안 사회재난 현장의 구석구석에서 권리를 박탈당하고, 권리 옹호가 필요한 삶의 현장에서 직접 부닺히면서 활동해오던 시민단체들은 과연 어떠한 변화가 필요할지. 또한 결사체로서의 시민참여를 주요한 기치로서 활동해오던 시민단체들은 과연 어떻게 소통하고, 합의를 이끌어내는 변화가 필요할지.  '모이지 마라' , '만나지 마라', '거리를 두라'라는 방역을 위한 지침 속에서 시민사회가 우리의 활동과 가치를 시민들에게 전달하고, 공유하고, 공론의 과정을 만드는 획기적인 방법은 무엇일런지. 아마도 지금의 코로나19 시대를 관통하고 있는 우리 모두의 고민일 수 있을듯 합니다.​2차 포럼은 이러한 변화의 징후와 비영리의 실험과 교훈에 대한 이야기를 함께 나누는 자리였습니다.  사단법인 시민 신권화정 사무처장의 진행으로 방대욱 다음세대재단 대표의 '새로운 시대가 도래했음을 알리는 징후읽기'라는 주제의 기조강연으로 시작하였습니다. 코로나19 시대를 직면하고 있는 지금의 2020년을 이야기 하기에 앞서 방대욱 대표님은 12년전인 2008년 광우병 사태를 먼저 거론하였습니다. 광우병 촛불집회 때 시민단체가 변화의 주체로서 나선 것이 아닌 개인 시민과 온라인 커뮤니티들이 먼저 나선 것을 우리 모두가 목도한 것처럼 그때부터 우리는 운동방식의 변화, 소통의 변화 등을 이야기해오고 있다는 것을 전하였습니다. 그때의 상황과 지금 코로나19 시대 속에서 우리는 또 어떠한 변화를 고민해야할지 아직도 진행중인 지금의 코로나19 상황을 어떻게 설명해야 할지 모르겠다는 솔직한 심경도 드러내어 주었습니다. 초연결사회 속에서 연결되어야 살 수 있고, 시민사회는 연결을 만드는 역할을 하는데 기존의 방식으로 물리적으로 연결하기 어려운 환경 속에서 과연 어떤 돌파구를 찾아야할지를 해결안을 제시하기 보다는 함께 본질적인 생각을 나누어보자는 말씀으로 시작을 열었습니다. 강한시민사회포럼 2차(2020.7.23.) ©서울시NPO지원센터 "코로나19 시대 속에서도 여전히 연결은 중요하다"방대욱 대표님의 기조강연을 갈무리한 문장이지 않을까 싶습니다. 코로나19 시대 속에서 단순히 '비대면방식'이라는 기술적 접근과 관점으로서 이 사태를 해결(연결되지 않는 방식)하려고 하는 것이 아닌 시민사회가 본질적으로 '왜 만나고, 연결되어야 하는지' 그 근원적 질문을 다시 시작해야하는 것은 아닌가 하는 강조이기도 하였습니다. 다만, 연결을 잘 하기 위해서 기존의 중앙집중형 네트워크를 어떻게 탈중앙화시킬 것인지 고민해야 한다고 강조하였습니다. 또한 나의 중심성을 버려야 네트워크가 다양해지고, 질도 풍성해지는데 비영리조직은 생각보다 원심력보다는 구심력이 강해서 네트워크의 다양성이 취약한 편이라고 설명하였습니다. 연결의 중요성을 강조하면서 방대욱 대표님은 '뉴파워(제러미 하이먼즈 외)', '커넥트파워(박명규 외)', '위험사회(울리히벡)', '노동의 종말(제러미 리프킨)', '21세기 자본(토파 피케티), '코로나 사피엔스(최재천 외)', '포스트 코로나사회(김수련 외)'와 같은 다양한 책을 언급해주었습니다.​언급된 이 책의 내용들을 종합하여 방대욱 대표님은 코로나19와 관련하여 우리가 마주하는 장면을 다음과 같이 세가지로 정리하였습니다. ▲우리는 초연결된 위험사회에 살고 있다. ▲노동할 수 없는 세상에 살고 있다. ▲더욱 막강해지는 자본의 힘을 느끼게 된다. 위험사회가 도래할 때 가장 피해자는 사회적 약자일 것이고, 노동과 자본의 역학 속에서 본질적인 가치보다 비본질적 가치가 우선시되거나, 혹은 본말이 전도되는 지금의 상황에 대한 대비를 어떻게 해야할지, 답을 제시하는 형태가 아닌 생각할 질문들을 다양하게 던져주었습니다.​코로나19를 마주하고 있는 지금의 상황과 무관하게 위에 거론된 내용들은 시민사회가 늘 고민해왔던 주제이기도 하였다며, 어떻게 보면 새로운 판을 짠다는 것도 오버일수 있고,  다만 '이미 알고 있던 것을 이야기하는 현상을 마주하게 되는 지금'을 우리는 어떻게 바라보아야 할지. 몰라서 안했던 것도 아닌 지금의 이 상황을 우리는 어떻게 마주해야 할지. 지금 다시 우리가 고민해야할 지점은 무엇일지를 묵직하게 던져주는 것으로 마무리하였습니다. ​"상상은 현장의 힘에서 비롯되고, 틀을 바꾸니 활동이 변하네"두번째는 참여연대의 '모이지 않고 힘을 모으는 상상'에 대한 이야기였습니다. 발표는 참여연대에서 디지털 민주주의에 대한 고민을 지속적으로 하고 있는 이계정 시민소통국장님이 하였습니다. 코로나19를 맞이하기 전부터 '시민참여', '새로운 소통' 등에 대한 고민을 계속 해왔다고 합니다. 참여연대 회원수가 1만5천명이 되지만 어느 순간 회원 증가는 정체되어 있고, 회원 및 시민과의 관계를 맺기 위한 본질적 고민을 다시 하게 되었다고 해요. 2019년부터 지역별 회원소모임을 온라인단톡방을 통해 운영하기 시작했고, 올 초 그동안 말로만 이야기되다가 한번도 진행하지 못한 온라인 총회도 처음 시도해보면서 기존보다 더 많은 회원들을 만나고, 지역에 있는 더 다양한 회원들을 만나게 되었다고 해요.  참여연대 이계정 국장©서울NPO지원센터하지만 이러한 온라인 활동과 참여가 가능한 것이 '온라인을 기반으로해서만' 가능한 것은 아니었다고 전하며, 오프라인에서의 활동의 힘이 뒷받침이 되어서 온라인으로까지 참여가 이어질 수 있었다고 해요. 대표적인 예로 세월호 노란리본공작소의 경우에도 그동안 오프라인에서 꾸준히 노란리본 만들기를 함께 해왔기에 이번 코로나19 상황 속에서는 온라인을 통해 노란리본제작 키트를 만들어서 배포함으로써 각자의 공간에서 지속적으로 활동을 이어갈 수 있는게 아니었을까 한다고 해요. '상상은 현장의 힘에서 비롯되고, 틀을 변화시키니까 활동이 변한' 것을 느낄 수 있었다고 해요. "단체가 할 수 있는 조건과 환경 속에서 Just Do it"세번째는 녹색연합 최위환 활동가의 '위기지만 모금, 뉴런(new run)프로젝트' 사례 발표였습니다. 뉴런 프로젝트는 잠재후원자와의 커뮤니케이션을 통한 '녹색시민 네트워크'를 만들기 위한 프로젝트라고 해요. 우리 몸의 신경계에 있는 뉴런(neoron)에서 착안된 프로젝트로서 뉴런의 자극반응 및 전달체계 역할을 고려하여 녹색연합 만의 잠재회원을 향햔, 혹은 잠재회원에 대한 신호체계를 어떻게 마련하고, 전달하며, 소통할지를 고민하는 프로젝트라고 볼수 있을듯해요. '비영리단체들은 바뀐 미디어 시대에 누구와 소통할 것인지, 우리 단체가 가진 가치와 소중한 활동들을 어떻게 알릴 것인지, 활동에 필요한 비용을 누구에게 어떻게 모금할 지, 활동에 관심있고 지지하는 시민들을 어떻게 모으고 소통할 것인지, 우리단체 규모에 맞는 온라인 캠페인과 모금 모델은 없을지'에 대해 공진화를 향한 '왜'에 대한 질문으로 출발하였다고 해요. ​어떻게 보면 뉴런의 시냅스 같은 역할을 하는 활동가들이 지금의 코로나19 시대에 시민과 회원과 소통하기 위해 전달해야 할 '가치'는 무엇일지, 신뢰관계 속에서 잠재회원이 듣고싶은 이야기를 잘 전달할 수 있는 방식은 무엇일지. 다른 단체와 비교하는 것이 아닌 단체가 할수 있는 조건과 환경 속에서 시도할 수 있는 역할은 무엇일지에 대한 생각을 'Just do it' 한마디로 정리하였습니다. 왼쪽부터 녹색연합 최위환 활동가, 서울그린트러스트 이우향 국장, 슬로워크 조성도 대표이사 ©서울시NPO지원센터 "보편적 공간으로서의 공원 민주주의를 생각하다"네번째는 서울숲공원을 민간위탁 운영하고 있는 서울그린트러스트의 이우향 사무국장의 '랜선 시민참여'에 대한 경험과 단상을 나누는 시간이었습니다. 공원에서의 언택트 프로그램에 대한 사례 중심으로 소개하였는데요. 서울숲트리밍 라이브 생중계, 서울숲코로나블루 극복 힐링프로젝트-랜선 숲콕챌린지, 랜선 정원산책, 카카오프로젝트 100x방구석식물키우기 프로젝트, 집에서 친환경 비료만들기, 내가그린배너그림(공원이용매너 에티켓), 랜선 북토크, 랜선 웨비나(포스트코로나시대와 공원민주주의) 등 정말 몇개월간 다양한 프로그램들을 시도했더라고요.​서울그린트러스트는 무엇보다 코로나19 시대에 '공원과 사람을 어떻게 연결해야할까'에 대한 고민이 커져갔다고 해요. 만나지 말고, 모이지 말라는 정부의 지침 속에서 점점 시간이 지나면서 공원 이용객은 늘어나기 시작했다고 해요. (물론 서울숲공원이 규모가 커서 그랬을듯해요.) 코로나19 시대에 서울그린트러스트는 조직이 제거해야 할 요소, 줄여야 할 요소, 늘여야 할 요소, 새롭게 제공되어야 할 요소가 무엇인지 단체 내에서도 고민이 많았다네요. 먼저 제거해야 할 요소는 기존 사업계획을 완전히 변경하는 것이었다고 해요. 공원에서의 시민참여와 자원봉사는 서울그린트러스트에게는 중요한 사회적 가치와 역할인데 코로나19로 인해 활동의 방식에 대한 전환을 본격화하였다고 합니다. 줄여야 할 요소는 컨택트(접촉)와 기회비용, 불안감(우리도 처음 겪는 상황)이었다고 하고요. 높여할 요소는 공원을 향한 다중관점과 포용력, 공원의 문화적 혜택 등이었다고 해요. 코로나19로 인해 시민들이 유명하고, 멀리있는 대형 공원을 가지 않고 집 근처의 작은 공원을 찾는 행위들이 늘어나면서 우리 동네 공원에 대한 관심과 대형 공원과 비교하여 상대적으로 공원관리가 취약한 공원의 질 문제에 대한 문제제기도 높아졌다고 해요. 서울그린트러스트는 이를 시민 누구나 이용하고 누리는 보편적인 공간으로서의 공원을 위해 '공원 민주주의'라는 개념으로 고민을 시작하였다고 합니다. 새롭게 제공되어야 할 요소로는 공원에서의 새로운 프로그램 개발, 근자감(우리도 처음이니 일단 부딪혀보기) 등이었다고 해요. 이렇게 4가지 요소로 구분한 내용을 보니 어떠신가요? 단체마다 활동내용은 다르지만 어느 정도 공감이 되시나요?​"화재를 예방하는 것처럼 원격근무도 미리 준비되어 있어야"다섯번째는 시민단체는 아니지만 시민사회의 파트너로서 익숙한 슬로워크의 사례였습니다. 슬로워크 조성도 대표이사가 '협력과 협업의 기회'라는 주제로 내부의 경험과 새로운 실험사례, 그리고 비영리디지털의 전환 등에 대해 풍성하게 나누어주었습니다. 슬로워크는 코로나19가 생기기 이전인 2013년부터 원격근무를 시작했다고 해요. 어떻게보면 원격근무제는 '제도 보다는 문화' 차원이라고 해요. 원격근무가 문화가 된 이유는 슬로워크가 주요하게 생각하게 하는 것이 'We are creators for change.'인데, 여기에서 언급된 바로 'change(변화)' 때문이었다네요. 슬로워크가 만들고 싶은 변화는 ▲일하는 방식의 변화, ▲디자인과 기술의 시너지, ▲사회적 가치를 강화·확산하는 솔루션 세가지라고 해요. 원격근무는 바로 일하는 방식의 변화 차원에서의 도입이기도 했고요. 원격근무 도입을 위해 전제되어야 할 몇가지 팁도 알려주었어요. 먼저 모든 자료가 클라우드에 있어야 하고, 무든 구성원이 접근가능해야 하고, 모든 과업을 디지털 업무도구에 기록, 관리하고 있어야 한다고 해요. 무엇보다 이를 위해서는 동료에 대한 신뢰가 전제되어야 하고요. 슬로워크는 원격근무를 위한 가이드 제작도 하였고, 2019년에는 아예 취업규칙에도 원격근무에 대한 조항을 명시하였다고 해요.​조성도 대표님은 화재를 예방하는 것처럼 일하는 방식의 변화도 미리 준비가 필요하다고 강조했어요. 코로나19와 같은 사태를 또 맞이할 때 조직의 리스크 관리를 줄이기 위해서라도. 만약 조직 내 구성원 중 확진자가 발생시 갑자기 사무실이 폐쇄될 경우, 이를 위한 대비를 위해서도 원격근무와 같은 일하는 방식의 전환, 혹은 비영리의 디지털전환에 대한 준비가 필요하다고 해요. 슬로워크는 단체가 아니니까, 기술기반의 비지니스 사업을 하니까, 회사 인프라가 있으니까 가능한 것이 아닌 조직 차원에서의 주어진 조건에서 어떻게 전환하고 준비할지를 참고하는 차원에서도 사례를 들여다보는 것도 의미있을듯해요. 단적인 예로 슬로워크는 코로나19를 맞이하면서 새로운 실험을 한 것 중의 하나가 '오렌지라이브'였다고 해요. 코로나19로 고객과의 대면접점 급감으로 영업기회 확대도 필요했고, 마침 코로나19로 인해 직장인 공부 열풍이 커졌다는 뉴스를 보면서 슬로워크가 갖고 있는 콘텐츠 중 인기 콘텐츠를 재구성하여 온라인세미나를 진행하였던거죠. 신규콘텐츠가 아닌 블로그의 기존 콘텐츠를 활용하여 '부담없이 준비해서 빠르게 실행'할 수 있었다고 해요. 장비도 기존 장비를 활용하여(실제 휴대폰으로 촬영했다고 함.) 비용지출을 최소화했다고 해요. '뉴노멀 시대에 새로운 실험'을 위해서는 '처음부터 완벽을 추구하지 말고, 피드백을 받아 개선하는 것'이 더 필요하다는 것을 끝으로 생생한 경험담을 마무리지었어요.​네 가지 사례발표들의 공통점은 코로나19가 직접적 계기가 된 것이 아닌 늘 조직 내에서 고민해오던 내용들이었는데 코로나19가 그동안 고민만 해오던 우리의 생각과 행동을 촉발시킨 것은 아닌가 해요. 그런면에서 기조강연에서 방대욱 대표님이 마무리발언에서 언급한 '이미 알고 있는 것을 마주하는 우리의 지금'을 우리는 어떤 모습과 행동으로 직면할지를 되짚어보는것이 새삼스러울 것 없는 속에서도 새삼스러워야만 하는 이유이지 않을까합니다.​뉴노멀시대, 비영리의 실험과 교훈에 대한 사례를 나누다보니 시간관계상 정작 포럼 참여자들과 '뉴노멀시대, 소통과 참여의 조건(제도적, 물리적, 운영적 측면)'에 대한 이야기를 나누지 못해서 다시 한번 아쉬운 마음이 크며, 참석하신 분들에게 죄송하다는 말씀 전합니다.​포스트코로나19를 논하기에는 코로나19는 여전히 예측불가한 상황 속에서 현재진행중이고,이러한 상황 속에서 새로운 기준과 규범을 만들기에는 전환에 대한 압박의 피로감이 높은것도 사실이지만,전환에 대한 준비를 위해 지금 우리의 현재 모습을 진단하고, 우리가 지켜야할 가치가 무엇인지를 잊지말아야 하는 것도 시민사회의 몫이자 역할 중의 하나일 듯 합니다. 앞으로 '강한시민사회포럼'에서 그 담론을 계속 이어나가겠습니다.  강한시민사회포럼은 시민사회 발전을 위한 담론의 장을 마련하여 실질적인 개선과제 도출을 하는 시민사회 공론장으로서 사단법인 시민과 서울시NPO지원센터가 공동으로 기획·운영합니다. 2020 강한시민사회포럼은 "코로나19 이후의 비영리생태계의 변화시나리오"에 대한 주제로 기획시리즈로 진행됩니다. 1차(5월) '비영리생태계의 변화 시나리오', 2차(7월) '뉴노멀시대, 소통과 참여', 3차(9월) '코로나19 이후, 시민사회 성장을 위한 지원조직 역할의 전환(가칭)', 4차(10월) '코로나19 속에서 재조명된 연대와 협력', 5차(11월) '코로나19 속에서 잊지말아야할 사회적 가치' , 6차(12월) '코로나19 이후의 비영리생태계의 변화시나리오와 과제(종합정리)' 형태로 진행예정입니다. 앞으로도 단체 및 활동가들의 많은 관심 바랍니다.​☞ 강한시민사회포럼 2차 포럼 자료 보기 : 센터 아카이브​[정리] 서울시NPO지원센터 정책연구 070-7727-7058  ​7월 1일에서 2일 간 진행된 <하루, 잇人다>展을 사회비행자 멤버들과 방문했습니다. ​니트(NEET)라 하면 사회적 정의로서 직장에 다니거나 교육 또는 취업훈련에 별도로 몸담지 않는 청년을 보통 의미합니다. 이들의 존재를 인정하고 사람답게 살 수 있도록 포용하는 것이 좋은 사회이겠으나 대한민국에서는 아무래도 어려운 현실. 한국에는 이처럼 경제활동을 하지 않는 청년들이 출근을 할 수 있는, "니트컴퍼니"라는 니트족 회사가 있습니다. 자발적으로 "입사지원"을 해서 나에게 유의미한 스스로의 일을 정하고 자유롭게 근태 기록을 남기며 지금보다 성장하는 커뮤니티이자 느슨한 연대집단. ​ [니트컴퍼니] 시즌5 - 하루, 잇다展 개최 : 공지사항 안내                         어릴 적에 배운 점선 잇기를 기억하시나요? 자유로운 손짓에 따라 수많은 점들이 선으로 이어집니다. 따로 떼어놓고 볼 땐 정체불명이던 것들이 선을 이루면 하나의 그림이 됩니다. 쓸모없는 것도 버려지는 것도 없습니다. 종이 위의 크고 작은 점들 모두가 제 몫의 위치와 의미를 가지죠. 우리는 치열하게 돌아가는 세상으로부터 잠시 물러나 있는 청년들입니다. 처한 상황은 다양...neetpeople.kr  이번 전시는 100일간 "니트컴퍼니"의 일원으로 활동한 무업 청년들의 일상을 볼 수 있는 콘텐츠들로 준비되었습니다. 구구절절 길게 설명을 쓰기보다 어떤 일상들이 전시되었는지를 직접 눈으로 보고 느끼시는 게 좋을 것 같아 이만 줄입니다. 더 많은 일상과 메시지들이 2개 전시관에 걸쳐 전시되어 있었으나 일부에 대해 이렇게 촬영으로 기록하여 이 날의 인상과 감동을 기록합니다. ​전시 장소: 커뮤니티하우스 마실 (서울특별시 중구 명동11길 14) 커뮤니티하우스 마실서울특별시 중구 명동11길 14 ​ 전시 개요 리플릿 ​ 글 정말 재밌게 잘 쓰시던 분. 기억에 남는 콘텐츠매일의 인증사진도 이렇게 인쇄하면 훌륭한 전시콘텐츠가 될 수 있다는 것. 당연하지만 실천 해놓고 나니 훌륭한 가치가 돋보이는 기획자의 의도와 실현력에 박수를 보냅니다단순 매일의 기록에 그치지 않고 새로운 창작에까지 나아간 흔적카풀백에서 만났던 고운비님 작품 뵈어서 넘 반가웠어요마음건강 코너. ​아래부터 각종 방문객 참여코너 콘텐츠.​ 선을 이어서 걸어가는 사람 그리기셀프 월차신청서​ 셀프 상장과 사직서.​거창하고 이해할 수 없는 작품을 전시하는 것이 아니라, 니트족의 라이프스타일에 공감하고 여기에서 직접 해 보는 소소한 쓰기와 그림, 사람들과 대화를 통해 자신의 삶과 행복과 연결점을 찾아볼 수 있도록 하는 기획의도가 좋았습니다. 인터랙티브 방식에도 적합한 온라인 전시회로 고스란히 보존하여 일 년에 더 많은 날 이 시대 청년들과 접점을 지을 수 있으면 좋겠단 생각이 들어요.​ ​간만에 점심으로 명동교자 먹었어요. 여긴 만두만 맛있는 게 아니라 콩국수도 수준급이네요. (회식이 얼마만인지 잘 먹었습니다 시원한 형) ​이 날 단체 관람한 사회비행자는 니트생활자와 마찬가지로 니트족 청년들의 대안적 삶의 만족과 치유, 회복 등에 관심을 가지고 활동하는 그러나 더 사업적 관점으로 경제와 사회적 가치 창출을 실행하고 스케일업 가능한 액션에 초점을 맞추는 조직이예요. 이 소셜벤처가 존재하는 사람들의 진짜 이야기를 들을 수 있어 무척 만족스러웠습니다. ​멤버들은 전시 관람을 하고 점심식사 후 사무실에서 근무를 진행했습니다 (전시관람 시간은 근무시간에 포함). ​ ​막짤은 승인된 저의 월차신청서로 :)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021학년도 홍익대학교 미술대학 예술학과 최종합격 미술활동보고서 사례 [교과활동] 과목명미술 감상과 비평교과구분미술이수학기1-1이수단위2활동내용(600자) 조형 요소와 원리에 대해 배운 후 사그라다 파밀리아 성당을 선과 대칭으로 분석한 비평문을 작성하였다. 그 후 개인 연구로 관심 있었던 광고 포스터들의 조형 요소와 원리를 분석해보았다. 휴양지의 모습과 아래의 파란색 물을 대조하여 숨이 트이는 여행을 떠나라는 의미를 전달하는 외국 여행사의 광고를 분석했다. 아래로 갈수록 채도와 명도를 낮게 하여, 현실의 답답함과 삭막함을 더욱 강조 할 수 있을 것이라는 개선점을 제시하였다. 색과 모양 같은 사소한 요소들도 목적에 따라 구성된다는 것을 배웠고 의도에 따라 조형 요소와 원리를 사용하는 법을 탐구해볼 수 있었다. 자율 주제를 선정하여 작품을 그리는 활동에서는 나른하고 여유로운 오후를 주제로 정했다. 주제를 잘 나타낼 수 있는 소재는 동화 ‘이상한 나라의 앨리스’의 주인공 앨리스가 역경을 겪기 전 나무에 앉아 여유롭게 책을 읽는 장면이라 생각했다. 수채 물감을 사용하여 햇빛에 비추어 다채로운 색감과 채도를 띄는 나뭇잎을 표현했다. 주로 노란빛이 많이 도는 녹색을 사용하여 따뜻한 분위기를 낼 수 있었다. 학급 친구들에게 인상 깊은 작품으로 선정되어 주제와 의도에 맞게 표현한 요소들을 설명하는 발표를 했다.  과목명미술 감상과 비평교과구분미술이수학기2-1이수단위1활동내용(600자) 한국의 문화를 외국에 알리는 엽서를 제작했다. 한국만의 고유한 문화이나 외국에 많이 알려지지 않은 소재를 찾아 소개하고자, 개량 한복을 입은 할머니가 기와담 뒤에서 여러 크기와 색의 장독대를 관리하는 모습을 그렸다. 따뜻한 느낌을 전달하고 싶어 파스텔 톤의 색연필과 수채화 물감을 사용하였다. 장독대에 앉아있는 길 고양이와 다양한 풀과 들꽃을 통해 디테일을 살리고 그림에 생동감을 부여했다. 세계의 축제를 조사하고 문화적 교류의 흔적과 축제의 정보를 전달하는 패널을 제작하는 수업에서는 북유럽의 하지 축제인 ‘미드소마’를 주제로 선정했다. 여름이 짧은 스웨덴의 기후적 특징과 기독교와의 융합으로 만들어진 독특한 문화에 대해 조사하고 축제에 사용되는 상징물들을 중점적으로 탐구했다. 패널의 경우 사진을 붙이지 않고 전부 그림으로 그려 전체적으로 통일감을 만들어냈다. 잎과 꽃이 길게 엉켜있는 축제의 상징물인 ‘미드솜마르스통’을 가장 크게 배치하고 주변에 전통복장을 입은 소녀들이 돌고 있는 모습을 그렸다. 색감의 경우 축제 특유의 신비로운 분위기를 전달하기 위해 보라색을 주로 사용했다. 조원들과 제작한 패널을 소개하며 낯선 이국의 문화를 쉽게 느끼도록 할 수 있었다. ​ 과목명프랑스어 회화교과구분미술이수학기3-1이수단위3활동내용(600자) 교내 제 2 외국어의 날 행사를 맞아 프랑스어를 배우는 친구들과 함께 프랑스 문화 체험 부스를 기획하였다. 부스 활동으로 치즈와 디저트 체험과 마티스, 모네, 세잔 등 유명한 프랑스 화가들의 명화 맞추기 퀴즈를 진행하여 프랑스의 식당과 박물관에 방문한 듯한 체험을 할 수 있도록 구성했다. 나는 부스의 디자인을 담당했는데, 단순히 예쁜 디자인 보다는 프랑스의 문화가 느껴지도록 의미를 담고 싶었다. 그리하여 프랑스의 예술가들이 모여 토론하는 문화가 있었다는 ‘파리 거리의 카페’를 주제로 공간을 연출하였다. 프랑스에 여행 온 것 같은 분위기를 위해 빔 프로젝터를 활용하여 교실 벽에 에펠탑과 센 강변의 풍경을 연출하였고 샹송을 배경음악으로 틀어두었다. 또한 실제 파리에 있는 카페의 간판들과 프랑스어 메뉴를 제작하여 현실감을 부여했다. 그 결과 방문한 학생들에게 큰 호응을 얻을 수 있었다. 이 경험을 통해 실제로 경험해보지 못한 감상자들에게도 간접 경험을 통해 실제만큼의 감동을 주는 전시 기획자의 역할을 깨달을 수 있었다. 또한 체험 활동 내용의 구성뿐만 아니라 공간을 다채롭게 연출하는 것이 관객들이 주제에 더욱 몰입할 수 있게 한다는 것을 배울 수 있었다.  ​​[비교과 활동] 과목명전시 봉사주관기관교외 전시회이수학기2-1활동참여횟수3활동내소개용(100자): 자문밖 문화 축제 안내, 식물 세밀화 작품 설치, 용산 미술협회 특별전 작가 도우미, 복합문화공간 예술통 안내 등 전시 관련 봉사활동에 꾸준히 참여하였다.자기평가의견(300자)전시를 관람하며 전시의 진행과정에 흥미가 생겨 자문밖 문화 축제의 안내 봉사를 했다. 갤러리들의 특징과 행사에 대해 공부하여 축제에 관심을 가지는 시민들에게 설명하며 사람들과 소통할 수 있었다. 또한 한강 시민 모임에서 에코 갤러리 전시의 작품을 제작했다. 한강에 서식하는 식물들을 세밀화로 그려 시민들이 관람할 수 있도록 했다. 용산 미술협회 특별전의 작가 도우미 활동은 작품 제작과 설치 등 여러 과정을 경험해볼 수 있는 기회였다. 전시 과정을 직접 경험하며 전시를 위한 요소들이 많은 계획과 고심 끝에 만들어진다는 것을 배웠다. (299) 과목명공공서비스대회주관기관교내 대회이수학기2-2활동참여횟수1활동내소개용(100자): 공공서비스 디자인 대회에서 종이컵을 활용하여 지우개 가루를 모을 수 있는 쓰레기통을 고안하여 은상을 수상하였다. 자기평가의견(300자)자습실 책상의 지우개 가루는 처리하기 어려워 대부분의 학생들에게 불편을 주었고, 가루를 바닥에 버려 자습실이 더러워지곤 했다. 깔끔하게 처리하는 방법을 고민하던 중 책상에 충전기가 지나가기 위한 구멍에 주목하여 이에 맞는 쓰레기통을 제작하는 방법을 떠올렸다. 종이컵을 활용하여 몇 번의 시도 끝에 효율적으로 가루를 담을 수 있는 디자인을 고안했다. 이를 사용한 학생들은 지우개 가루로 인한 불편함이 해결되었고 학습 환경도 깨끗해졌다. 사용자와 환경을 고려하여 디자인한 작은 도구가 큰 편리함을 제공할 수 있다는 것을 깨달았다. (294) 과목명학교 축제 기획주관기관교내 대회이수학기2-2활동참여횟수1활동내소개용(100자)1, 2학년 동안 학생회 기획부원으로 활동하며 두 번의 학교 축제를 기획하고 운영했다.  대회에서 종이컵을 활용하여 지우개 가루를 모을 수 있는 쓰레기통을 고안하여 은상을 수상하였다. 자기평가의견(300자)기획부원들과 학교 축제를 기획하며 모두가 즐길 수 있는 축제를 위한 방법을 고민하던 중, 누구나 공감할 수 있는 '동심'이라는 주제를 떠올렸다. 그래서 캐릭터 상품을 준비하고 학예회를 연상시키는 풍선들을 배치했다. 또한 축제의 홍보 영상 제작을 총괄하며, 학생들의 어린 시절 사진과 만화 주제가를 삽입하는 등 주제가 뚜렷하게 드러나도록 구성했다. 어린 시절을 추억하는 즐거운 시간을 보냈다는 평가를 받을 수 있었다. 이 과정을 통해 대상의 경험을 고려하여 공감할 수 있는 콘텐츠를 기획하는 것이 큰 호응을 얻는다는 것을 깨달았다. (296)  ​[종합]모집단위에서 고려되어야 할 지원자의 재능과 지원동기를 중심으로 본교가 지원자를 선발해야 하는 이유에 대해 설명하세요. (600자이내)​ 예술뿐 아니라 역사, 인문학, 언어 등 다양한 학문에 관심이 있는 저는 많은 탐구를 진행해왔습니다. 미드소마 축제에 대해 연구한 후 패널을 제작하고 아메리카의 문명에 대해 배운 이후에 가상 전시를 기획하고 프랑스 문화와 예술에 흥미를 가지고 체험 부스를 연출하며, 제가 탐구한 것을 소개하곤 했습니다. 학생회 기획부로 활동하며 학교 축제를 기획하고 학생들이 즐거워하는 반응을 보면서 기획에 대한 흥미는 더 커졌습니다. 이렇게 가지게 된 기획자라는 막연한 꿈은 노동에 초점을 둔 전시 “하룬 파루키-우리는 무엇으로 사는가” 전시를 관람하며 구체화 되었습니다. 이 전시는 주목 받기 어려운 삶의 부분들을 바라보게 했습니다. 이는 일상을 되돌아 보는 기회를 주었고, 작품에 편안하게 다가가며 전시의 의미를 생각할 수 있도록 했습니다. 이에 감명받아 여러 미술관을 찾아 다니자 자연스레 사람들의 삶을 반영한 쉽게 다가갈 수 있는 전시를 기획하고 만들어나가고 싶다는 목표가 생겼습니다. 홍익대학교 예술학과에 진학하여 예술사와 미학을 통해 사람들의 삶을 공부하고 문화와 삶이 담긴 작품들을 연구하여 대중들에게 친숙한 전시를 기획하는 목표를 실현하고 싶습니다. (593) ​​​​  서울 합격 서울국제고 미술교사 남정덕※ 2017 ~2019 EBS 진로진학팀 미술과 대학진학상담교사※ 2015 ~ 2017 공주대학교 미술교육과 임용특강 운영총괄※ 2015 ~ 2018 서울시 불암고등학교 음악·미술·체육대학 입시설명회 강사※ 2018~ 2021 세종예술고등학교 미대입시 설명회 강사 ※ 중앙대 국민대 건국대 이화여대 특강강사※ 15개정 고등 미술 교과서 저자※ 남들은 모르는 미술 전공 이론 저자​＠ 카톡) ArtNahmmisul＠ E-mail) namsolji@sen.go.kr​고교미대입시특강, 교육과정 컨설팅, 미술대학 강의 등은 카톡이나 메일로 연락주세요.  안녕하세요 백마씨앤씨 미술학원 고등디자인반 소식입니다^^​오늘은 오랜만에 그림소식을 전하려고 합니다~!무슨 그림을 그리게 되었는지 먼저 알아보아요~ㅎㅎ​계속되는 코로나바이러스로 인해 일상이 많이 달라지고, 많은 사람들의힘든 모습을 보며 마음이 정말 많이 쓰립니다.  코로나 진료를 위해 혼신의 힘을 다하고 계신 의료진 여러분들께 항상 감사한 마음을 갖고 있습니다.  ​그림이야기를 하다가 갑자기 무슨 코로나?? 의료진???다 이유가 있지요 ~!!SNS에서 유행중인 덕분에 챌린지에 지목이 되어 그림을 그리게 되었습니다.​덕분에 챌린지?? 그게 뭐지??  2020년 우리나라는 물론 전 세계로 확산되어 장기화되고 있는 코로나 바이러스에맞서고 있는 많은 의료진들을 위한 마음으로 문재인 대통령뿐 아니라 많은 연예인들과공인들이 참여하여 큰 이슈가 되었던 활동으로 코로나 19진료를 하시는 멋진 의료분들을 격려하는 차원에서 시작된 국민 참여형 캠페인입니다^^의료진에 대한 고마움과 존경을 담은 수어를 사진이나 영상으로 표현을 한 뒤#덕분에챌린지 #덕분에캠페인 #의료진덕분에 등 3개의 해시태크를 붙이면 됩니다.ㅎㅎ​그래서 백마씨앤씨 고등디자인반도 의료진 분들에게 감사한 마음을 전달하고자덕분에 챌린지를 그림으로 그려 참여하게 되었습니다~!​바로 감상하시죠 ^^​ 덕분에 챌린지 작품의료진분들을 표현하는 색상과 마크를 스케치 상황에서 추가하며의미를 더욱 더 담아내려고 노력하였는데~ 느껴지시나요 ㅎㅎ???​여러분들도 코로나 19를 진료하는 많은 의료진 분들께 감사하는 마음으로 챌린지에 도전해보아요 ^^  ​지금까지 고등디자인반 소식이였습니다^^곧 유튜브 드로왓에도 촬영과정이 올라갈 예정이니 많은 영상 시청바랍니다~!! 드로왓 DRAWWHAT'드로왓'은 오늘도 무엇을! 어떻게!? 그릴까?!!! 고민하고 또 고민한답니다! "여러분, 무엇을 그려볼까요?" 소중한 댓글 남겨주시면...눈물나며 그리지요~ (함께해주실거라.믿.어.요)www.youtube.com C&C미술학원 일산백마점경기도 고양시 일산동구 일산로 233 삼원빌딩 3층후곡씨앤씨미술학원경기도 고양시 일산서구 일산로 570 #백마미술학원 #후곡미술학원 #덕이동미술학원 #중산미술학원 #킨텍스미술학원 #풍동미술학원#식사동미술학원 #정발산미술학원 #백석미술학원 #주엽미술학원 #마두미술학원 ​ 은종이 그림 속 아이들 저자강원희출판크레용하우스발매2017.11.30. ​ 강원희  글  박철민  그림​1916년, 나는 평양 근처의 송천리라는 마을에서 태어났어요.아버지는 갓 태어난 나를 품에 안으며 말했어요."천둥소리처럼 울음이 크니 노래를 잘하겠구나."아버지는 목말 태우는 것을 좋아했어요. 하루는 나를 어깨에 태우고 말했지요."중섭아, 지금은 비록 나라를 빼앗겨 일본인들의 세상이지만너희들이 살아갈 세상은 다를 게다. 암, 그렇고말고."다정했던 아버지는 내가 다섯 살 되던 해에 병으로 세상을 떠나고 말았어요.​ ​나는 엄마와 떨어져 평양에 있는 외할머니 집에서 학교를 다녔어요.엄마가 보고 싶다고 울자 외할머니가 사과를 주며 말했어요."사과 속에는 사과나무 한 그루가 들어 있단다.그 사과나무에 몇 개의 사과가 열릴지는 아무도 모르지."나는 사과를 두고 그려 보았어요.조그마한 사과 속에 사과나무가 들어 있다니 신기했어요.​ ​ ​어느 날 학교에서 고구려 유적지로 소풍을 갔어요.나는 무덤 속 벽화를 보다가 뒤처졌어요.벽화 속 사람들이 살아 있는 것처럼 느껴졌어요.그날 밤 꿈속으로 벽화 속 사람들이 따라왔어요.나는 일어나 벽화 속 사람들을 그려 보았어요.​ ​중학교에 입학한 나는 임용련 미술 선생님을 만나 화가의 꿈을 키웠어요.소가 좋아 오랫동안 소를 관찰해 그리기도 했지요.엎드려서 거꾸로 소를 보면 소는 꼬리를 흔들며 워낭을 울렸어요.친구들은 소와 뽀뽀했다며 나를 놀렸어요.어느 날은 소도둑으로 몰린 적도 있답니다.​ ​학교에서는 우리말 대신 일본어를 써야 했어요.이름도 일본식으로 바꿔야 했지요."우리말을 잃지 않으려면 그림에라도 남겨 둬야 해."나는 그림에 'ㅈ ㅜ ㅇ ㅅ ㅓ ㅂ'이라고 썼어요.​ ​내가 스무 살 되던 해, 임용련 선생님이 말했어요."중섭아, 일본에 가서 그림을 공부하면 어떻겠니?지금보다 더 많은 걸 배울 수 있을 거야."나는 꿈을 위해 일본으로 떠났어요.일본에서 구상이라는 친구를 만났지요.우리는 형제처럼 친하게 지냈어요.구상이 아플 땐 천도복숭아를 그려 주었어요."무슨 병이든 낫게 해 준다는 천도복숭아야.이 그림을 보면서 빨리 낫기를 바라."​ ​나는 동경의 문화 학원에서 마사코를 만났어요.마사코와 그림에 대해 이야기하는 것은 즐거웠어요.곧 마사코와 사랑에 빠졌지요.일본에 있는 동안 미술전에 작품을 내어서 상을 받았고조선 사람들이 모여 만든 미술가 협회 활동에도 참여했어요.​ ​​1941년 일본은 미국을 상대로 태평양 전쟁을 일으켰어요.해자 지날수록 전쟁은 점점 치열해졌어요.나는 일본을 떠나 가족들 곁으로 돌아올 수밖에 없었어요.하지만 마사코가 그리워 날마다 일본으로 엽서를 보냈어요.마사코는 전쟁의 위험을 무릅쓰고 나를 만나러 왔지요.1945년 햇볕이 따스한 날, 우리는 결혼식을 올렸어요.나는 마사코에게 "남쪽에서 온 덕 있는 사람"이란 뜻으로'남덕'이란 우리말 이름을 지어 주었어요.​ ​1945년 8월 15일 우리나라는 일본으로부터 독립했어요.남덕은 첫째 태성이와 둘째 태현이를 낳았지요.앞으로는 행복한 날들만 있으리라고 생각했어요.하지만 1950년 6.25전쟁이 일어나 나라가 둘로 나뉘었어요.나는 전쟁을 피해 식구들을 데리고 제주도로 내려가 살았어요.​ ​남덕이 밭에 가면 나는 두 아들을 데리고 바닷가로 갔어요."아얏! 아빠, 게가 발가락을 물었어요!"태현이가 엄지발가락을 들어 보였어요."아빠, 게들이 자꾸만 달아나요. 거미줄을 풀어서 묶어 주세요."태성이가 말했어요."거미줄을 풀면 거미가 집을 잃게 된단다.우리도 집이 없어서 여기저기 떠도느라 힘들잖니."​ ​집으로 돌아오면 바닷가에서 잡은 게를 삶아 아이들에게 주었어요."아빠, 게들이 불쌍해요.""대신 아빠가 게들을 예쁘게 그려 주마."나는 종이를 살 돈이 없어 담뱃갑 은종이에 그림을 그렸어요.​ ​계속된 가난으로 남덕은 병이 났어요,.나는 남덕과 아이들을 일본으로 보내야 했어요.편지를 쓰고 그림을 그리며 가족을 다시 만날 날을 기다렸어요.그러던 어느 날, 구상의 도움으로 일본에 가서 가족과 함께 꿈같은 일주일을 보냈어요.하지만 또다시 가족과 헤어져 홀로 돌아와야 했지요.​ ​나는 다시 그림을 그리고 편지를 썼어요.태성아 태현아, 잘 지내니?어제 저녁에는 뒷산에 올라 달을 보며 너희 생각을 했단다.서귀포 바닷가에서 게를 잡고 놀던 때가 그립구나.밤마다 태현이가 그려 보내준 자전거를 타고 꿈속을 달려간단다.​남덕, 아이들과 당신이 정말 보고 싶소.예술은 무한한 사랑의 표현이라 생각하오.아이들이 아빠 얼굴을 잊어버리기 전에 하루빨리 함께 지내도록 합시다.​ ​​1955년 나는 처음으로 나만의 전시회를 열었어요.사람들에게 내 그림을 보여 줄 수 있다니 꿈만 같았지요.그런데 나라에서 사람들이 나와 그림을 치우기 시작했어요.벌거벗은 몸을 그렸기 때문이라고 했어요.'자유롭게 그림을 그리고 싶은데...'나는 희망을 잃어버린 것 같았어요.​​ ​​문득 바쁘게 움직이는 사람들이 모습이 보였어요.'사람들은 열심히 일하는데 나는 그림이나 그린답시고...'나는 그림들을 우물 속에 던져 버렸어요.더 이상 그림을 그릴 수가 없었어요.대신 머물던 여관을 빗자루로 쓸기 시작했어요.우물가에서 코흘리개 아이들의 얼굴과 손을 씻겨 주기도 했어요.세상 아이들 모두가 내 아이처럼 느껴졌어요.​ ​​나는 점점 몸이 아팠어요. 결국 병원에 입원하게 되었지요.시간이 지나자 문병을 오던 친구들의 발걸음도 뜸해졌어요.가을비가 내리는 어느 밤, 창밖을 말없이 바라보았어요.환한 달빛에 까마귀들이 모여들었어요."누구 기다리시나요?"간호사가 물었어요."비가 그치기만을 기다리고 있다오." ​"사그락사그락"잠자리에 들자 은종이 구겨지는 소리가 들려왔어요.은종이 그림 속에서 아이들이 빠져나왔어요.아이들의 웃음소리가 하늘로 날아올랐지요.​ ​나는 아이들이 사라질까 봐 눈을 뜨지 못했어요.그렇게 병실에서 홀로 세상을 떠났지요.가을비가 그치고 잿빛 하늘에 무지개가 걸리자 바람결에 워낭 소리가 실려 왔어요.​ ​ ​◈ 석파정 서울미술관에서 이중섭 판화전을 할 때 다녀옴https://m.blog.naver.com/sej962/222123263539 석파정 서울미술관 이중섭 판화전석파정 서울 미술관 이중섭 판화 기획전 전시 장소 : M2(신관) 관람 요금 : 성인 통합 입장권 - 11,000원 ...m.blog.naver.com ​  ​#그림책 #아름다운예술가이중섭 #강원희작가 #박철민작가 #크레용하우스출판사 #이중섭 #은종이그림속아이들 #구상시인  안녕하세요~!!! 오늘도 파이팅 넘치는연세데이케어센터입니다^_^​모두들 오늘 하루 힘차게주말 보내고 오랜만에 글을 올리니엄청~~~ 오래전 일 같아요 ㅎㅎ​주말을 너무 잘 쉬고 온 탓인가,,,,,​주말 내내 비가 와서5월 둘째 주임에도 불구하고날씨가 너무너무 춥죠?ㅠㅠ​오들오들춥지만 더 이상! 겨울옷은 없다!히터 틀고, 겨울옷을 입을 정도의날씨는 아니지만~ 그래도 저번 주 날씨에 비해정말 많이 추워졌어요ㅠㅠ​하지만~ 우리 연세 데이케어센터는어르신들과, 선생님의 넘치는 힘 덕분에아주아주 따뜻하게 보내고 있답니다 ㅎㅎ​그래서!오늘은 어르신들과 다 함께숨은그림찾기 프로그램 시간을 가졌어요!!​숨은 그림 찾기란,,, 정말 어렵죠?하지만 우리 어르신들에게 딱! 알맞은활동지를 이용하여모두들 엄청 즐겁게 참여하셨답니다 ㅎㅎ함께 불타오르는!프로그램 시간을 구경하러 가실까요~?​   저희 사복 선생님들이 책 제본하고 만들고 나서가장 뿌듯할 때가이렇게 첫 페이지인 어르신 사진을 보며기분 좋은 웃음을 보여주실 때예요,,, ​   어떤 활동이든 이렇게 열심히 참여해 주시고단 한! 사람도 집중하지 않는어르신들이 없답니다 ㅎㅎ   저희 선생님들도 프로그램 중재미있어하는 활동 중에 하나가숨은 그림 찾기인 것 같아요 ㅎㅎ어디 있을까~ 하며어르신들과 함께 하는 시간이란 정말,,, ♥   집중! 집중!어렵지 않은 난이도로 준비해서모두들 아주 즐겁게 참여했어요ㅎㅎ    숨은 그림 찾기만 해도 재미있는데거기다 어르신들의 눈높이에 맞는도안이라 색칠 활동까지 덤으로~~!!   이쁜 색깔, 내가 좋아하는 색깔만 골라색칠도 하고~   하하 호호~누가 많이 찾았나~ 어르신들끼리 얘기도 하고!  울쌤 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ어르신이랑 사이좋게마주 보고 앉아망치가 어디 있을까요!토마토가 어디 있을까요!하시며 아주 즐거워 보이시는 걸요?   집중 모드로 어르신들 모두활동에 잘 참여해 주시는 모습을 보니아주 뿌듯하고 기분이 좋네요 ㅎㅎ​저희 연세데이케어센터는정말!하루도 빠짐없이 웃음이 가득하답니다~모두들 행복한 마음으로함께 하고 있으니하루하루가 참 소중하고행복해요^_^​여러분들도!!!!!저희처럼!!!!!!언제나 행복한 하루하루 보내시며좋은 일 가득하시기 바라며~~​오늘 하루도 알차게 마무리하고!저는 내일 돌아오도록 하겠습니다^_^!!모두들 안녕~~~~~~~~~~!​​ 연세데이케어센터 목동센터서울특별시 양천구 목동중앙본로3길 10  ​ 어르신을 위한인지학습 프로그램은꾸준히 같은 종류의 프로그램을 하는 것도 중요하지만지루해 하실 어르신들을 위해한번씩 새로운 프로그램을 개발해야 하죠~같은 사회복지사로서도움 되시라고 올려드려요~​​글을 모르는 어르신들도 심지어 숫자를 모르더라도 할 수 있는"같은그림찾기" 입니다~​어르신들 뿐만아니라어린 아이들도 집에서 함께해볼 수 있을것 같아요^^​​​20개의 칸 안에 10개의 그림이 2개씩 마구마구 섞여 있습니다~​그 중 같은 그림을 찾아0~9까지의 숫자 스티커를(같은 그림위에 같은 숫자스티커를)붙이기만 하면 됩니다~​무척 간단해서 인지가 많이 떨어지는 어르신들도쉽게 할 수 있답니다^^​ 참여하신 어르신들 인지활동 결과물입니다~​​​ 첨부파일같은그림찾기1.hwp파일 다운로드 첨부파일같은그림찾기2.hwp파일 다운로드 ​파일 올려드렸는데이런 식으로 비슷한 종류의 그림들을 10개 찾으셔서만들어 활용하시면 좋을 것 같아요^^​​​*comment: 복지사님들~ 우리 서로 좋은 프로그램은 함께 나눠요~  이 특강을 열게 된 동기가 2017년도 어느 여름 끝자락13년을 함께하던 "해님이" 함께 했을때 알지 못했던 14개월 된 "개월이 "가 떠난 뒤  그 부재가 나에게 준  아픔과 또 다른 행복을나누고픈 마음에 시작하게 되었어요.  왼쪽:해님이 /   오른쪽:유기견 개월이  또 새롭게 2018년  유기견 강아지 "율무"를 입양해 오면서모두의 행복이 되던 매 시간들을 그림책으로다양한 관점으로 나눠보고 싶었어요.   입양 3개월 된 "율무"     14개월 된 "율무"매 시간마다 변화는 얼굴과 행동 사랑스럽다​ 그림책으로 만나보는 반려견 이야기나누고감정을 토닥이며그림으로 표현해 보는 시간.​   ​​그림책으로 만나보는 반려견  이야기.​- 나의 반려견에게 위로 받은적 있나요?- 나의 반려견 입장이 되어 보았나요?- 언제든 내곁에 있는 줄 알았던 가족이였던반려견을 떠나 보낸적 있나요?​그림 이야기로 수많은 감정의 장면을 만나게 되는 시간.언제나 함께이고 싶고,함께 있음 행복해지고,위로를 받고 있던 여러 감정이때론 부재로 남아 슬픔이 되기도 합니다.        이런 분들 참여해보세요​나의 반려견's​-지금  느끼는 체온을 이야기 하고 싶으신 분.- 마음을 가까이 들여다보고 싶으신 분.- 일상의 기록을 그림으로 한 컷 남기고 싶으신 분.- 지난 추억을 담아 간직하고 싶으신 분.-부재인 사랑의 슬픔을 치유하고 싶으신 분.반려견을 사랑하는 모든 분들을 초대합니다.   날짜: 2019. 2.27  수요일 시간 : 오전 10~12시       저녁 7~9시장소: 서울 구로 모집인원 :10명(최소5명)참가비:3만원 ​신청은  원하는 (시간, 성함,연락처)비밀 댓글로 남겨주세요.​​  ---------------------------------------------------------​​나의 반려견 이야기를  출판하고 싶으신 분들을 위한 정규 클래스도 있습니다.​ [나만의 그림책 만들기] 사랑하는 "나의 반려견 그림책 만들기 클래스"​반려견은 가족입니다.추억도 사랑도 아픔도 한 권의 책으로담아보는 시간을 가져보세요:-)​  <나만의 그림책만들기>사랑하는 '나의 반려견 그림책 만들기 class'보드라운 털 살랑살랑 꼬리 촉촉한 까만코사랑스러운 나의 반려견을 떠올리면 어떤 이미지가 떠오르시나요?...m.blog.naver.com ​​​​#반려견 #반려그림책 #반려견이야기 #반려그림 #반려동물#그림책 #그림그리기 #반려원데이특강#나만의반려견그림책만들기클래스 #반려견을사랑하는사람#늘소미클래스 #그림책아트코치 #그림책활동가#그품#그림책세상을품다 #그림책마음치유연구회 #한국강사병생교육원구로지부​ ​안녕하세요!오늘은 꿈그림 봉사활동 취재 포스팅을 해보려 합니다!​이번 꿈그림 봉사활동은 서울 면일초등학교의 담벼락에 벽화를 그리는 것!저희 바로메이트의 역할은 자원봉사자 인터뷰와 사진 촬영 후 카드듀스를 제작하는 것입니당 : )​저희가 취재 활동을 한 날에는 벽에 밑그림만이 그려져있었는데요,이 밑그림은 모두 미술스탭분들이 며칠 전에 모여 완성시킨 것이라고 합니다!​  ​   ​봉사활동 시작은 개회식을 시작으로 오전 10시에 시작되었어요!​서울 면일초등학교 교장선생님의 말씀, 주의사항, 사진촬영 등등을 마치고 본격적으로 채색 작업을 시작했습니다!​자원봉사자들 사진은 저희 바로메이트가 찍었숩니당!!ㅎㅎ: )  ​    ​이렇게 밑그림이 그려져 있는데요!좁은 벽에는 작은 꽃, 넓은 벽에는 동물, 풍선, 오리, 사람 등등 귀여운 그림이 많았어요ㅠㅠ​미술스탭 분들이 색칠하기 쉽게 밑그림에 들어가야 하는 색들을 표시해 두셨더라구요ㅎㅎ​그리고 생각보다 벽화가 넓어서 놀랐어요!그냥 한쪽 담벼락만 벽화로 만들어질 줄 알았는데 학교 운동장 안은 물론이고학교 담벼락 전체에 밑그림이 그려져 있더라구요.왜 구역을 나누어 작업하는지 알게 되었습니당ㅠㅠ​​​열심히 취재를 하던 중 찾아온 점심시간!​   ​오늘의 점심은 다양한 종류의 김밥과 돈가스입니다!​다들 아침 일찍 모인 탓에 아침을 안 먹고 온 사람이 대부분이었는데요,그래서 그런지 점심시간이 너무 기다려 지더라구요ㅎㅎ​돈가스를 받자마자 저희는 빠른 속도로 다 먹어버렸습니다!!​  ​  ​점심시간 후 OB봉사단의 캠페인 활동도 있었어요!주제는 '일회용품을 줄이고 텀블러를 사용하자!'​텀블러를 무료로 나눠주고 인스타그램에 업로드 하면 뽑기를 할 수 있는 기회가!뽑기 상품은 과자, 젤리, 텀블러 세척기, 세척액 등등이 있었습니다ㅎㅎ​저희도 참여해봤지만 아쉽게도 5등 상품 사탕을 받게 되었어요 : )​다양한 퀴즈도 준비되어 있어 일회용품 사용의 심각성을 알 수 있는 좋은 기회였습니다!​  캠페인 활동도 마무리 되고 남은건 채색 마무리 작업!아까의 밑그림이 어떻게 바뀌었는지 볼까요?​   ​짠!!허전했던 밑그림에 쨍한 색들이 형형색색 들어가 너무 예쁜 벽화가 완성되었습니다 : )​알록달록하니 등교하는 학생들도, 주민분들도 너무 좋아하실 것 같아요!!아침 일찍, 더운 날씨에도 불구하고 꿈그림 봉사활동을 하러 와주신 자원봉사자분들 너무 수고하셨습니다! ​많은 사람들이 이 벽화를 보고 한번쯤 미소를 지어주었으면 좋겠네요 : )​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미래의 주인공 청소년을 위한 열린 공간 ‘고촌청소년문화의집’이 탄생 1주년을 맞이했습니다. 정보·문화중심의 청소년수련시설인 ‘고촌청소년문화의집’에서 다양한 청소년 활동 프로그램에 참여했던 고촌청소년운영위원회 위원들이 ‘함께 : 고촌’ 기획활동을 했습니다.  고촌청소년문화의 집을 이끌어가는 주인공인 우리가 어떻게 더 알릴 수 있을까?  청소년자치활동을 하면서 자신감 습득과 더불어 건강한 성장에 도움을 받은 감사함을 ‘고촌청소년문화의집’을 적극적으로 알리는 홍보를 할 수 있는 기획회의를 했습니다. 코로나19로 인해 한자리에 모이지 못하고 비대면 화상회의로 했지만 열띤 회의가 진행되었습니다.​  자신의 취미와 자질을 개발하고 또래문화를 경험했던 미디어, 댄스, 보컬, 봉사, 과학, 예술 동아리 회원들도 힘을 합치기로 했습니다. 평소 ‘고촌청소년문화의집’을 친구들까지 적극적인 참여를 했습니다.   ‘함께 : 소개 고촌’ - 고촌청소년문화의집 소개영상 제작‘함께 : 그림 고촌’ - 퍼즐식 홍보그림 제작이렇게 ‘고촌청소년문화의집’을 영상으로 소개하고 그림으로 그려 홍보하기로 했습니다.  ‘함께: 소개 고촌’ 영상이 완성되었습니다. 청소년들의 최신 관심분야를 반영하여 미래진로대비를 위한 ‘4차 산업혁명’과 ‘미디어’ 분야를 특성화 한 관내 최초의 청소년시설인 ‘고촌청소년문화의집’의 곳곳을 소개하는 영상입니다.  https://youtu.be/924Ml4aCd-c   컴퓨터 등을 사용한 인공적인 기술로 만들어 진 가상의 환경에서 공간적, 시간적 체험을 하면서 현실과 상상의 경계를 자유롭게 드나들 수 있는 <VR룸>원하는 CD를 빌려서 즐겁게 영화를 볼 수 있는 <DVD룸>멀티게임 및 보드게임을 할 수 있는 <e-sports룸>다양한 강의를 받을 수 있는 <프로그램실>댄스 및 연극 연습 등을 할 수 있는 <다목적실>청소년 자치기구, 청소년회의 등을 하는 <자치활동실>다양한 촬영·편집·영상제작 등과 관련된 장비들이 비치된 <미디어실> 청소년에게는 자유롭게 꿈을 펼칠 공간과 시민들에게는 재미있는 놀거리가 가득한 휴식공간으로서의 역할을 톡톡히 해 온 ‘고촌청소년문화의집’의 모든 곳을 소개 영상에 담았습니다.   청소년운영위원회 위원들은 “1주년을 맞아 소개영상을 제작한 점이 좋았지만, 코로나19로 인해 좀더 다양한 주제를 가지고 청소년운영위원회가 소개하는 영상을 만들지 못한 것은 아쉬움으로 남는다”고 합니다.    ‘함께 : 그림 고촌’도 완성되었습니다. 행복한 모습으로 ‘미래를 위한 청소년의 공간’임을 강조하는 그림과 ‘4차 산업혁명’과 ‘미디어’ 분야를 특성화 한 ‘고촌청소년문화의집’의 곳곳을 소개하는 그림입니다.   25조각으로 나누어진 그림 2편은 청소년운영위원회 위원들과 청소년동아리 친구들과 이용 청소년 총 50명의 청소년들이 함께 제작했습니다. 코로나 19로 인해 각자 집에 가져가서 그려온 50조각의 그림을 퍼즐처럼 맞추어서 전시했습니다.   많은 청소년들이 함께 제작할 수 있어서 의미가 있었고 시간, 장소에 구애받지 않고 편하게 각 가정에서 그림제작을 할 수 있어서 좋았지만, 함께 한 곳에서 축제처럼 펼쳐지지 못한 1주년 기념행사에는 아쉬움이 남습니다.    청소년운영위원회 위원들은 고촌청소년문화의집 시설모니터링, 프로그램 모니터링 등의 활동을 하고 있으며 청소년권리증진캠페인 등 다양한 기획활동을 진행하며 ‘고촌청소년문화의집’에서 열정을 가지고 활동을 했습니다.   빛나라! 내 인생~~~청소년들의 균형적 성장지원을 위해 ‘청소년시설 확충’을 위해 부단히 노력하며 좋은 프로그램들로 청소년의 행복지수를 높이고 있는 ‘고촌청소년문화의집’에 박수를 보냅니다.   ​ ​오늘 소개해드릴 무료 코인은디지털 아트 소셜 플랫폼으로써 요즘 대세 중 대세인 NFT를 네트워크로 하는 곳이라 관심가져도 좋을 "유니코인 (Unicoin)" 되시겠다.​이 코인은 차세대 미술 수집가 및 커뮤니티를 성장시키고 활성화하기 위해 플랫폼 네트워크에서 Artist 및 수집가 사용자 그룹을 위한 상호이익이 되는 상생 커뮤니티 생태계를 목표로 만든 것이라고 하는데 -​하루 한 번 출석체크 식으로 채굴버튼을 누르면보상받은 Unicoin Token으로 아티스트의 디지털 예술 작품 수집이 가능하다니 일단 관심이 있으시다면,아직 가입자가 50k밖에 안되므로아묻따 같이 초기 선점에 같이 뛰어드시길 바란다.​​ 유니코인 (Unicoin) 가입 & 채굴방법안드로이드 & 아이폰 둘 다 가능Unicoin Network (Digital Art Technology)*Note to first-time users: Click OPEN to AppStore for downloadufadynamic.page.link 1. 상단 초대 링크를 클릭해서 어플을 설치한다. - "OPEN" 클릭하면, 어플 설치화면 자동 연결- 가입 시, 2.5 μ / hr 채굴 속도 향상​  2. 페이스북, 연락처, 지메일 모두 가입이 가능하지만이왕이면 "Others-Gmail"을 추천! 가입이 매우 쉽다.​ 3. 홈 화면에서 "Start Mining" 버튼을 누르면 자동채굴 완료! ​ ​이렇게 출석체크 형식으로 화면도 보여지는데, 마치 타임스토프를 보는 듯하다.​아무튼 매일 1일 1그림을 소개해주는데 -​ ​작품의 아티스트명과 더불어바로 그림을 구입을 할 수 있는 별도의 구매 버튼도 마련되어 있다. ​ ​물론 그냥 돈 주고 사면 후덜덜;​우리는 지루한 싸움을 이겨내서라도무료로 지급되는 코인모아, NFT에 참여하도록 하자.​ ​현재 채굴속도는 10 μ / hr인데빠른 입소문으로 가입자수가 늘어나면 바로 반감기각...​* 공지 (21.06.08)하루 만에 벌써 반감기... 아니 십감기가 찾아온 것 같네요.10 μ에서 1μ이라니... 너무 극단적...​ ​흥미롭게도 유니코인 (Unicoin)은초대 링크를 통해 가입한 유저들끼리 어닝팀 채팅방도 마련되어 있어서 정보 소통 가능.​ ⓒ ID : 42545님 예시 ​게다가 인스타그램처럼 포스트, 팔로우 기능도 있어커뮤니티 활성화의 노력도 엿보인다.​ ​하지만 아직 국내 유저들의 활동은 미비...서로 맞팔을 맺어, 우리끼리 끈끈함(?)을 다져보자. ​+ 홈 화면 우측 하단의 트로피 아이콘을 클릭해서검색창에 "95063"을 검색하고 팔로우 맺은 뒤, 댓글로 ID 기재 →  바로 맞팔 가능​ ⓒ 머니투데이 홍효진 기자​이렇게 오늘도 새롭게 나온 극초기 어플을 살펴봤다.​더군다나 NFT 그림 채굴 어플이라니...!!!​이것과 관련해서 어제 좀 웃긴 기사를 봤는데처음 일론 머스크 부인의 NFT 그림이 65억에 낙찰됐다는 소식에 당최 이해가 안 됐던 적이 있는데텅 빈 공간에 수천만원이나 지불한다니...​앞으로 세상은 이렇게 말도 안 되는 것들이대중화되는 그런 시대로 전환될거라 생각하니 마인드를 달리해야 할 것 같다는 생각이 든다.​ ⓒ ufa.pub ​사실 가입한지 얼마 되지 않았기 때문에가장 중요한 작품을 코인으로 구매하지 못하여알맹이 없는 소식만을 알려드린 것 같지만중요 소식이 나오면 언제든 알려드리러 달려오겠음.​물론, 제 유니코인 어닝팀은 더 빠르게!(포스팅 글, 사진 무단 도용하지 마세요)​​​★ 무료채굴 1대장! 파이코인 가입방법 파이코인 상장, 시세, 가입방법 총정리 (반년 채굴함)초대코드 : sep0320 (꼭 소문자) 파이코인 포스팅을 거의 5개월 만에 쓴다. 1) 그 사이 전 세계 150개국 이...blog.naver.com ★ 무료채굴 2대장! 비코인 가입방법 비코인 (bee coin) 가입 방법! 극초기 모바일 무료 채굴 후기추천코드 : SEEUNPARK (꼭 대문자) 요즘 제2의 비트코인으로 불리우는 최초 모바일 가상화폐 &#x2...blog.naver.com   ​안녕하세요~! 한남대학교 블로그 홍보대사 현정입니다!!​  ​​오늘은 중앙도서관에서 주최하는 이벤트 소식을 들고 왔어요~!​여름을 맞아 중앙도서관에서 다양한 이벤트를 실시하고 있으니많이 많이 참여해 주세요~~~​​그럼 정보 바로 보러 가실까요?​​​  Cool Summer Programs 장학금 & 선물 펑펑​중앙도서관에서 여름방학 동안 학생들이 독서활동과 자기계발을 할 수 있도록 다양한 프로그램을 운영합니다~!도서관 프로그램에 참여하여 학습역량을 키우고, 장학금도 받고, 취업역량도 향상하는 알찬 방학을 보내는 것을 도전하는 취지라고 하니다들 도전해서 자기계발에 힘써보아요~~~~​​ 2020학년도 중앙도서관 이벤트 정리​중앙도서관에서 시행되는 다양한 이벤트를 한눈에 볼 수 있게정리해보았어요!이벤트를 쭉 훑어보시고 마음에 드는 이벤트에 참여하는 것도 좋겠죠?!아래 이벤트 상세안내도 함께 올려두었으니 참고해 주세요~!​ 구분다북다북&다다오톡소통형 도서관 만들기 프로젝트독서경진대회'우리가 읽은 책을 말하다!'독서문화상운영 기간05.18 ~08.3107.27~10.1607.27~09.1803.01~11.30모집인원제한 없음15팀제한 없음제한 없음시상품, 장학금태블릿PC, 에어팟 등대상 1팀 150만 원최우수상 2팀 100만 원우수상 3팀 70만 원(팀별 30만 원 장학금)최우수상 1팀 150만 원우수상 2팀 100만 원장려상 2팀 70만 원최우수상 1명 100만 원우수상 7명 70만 원장려상 6명 30만 원목련상 7명 50만 원시상인원(팀)70명6팀5팀21명접수-진행 중 (참여 가능)~7.17(금)~7.17(금)-진행 중 (참여 가능) ​​​ 이벤트 상세안내​​ 다북다북 & 다다오톡 ​​​ 소통형 도서관 만들기 프로젝트 ​​ 독서경진대회 '우리가 읽은 책을 말하다' 독서경진대회 접수 URL >> https://forms.gle/yPvPJvExndsJj7jj6​​​ 2020학년도 한남독서문화상  ​​​​프로그램의 자세한 사항은 독서클럽 홈페이지 공지사항을 참고해 주세요!​독서클럽 홈페이지 >>http://bookcc.hannam.ac.kr/kor/main/​​한남대학교 공지사항http://www.hannam.ac.kr/community/community_0104.html?Link=http%3A%2F%2Funiboard.hannam.ac.kr%2Fservlet%2Fcontroller.helpdesk.UniboardServlet%3Fp_process%3Dview%26p_bdseq%3D1%26p_seq%3D9675 한남대학교공지사항 정보관리부서 : 정보시스템관리팀 www.hannam.ac.kr ​​ 문의독서클럽 홈페이지 >>http://bookcc.hannam.ac.kr/kor/main/​한남대학교 중앙도서관 전자정보 서비스데스크TEL. 042.629.7601 / 7693E-mail  dds@hnu.kr​​​​  ​오늘의 내용이 도움 되셨나요?​이런 정보 이외에도 한남대학교 입시가 궁금하다면?!?!카카오톡 플러스 친구 "한남대 TALK"​​ 한남대Talk대입전형에 대한 모든 것을 상세히 상담할 수 있는  "한남대학교 입학상담 Talk"pf.kakao.com ​※한남대 TALK 문의하러 바로 가기(http://pf.kakao.com/_xavzxhT)※한남대 TALK 이용방법 바로보기(https://blog.naver.com/ihannam/221556488442)​​저는 다음번에 더 좋은 정보로 돌아오도록 하겠습니다~!!​​​​​  ​​​​  ​ [#강원미술시장축제2021-그림보러가지않을래?]​2021. 05. 29 (토) - 06. 05 (토)#춘천문화예술회관 전시장#참여공간 : 느린시간, 첫서재, 서툰책방, 파피루스, 책방마실, 소양하다#홈페이지 : gwart2021.modoo.at​강원미술시장 축제는 강원도를 중심으로 활동하는 작가들이 참여하고 함께 만들어 가는 미술축제입니다. 코로나19로 얼어붙은 강원미술시장의 활기를 불어 넣고 대안을 모색하기 위하여, 올해 강원미술시장 축제 2021은 온 오프라인을 연결하고 역대 최대의 작가와 작품 규모를 선보입니다. 이번 강원미술시장 축제 2021에서는 참여 작가들이 추천한 책 60여권과 독립서점과 북 카페 주인장이 엄선한 60여권의 책도 함께합니다. 책과 그림과 휴식이 있는 미술축제에 오셔서, 예술적 감성과 기운을 듬뿍 받아 가시길 바랍니다.​ ﻿안녕하세요.광주 봉선동 언어치료말사랑 언어심리상담센터입니다.오늘은 '조각 그림을 통한 활동을 보여드릴게요.먼저여러가지 물건이나 탈 것, 음식 등이 포함된조각그림들을 준비합니다.​​​그리고 아이에게 눈을 감고 정해진 개수만큼 꺼내게 하였어요.  ​하나씩, 하나씩 조각들을 꺼내서 확인하며아이가 모르는 물건들이 있는 지질문하며명명하기를 해보았습니다.​굿!모두 잘 알고 있더라고요.​치료사도 동일한 방식으로조각들을 꺼내 준비합니다.​이제 각 물건들의 사용 방법이나 ​물건으로 할 수 있는 것 등을스스로 문장으로 표현해 봅니다."세탁기로 빨래를 해요.""옷장에 옷을 넣어요.""추우면 모자를 써요."치료사와 주고 받으면서 활동을 했더니 더욱 열심히 참여하는 우리 아이입니다.​두 번째,이제 새로운 조각 그림들을 꺼내볼까요?이번에는어항, 선풍기, 비행기 등새로운 사물들이 많이 나왔어요.앞서 활동한 방법대로다시 한번 반복하기~어휘는 물론 문장 표현력도 증진 시키는 오늘의 활동은여기까지!그럼 다음에 또 만나요.​​ 주소: 광주광역시 남구 봉선로 84번길 3(블루빌딩 3층 306호)말사랑 언어심리상담센터 전화번호: 062-674-0703   ​포-하-! 오늘은 포이가 산림청과 한국산림복지진흥원에서 진행하는 공모전을 공유하는 분들 중 추첨을 통해 선물을 드리는 이벤트를 소개하러왔어요. 그럼, 진행하는 공모전은 무엇이고 공모전 공유이벤트는 어떻게 참여하면 되는지 함께 알아보실까요? 산림복지 국민참여 공모전 ① : 산림건강식 레시피 공모전레시피 공모전에서는 임산물을 활용한 산림건강식 레시피를 소개해주시면 되는데요. 주제는 "숲의 보물을 담다"이며 산림복지시설 체험 시 함께 할 수 있는 건강식, 든든한 한 끼 밥상, 야외활동 시 즐기기 좋은 건강식, 임산물을 활용해 만드는 건강한 디저트예요~ ​총상금은 1,950만원이고 농림부장관상 1명, 산림청장상 6명, 진흥원장상 23명 총 30점을 시상해요 Previous imageNext image 2020산림복지 국민참여 공모전 ② : 스마트 산림복지서비스 콘텐츠 공모전스마트 산림복지서비스 콘텐츠 공모전은 이동이 어려운 교통약자, 사회적 배려 계층 등을 위한 숲이 우리에게 주는 다양한 가치를 집에서 체험 가능하도록 하는 VR, AR, MR 콘텐츠를 소개하면 되는데요~ 주제는 "기술과 숲이 만나다"이며 생애주기별 산림복지서비스 가상 체험 콘텐츠, 가상으로 체험하는 스마트 관광 콘텐츠, 진흥원 사업을 활용한 가상 체험 콘텐츠, 숲체험 기반의 스마트 콘텐츠 게임이에요~ ​총 7점이 시상되며 산림청장상 총 2명, 진흥원장상 총 5명에게 시상돼요~ Previous imageNext image 공모전 공유 이벤트 참여방법✅ 참여 방법　　1. 본 게시글을 자신의 SNS 채널에 공유하고　　2. 이벤트 게시글 댓글에 자신의 SNS에 공유한　　인증샷과 공모전을 응원하는 댓글을 같이 남기면 끝!​   　✅ 참여 기간 　　　　　　　10.26.(월) ~ 11.2.(월)​✅ 당첨 상품GS편의점 상품권 (5,000원), 30명※ 본 이벤트는 페이스북, 인스타그램, 블로그에서 진행됩니다.공모전 참여를 하고 싶으신 분들은 아래 링크를 통해 진행해 주시면 돼요. 공모 기간이 각기 다르니까 잘 확인해보고 신청을 해주시면 좋겠죠? 자세한 내용이나 신청은 공모전 아래 홈페이지를 통해 확인해주세요~ ​ 2020 산림복지 국민참여 공모전 누리집2020 산림복지 국민참여 공모전 누리집www.fowi-contest.com ​+​10월 31일까지 진행되는 어린이를 위한 그림 공모전도 있는데요~ 사회적 거리두기를 위한 비대면 공모전, 산림복지 어린이 그림 공모전도 확인해보세요! [이벤트] 산림복지 어린이 그림 공모전 (유아, 초등 집콕놀이)포-하-!코로나19로 장기간 가정 보육이 계속되고 있는데요. 추석에도 아이와 실내에서 놀 거리를 찾고 계시...blog.naver.com SNS 공모전 공유이벤트많이 참여해주세요!​ 이번 주까지는 6월 활동지 마무리하시나요.7월 활동지 놀이교육 프로젝트와 함께 잘 준비하시고 계시죠. 스페셜데이 활동지로 캠핑 활동지 만들었는데요.꼭 캠핑 활동하지 않더라도 프린트하셔서 활동해보세요. 팝업북과 카드 형태로 활동지 만들어서 아이들이 정말 좋아할 거예요.  아이들은 작은 변화에도 호기심을 가지는데요.평범한 활동지보다 카드 형태의 책으로 만들어진 활동지에 그림을 그리고 색칠도 하면서 변화를 주면 조금 더 흥미롭게 참여하지 않을까 싶어요. 색을 칠한 것과 아닌 것 두 가지 버전으로 준비한 것은 조금 더 어린 유아들은 색을 다 채우는 것을 힘들어하니 스티커를 붙이거나 끄적이며 활동할 수 있도록 해주시면 좋을 것 같아요.  카드 모양 캠핑 놀이 활동지 ​ 팝업 모양 캠핑 놀이 활동지  첨부파일스페셜데이 캠핑 활동지 1.pptx파일 다운로드 첨부파일스페셜데이 캠핑 활동지 2.pptx파일 다운로드 비밀번호 : 0702  ​​​​​​  #캠핑놀이 #캠핑놀이활동지 #캠핑놀이카드활동지 #카드모양활동지 #팝업활동지 #캠핑놀이팝업활동지 #스페셜데이활동지 #스페셜데이활동캠핑놀이 #스페셜데이캠핑 #어린이집캠핑놀이 #유치원캠핑놀이#어린이집여름캠프 #유치원여름캠프 #캠핑활동놀이 #프린트활동지 #무료활동지 #카드활동지 #팝업활동지 #놀이교육자료 #보육교사자료 #유치원교사자료 #유아수업자료 #무료수업자료 #캠핑그림그리기 #여름캠프캠핑 #블로그놀이교육프로젝트 #놀이중심교육 #노리쌤​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요.​  줄리입니다.​작년 2020년 3월 31일 첫 그림일기를 쓰고어느새 1년이 지났습니다.​그 사이 많은 분들과 만나서 함께 일기쓰기를 진행해왔는데요.​이후에도 쭉 100일쓰기, 200일쓰기 즐거운 힐링타임으로 이어가고 있습니다.  클릭하면 카페로 이동  https://cafe.naver.com/kinderjulie​제가 운영하고 있는 킨더줄리의 카페는그림일기 덕분에 탄생한 곳이에요.​함께 일기를 쓰고, 인증할 공간이 필요해서만들었던 곳인데지금은 다양한 커뮤니티가 만들어져서여러가지 프로젝트를 함께 진행하면서 성장하고 있습니다.​​   매일 무언가를 지속적으로 한다는 일은정말 어려운 일이에요.그러나 그 일을 해내고 나면 그 꾸준함의 근육들이나를 일으켜 세워주는 원동력이 된답니다.​일기는 그 중에서도 가장 힐링이 되는 시간이에요.​​ ​​​4기 모집글​지난 4기 여러분들은 정말 너무도 뜨거워서 매일 일기를 쓰고 주고 받던 댓글 덕분에얼굴 한 번 못본 사이 인데도 너무가까운 사이가 되었어요.​서로 성장하는 분들의 모임이기에그 속에서 파생되어 또 다양한 배움의 시간을 보내시면서성장하고 계십니다.  ​아이패드, 갤럭시탭의 기능을 배우기 위한 시간이라면며칠이면 될 거에요.​그런데 디지털이어도 아날로그여도 관계없이지속적으로 일기를 쓸 수 있는 이유는​끊임없이 나를 관찰하고 나의 일상을 돌아보면서 매일 조금씩 나와 가까워지고그 시간이 그냥 흘러가는 것이 아쉬워 계속 기록을 하게 되는 놀라운 경험 때문입니다.​  ​​ 이런 분들 이라면 함께 해요!​마음치료가 필요하신 분자존감 회복의 시간이 필요하신 분매일 하는 습관을 만들고 싶은 분일상을 모두 기록으로 남기고 싶은 분그림일기를 같이 그리고 싶은 분평소 다이어리 꾸미기에 관심이 많았던 분아이패드를, 갤럭시 탭을 시청용으로만 사용하시는 분일기를 쓰고 싶은 분은 누구나 참여가능아날로그도 환영합니다.마음챙김이 필요한 요즘,여러분은 어떻게 마음을 잘 챙겨주고 계시나요?​​​세상이 어지럽고불안과 혼돈이 끊임없이 나를 괴롭혀도내가 나를 잘 알고나를 지킬줄 안다면 걱정없지 않을까요?​마음이 아파진 것은 나와 조금씩 멀어져서 인거에요.​내가 나를 돌보지 않고내가 내 마음을 모른척하며괜찮아, 괜찮을거야하고 덮어둔 일들이 탈이 난거에요.​내가 나를 사랑하지 않는데드라마틱하게 나를 사랑해주는 사람은많지 않을 거에요.​설사 가족들이, 내 배우자가, 내 아이가조건없이 나를 사랑해 주더라도나 스스로가 나를 인정하고 사랑해 주지 않으면그 사랑과 관심도 불편할 뿐일테니까요.​​우리 한 달 동안 나를 탐구하는 질문들로나에 대해 알아가 보는 것은 어떨까요?​​ 매일 드리는 질문을 통해 나와 만나보세요. ​​내가 무엇을 좋아하는지?내가 제일 자주 먹는 음식은 무엇인지?나는 어떨때 환하게 웃는지?내가 잊고 살았던 것은 무엇인지.. ​​나에게 질문해 보는거에요.그렇게 나와 친해지는 시간 그림일기 함께 그리기 5기를 모집합니다.​​​ 아이패드 & 갤럭시탭​아이패드 굿노트의 달인되기파레트 만들기스티커 만들기키노트 활용법표만들기다양한 방법의 일기쓰기갤럭시탭 기능익히기오토데스트 스케치북 활용하기 ​자신만의 느낌과 색채로 꾸미는 일기다양한 스티커 제공​일기쓰기를 통해 나를 발견하는 여행은 물론이고아이패드와 갤럭시탭의  다양한 활용과 기술을 쉽게 익히는 보너스도 가져가실 수 있어요!​      수강생들의 작품 : 모두 정말 대단하시죠?​​​​​ 아날로그 일기쓰기​아날로그 일기쓰기 노하우를 나워 보아요.다양한 방법으로 아날로그 기록하는 법바인더 쓰기 아이의 활동 기록여행노트다양한 스티커 보고 그리기,붙이기 ​​  아날로그이 매력도 장난 아닙니다. ​  가장 많이 받는 질문- 똥손인데 저도 가능한가요?​​나만의 일기를 쓰는 것인데요.그저 줄 노트에 몇줄이라도 써보면 정말 다르거든요.그런데 이왕이면 아기자기하고 예브게 쓰고 싶잖아요.그림을 원하는 대로 쓱쓱 그릴 수 있으면 좋겠지만 그렇지 못한 저에게도 너무 좋은 시간이었어요.​예븐 그림을, 오늘 찍은 사진을 귀여운 스티커를 붙여서 내가 보낸 일상에 향기를 불어넣어주는 즐거움이 있어요.​무엇보다매일 쓰는 일이 너무 힘든데 귀찮아도 일어나서 쓰기 시작하면쓰는 동안 힐링이 되어 너무 좋다는 이야기를가장 많이 하시거든요.​그리기의 재능과는 전혀 무관합니다.기술과 재료를 활용해요.그저 기록의 소중함과 나를 채워주는 좋은 습관이라는 부분만으로도 아주 좋은 힐링시간이 되어줄 거에요!​​​​​ 다양한 수업 제공 예정 그림일기 이후에 멈추지 않고 100일쓰기 도전다양한 그리기 기법 공부그림 클래스 연결나만의 브러쉬 만들기 등의다양한 수업을 구상하고 있어요.​​​  모집 : 4월 26일 ~5월 6일까지​날짜 : 5월 6일 오리엔테이션          (영상제공 예정)         5월 7~9일까지         (사전 준비 기간) 프로젝트 기간  5월 10일 ~6월 4일 까지​기간 : 한 달 그림일기 쓰기          (4주간 총 19일)          5월 19일 공휴일 제외​방법 : 오리엔테이션 한 번       월 화 수 목 금 주 5회 인증           총 19회           (공휴일, 토요일 일요일 자율)          카카오 오픈 채팅방에 링크 제공          네이버 카페 기반 - 킨더줄리          매일 링크를 보내 드립니다.          올라온 그 공간에 댓글로 인증합니다.         (프라이빗한 내용은 모자이크 처리           하시거나 가리고 인증하시면 됩니다.)​​비용문의 & 신청 :비밀 댓글로 신청합니다.(성함, 연락처, 신청동기,      아이패드, 갤럭시탭, 아날로그 선택하기) ​​  그림일기 클래스 후기​그림일기 클래스 마지막 날​우린 또 그렇게 뜨겁다​행복한 안녕, 함께 보낸 한 달​그림일기는 강도가 아니라 빈도다 (꿈트리님)​아이패드 굿노트로 그림일기 쓰기 (달콤마인드님) ​4주간의 그림일기 클래스 완주 후기(썬플라워님)​아이패드 그림일기로 만난 행복 (지유맘님)​그림일기 3기 한달의 기록 : 일상을 향기롭게 가꾸기 (스텔라님)​그림일기 클래스 3기 한달의 기록  (흰둥엄마님)​그림 한 장으로 하루를 표현하는 그림일기의 매력 (친절한 금금님)​줄리님의 그림일기, 감사함 가득 (남개미님)​향기로운 나만의 그림일기 with 킨더줄리 (글로쉼님)​​모든 것은 연결되어 있다 1탄 (feat. 그림일기) - (스타벨라님)​​​​​​ ​​그림일기 함께 그릴까요?​  ​공유와 공감 댓글은 사랑입니다.​​​​#그림일기 #매일일기쓰기 #자존감올리기#프로젝트 #같이그려요#하루한장 #쭈구리탈출 #전자책출간#디지털일기쓰기 #디지털드로잉#그림일기그리기 #그림일기클래스 #매일그림일기#아이패드그리기 #굿노트그리기 #굿노트활용법 #스티커꾸미기#갤럭시탭 #갤탭활용법 #시청용탈출 #오토데스크스케치북#기록하기 #스몰스텝 #한달습관 #기록습관#아날로그 #일기쓰기 #나를위한노력 #행복을찾아서 #킨더줄리 #마음치유 #힐링 #그림​​​​ ​ 광양에는 가족과 함께 봉사활동을 할 수 있는'광양시 가족봉사단'이 있습니다. 지난 9월 28일에는 광양시 자원봉사 센터에서벌써 13기를 맞은 광양시 가족봉사단 발대식이 있었어요.​광양을 아름답고 따뜻하게 만드는'훈훈한 가족들'을 만나보기 위해 저도 참석해보았답니다  ​      ​발대식에서는 먼저 선서문을 낭독하며가족봉사활동에 임하는 결의를 다졌습니다​어린 학생들도 심심찮게 보였는데선서에 임하는 자세가 어찌나 의젓하던지~^^       광양시 가족봉사단 참여자격은1. 광양에 거주하며 관내 초등학교 3학년 이상의 자녀를 둔 3인 이상 가정2. 1년 이상 지속적으로 활동할 수 있는 가정으로월 1회 이상, 부모와 자녀가 함께 봉사활동이 가능한 가정이랍니다.​이번 13기에는 14가정(총 59명)이 모집되었구요,매달 셋째 주 토요일을 봉사의 날로 지정하여월  1회씩 봉사를 하게 된답니다.​​       이번 발대식에서는 앞으로 함께 봉사활동을 하게 될 가족들이 참여하여가족소개를 하는 시간이 이루어지기도 했는데요. 그 중 광양읍에서 오신 가족소개에서일번, 이번은 바빠서 불참하고, 삼번, 사번만 데리고나왔다고 하여 참여한 사람들에게 웃음을 주기도 했죠. 이번 13기 가족봉사단 분들은 다자녀를 둔 가정이유독 많으신 것 같더라고요.​가족봉사를 하게 되면서 온가족이 함께할 수 있는 뿌듯한 시간을 만들어 나가면좋은 추억과 경험이 될 수 있으니 아이들에게도 참 좋은 경험이 되겠죠?   ​​​        가장 재밌는 시간을 보냈던 레크레이션 시간,웃음치료사 강사님과 함께 가족끼리 화합하는 시간을 가졌습니다. 행복한 영상물의 교육, 놀이 게임, 그림 점보기 등가족들의 행복한 만남을 위한 소통의 시간이 되었어요.     기념사진도 한컷 찰칵!앞으로 따뜻한 사회를 만들기위해 힘써주실13기 광양 가족봉사단의 활약이 기대가 됩니다 ^^  ​한편 발대식이 이루어지고 있는 행사장 옆 반찬 나눔실에서는 광양시 제1기 가족봉사단께서 봉사활동을 한창 하고 계셨는데요!​        ​이번에는 맛있는 샌드위치와 단호박 죽을 만들어우리 지역의 소방대원들이 근무하는 광양소방서, 금호동소방서, 광영동소방서를 방문하여간식을 전달할 예정입니다.​​          껍질이 아주 단단한 단호박 손질부터 해서,감자 깎기, 야채 채썰기 등... 1기 봉사단분들은 약 십여년 이상 함께 손발을 맞춰 봉사를 하다 보니 마음이 척척 잘 맞는 사이가 되어 맛있는 단호박죽과 샌드위치를 완성했답니다. 광양시 제1기 가족봉사단의 척척 잘 맞는 호흡과 함께예쁜 스티커로 마무리 작업하여 배달을 갔답니다.​​   ▲ 광양소방서   ▲ 금호동 소방서   ▲ 광영동 소방서  저도 실은  광양시 가족봉사단 1기로 활동하고 있는데요! ㅎㅎ간략히 가족봉사단 1기에 대해서 설명을 하자면,2007년 11월에 총 14가정(40명) 접수하여 현재까지 꾸준히 봉사 활동을 하고 있답니다.  오랜 시간이 지난 만큼 함께했던 아이들이 성장하며어른 위주의 봉사 활동이 되었지만,모두가 함께 한 가족애를 느끼며 매달 뿌듯한 마음으로봉사활동에 참여하고 있답니다.   ​​가족봉사단은 1기에서 12기까지 총 173가족이 신청하여 현재는 107가족이 매주 토요일 월 1회 시 행사지원이나 농촌 일손 돕기, 환경 정화, 경로당 환경 정리 등각 기수별로 많은 테마가 있는 봉사 활동을 하고 있어요.​​  Previous imageNext image ▲ 광양 가족봉사단 활동사진   ​ "행복은 누군가와 손을 잡는 것"이라고 합니다.태어나 부모의 손을 잡고, 배우자와 손을 잡고, 부모가 되어 자녀의 손을 잡고, 이웃이라는 이름의 손을 잡는봉사 활동을 통해 가족 간의 정도 더욱 깊어지고보람도 느끼면서 이웃과 지역 사랑의 마음을 더욱 키워나가는 광양시 가족봉사단. 이번 가족봉사단 13기로 함께하게 된 가족봉사단여러분들을 환영하며, 앞으로도 많은 활동 및참여를 원하는 분들의 많은 관심과 사랑 부탁드려요~^^  ​◈ 광양시 가족봉사단 관련 문의광양시자원봉사센터(광양시청 1층 주민생활지원과)☎ 797-2780​​​   가족과 함께 따뜻한 광양 만들기 #광양시 가족봉사단 #봉사활동 ​​   천승희 광양시 블로그기자 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​언제나 청소년들의 웃음소리와 활기로 넘치는중원청소년수련관입니다.올해는 아쉽게 많은 활동이 멈춘채2020년의 한반기를 맞게 되었는데요.​얼마전 중원청소년수련관은 일부 오픈해운영하면서 올해초 준비했던청소년수련활동인증제로 운영하게 된청소년목공프로그램을 오픈했습니다.​프로그램운영소식에 많은 청소년들이신청을 하고 드디어 꿈트리공방에서청소년수련활동인증제 목공프로그램이진행되었습니다. ​​​​청소년들의 출입이 제한된 동안청소년수련관에서는 더 새로운 모습으로청소년들을 맞이하기 위해소소하게 새단장을 했답니다.​2층에 위치하고 있었던 꿈트리공방이지하로 내려와 둥지를 틀었습니다. ​​​목공에 필요한 절단기를 비롯해목재와 함께 자리하고 있는꿈트리공방입니다. ​​​​가지런히 정비되어 자리하고 있는공구들이 청소년들의 손길에안전하게 사용될 수 있도록 준비되어있습니다. ​​​만반의 작업준비를 마치고 청소년들의멋진 작품을 만드는데 도움을 주기위한기기들이 모두 준비를 마치고자리하고 있습니다.  ​​​꿈트리공방의 작업공간은 공간을구분하여 안전하게 목공활동이이뤄질 수 있도록 하고 있습니다.넓은 공간으로 만들어져 청소년들이목공활동을 하기에 넉넉하고안전하게 작업할 수 있도록 꾸며졌습니다. ​​​​오늘 목공프로그램을 진행 해 줄안병길강사프로그램에 함께 한 청소년들에게는부엉이의 울음소리를 내어맞추고 그 울음소리를 빌어꾸꾸선생님으로 부르기로 합니다.^^​소개와 함께 오늘 진행되는 프로그램을간단히 소개합니다.오늘 진행되는 목공프로그램은내맘대로 내가 하고 싶은 디자인으로가구를 만드는 것입니다.​ 청소년수련활동인증제는?​청소년이 안전하고 유익한 청소년활동에 참여할 수 있도록 일정기준에 따라 심사하여 프로글매을 인증하는 국가인증제도입니다.인증된 프로그램 활동 후 나만의 포트폴리오를 출력할 수 있습니다.​​​안전수칙을 꼼꼼히 이해할 수 있도록항목하나하나를 꼽아 사고없이안전하게 진행 될 수 있도록 확인을 했습니다. ​​​이어 활동에 있어 출입하지 않아야 하는 기기가 있는 공간을 알려주고목공작업에 필요한 목재잡는 법과드라이버 사용하는 법을 구두설명과더불어 친구들이 직접 시연해 안전하게 진행될 수 있도록 했습니다.  ​​​​안전교육이 이뤄지고 나서본격적인 목공작업으로 만들고자하는 가구의 디자인과설계도를 통해 필요한 목재를재단할 수 있도록 그림으로 자세히설명하고 있습니다. ​​​​프로그램에 함께 한 청소년들은각자 설계한 디자인의 가구와공방에 샘플로 마련된 가구들을 살펴필요한 작품을 구상합니다. ​​​​생각한 디자인을 설계하면서진행하는 선생님들의 도움을 받기도 합니다. ​​​가구를 직접 디자인해보기는처음인지라 머릿속으로 구상하고구상한 가구를 설계도로 그려내기가쉽지만은 않네요.그래도 원하는 가구의 디자인을슥슥~그려내고 있는 모습이네요. ​​​​숫자로 보는 가구의 크기가 가늠되지않을 수 있기에 이를 줄자를 이용해실제 크기를 가늠하고원하는 사이즈의 작품을 만들기에도움을 주었네요. ​​​​각자 원하는 디자인을 설계도로 완성하고선생님의 확인을 받은 후설계한 사이즈에 맞게 목재를절단해 줄 수 있도록 합니다. ​​​​사이즈를 확인하고 필요한 갯수의목재를 확인한 다음 재단에 들어가는선생님의 작업을 기대감 가득품고멀리서 바라보는 청소년들입니다.​목재절단기기가 있는 공간은청소년들의 출입을 제한하고설계도 전달은 입구에서 확인하도록안전하게 진행했습니다. ​​​재단된 목재는 끝의 거친부분을사포질을 통해 매끄럽게 다져주는작업을 이어갔습니다.  ​​​​사포질로 매끄럽게 단장한 목재를디자인 한 모습으로 조립하기 위해못이 들어가는 곳을 하나씩 확인하고 있습니다. ​​​​못자국을 표시하고 작업이 용이하게 진행될 수 있도록 선생님들의 도움을 받아목재에 구멍을 뚫는 작업도 함께 했습니다.  ​​​서로 짝꿍이 되어 서로의 가구를 조립하는데드라이버 작업에 힘을 더했네요.​드라이버 사용한 처음 배웠던 것그대로 안전하게 그리고 바르게 사용하고있습니다.목공작업은 처음이라고 하는데모두 처음 배운 내용을 잘 숙지해안전하게 진행하는 모습에너무 익숙하게 잘 하는 모습으로 그려지네요.  ​​​​총소년수련활동인증제 목공프로그램은초등4~6학년을 대상으로 1회 진행되며오후3시부터 7시까지 4시간 진행이 됩니다.​올해는 아쉽게도 1회로 마무리가 되며내년을 기약해보게 되네요. ​​​작품들이 하나씩 조립을 완성하고완성품으로 하나씩 자리하고 있습니다. ​​​뚜껑이 있는 가구는 경첩을 다는 것도직접 할 수 있도록 설명과 함께청소년들이 잘 진행할 수 있도록안내되었습니다. ​​​​너무 멋진 작품이네요.처음 가구를 만들어본다고 했던친구는 서랍장과 의자를 병행해서사용할 수 있는 가구를 만들고 싶다고 했었는데요.디자인 한 그대로 나와 너무 만족스럽다고 하네요. ​​​​장식장으로 피규어와 악세서리등을올리는 것으로 활용하고자 하는청소년도 살포시 이야기를 하네요. ​​​시간이 지날수록 하나씩 완성되어가는멋진 작품들이 각자 개성있게만들어진 하나밖에 없는 작품으로완성되었습니다.각자의 작품에 뿌듯한 마음 한가득 담아만족스럽게 가구를 소개합니다.  ​​​​긴시간 기본적인 설계를 비롯해드라이버 사용에 대한 설명까지이어지면서 청소년들이 직접 설계한나만의 가구를 멋지게 완성했습니다.​중원청소년수련관에서 진행된청소년수련활동인증제 목공프로그램은오픈과 함께 엄청난 인기를 담은프로그램으로 청소년들의 적극적인참여로 만족감 높게 마무리 되었습니다.​기존 초등학교5학년 학생들을 대상으로진행했던 학교연계프로그램으로의목공수업과 별도로 진행되는 활동으로앞으로도 지속적으로 운영될 예정입니다. 중원청소년수련관경기도 성남시 중원구 둔촌대로 332 중원청소년수련관 ​ The Day Jimmy's Boa Ate the Wash 제목부터 범상치 않은 이 책은 한 소녀가 field trip에 다녀온 후 엄마에게 그날 있었던 일에 대해 설명하는 과정을 담고 있어요. 재밌는 건, 시간 순으로 field trip 에서의 일들이 나열되는 방식이 아니라, 한 사건 (effect)의 원인 (cause)을 찾아가는 과정에서 꼬리에 꼬리를 무는 이야기 전개 형식으로 되어있기 때문에, 엄청나게 집중해서 읽어야 해요. ​  그림에서도 볼 수 있듯이 이렇게 backward로 이야기를 풀어가고 있어요.  책을 읽고,  스토리를 글이 아닌 그림으로 정리해 보는 것도 재미있어요^^   이 책은 리더투리더 레벨1에서 다루고 있는 책들 중 가장 깨알같은 디테일이 숨어있고, 그 만큼 흥미로운 책이기도 합니다. 처음에는 그냥 스토리를 쭈욱 읽어나갔던 아이들도 "Why did they throw the pigs' corns?" "Why was Marianne angry?" "Why did the hen lay an egg?" "Why were the pigs hungry?" 등의 why- questions로 이야기를 하나 하나 거슬러 올라가다 보면, 훨씬 더 몰입도 있게 참여하게 되고 책에 대한 높은 이해도를 끌어낼 수 있답니다. 또한 이런 간단한 독후활동은 거의 모든 책에 적용가능 하므로 엄마표 영어로 아이와 학습하는 학부모님들에게 특별히 추천 드려요~  귀농귀촌 사례, 진안으로 귀촌하여 그림 작가로 살고 있습니다. ​2012년, 서울에서 전라북도 진안으로 귀촌.도시에서 직업은 그림 작가였고 현재는 농촌에서 그림 작가로 활동.귀촌 결심 이유 : 아이들을 농촌에서 키우고 싶어서.이곳을 선택한 이유 : 자연환경이 좋고 귀촌인 간의 교류가 많아서.​ 최소한의 준비로 시작한 귀촌 생활,두렵지 않았냐고요?한 번뿐인 인생인데, 하고 싶은 것을 해야죠.도보 여행으로 귀촌을 결심하다  도시에서 일하다가 휴식 겸 미래에 대한 고민의 기회로 남편과 '전국 도보여행'을 떠났을 때였어요. 아이를 시골에서 키우고 싶다고 말하던 남편의 바람에 따라 우선 전국의 농촌 마을을 돌아보며 귀촌을 고민하기로 하였죠. 실제로 귀촌인이 농촌에서 어떻게 살아가는지 직접 보고 싶었기 때문에, 귀촌 한 사람들이 있는 곳이라면 가리지 않고 찾아다녔던 것 같아요. 그때 만난 귀촌인 중에는 낯선 우리에게 식사를 제공해 준다던가 잠자리를 제공해 주기도 하는 감사한 분들도 있었습니다. 그 도보 여행이 우리 부부에게는 귀촌 생활에 대해 자세히 들여다보는 계기가 되었어요. 그렇게 남편과 진지하게 고민하며 전국을 다닌 끝에 귀촌을 결심하였습니다.​ 어디서 살 지는 몰랐지만 어떻게 살 지는 알았어요.  사실 처음에는 귀촌에 대한 구체적인 계획이 없었어요. 서울 집의 전세금을 빼고 집기는 일단 친정에 맡긴 채, 무작정 도시를 떠나왔죠. 아무것도 준비가 안 돼 있으니 '어디서 살아야 하나'하는 막연한 고민부터 해야 하는 상황이었어요.  하지만 귀촌을 해서 '어떻게 살 것인가'에 대한 계획은 충분하다고 생각했습니다. 그림 작가라는 직업이 공간에 크게 구애받지 않으니 농촌에서도 직업을 이어갈 수 있을 거란 생각에 우선 걱정을 덜었어요. 게다가 도보 여행을 하면서, 농촌마을에 대한 느낌을 책으로 만들고 싶다는 꿈도 생겼고요. 농촌에서의 삶을 너무나 원하고 있었기 때문에 무엇을 하고 살든 지금보다는 훨씬 즐겁게 지낼 것 같은 기대가 있었습니다.    그러던 중 업무차 진안군을 방문하였을 때였어요. '진안군 마을만들기 지원센터'의 소개로 먼저 귀촌한 분의 댁에서 한 달간 지내볼 수 있는 기회를 얻게 되었죠. 그 한 달은 농사일을 배울 수 있는 것은 물론, 자연스럽게 마을의 빈집 정보도 듣게 되고 귀촌한 다른 분들과도 교류할 수 있는 유익한 기간이었어요.  짧은 기간이었지만 우리 부부가 진안에 직접 머물며 느낀 감상은 '공기 맑고 경치 좋고 사람 좋은 곳'이었어요. 특히 귀촌인 간의 정보 공유가 활발한 곳이어서 낯선 우리가 정착하기에도 수월해보였고요. 직접 겪어보니 진안에 정착할 수 밖에 없었죠.​ 농촌에도 문화생활이 가능하죠  진안으로 귀촌 한 지 8년, 그림 작가로서 경력이 쌓이다 보니 누구나 그렇듯 제 이야기를 전시하고 싶어졌어요. 아이가 생기고 아이들 교육에 관심이 생기니 더욱 그랬던 것 같아요. 그래서 계획하게 된 것이 '농촌 미술전' 이었는데, '재능기부'와 '지역 살리기' 활동을 겸할 수 있어 의미가 깊었죠. 게다가 진안군의 '귀농귀촌 종합지원센터'와 출판사 등 여러 곳에서 홍보 지원을 해주신 덕에 더욱 성공적으로 미술전을 열 수 있었습니다. 7월에는 무주에서, 9월에는 장수에서 개최하였는데 눈으로 보는 것 뿐만 아니라 직접 체험할 수 있는 전시회를 만들고 싶어서 체험 프로그램을 함께 제공하기도 했습니다.    제 아이들도 앞으로 이곳(진안)에서 살아갈 테니, 농촌에서도 문화생활이 가능하다는 것을 알리고 지역이 더욱 활성화되도록 돕고 싶습니다.​​ 농촌마을에서 미술수업  전시회를 개최하고 농촌마을의 문화생활에 대해 많은 희망과 용기를 얻었습니다. 그 계기로, 항상 제안이 들어와도 여유가 없어 거절했던 '미술 수업'을 시작했어요. 수업을 진행한지는 이제 4회차이지만, 매 회 10여 명의 학생들이 꾸준히 수업을 듣고 있습니다. 아이부터 성인까지, 미술을 배우고 싶은 누구나 참여할 수 있어요. 무주, 장수 등 다른 지역에서까지 찾아오는 수강생들을 보면 미술에 대한 관심과 열정이 느껴져서 덩달아 열심히 하게 돼요. 농촌 생활의 특성상 매주 꾸준히 참석하지 못할 수도 있어요. 제 바람은, 미술이 다시 하고 싶을 때 언제든 돌아올 수 있는 지속 가능한 수업을 만드는 것입니다.​​​ ​ 귀촌을 꿈꾸는 분들께 전하는 말​지역마다 빈집을 알려주는 프로그램도 있고 게스트하우스도 있으니 살아볼 기회가 많아요.일단 와서 살아보세요.신혼부부는 군청을 통해서 미리 혜택을 알아보면 좋습니다!​ ​ 안녕하세요. 최상의 요양 서비스를 선사해드리기 위해 노력하는 아모르파티 실버케어입니다.사랑하는 나의 부모님을 좀 더 쾌적한 환경에서 모시기 위해 자녀분들은 좋은 기관을 알아보실 수 있습니다.그러나 다방면으로 찾아보지만 종합적으로 마음에 들만한 곳을 찾기는 쉽지 않습니다.그래서 오늘 이 시간에는 체계적인 서비스와 최신식 시설을 자랑하는 노인장기요양에 대해 말씀드리겠습니다. 노인장기요양은 도시와 가까운 입지를 마련하고 있어 교통편이 잘 발달되어 있음은 물론이고이를 이용하여 찾아오기에 수월하다는 장점이 있습니다.또한 자연 친화적인 요소도 고려하여 맑은 공기를 마시면서지친 심신의 안정에 도움이 됩니다.​저희 시설은 실외에도 내부에 산책길이 구축되어 있어날씨에 관계없이 원할 때 언제든지 움직임을 지속하실 수 있습니다.홀로 걷는 것보다는 또래 친구분들과 함께 산책을 하고 이야기를 꽃피우며나이가 들수록 협소해져가는 인간관계를 폭넓게 하실 수 있습니다. 직접 눈으로 시설을 살펴보게 된다면 어르신들이 보행하기 편하도록 간단한 동선을 이루고 있으며이동할 때 불편함이 없도록 구조물이 방해가 되지 않게 구비되어 있습니다.또한 내 집과 같은 편안함을 마련해드리기 위해 따뜻하고 아늑한 분위기의 인테리어를 갖추고 있습니다.햇빛이 비치는 시간대에 채광이 잔뜩 들어와 활기를 불어넣어 드리고 있습니다. 과거 대부분의 실버 센터들은 침대에 누워서 하루 종일 보내는 시간이 많았습니다.휴식을 취하는 형태는 사람마다 다르지만 신체활동을 꾸준히 하면서 건강한 생활을 영위하는 것이삶의 질을 풍요롭게 만들어 드린다고 노인장기요양은 생각합니다.그렇기 때문에 매일 달라지는 가지각색의 프로그램에 참여하여지루함을 해소하고 반복되는 일상에서 벗어나실 수 있습니다.​문학 동호회, 음악, 캘리그래피 등 취미로 즐기실 수 있는 전반적인 문화활동을 지원합니다.그 밖에도 그림 그리기, 종이접기, 원예치료 등 쉽게 참여할 수 있는 놀이 형식으로 이루어진작업 프로그램을 운영하고 있기에 인지를 자극하고 뇌의 활성화를 촉진시켜 다양한 기능 향상을 돕습니다. 아모르파티 실버케어 노인장기요양은 입소자분들의 알찬 문화 활동을 장려하기 위해  영화관을 개방하고 있습니다.고전작을 시청하면서 지난 날을 떠올려 볼 수 있으며최근 가장 이슈가 된 작품을 감상하면서 많은 사회적 교류가 원활히 지속될 수 있습니다. 가족분들을 초대하여 서로의 안부를 확인할 수 있는 장소로써 카페가 활용됩니다.편안한 공간에서 차 한 잔의 여유를 즐기면서 만남을 이어가실 수 있으며연례 행사, 월간 이벤트를 주최하는 곳으로 가치 있는 시간을 제공받을 수 있습니다.​외에도 노인장기요양은 내부에 이, 미용실이 준비되어 있어주기적으로 스타일링과 미용을 받으면서 기분전환도 되고외적인 단정함을 유지할 수 있어 자신감을 되찾아 드립니다. 노인장기요양은 시설 내에 상주하고 있는 모든 요양보호사가 전문 교육을 끝마친 상태이며체계적이고 전문적인 돌봄을 제공하기 위해 어르신들과 친밀한 관계를 쌓고자 노력하고 있습니다.이를 통해 개인에게 필요한 케어를 쉽게 파악 가능합니다.​이 밖에도 24시간 간호센터를 운영하여 개인의 기초 건강 징후를면밀히 관찰할 수 있는 세심한 간호 서비스를 구축하고 있습니다. 매번 똑같이 느껴지는 일상이 아닌 다채로운 노후를 만들어 드리기 위해 최선을 다하는노인장기요양에 대해 더 궁금하신 점이 있으시다면문의를 주신다면 친절하고 빠른 상담을 도와드리겠습니다. 감사합니다. ​ ​  ​ 예전에 그린 펜화, 손그림 4절, 네미시스2021. 6.11.금요일요즘 따로 그림 그릴 시간이 없어서 예전 그림을 싣기 위해 파일을 뒤지다가 위 그림을 발견했다. 2013년 폴더에 들어 있던 사진이다. 원래 이렇게 펜화를 그리고 나서 채색을 따로 했고 도봉도서관에서 전시도 했다. 그런데 예전 폴더에는 이 그림 말고도 여러가지 사진들이 들어있었다. 세상에나 벌써 8년 전이다.​이 그림은 채색 후 그림으로 블로그에도 여러번 올렸었고, 그래서인지 내겐 매우 익숙한 그림이다. 그리면서 매우 즐겁게 작업했던 그림이기도 했다. 그런데(자꾸 그런데가 반복되다니 좋지 않은 문장 연결이다), 기억 속 시점은 4~5년쯤 전 정도다. 세월은 4년이나 5년 정도밖에 흐른 것 같지 않는데 벌써 8년이라니. ​기억 속 세월은 짧고 실제로 흘러간 시간은 유구하다.​8년 전 나는 지금 현재 내가 살고 있는 이런 삶을 예상했을까?​​2012년에는 엄마가 돌아가셨고 그 때 여러가지 사건들이 연속으로 터지면서 한동안 나는 휴유증에 시달렸다. 그 당시 힘들었던 기억이 있어서 2012년부터 2013년까지는 내게 매우 지치고 스트레스에 시달렸던 시기로 기억한다. 그래도 그 시기를 무사히 넘겼던 건 내게 소소한 행복과 위로가 존재했기 때문이다. 가족과 함께 한 여행들, 같이 나눈 얘기들, 힘이 되었던 음악들, 공연들, 그리고 수업과 책들, 맛있는 음식들과 기자로서의 삶. 끝없이 원고를 써야 했고, 과제를 해야 했고, 그림을 그리면서 전시회에 참여했다. 인생에서 대학교 때 이후로 가장 많은 사람들을 만났던 것 같다. 시 수업, 소설 수업, 그림 수업, 취재 현장과 공연장에서 마주친 사람들. 내게 새로운 영감을 줬던 뮤지션들의 공연.​그래서 그 시기는 마치 선명하게 지장으로 찍은 얼룩처럼 내 인생의 정지된 시점으로 내 기억 속에 존재한다.​그런데 나는 가끔 시기를 헛갈려한다. 아니, 시간을 헛갈려한다. 아인쉬타인의 상대성 이론처럼 나는 나만의 절대적인 시간 감각을 갖고 있다. 근 10년 전의 기억들이 내게는 아직도 내 옆구리에 존재하는 시간처럼 느낀다. 마치 시간을 퐁당 건너뛴 것 처럼 말이다. 중간에 많은 일들이 있었는데, 인생의 몇가지 지점들이 징검다리처럼 존재하고 나는 개울 전체를 보는 게 아니라 징검다리를 밟았던 순간들을 며칠 전처럼 기억하고 있다.​그 말은 조금 다르게 말하면, 내가 아직도 힘들었던 어느 순간들의 기억에서(좋은 기억으로 덮어서 순화시킨) 아직도 완전히 빠져나오지 못했다는 말도 된다. 사람으로 받은 상처는 사람으로 치유되지만, 한번 흰 옷에  진하게 물들어버린 얼룩은 아무리 지워도 자국이 미묘하게 보이는 것과 같다. 미묘하게 얼룩의 냄새도 아직도 기억이 난다. 그러니까 힘들었던 순간들의 얼룩과 징검다리는 그냥 그 자리에 그대로 존재한다. 내겐 떨어져 있지만 그래도 현재의 시야 안에 말이다.​아이고, 이게 무슨 어두운 얘기란 말인가. 원래 하려던 얘기는 이런 게 아니었다. 내가 예전에는 전혀 예상하지 못했던 삶을 (생각보다 빨리) 살고 있다는 말을 하려고 했다. 예전에 나는 책을 발간하고 싶었고, 소설을 전문적으로 써보고 싶었고, 시를 잘 쓰고 싶었다. 지금은 내가 막연하게 바라던 것들을 이룬 것 같다. 마치 마법처럼, 재미있고 좋은 편집자를 만나서 책을 내게 되었고, 여러번 시로 상을 탔고, 올해부터는 동서문학회 시 분과 회원이 되어 동인지 출간도 앞두고 있다. 올해 1월부터는 소설가협회의 정식 회원이 되었다. 무예문학상 신인문학상을 수상하면서 작년 겨울, 처음으로 수상소감 인터뷰영상도 찍었고 신문에 사진과 기사가 실렸다. 올해부터는 여가부 기자 활동을 더 이상 못하게 되어 섭섭했는데, 대신 책 저술이라는 더 좋은 기회가 다가왔다. (도리어, 기자 활동과 병행하려면 힘들 뻔 했다.)​가족도 새로운 직업을 갖게 되었고 새로운 도전을 하고 있기도 하다. 나는 웹소설을 써보고 싶다는 생각을 작년부터 하기 시작했는데, 어쩌다 보니 그 공부도 새로 시작하게 되었다. 코로나로 수업은 못 듣게 되었지만 독학을 하고 있다. 웹소설 분석도 하고 웹소설 작법서도 읽고 그러다가 다시 동화책이나 청소년 소설도 읽게 되었다. 전반적으로 시와 소설, 기사만 쓰던 패턴에서 내 글의 패턴도 변해가고 있다. 이런 변화가 내겐 새롭고 재미있다. 항상 그렇지만, 내게는 어떤 일을 '잘 하는' 것보다 '고맙게 하는' 과정이 중요하다. 새로운 경험은 언제나 고맙고 흥미롭다.​MBTI 를 공부하면서 내겐 다시 새로운 즐거움이 쌓여가고 있다.  내 스스로를 더 잘 이해하게 되었고, 스스로의 이해할 수 없던 행동을 너그럽게 보게 되었다. 타인의 모습도 그렇구나, 라는 심정으로 전보다 더 상대방 시점에서 쳐다보게 되었다. ​대체 내가 뭘 쓰려고 했더라, 오늘.자꾸 지류가 생겨나서 원래 흐름에서 이탈중이다.​과거, 현재, 미래.지금 현재는 미래가 된다.내 과거에서 보는 현재가 미래가 되는 것처럼.과거에서 보는 현재를 예상하지 못했지만, 그 때 원하던 것들을 예상치 못하게 이루었던 것처럼내 미래도 그렇게 되면 좋겠다는 생각을 한다.아니, 그럴 수도 있다는 희망을 갖고 살면 좋겠다는 생각을 한다.​세상을 살다 보면 힘든 일도 많은데, 지금 현재에서는 전혀 예상도 할 수 없는 좋은 일들이 기다리고 있을 수도 있다.내가 가장 좋아하는 말 중의 하나가 '새옹지마'다.인생은 언제나 내 예측을 벗어나고, 그래서 더 재미있고 드라마틱하다.​20대의 나는 락을 좋아했지만 인디밴드는 잘 몰랐다.하지만 어느 순간 나는 인디밴드 공연을 보러 다니게 되었고, 그들에게 사인도 받고 사진도 찍고, 그들 음악을 듣고, 그림을 그리고, 서로의 얼굴을 익히는 멋진 체험을 했다.인디밴드 공연을 보러 다니는 동안, 나는 아이돌 음악은 전혀 몰랐다.그런데 세월이 흐르고 나니 나는 생각보다 실력이 좋고 재미있는 콘텐츠로 가득한 아이돌 음악의 세계를 알게 되었다.예능을 좋아하지 않았던 나는 10년이 흐른 후에 <대탈출>이나 <슈퍼밴드>, <크라임신>을 즐겨보는 애청자가 되었다.TV를 좋아하지 않았던 나는 최근에 넷플릭스 서바이벌 프로그램에서 힐링을 얻는다.​달의 뒷면을 모르는 것처럼 앞면만 보고 살던 나는 처음 보는 달의 모습에 눈을 반짝거리고 있다. 달을 관찰하면서 얻는 즐거움이랄까.지금은 단순히 VR 체험을 신기하게 생각하는 나지만, 몇년 후에는 지금의 나는 상상도 못하는 더 신기한 체험을 하고 있을지도 모른다.​과거는 현재가 되고, 현재는 미래가 되며나는 미래를 알 수 없어서더 행복하다.​아직도 내가 발견하지 못한 재미있는 보물들이 많이 남아있어서 좋다.(그렇다고 내가 '광부'를 직업으로 삼겠다는 건 아니다.)​아, 또 흐름에서 벗어났다.이젠 내가 무슨 말을 하고 싶은지도 잘 모르겠다.하필, 나오는 음악은 "모르겠다고"(원위)네.음악이나 소개하고 이 두서없는 일기를 끝내야겠다.​가족이 크리스피크림 도넛 매대 알바를 오늘부터 시작했다. 2주 정도 할 예정이란다.가족에게 가서 같이 퇴근이나 해줘야 겠다.연재와 다른 글쓰기는 다녀와서 계속하기로.​(그나저나, 오늘 덥다.)​ ​ 2021. 6. 5.(토) 1회​미추홀구청소년수련관 ´상상학교´ 1회기 기후를 담은눈활동을 진행했습니다.이번 1회기를 통해 앞으로의 활동이 어떻게 진행될지 공유하며 활동을 진행해주시는 선생님들과 청소년들이 친해질 수 있는 시간을 가졌습니다.커뮤니티댄스에 대한 이해를 높이기 위해 직접몸으로 동작을 표현하고 다함께 맞춰보는 즐거운 시간을 가졌고 나아가 기후에 대한 지식을 넓힐 수 있어 몸도 마음도 풍성해지는 시간이 될 수 있었습니다! 2021. 6. 12.(토) ​미추홀구청소년수련관 상상학교 2회차 진행되었습니다.지난시간 청소년들이 직접 개사한 곡을 가지고 이번엔 안무까지 만들어 보았습니다. 나누리무용단 선생님들이 다양한 동작을 알려주시고 청소년들이 뽑낼 수 있는 공연의 기회까지 즐거운 시간을 보냈습니다!​ 2021. 6. 19.(토) ​미추홀구청소년수련관 상상학교 3회차 진행되었습니다.재미있는 방법으로 평소 사용하지 않았던 신체 부위를 사용했고,움직임을 만들고 그림으로 표현하며 문화예술과 커뮤니티댄스에 대한 흥미를 기를 수 있는 유익한 시간이었습니다.​다양한 청소년 활동에 참여하고싶다면 미추홀구청소년수련관으로 오세요~www.icyouth.or.kr 미추홀구청소년수련관“새로운 미래를 밝히는 청소년의 꿈이 자라는곳” 메인컨텐츠 바로가기메뉴 스마트활동 진로활동 자율참여활동 문화예술활동 미추HARMONY활동 GREEN 미추특화활동 국시구보조금사업 특별지원사업 청소년운영위원회 기타사업 프로그램 모집 접수 안내 [ 방과후아카데미 ] 2021 청소년방과후아카데미 접수중 [ 활동기획팀 ] 기후환경프로그램 참가자 모집(초등) 접수중 [ 활동기획팀 ] 기후환경프로그램 참가자 모집(중등) 접수중 [ 활동기획팀 ] ★추가모집 3명★그린 레시피 참가신청(초등4~6학년) 사업마감 [ 활동기획팀 ] 그린 레시피 참가신청...www.icyouth.or.kr ​ 집콕하는 시간들이 많아진 요즘조금이라도 일찍 영어공부를 시작해야겠다는생각에 평소 즐겨보는 디즈니 애니메이션을원서로 읽는 영어 스토리 리딩북 전집을만나보았어요​아이들의 감성과 흥미를 자극하는유아영어전집으로 지속적인 영어리딩이가능하고 스스로 책에 관심을 가질 수 있는구성이라 부담없는 유아영어교육을시작해볼 수 있을 거 같더라고요! 무엇보다 전용 전자기기 구입 없이도웹과 모바일을 통해 언제 어디서나e-book, Audio, 동영상을 이용해볼 수 있는데요​틀어주면 아이들이 집중하면서 학습 도움을 톡톡히 누릴 수 있는유아영어전집이라 앞으로 기대가 됩니다 :D  본책 60권 + 학습북 6권 +평생소장 디지털 콘텐츠의 구성으로56년 전통의 국내 대표 교육브랜드금성출판사에서 제작한 제품으로일반에는 처음으로 공개되는 작품이라고 하네요​토이스토리, 모아나, 겨울왕국, 아이언맨몬스터 주식회사 등 디즈니의 대표 애니메이션을 원서로읽는 영어 스토리 리딩북 전집의 구성이라아이도 보자마자 관심을 갖더라고요! 우리 다온이는 보자마자 겨울왕국 책을고르더라고요​엘사언니라며 너무 좋아하는 모습에영화로 종종 보여줬던 애니메이션을기억하며 관심도가 높아졌답니다 ㅎㅎ  책 1권당 40개의 단어를 배울 수 있는부분까지 만족스러웠는데요​중복 단어를 제외하면 디즈니 스토리 리딩 영어전집을 통해 총 1,563개의단어를 배워볼 수 있다고 해요​교과서 및 원서에 자주 등장하면서생활에서 활용해볼 수 있는 주요문장 역시나360개를 익혀볼 수 있다고 하니유아때부터 열심히 학습해보면 좋을 거 같아요~~ 또한 리딩북 별로 QR코드를 인식하면웹과 모바일을 통하여e-book, Audio, 동영상의 디지털 콘텐츠를언제 어디서나 평생 이용해볼 수 있어좋았어요 동영상을 보거나 오디오로 들으면서스토리 타임 영어부터,우리말, 들으면서 읽기, 해석, 단어 찬트,해설강의를 볼 수 있어서육아에 지친 엄빠들의 휴식템으로 안성맞춤된유아영어전집이라 집중력까지 높여주더라고요!  원서의 감동과 섬세한 그림체를 그대로국내에서 제작하여 책의 그림과 내용을 우리말로 읽어주기도 하고들으면서 읽어보거나 해석까지모바일 e-book을 통해 학습해볼 수 있으니새로운 단어도 배우고 활용도 높은 주요문장을 배워가며 영어읽기 실력을향상시키는데 도움을 받아볼 수 있을거 같아요  디즈니 스토리 리딩북 전집에는총 6권의 스토리 타임 (학습북)이 포함되어 있어독후활동으로 마무리해볼 수 있는데요(디즈니/픽사 4권, 마블 1권, 스타워즈 1권)​금성출판사의 노하우를 한데 모은 학습북으로스토리를 읽으면서 영어와 단어, 문법까지읽히고 학습북을 통하여 체계적인 학습까지경험해볼 수 있으니 한번에 두마리 토끼를잡아볼 수 있는 유아영어전집이에요   스토리가 한글로 번역이 되어 있어서자연스럽게 내용을 읽으면서 쉽게 이해를해볼 수 있고영어의 단어, 문법을 자연스럽게 읽히고크로스워드, 미니퀴즈, 문장 완성게임 등의8가지 독후활동으로 학습까지 해볼 수 있는구성이라 아이가 더 즐거워했어요  보고 들은 것이 많은 셋째라 그런지뭐든 관심이 많아서 더 늦기 전에유아영어전집과 함께 디즈니 스토링 리딩으로영어학습을 시작하게 되었는데요​아직은 조금 어려운 부분이 있긴 하지만원어민이 참여한 고퀄리티 영상을 통하여리스닝, 쉐도잉, 스토리 해설강의까지들어볼 수 있으니 앞으로 열심히 활용해보려고요! 아무래도 미디어에 노출이 되어진 만큼그냥 읽어주는 것보다는모바일 e-book을 통하여 동영상을틀어주는 것을 더 좋아하더라고요 별도 전용 전자기기를 구입하지 않아도웹과 모바일 기기를 통하여언제 어디서나 이용해볼 수 있으니부담없이 유아영어전집과 독후활동까지시작해볼 수 있으니 기대가 됩니다​​​ 상품상세정보디즈니 스토리리딩 영어전집 세트_원서60권+워크북6권+디지털컨url.kr ​  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올 4월, 애 셋을 오롯이 감당하기 버거워 그나마 마스크 착용을 철저히 준수하는 가온이는 학원에 보냈다.하지만 본격적으로 공교육을 받기도 전, 사교육 시장에 던져놓으니 장점보다 단점이 많았다.원리나 내용을 이해하기 보다는 입시생처럼 정답만 기계적으로 푸는 모습을 보고 끝내 학원을 관두기로 했다.​본의 아니게 홈스쿨링 시작!9월부터 어린이동아를 구독하며 신문 읽기를 하고 있는데 엄마의 손길이 무척 많이 가는 활동이다.​와이즈위클리도 시사를 바탕으로 한 신문형 논술교재라 샘플을 받아봤는데시중 문제집보다는 묵직한 생각거리가 많았지만역시나 신문보다는 또다른 형태의 문제집에 가까웠다.​문제집 풀이식 공부법이 탐탁치 않아 학원을 관뒀던거라가온이는 기본으로 돌아가 온전한 형태의 신문을 구독하기로 했다.​ 어린이동아 9월 18일자​어린이동아는 초1~초6 수준이라는 광범위한 독자층을 중심으로 편집되고 있어가온이가 혼자 신문을 읽고 이해하기는 역부족이다.6개월에 접어든 막둥이마저 낮잠이 줄어 가온이 학습권을 보장해주기가 쉽지 않다.하-아! 엄마표 신문읽기 프로젝트는 만만치않다.​그래도 엄마의 영향을 받아서인지, 뉴스와 제법 친근한 가온이는 토막시간이 날 때마다 신문 한장 한장을 넘기며 잘 따라오고 있다.아직까지는.​어린이동아는 총 8부로 구성돼 있지만, 우리가 같이 읽는 뉴스는 1~2꼭지에 불과하다.​일본 요시히데 스가 총리 선출 기사 등 외교, 정치 분야는 가온이가 접하기엔 어려운 소재라 과감히 덮는다.처음에는 풍경스케치 포토뉴스 캡션 정도로 시작했지만, 요즈음에는 사회, 환경 뉴스로 관심이 확장됐다.​가온이가 관심 뉴스를 훑어보고 셀렉하고, 엄마와 심화활동으로 신문 독후활동을 하고 있다.   <엄마표 신문읽기 활용법>​-뉴스 요약하기관심있는 뉴스를 스크랩하고 한 줄 문장으로 요약 하기!띄어쓰기를 공부할 겸 어절마다 각기 다른 색연필로 적어본다. 미학을 중시하는 가온이는 무슨 색깔로 적을지 선택하는 시간도 만만찮다. 난 그저,, 인내의 연속이다.​​ ​-단어 이해도 높이기이날은 조류 충돌에 관한 2단 기사라 방향성에 따른 '충돌과 추돌' 차이를 설명해주고 그림으로 표현하는 활동을 해봤다.또 '흑인 생명도 소중하다' 시위 뉴스를 접할 땐 차별과 차이를 알려주며 사회의식 길러주기 활동도 덧붙여봤다.​-다른 사례 생각해보기'조류 충돌 예방 풍력발전소' 꼭지를 보고 해당 뉴스 외에 컬러를 활용한 사고 예방법에 대해 좀 더 이야기를 했는데, 가온이는 tv 프로그램 유키즈에서 봤다며 컬러 주행 유도선을 언급해 나를 놀라게했다. 주말마다 아빠랑 예능 프로그램을 본다고 나무라곤 했는데 그곳에서도 가온이는 무언가를 줍고 있었다.​​ ​-생각 더하기 (찬반 의견)개고기 문화에 대한 찬반 토론도 했지만, 아직 논리적인 근거보다는 감정에 호소하는 편이다.하지만 그 호소력이 제법 절절하다.^^​ ​- 엄마표 퀴즈가온이가 제일 좋아하는 시간이다.매번 주제에 따라 뉴스를 꼼꼼히 읽었는지 괄호 채우기도 하고, 단어 그물 만들기로 연상 문제도 내준다.또 독감 백신 뉴스가 있어, 우리 가족은 몇 명이 무료 접종 대상인지 질문하기도 했다. ​ ​캠페인에 관한 뉴스가 있는 날, '자매 우애 캠페인' 포스터를 만들어보라는 미션을 냈더니악동 동생의 개구진 모습만 담아놓고는 <#동생이 뭘 해도 난 웃는다>라는 귀여운 문구를 남겨놨다.우리딸 마음이 참 예쁘다! 이대로만 사이좋게 지내다오~^^ ​하이라이트는 싱크홀 뉴스를 접한 날!싱크홀 연상 단어로 그물치기 문제를 내자, 가온이는 '싱크홀-싱크대-접시-설거지' 등으로 확장하더니 동시 한편을 완성해냈다.어린이동아는 수시로 동시, 그림 등 작품을 공모하고 있어 참여했더니2020 문예상 9월 후보로 당선되는 쾌거까지~​ ​​뉴스를 접하면 상식이 늘고, 가치관, 판단력도 선명해지고 독후활동까지 곁들이다보면신문 읽기는 통합교과이자 융합교육이다.​엄마표 신문읽기를 시작한 지 얼마 되지 않았지만 가온이가 스스로 신문읽는 습관이 형성될 때까지같이 걸어갈 것이다.​주변에 나와 같은 교육관을 가진 부모가 있다면 또다른 신문 독후활동 사례를 공유하면 좋을 것 같다.비대면이 이어질수록 정보 품앗이가 간절하다.​ 안녕하세요! 퍼실리테이터 김재원입니다. 2019년 10월 12일(토) 14:00~17:00 전라북도 청소년 활동진흥센터 청소년 참여예산 워크숍을 진행했습니다. 막 중간고사가 끝난 시점이라 예상보다는 조금 적은 인원이 참여하였어요. ㅜㅜ 그래도 20여 명의 청소년이 참여해 좋은 정책을 제안해주었습니다.     사전교육퍼실리테이션을 할 때는 테이블 퍼실리테이터가 필요합니다. 그래서 미리 사전에 테이블 퍼실리테이터 역할을 할 친구들 사전교육을 10:30~12:00에 실시했어요. 청소년들의 퍼실리테이터로서의 역량을 강화해 테이블 퍼실리테이터를 해볼 수 있는 기회를 준 것은 참 좋은 생각같아요. 공교육에서도 학교자치나 학생자치가 이슈거든요. 청소년들이 퍼실리테이터로서의 역량을 갖춘다면 학생자치가 좀 더 수월해지지 않을까 생각합니다.       Show me the 정책! 청소년 정책 우리가 만든다 기본 규칙 공유하기퍼실리테이션은 구성원들이 잘 소통할 수 있도록 도와주는 사람이라고 생각하면 되는데요, 구성원들이 잘 소통하려면 무엇이 필요할까요? 가장 기본은 '존중'하는 태도입니다. 서로의 의견 모두 귀중하다는 생각으로 '존중'과 '배려'를 해야 하는 것이죠. 돈이 많다고, 높은 지위라고, 공부를 잘한다고 그 사람의 의견만 반영된다면 그 회의는 실패한 회의가 될 것입니다. 구성원들이 배려하면서 소통할 수 있도록 기본 철학을 공유했습니다.    자기소개하기캘리그라피 페이퍼에 자신의 기분을 그리고 참여동기를 써서 공유하는 시간을 가졌어요. 그런데 좀 당황스러웠던 것이 이렇게 하는 자기소개도 하기 싫어하는 아이들이 좀 있더라고요. 자기소개를 왜 해야 하는 지를 설명안해서 그런가...ㅜㅜ 보통은 그림그리면서 자기소개하는 것에 거부감이 없는데...다음부터는 자기소개를 해야 하는 이유도 설명해야겠다고 생각했습니다.         문제상황 찾기정책제안 워크숍을 할 때 가장 신경써야 하는 것이 문제상황을 찾는 것이예요. 문제에 대해 예시를 들면 아이들의 상상력을 제한할 까봐 걱정이 되고 너무 예시를 안들면 '뭘 하라는 거야?'이런 반응이거든요. 그리고 문제상황도 잘 떠올리지 못하고요. 문제를 떠올리게 하는 데 여러가지 방법이 있지만 다양한 예시를 살펴볼 수 있는 어썸스쿨의 '문제해결카드'가 좋은 것 같아요. 문제를 찾고, 우리 조가 해결하고 싶은 문제 한 개를 정해보는 시간을 가졌습니다.     해결방안 찾기찾은 문제를 어떻게 해결할 것인가? 해결책을 찾고 그것을 정책으로 제안하는 시간입니다. 이미 문제를 찾아봐서 그런지 아이들이 해결책 브레인스토밍을 빨리 잘하더라고요. 이번에 그림을 그리며 해결책을 찾게 했는데요, 확실히 그림을 그리며 우뇌를 자극해서 그런지 다양한 아이디어가 빠른 시간내에 나왔습니다.    화장실 냄새를 개선하는 정책, 매점에서 새치기를 하지 않도록 하는 정책, 무분별하게 버려지는 쓰레기를 해결하는 문제에 대해 나왔습니다. 화장실은 청소년 정책제안 워크숍을 하면 항상 나오는 문제예요. ㅜㅜ 학교에 가보면 화장실 문이 고장나있고, 휴지는 없으며 냄새가 나는 데요. 학교에서 아이들이 화장실을 스스로 개선하는 활동도 같이 하면 좋을 것 같아요.    매점 새치기를 하지 않도록 발자국 스티커를 붙이고 바리케이트를 치는 정책은 좋은 아이디어인 것 같습니다. 매점 뿐만 아니라 급식줄도 발자국 스티커로 한 줄 서기를 할 수 있게 하면 좋을 것 같아요. 화장실도 한 줄 서기 위해서 발자국 스티커를 활용하면 좋을 것 같습니다. 처음부터 화장실 타일에 발자국을 그려놓아도 좋을 것 같고요. 복도도 우측통행을 위해서 발자국을 붙여도 좋을 것 같아요. 발자국 아이디어는 큰 비용을 들이지 않고도 다양하게 활용될 수 있을 것 같습니다.     아이들이 쓰레기를 함부로 버리는 데 그것을 어떻게 개선하면 좋을까요? 아이들이 제안한 해결책 중에 '아이디어 쓰레기통 제작'이 있었는데요. 어떤 아이디어냐고 물어봤더니 농구골대가 있는 쓰레기통이래요. 쓰레기통과 농구골대를 결합시켜서 쓰레기를 골인 시키는 아이디어! 정말 좋은 것 같습니다. 특히 남학생들은 이 쓰레기통이 있으면 골인시키려고 더 노력할 것 같아요. 그리고 쓰레기 당번을 정해서 봉사활동 시간을 부여하는 것도 좋을 것 같고요.     피드백정책 발표까지 마친 후에는 피드백을 듣습니다. 오늘은 조금 시간이 여유가 있어서 포스트잇에 피드백을 적고, 아이들끼리도 나누는 시간을 가졌어요. 그냥 친구를 따라왔는데 의외로 재미있었다는 의견, 모둠원들과 소통할 수 있어서 즐거웠다는 의견, 다른 학교와의 차이점과 공통점을 알 수 있었고, 청소년들이 직접 정책을 제안하니 즐거웠다는 의견 등등 긍정적인 피드백이 많았습니다.     퍼실리테이터 교육을 받은 친구는 조금 어려웠었다는 의견이 있었는데요, 학교에서 회의할 때 적용할 수 있으면 좋겠다고 해서 뿌듯했어요. 퍼실리테이션 기법을 아이들이 배우면 학교자치, 학생자치가 저절로 될 것 같습니다.             제가 학교다닐 때는 이렇게 좋은 청소년 활동들이 없었는 데 조금 부러워지네요~   11/2(토) 14:00~17:00 14개 시군 청소년이 모여  정책제안하는 워크숍이 열립니다. 많은 참여부탁드려요~ 장소 : 전라북도여성일자리센터 강당오늘 배운 것을 삶에도 적용시켜 사회를 변화시키는 리더가 되었으면 좋겠습니다! ^^​#퍼실리테이터_김재원#퍼실리테이션#꿈플러스진로인성바이블#진로인성디자이너#퍼실리테이터#문제해결#정책제안#전라북도청소년활동진흥센터#익산시청소년수련관#청소년활동#시민참여예산​​ ​안녕하세요. 쪼로미 모여 앉아있는 아기들은 누굴까요~귀요미 제 사촌동생들인데요!! 보통 저만한 아이들보면어디가서 이모소리 들어야겠지만 전 언니랍니다 :)​그나저나 울 사촌동생들은 그림그리기를 참 좋아하고,또 잘하는데요! 가끔 그림대회에 나가서 입상도 해오고~막 그러더라구요. 누구랑 다르게 말이죠(뜨끔)​이번에 홈플러스 e파란재단에서 열리는 너무나좋은 취지의 그림대회에도 참가를 한다고 하길래잇님들 주변에도 혹시나 참여할 지인들이 있으면소개해드리고싶어 폿팅을 준비했어요!​​​​ ​명절에 아이패드랑 펜슬 가지고 갔더니 다들 모여 앉아그림 그리는데 그림솜씨 넘 좋아서 놀래버렸잖아..ㅋㅋ​요즘 초딩들은 공부도 잘하고~ 그림도 잘그리고~아주 만능인 것 같은데용. 요즘 어디 멀리 나가서맘껏 놀지도 못하는 시국으로 무료한 시간을보내고있는 친구들이 많을텐데 그림대회라니 넘 좋죠!​​​ 제19회 e파란 어린이 환경 그림대회​아직 신청받은지 오래안됐는데 5월 말까지 받고있구요.www.eparan.or.kr 홈페이지에 접속해서간단한 신청서를 PC나 모바일로 작성하는데요. 그림은 언택트 시대에도 걱정없이8절 도화지에 그린 뒤 스캔 받아 jpg, png, pdf 파일로전환하여 함께 첨부하여 신청하면 된답니다 :)​주제는 바로, 지구 온난화 시대에 아파하는우리의 바다, 하늘, 숲을 보호하자!​​​​ ​홈플러스 e파란재단은 2000년부터'e파란 어린이 환경그림대회'를 개최하며아이들이 환경보호에 대한 필요성을 깨닳을 수 있도록지속적으로 해오던 환경 프로그램인데요.​사실, 울 사촌동생들이 홈플 문화센터도 다니면서우연히 포스터를 보고 알게되어 매년 열리는대회에 참가하고있었다고 하던데요.​아이들에게는 그림대회에 참가를 한다는 것만으로도큰 의미가 있겠지만 거기서 더 나아가지구의 소중함에 대한 교육까지 이루어지니 얼마나 좋아요~​​​​ ​그나저나 홈플러스는 그냥 마트 아니냐! 싶었는데 ㅋㅋㅋ​'고객이 가장 선호하고 신뢰하는 기업'이라는 비전을토대로 사회공헌 활동의 경험과 지식을 바탕으로좀더 체계적으로 전문적인 활동도 하고있었는데요.환경/나눔/교육 분야의 사회적 가치를 실현하고자2009년 10월에 비영리 공익재단, e파란재단을설립하여 활동하고 있었다고 해요.​​​​ 홍보영상도 있었는데 그 속의 내용을 살짝 들여다볼게요! ​빙하는 녹고 북극곰은 사라지고,홍수로 국토의 절반이 사라지고 있는 지금.​지구가 아파하고 있다는 것을 잘 알고는 있지만내가 지금 당장 할 수 있는게 있을까?라는 생각이 들기도 하는데요.​그래도 이렇게 경각심을 가지고 환경을보호하고자 하는 생각을 가지며 사는 것 만으로도큰 의미가 있으며 조금씩 변해가는게 아닐까요?!​​​​ ​지금 이 순간에도 지구는 환경오염과 기후변화로크게 고통받고 있다고 하는데 아이들이 대회에 참여하며좋은 추억도 만들어갈 수 있고~ 경각심도 들 수 있고!참여하는 것 만으로도 좋은 영향이 있을거란 생각이 드네요.​시상은 교육부장관상, 환경부장관상도 있다고 하니수상 욕심까지도 생겨버리는 거 있죠~  > <​​​​ ​전국 초등학교 1~6학년을 대상으로진행하는데 5월 31일까지 진행한다고 하니5월 연휴 이용하여 아이들과그림 한 번 그려보시는거 어떨까요?​환경실천의 마음을 모아 시작하는 작은 실천.내가 당장 많은 것을 바꿀 순 없겠지만이런 생각과 마음이 모이면 달라질 수 있겠죠?♥​​​​ 참가선물도 기다리고 있다구!​그리고 무엇보다 대박적인 건!참가자 모두에게 가족과 함께 친환경 작물을키우고 맛보는 즐거움을 느낄 수 있는환경키트를 증정한다고 해요.(식물 기르기 3종 세트, 당근/강낭콩/상추)​이건 가까운 홈플러스 문화센터에서 받아보실 수 있으며선착순 1만명에게 준다고 하니 서두르시라구요오 > <​접수는 5월 31일까지 받고있으니 아직까지기간 넉넉하죠~ 아파하는 우리의 바다, 하늘, 숲의보호에 대해 더욱 곰곰히 생각해볼 수 있는시간이 되지 않을까 싶네요:)​​혹시나 주변에 초등학생 자녀를 두신 이웃분들은함께 참여해보면 너무 좋을 것 같아요!​  ​​마지막으로 대회 포스터 뿅 ★​[e파란 어린이환경그림대회 정보 바로 보러가기]  ​ ​  ​   ​     지난 12월 4일부터 8일까지 서울 코엑스에서 펼쳐진 제18회 서울디자인페스티벌에 한성자동차의 미술영재 장학프로그램 ‘드림그림’이 참여했습니다.​     서울디자인페스티벌은 역량 있는 신진 디자이너를 발굴하고 국내 브랜드의 디자인 경쟁력 강화에 기여하기 위해 기획된 전문 전시행사인데요. 한국 디자이너의 세계 진출을 돕고 세계적인 디자이너를 국내에 소개하는 교류의 장으로 꼽히고 있습니다.​     이러한 서울디자인페스티벌에 한성자동차의 미술영재 장학프로그램인 드림그림의 학생들이 참가해 학생들의 톡톡 튀는 개성이 담긴 문구제품을 선보였는데요.​       드림그림 학생들은 직접 디자인한 그래픽과 패턴을 담아 제작된 노트와 마스킹테이프, 렌티큘러(각도에 따라 다르게 보이는 것) 엽서 등 총 8종 30가지 제품이 전시, 판매되었습니다.​     각각의 제품 디자인은 학생들이 생각하는 ‘꿈’과 ‘여행’을 표현한 그래픽이 담겨있어 그 의미가 더욱 깊었는데요. 행사장 방문 고객들의 연령과 취향을 고려해 다양하고 창의적인 디자인으로 제작되었습니다.​   학생들이 함께 완성한 스테이셔너리 작품들은 꿈이라는 목적지를 향해 달리는 자동차를 의미하는 <함께 달리는 꿈의 자동차> 라는 차량 형태의 선반에 전시되었는데요. 이번 행사의 부스 컨셉과 제품 모두 올해 드림그림의 운영 주제인 ’Customize your dream’을 반영해 제작되었습니다.​   학생들과 이번 작업을 함께한 디자인 그룹 마음스튜디오 이윤지 디렉터는 “작업을 하며 느꼈던 드림그림 학생들의 에너지와 재능이 앞으로도 꿈을 이루는 데에 크게 사용되길 바란다”라고 참여 소감을 밝혔습니다.​   울프아우스프룽 한성자동차 대표는 “서울디자인페스티벌 방문객들이 주로 젊은 연령층이라, 드림그림 학생들의 작품에 대해 특히 반응이 뜨거웠다”며 “앞으로도 학생들에게 다양한 아트 제품 제작에 대한 기회를 넓혀주고 싶다”며 행사 기간 직접 부스를 찾아 학생들을 격려했습니다.​   또한 이번 행사 기간 내에 판매된 문구제품 및 수익금은 기부될 예정인데요. 특히 박람회 방문객 뿐 아니라 한성자동차 임직원들도 수익금 모금에 참여했다고 합니다.​   행사에 참여한 장승민 학생(성남여고1)은 “판매 금액의 규모를 떠나, 수익금이 필요한 곳에 쓰일 수 있어 뿌듯하다”고 이번 프로젝트 참여 소감을 밝혔습니다.​     한성자동차는 차후에도 드림그림 학생들의 아이디어와 작품을 선보일 수 있는 다양한 아트페어 참가 기회를 넓혀갈 계획입니다. 나날이 성장, 발전해가는 드림그림 학생들의 활동에 여러분의 많은 관심과 응원 부탁드립니다! ​​​   ​ 감자의완벽한바지독후활동/진짜 감자랑고구마 옷만들어주기 히힛​책만 읽어주면 하품하던딸  "책읽는시간이 젤좋아!"하게 만들기 프로젝트!​어린이도서관을 일주일에 두번은 이용하는 요즘,집 앞 도서관을 3년이용했더니 신간이 나와도 대부분 다~읽어서 세군대를 다리며 책이랑친해지는중(그것도 신간만나오면 기다렸다는듯 쓸어온다!)어린이도서관 잘 이용하는법은 다음편에 풀어보고!! 오늘은 일주일에 한번은 함께 선택하고 해보는 독후활동이야기​ 미국 어린이도서관협회에서 최고의 그림책에 수여하는 ‘닥터 수스 상’ 수상 작가, 로리 켈러 기발하고 유쾌한 이야기를 통해 전하는 용서에 대한 메시지!책 소개글中표지부터 내마음을 사로잡은 책!보통 책을볼때 표지의제목, 글씨체, 그림을 보고 내용을 쭉~훑어보고 선택한다​책에흥미를 들여야하므로 10권중에 4권은창의적일것,내가 읽어줄때 재미요소가 있을것.그리고 가장중요한 아이가 스스로고를것. 줄거리.딱 오늘 하루만 파는 완벽한 감자 바지를 사기 위해 로봇춤까지 추며신나게 상점으로 달려갔지만 감자는 상점안으로 들어가지 못한다WHY? 왜냐하면 가게안에는 위험하다고 생각했던 가지가있었거든( 길을가다가 급하게 가던 가지랑 부딪혀서 나가떨어졌던기억이있거든)​과연 가지는 그토록 원하는 완벽한 바지를 사입을수 있을까?! 가지는 감자가 생각하는것처럼 위험한 친구일까!?...​ ​감자의 짠하고 배꼽 빠지는 고군분투 이야기​어쩔수없이 오해가 생기고 그과정을 어떻게 해쳐나가고 화해하게 되는지 알게되는 과정을유쾌하게 풀어낸 '감자의완벽한바지'​ 감자바지컬렉션내가 감자라면 어떤바지를 사고싶냐는 딸과의 질문을하다가우리도 감자의옷을 만들어보기로하고 시작된 독후활동!!"히힛 재밋을꼬같애' ​​옷의 재료는 뭘로할까?안입는옷을 잘라서 바늘로 꼬맬까?책종이라 만들어볼까...?마치 디자이너가 된것처럼이토록 진지하게 의논하다니....이때부터 재밋다  우리가 선택한재료는 부직포//알파문고에갔더니 생각보다 다양한 부직포가 많았다​만들기재료감자와고구마, 부직포,감자눈알스티커,양면테이프,와이어끈,리본부자재 ​ Previous imageNext image 스타일이다른 두딸들첫째는  인디언치마처럼 다른 두 부직포를 겹겹이붙여 치마를 만들고둘째는 물결모양 후레아스커트를 만든단다재료만주고 설명만해주면 그다음부터는 알아서 생각하고 만들어나간다​ 와이어 털끈으로 머리까지 만들고 눈까지 생기니 제법 이쁜고구마양ㅋㅋㅋㅋ 책속에 사실 고구마는 없었지만 집에있는 야채를 사용하다보니딸들에게 선택된 고구마​당근이나 동화책처럼 가지로 만들어도 좋을듯... 자기들만의 스타일로 변신하고있는 고구마들..​​방에가서 물감을 집어들더니볼터치에 입술까지 만들어주는 딸.'너네 정말멋찌다'  뭔가를 해주려하면 적극적으로 참여하고 활동해주는 딸들때문에 힘들어도 자꾸만 무언가하게된다뿌듯해! Previous imageNext image ​ 점점화려하게 긴 파마머리에 양쪽 리본까지 달아주었다 키키키 고구마양 두명을 완성하고나니감자는 남자아가들로 만들고싶다나?!​ 감자의 변신도 기대할께!!! 잠시 사진을놓고 뒷정리를 하다보니"엄마~쌍둥이동생 태어났어!!!"​"어맛 넘 사랑스럽다 진짜~~~~"이 감자들 키우고싶오 우뜨케먹어얘네들!!!~​소품 가방까지 만들어주고 이름까지 지어줬다! Previous imageNext image 한동안 넘 귀여워서 ㅋㅋㅋㅋㅋ   "우리가족을소개할께!" ㅋㅋㅋㅋㅋ 네명의 야채친구를 만들어놓고 인형놀이하듯 한참을 가지고 놀았다 ㅋㅋㅋㅋ인형놀이하려면 옷도 몇벌더 필요하다며 하하하​ Previous imageNext image 독후활동까지 이렇게 하고나면 이책은 쉽게 잊쳐지는않는 책이된다특별한 나의책이되는거다​적어도 일주일에 한번은 독후활동을 하자고 약속했다그래서 책을 읽으며 어떤책으로 어떤독후활동을 하면 좋을지딸들은 스스로 고민하고 의견을낸다​우리들의 독서놀이는 계속된다//​  ​ 국립 광주박물관에서 체험 키트를 받아 활동하는 랜선 체험활동 국립광주 박물고나 빛 그림 읽어주는 박물관 랜선여행에 참여하였습니다.​https://gwangju.museum.go.kr/ 국립광주박물관page1 page2 page3 page4 page5 비쥬얼 정지 비쥬얼 이전 비쥬얼 다음 통합검색/예약 Service 가상박물관 cyber Tour 어린이 박물관 팝업존 1 / 3 비쥬얼 이전 비쥬얼 정지 비쥬얼 다음 휴관없는 박물관 10:00~18:00 1월1일, 설날, 추석 휴관 야간 개장 10:00~20:00 3월~10월 중 매주 토요일 어린이 박물관 10:00~17:00 매달 세번째 월요일 휴관 정원 개방 08:00~20:00 교육안내 국립광주박물관에서 열리는 다양한 교육을 경험해 보세요. 문화행사 국립광주박물관에서 열리는...gwangju.museum.go.kr 국립 광주 박물관에 가 본적이 없지만 이렇게 코로나로 온라인으로 만날 수 있어서 더 반가웠습니다.​ 아이가 동영상을 보고, 재미있는 이야기도 보고, 즐겁게 수업을 하였는데요.  이번에는 직접 만들어보았습니다.준비물은 박물관에서 준 체험키트와 네인펜 등입니다.  아이가 이야기를 순서대로 배치하고 저에게 이야기도 해 주었는데요.움집, 토기 등 우리 조상들의 삶을 알아보는 내용이 참 좋네요.이번에는 스스로 꾸미고, 손전등으로 비춰서 빛과 그림자 속에서 읽어주었습니다.  아이들은 불만 끄면 좋아해요^^ 실제로 국립 광주 박물관 유튜브를 보면서 했는데요. https://youtu.be/MSTn2pR4NlI 국립 광주 박물관 유뷰트에는 이 외에도 더 좋은 영상도 많아서 자주자주 놀러가야겠어요.좋아요도 하고, 구독도 했습니다.​  ​ 인터랙티브한 쌍방향 온라인 수업 강의 책에 정리해 놓았는데요. ​쌍방향 수업을 위한 10가지 원칙 중 다섯번째는 '아날로그 방식과 결합하라'인터랙티브한 쌍방향 온라인 수업 강의입니다. ​온라인에서도 오프라인에서 활동하는 대로, 쓰고, 찢고, 그리고, 몸을 움직이고, 들어서 발표하게 하는 것이죠! 오프라인과 온라인 모두 같은 방식으로 활동할 수 있는 두 가지 활동을 소개합니다. ​ 직접 만들어 활용하는 '스트림스' 수학 자투리 시간에 하면 좋을 학습놀이 '스트림스'입니다. 보드게임으로 있는 이 놀이는 랜덤하게 뽑히는 숫자를 잘 배열해서 오름차순으로 길게 연결할 수록 높은 점수를 획득하는 게임입니다. ​스트림스의 가장 큰 장점은 200명이 넘는 학생도 한꺼번에 참여할 수 있다는 데 있어요. 대박이죠? 보드게임을 사서 할 수도 있지만, 사지 않고도 종이 한 장과 펜 하나로 바로 해 보기가 쉬우요. ​원래의 게임시트는 이건데요.  ​이 시트지를 이렇게 간단하게 만들 수 있어요. a4종이를 반으로 접은 후 아래 그림과 같이 그립니다. 총 20개의 네모칸을 만들어 주면 됩니다.  숫자카드들은 교사가 미리 잘라서 가지고 있습니다. 저는 미니바구니를 만들어서 이렇게 넣어두고 사용합니다.  ​이렇게 하면 아이들에게 굳이 활동지를 나누어 주지 않고도 오프라인 수업시간에, 온라인 수업시간에 재미있게 수감각을 익히게 할 수 있습니다. ​별다른 도구 없이 종이 한장으로 간단하게 만들어서 사용하는 방법을 개인적으로 무척 좋아해요! ㅎㅎ​게임 방법은 이 영상이 잘 소개해주네요. https://youtu.be/43I_lX1nXRA ​​ 2. 프레임을 설정하는 효과 '토크쇼 발표'똑같은 발표인데 앞에 의자를 4개 만들고, 토크쇼 패널이라 이름을 붙이고, 청중의 질문과 반응을 받는 형식으로 발표를 진행하면 느낌도 색다르고 몰입감이 달라집니다. ​토크쇼 활동은 모둠별 발표(세계나라조사, 진로 활동 관련 직업조사), 국어 문학단원 인물 인터뷰, 자기이해 수업(자신이 좋아하고 잘하는 것 발표) 등에 다양하게 활용할 수 있습니다. 단순히 패널의 이야기를 듣는 것이 아니라, 방청객이 다섯가지의 방법으로 참여하게 하는 것이 중요해요. 이 활동은 사람과교육연구소 행복교실에서 배우고, 행복교실 서서울 선생님들과 나누고 교실에 종종 적용하는 방법이에요.    ​온라인상황이라면 추천비디오를 통해서 활동할 수 있겠죠. 이렇게 추천을 4명 한 다음에 교사의 화면을 공유하여 전체 아이들에게 보여줍니다. 그래야 태블릿으로 참여하는 아이들도 PC처럼 볼 수 있거든요.  ​공개수업에서 이 활동으로 진행해도 아주 좋았습니다.  ​안녕하세요.​'광주친환경생활지원센터' 에서 주최하는​공모전에​우리 '공영형 인양유치원' 도 참여하였습니다!​참여한 어린이들의 작품을 소개합니다..!​ 김정은 어린이 作​ 김도윤 어린이 作​ 임서령 어린이 作​ 김하연 어린이 作​ 김서영 어린이 作​​5명의 어린이들이​공모전에 참가하였고, ​공모전에 참여한 결과,​한 명의 어린이가​장려상을 수상하게 되었습니다..!​바로...​ 김정은 어린이!!​축하드립니다!!!  ​이번 '광주친환경생활지원센터' 공모전을 통하여​장려상을 받은 김정은 어린이 에게는​상장과 녹색제품 시상 선물이 주어졌으며,​ 우리 인양유치원은​'녹색유치원' 선정과 함께​'광주생활친환경지원센터' 와​'녹색소비실천 협약' 을 맺게 되었습니다!​​​앞으로도 환경을 아끼고 사랑하며​지속가능발전 교육과 활동을 통해​자연과 공존하는 인양유치원이 되도록​노력하겠습니다..!​  감사합니다!!​   ​안녕하세요. 학우 여러분!우리 대전시에서 인권의식 향상과 인권 친화적 문화 확산을 위해 인권 공모전을 실시하게 되었습니다!방학을 이용하여 많은 대외활동 참여로 알찬 시간보내세용ㅎㅎ​    접수기간2019.07.10.(수)~.09.10.(화) 응모자격개인 또는 단체(3인 이내) / 인권에 관심 있는 사람 누구나- 대한민국에 거주하는 아동&청소년, 대학생, 일반인, 외국인 등 누구나 가능- 시상금은 개인/단체 동일, 단체 응모 시 단체명으로 상장 수여 공모주제일상에서 인권을!<주제 예시>- 일상에서 사회적 약자를 차별하거나 혐오하는 문화가 있는지 돌아보게 하는 작품- 본인의 경험이나 주변 사례를 통해 인권 종중 의식의 중요성을 강조하는 작품- 인권도시 대전이 되기 위한 지역 문제를 제시하거나 희망사항을 표현한 작품 등 공모분야- 인권 엽서 (초등/청소년/성인), 인권영상 접수방법대전광역시 인권센터 홈페이지 >> www.djhr.or.kr  출품수량개인(단체) 당 2개 작품 이내* 2편 출품 시 각각 접수 제출 요강<인권 엽서>- 공모 주제에 부합하는 그림(이미지)과 전달하고 싶은 메시지(사연)을 한 면에 함께 구성한 그림 형태의 창작물- 출품규격 : A3(297X420mm) 이하 크기, 해상도 300dpi 이상- 파일 형식 : JPEG, JPG, PNG-- 용지의 가로세로 방향 제한 없음. 엽서 내 그림 크기와 메시지 글자 수와 위치 등 제한 없음.-- 손으로 그림 작품은 사진촬영 또는 스캔 한 파일을 제출하고 입상 시 원본 제출함.-- 제출 파일명 : 인권 엽서 초등_신청자 이름. jpg​<인권영상>- 공모주제에 부합하는 영상물 형태의 창작물 /  향후 유튜브 게시하여 활용 예정임을 고려하여 제직 바람- 출품규격 : 해상도 1280*720 이상, 200MB 이하, 5분 이내 영상(시간 준수)-- 드라마, 인형극, 1인 미디어, 애니메이션, 이미지 슬라이드 재생 등 자유로운 형태로 제작하여 출품 가능-- 파일 형식 : avi, mkv, mov, mpeg, mp4, wmv 동영상 파일-- 파일명 : 인권영상_신청자 이름, wmv 심사 기준인권지향성(50), 창의성(30), 활용성(20) 등* 대전을 작품의 소재나 주제로 하는 경우 심사위원회 결정에 따라 가산점 부여 가능  결과 발표2019.10.11.(금) (예정)시. 인권센터 홈페이지 게시 및 입사자 개별 연락 시상 내용11,200천 원 규모21점 시상-훈격 : 시장상(대상, 최우수) 5점 / 인권센터장상(우수, 장려) 16점 부문대상최우수상우수상장려상인권 으뜸상인권 평등상인권 자유상인권 참여상1편각 1편각 2편각 2편인권엽서초등부150만 원50만 원20만 원10만 원청소년부70만 원30만 원20만 원성인부100만 원60만 원30만 원인권영상130만 원90만 원50만 원​대전광역시장상대전광역시 인권센터장상 시상식2019.10.26.(토) 예정 첨부파일2019 대전광역시 인권공모전 공고문.hwp파일 다운로드  지금까지 블로그 기자단 9기 김민구였습니다. 감사합니다.    ​ 서부시장상가상인회전라북도 전주시 완산구 효동2길 14-8    9월 3일 화요일 전국적으로 비가 며칠째 이어지고 있어요. 가을비가 여름 장맛비처럼 내리니 收穫을 앞둔 곡식들이 잘 여물지 걱정이 듭니다. 전주에는 재래시장이 많아요. 서부시장, 남부시장, 동부시장, 신중앙시장, 모래내시장 등이 있으며 큰 대형마트들이 많아 재래시장 운영이 잘 되지 않고 있지요. 더구나 아파트단지 주변으로 상가들이 즐비하여 재래시장은 더 쓸쓸한 기분이 오늘 비오는 날에는 더 할 듯합니다.   전통시장 활성화를 위한 공단나눔활동으로 추석명절대비 서부시장 화재예방지원으로 연금공단전북지부(지부장 : 박창근)와 전북상록자원봉사단(단장 : 김용주)이 함께 秋夕맞이 재래시장 봉사활동으로 서부시장상가 상인회사무실에서 소화기 20대를 증정 하였습니다. 제일 무서운 것이 화재이지요. 안전사고는 사전에 예방이 중요하지만 만일의 사태에 대비하는 것도 역시 소홀히 해서는 안되겠지요.    서부시장의 거리에요. 비가 오는 탓으로 한산한 모습입니다. 추석이 빠른 올해는 재래시장의 활기로 상인들이나 소비자들이 안전하게 이용하는 시장이 되길 希望합니다. 서부시장을 둘러보고 신중앙시장으로 이동하였습니다.​ 선거리회관전라북도 전주시 완산구 태평5길 30    전주신중앙시장 남문옆에 있는 선거리 회관에서 점심을 먹었습니다. 장소는 좁은 편인데 예약이 안된 분들은 많은 시간을 기다리는 모습이에요. 맛있는 동태탕으로 점심을 먹었습니다. 옆자리에는 모임을 하는 분들의 雜談들이 떠들썩합니다. 장터의 음식점 풍경을 볼 수 있었지요.​ 전주신중앙시장전라북도 전주시 완산구 태평3길 70    전주신중앙시장이라는 명칭이 새로웠어요. 中央市場으로만 알고 이용하였는데 ... 시간의 여유가 있어서 시장을 둘러보았습니다. 전통시장의 풍경을 사진에 담고 싶었지만 마음뿐이었지요. 처음 발걸음을 멈추게 한 곳이 안경전용세정제를 파는 곳이었어요. 안경세척을 해주면서... 함께있는 우리는 모두 안경을 쓰고 있어서 관심을 갖고 세척된 안경을 쓰고는 구입을 하였답니다. 홍보차원에서 며칠간 머무는 곳이라는데 믿어야 마음이 편합니다.    천정이 다 가려져 있어서 시장에는 많은 시민들이 장을 보러 왔습니다. 서부시장과는 다른 모습이었어요. 동그라미 과일 하기야 과일은 거의 동그라미인데 이름도 잘 지었다는 생각이 듭니다. 자색고추는 처음 보았어요. 파라를 쫒는 파리채 대신 예쁜 나비가 있는 풍경도 색다른 모습이에요. 굴비를 엮은 모습도 아름다워 한 컷 했지요. 시간에 맞추어 시장구경을 마쳤어요.​   전주신중앙시장 상인회사무실에서 전북상록자원봉사단이 함께 하는 '추석명절 화재없는 안전한 신중앙시장'을  위한 소화기 20대 증정식을 하였어요. 갤러리로 활용하는 공간으로 벽면에는 많은 사진과 그림 등이 전시되어 있네요.비오는 날, 함께 참석한 연금공단전북지부와 전북상록자원봉사단의 참석하신 분들께 감사드립니다. 서부시장과 신중시장의 발전을 빌면서 즐거운 추석명절이 되길 바랍니다.   증정한 소화기 2019-09-01. 금암노인복지관이 함께하는 행복나눔 두루다님 봉사활동(공덕마을회관)전주형 농촌지역 이동복지사업인 행복배달 두루다님 행사가 8월 30일 금요일 공덕마을회관에서 있었습니다....blog.naver.com #봉사활동 #서부시장 #전주신중앙시장 #소화기 증정 #재래시장봉사활동 #선거리회관 #연금공단전북지부 #전북상록자원봉사단#나의서재 #책읽는아저씨 #동그라미과일 #안경전용세정제  신사임당과 함께 그림 그리기 작가 김학민 출판 아울북 발매 2017.02.07. 평점 리뷰보기  ﻿  <아울북> 신사임당과 함께 그림그리기 역사 인물과 함께하는 창의적 체험활동 ​신사임당 하면 '현모양처' 라는 수식어에 율곡이이의 어머니라는걸먼저 떠오르게 되지만.. 그 보다 시, 글씨를 잘쓰고 그림에 소질이 뛰어난화가였어요~ 하지만 안타깝게도 조선 시대에 태어나뛰어난 화가임에도  불구하고.. 활동 하기 힘들었지요. 릴리가 기억하는 신사임당은 오만원지폐의 주인공이자율곡이이의 어머니란 사실만 알고있었어요.신사임당과 함께 그림그리기를 통해 관찰력과 그림솜씨가 뛰어난화가라는 사실을 알게되었어요~  ​  차례  산사임당은 누구일까요? 먼저 위인의 이야기 소개를 읽고 초상화를 보았어요.사진속 신사임당을 본 릴리는 오만원권 지폐에 나온 모습보다 더 예쁘다고 말했어요~ 책에서 나온 현모양처라는 뜻이 뭔지도 물어보며옛날시대(조선시대)에 태어나지 않은 것이 다행이래요.뛰어난 능력에도 여자라는 이유로 인정받을수 없다는 사실이속상하다며.. 초상화의 모습이 그래서 인지 약간 슬퍼보인다고 하네요;;그래도 후손들이 능력을 알아주고 이렇게 오만원권 지폐의 모델도 되고훌륭한 아들을 키우셨고 여성들이 활동하기 힘들었던 시대에도 포기하지 않고 자신이 하고싶었던 것을 할수 있어서 행복하실꺼라고 했지요.  위인에 대한 내용만 읽는 것이 아니라 각 차례 별로 신사임당의 이야기를 읽고 난후 다양한 창의적 체험활동을 할수 있어요. 전 이런 부분이 정말 신선하고 마음에 쏘옥~ 들더라구요!책을 읽는 것에서 끝나는 것이 아니라 직접 내가 신사임당이 되어내가 신사임당 이였다면 어떻게 그렸을지 생각 해 보고내 느낌을 직접 그려넣을수 있어서 좋았어요.    위인전을 읽다보면 간혹 지루한 글이 계속 되어 딱딱하고 엉덩이가 들썩일수있는데.. 초등 저학년 아이들이 지루하지 않게 읽을수 있고 어떻게 이런 생각을 하며 이런 그림을 그릴수 있었을까.. 하는 생각과그냥 지나칠수 있는 부분을 위인을 통해 읽고 배우며 관찰력도 기를수있어 좋더라구요. 곤충들이나 벌레를 무서워하는데풀벌레를 좋아하던 산사임당의 이야기를 읽고 릴리도 쇠똥구리 사진을한참동안 들여다보았답니다. 실제로 쇠똥굴리는 모습도 보고싶다고말할만큼 재밌게 보더라구요 ㅎㅎ ​ 독후활동으로 막연히 그려보라고 하면 아이들이 뭘 그려야할지 어떻게 표현할지 막막할수있어요. 하지만 신사임당과 함께 그림그리기는 창의적 체험활동란에그리기 힘들어하는 아이들도 즐겁게 참여할수 있어요. 그림그리기 좋아하는 릴리도 즐겁게 그리고 색칠했어요.사실 공주 그림 그리는것만 즐겨서 다양하게 그리면 좋겠다 싶었는데..책을 읽으며 신사임당의 여러 그림을 보고 곤충도 그리고 과일도 그리고동물도 그려보았답니다. 이부분이 상당히 만족스럽더라구요.   오만원권에 본인의 얼굴을 넣어 나만의 지폐를 만들어보는 활동에서는알록달록 색동 한복을 입고 엘사처럼 머리를 한갈래로 길게 땋아  윙크하는 모습을 그렸어요. 왜 지폐 위인들 얼굴은 꼭 증명사진처럼 나와야 하냐며.. 릴리는 윙크하는 모습으로 찍겠다고 했어요.  어울리는 멋진 옷을 그려주는 것은 요즘 시대의 신사임당이 태어났다고 생각하고 입고싶은 옷을 그려보는게 어떻냐고 하니깐..이미 머리가 한복입기에 적합한 머리스타일이라 알록달록 에쁜 나비가 그려진 한복을 그린다고 하며 그렸네요 ㅎㅎ 꽃을 관찰하고 그리고싶다고 꽃을 사달라고 주문하기도 하고~이런 위인전이라면 맨날 읽고싶다며 이면지 가져와서 다른 디자인이 떠올랐다며 다른 옷으로 또 그려보기도 했답니다. 그냥 한번 읽고 마는 것이 아니라 역사 속 인물의 삶과 업적을 읽고어떤생각으로 그린 그림인지 보고 느끼고 아이 자신만의 생각이나 느낌을표현할수있어 상당히 좋았어요.  관찰력과 창의력이 뛰어났던 조선시대 여성화가 신사임당 처럼 관찰력이 뛰어난 아이나 그림그리기를 좋아하는 아이들 선물로도 좋겠어요~     < 해당 출판사로 부터 책을 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다>    한동안 많이 침체되어있던 제가 걱정이 되었는지 신랑이 어디 놀러 가자고 하더라고요. 듣는 둥 마는 둥 하는 저에게 Clud Mad 어떠냐고 사진을 보여주는데 세상에 낙원이 있다면 바로 이곳이구나 싶을 정도로 당장 가족여행 떠나고 싶은 곳이었어요!그렇게 열심히 알아보고 있던 중 멋진 행사가 있어서 함께 하자며 소식 전해볼까 합니다~:)​​​   바로 초등학생 아이들이 참여할 수 있는 2019 클럽메드 어린이날 그림대회 소식! 소년중앙 주최로 올해가 4년째 진행되는 멋진 행사예요~:) ​2016년도에 첫 진행을 하면서 소년중앙에서 어린이 기자단에게 최애 선물은 어떤 거냐고 설문조사를 했더니 바로 해외로 떠나는 가족여행이라고 많은 아이들이 답을 했대요. 그 꿈을 이뤄주기 위해 메이킹 되었다니 정말 멋지지 않나요~​저희 아들도 요즘 외국에 비행기 타고 놀러 가고 싶다며 그렇게 노래를 부르는데, 역시 아이들은 다 똑같은 마음을 가지고 있나 봅니다!​​​   항상 만들기와 그리기를 즐거워하며 취미활동을 열심히 하고 있는 우리 아들~ 이제까지 단 한 번도 미술을 배워본 적이 없는데, 최근에 미술 학원에 다니기 시작하고 장래희망이 화가가 될 정도로 열심히 배우고 있어요. ​​​   얼마 전부터는 물감을 사용하여 조금 더 체계적인 배움을 하고 있는데, 점점 더 재미를 붙여가고 있답니다. 아직 많이 서툴지만 열심히 하는 모습이 어여쁜 우리 꼬마~ ​ ​   이번 클럽메드 어린이날 그림대회 참여는결과와는 상관없이 저희 아들에게 의미 있는 경험과 추억이 되지 않을까 생각이 들어요! 특히나 해외로 떠나는 어메이징 한 가족여행 선물이 준비되어 있기에 당선이 된다면 더욱 기쁜 일이겠죠~ ​​​   우선 참여방법 먼저 알려드려야겠죠~ 주제는 "내가 꿈꾸는 Amazing 가족여행"으로 응모 자격은 전국의 초등학생 1학년부터 6학년까지예요. 저학년 부문은 1~3학년, 고학년 부문은 4~6학년으로 나누어진답니다. ​응모방법은 8절 스케치북이나 도화지에 그림일기를 그리고 일기는 도화지 뒷면에 200자 내외로 쓰면 돼요~ 그러고 나서 클럽메드 어린이날 그림대회 출전을 위해 홈페이지에 들어가 지원서를 다운받은 뒤, 마음을 고이 담아서 지원서와 작품을 함께 우편으로 응모하면 된답니다. ​​​   1인 1작품으로만 낼 수 있으며 접수 마감기한은 우편 도착 기준으로 2019년 4월 19일 18:00(오후 6시)까지 제출하면 미션 클리어! ​지원서 제출은 필수고, 출품작은 8절 스케치북이나 도화지에 필히 제출하셔야 응모가 가능해요.​또한, 시간을 잘 맞추셔야지만 접수가 되니 유의해주세요~ 4월 19일 이전에 발송을 해야 되니 얼른 서둘러서 준비하셔야겠죠~ ​https://blog.naver.com/clubmedkorea/221488999597​조금 더 자세한 건 Club Med 공식 블로그에서 확인이 가능하니 꼼꼼히 잘 살펴보세요!​​​    시상 내역도 궁금하시죠~ 지금 바로 알려드릴게요!   대상은 클럽메드 대표이사상과 체러팅 비치 리조트 3인 가족여행권인데요, 항공권까지 포함이 되어 있으며 대상 수상을 하게 되면 본인의 글과 사진을 담은 여행기가 소년중앙 기사로 소개가 된답니다~ ​그리고 중앙일보 대표이사상 2명(저학년 1명, 고학년 1명)으로 Club Med 아시아 스키 리조트 3인 Family 숙박권을,​클럽메드 대표이사상은 10명(저학년 5명, 고학년 5명)으로 상장과 함께 프리미엄 미술 도구를 받을 수 있어요. 그리고 참가한 인원 전원에게 참가상이 주어지는데요, Club Med 아시아 태평양 지역 대표이사의 상장을 수여받을 수 있답니다. 이왕이면 대상을 받고 싶은 마음이 굴뚝같지만 참여에 의의를 두는 것도 저희 아들에게는 좋은 경험이 될 것 같다는 생각이 들어요.​​​   그럼 대상을 수상하게 되면 떠나게 될 환상적인 장소를 보여드려야겠죠~ 바로 여기가 클럽메드 체러팅 비치 리조트예요. 진정한 휴가를 보내고 싶다면 여기서!라는 말이 절로 나올 정도로 모든 것이 포함되어 있는 프리미엄 올인클루시브 서비스가 제공되는 곳이랍니다. ​왕복 항공권부터 공항과 리조트를 연결하는 교통 편, 그리고 객실과 전 일정 제공이 되는 맛있는 뷔페 & 코스 요리, 스낵 & 무제한 오픈 바에서 여러 음료와 주류를 언제나 즐길 수 있어요. ​​​   거기다 아름다운 정글에서 즐기는 60여 가지의 액티비티와 스포츠도 빼놓을 수 없는 올인클루시브 중 하나인데요, 트리탑 어드벤처는 물론이고 암벽등반 등을 비롯한 다양한 액티비티를 수준별 FREE 강습과 함께 즐길 수 있다니~ 그것도 청소년과 어른이 모두 함께 할 수 있다는 메리트를 가지고 있기에 더할 나위 없이 어메이징 한 가족여행이 될 것 같죠! ​​​   저희 가족이 생각하는 휴가상에 걸맞은말 그대로 새로운 것을 경험하고 액티비티함을 즐기는 거라 아름답고 웅장한 자연 속에서의 휴가라고 하니 당장이라도 떠나고 싶은 마음뿐이네요~:)​거기다 멸종 위기에 처해있는 거북이 보호를 위하여 리조트 내에 거북이 보호 구역을 지정하여 운영하고 있기 때문에 아기 거북이 방생 프로그램도 참여할 수 있고, 반딧불이 관찰 투어도 준비되어 있어서 아이들에게 그 어디에서도 경험할 수 없었던 신비로운 자연을 만끽할 수 있게 해줄 수 있을 것 같아요.​​​     클럽메드 아시아 스키 리조트도 빼놓을 수 없죠~ 설경이 쫘악 펼쳐진 이 아름다운 공간에서 느끼는 자연의 위대함! 이곳에서 즐기는 휴가도 매력이 가득한 것 같아요. ​​​    전 세계 유명한 곳에 25개의 스키 리조트를 운영하고 있는 Club Med는 알프스를 중심으로 하여 프랑스 및 이태리 등 유럽 곳곳에 위치해 있으며 일본과 중국에도 스키 빌리지를 선보이고 있는데 이곳도 역시 올인클루시브로 어디 나갈 필요가 없이 모든 것을 리조트 안에서 즐길 수 있으니 아이와 함께 여행 가기 훌륭한 곳이에요.​​​  아이와 함께 어딘가로 휴가를 간다면 여기가 적격이라고 생각이 될 정도로 키즈클럽까지 제대로 갖추고 있는 Club Med의 올인클루시브! 우리 아들에게 다채롭고 즐거운 경험을 선사해주고 싶네요.​​​   이렇게 멋진 클럽메드 어린이날 그림대회 출전을 위해 지금부터라도 열심히 그려서 기한 내에 우리 꼬마도 참여해보려고 해요! 아자아자~ 퐈이링~:D​​​   ​​  줄리입니다.​​3기를 진행하고 조금 오래 쉬었습니다. 그 사이에도 2기 3기 분들 중에 100일쓰기를 지속하고계신 분들과 즐겁게 그러나 부담없이 일기쓰기를 진행하고 있어요.​3기 모집글​매일 무언가를 한다는 일이 쉬운 일은 아니지만그 매일의 꾸준함이 쌓여 조금씩 비범해 지고 있다고 믿어봅니다 ​​처음 아이패드를 사고 끄적 끄적 그림을 그리다가마음챙김이 필요해서 혼자 셀프로 배워가며 이렇게 저렇게 하며 그리던 그림일기​블로그에 인증을 하면서 많은 분들과 함께 하게 되었는데요.​그림일기 클래스를 진행해 보고 느낀 점이 있습니다.​단순한 기술을 배우기 위해서라면 한달 까지 필요 없어요그렇게 대단한 기술을 알려드릴 수도 없어요.​​같이 일기를 쓰면서 느끼게 된 것은아날로그, 아이패드 상관없이오늘의 나를 끊임없이 들여다보고나를 관찰해서 나와 매일 조금씩 친해지는 습관을 만드는 시간이라는 것이었어요.​ ​​마음챙김이 필요한 요즘,여러분은 어떻게 마음을 잘 챙겨주고 계시나요?​세상이 어지럽고불안과 혼돈이 끊임없이 나를 괴롭혀도내가 나를 잘 알고나를 지킬줄 안다면 걱정없지 않을까요?​마음이 아파진 것은 나와 조금씩 멀어져서 인거에요.​내가 나를 돌보지 않고내가 내 마음을 모른척하며괜찮아, 괜찮을거야하고 덮어둔 일들이 탈이 난거에요.​​내가 나를 사랑하지 않는데드라마틱하게 나를 사랑해주는 사람은많지 않을 거에요.설사 가족들이, 내 배우자가, 내 아이가조건없이 나를 사랑해 주더라도나 스스로가 나를 인정하고 사랑해 주지 않으면그 사랑과 관심도 불편할 뿐일테니까요.​​우리 한 달 동안 나를 탐구하는 질문들로나에 대해 알아가 보는 것은 어떨까요?​  제가 매일 질문을 드릴거에요. 필요하신 분들은 사용하시면 됩니다. ​​내가 무엇을 좋아하는지?내가 제일 자주 먹는 음식은 무엇인지?나는 어떨때 환하게 웃는지?내가 잊고 살았던 것은 무엇인지.. ​나에게 질문해 보는거에요.그렇게 나와 친해지는 시간 그림일기 함께 그리기 4기를 모집합니다.​​​  일기쓰기는 매일 글을 쓰고 싶은 분들에게첫 단추가 되어드릴거에요.내가 쓴 짧은 글이 향기롭게 보이는 놀라운 효과가 있어요.​​디지털로, 아날로그로 자신만의 느낌과 색채로 꾸며가시는 일기쓰기 시간을 통해매일 꿈꾸는 습관과 부지런히 나를 아끼는 태도를 챙겨가시면 됩니다.​​   ​​디지털 일기쓰기​아이패드 굿노트의 달인되기파레트 만들기스티커 만들기키노트 활용법표만들기다양한 방법의 일기쓰기​ 수강생님들의 멋진 그림일기  ​​​일기쓰기를 통해 나를 발견하는 여행은 물론이고아이패드의 다양한 활용과 기술을 쉽게 익히는 보너스도 가져가실 수 있어요!​​​  ​​​아날로그 일기쓰기​아날로그 일기쓰기 노하우를 나워 보아요.다양한 방법으로 아날로그 기록하는 법바인더 쓰기 아이의 활동 기록여행노트​​ 아날로그 감성 충만 수강생님들 작품  ​​​아날로그로 열심히 쓰신 분들이 일기매력에 푹 빠지셔서후에 아이패드를 구입하셔서 이어가시는 분들도 계셔요.​​일기쓰기의 매력에 빠져보실래요?​​​​ 이런 분들 이라면 함께해요 ​그림 일기를 같이 그리고 싶으신 분 다이어리 꾸미기에 관심이 많으신 분 마음치료가 필요하신 분 자존감 회복의 시간이 필요하신 분  매일 습관이 필요하신 분기록으로 남기고 싶으신 분  아이패드를 시청용으로만 사용하는  분 일기쓰고 싶은 분은 누구나 참여가능​​​​ 모집 : 1월  19일 ~ 1월 29일까지 ​날짜 : 1월  29일 오리엔테이션,          프로젝트 기간            2월 1일 ~ 3월 5일까지 ​기간 : 한 달 그림 일기 쓰기           설 연휴가 있어서          (5주간 총 22회) 방법 : 오리엔테이션 한 번           월 화 수 목 금 주5회 인증            총 22회           (연휴, 토요일, 일요일 휴식)           카카오 오픈 채팅방에 링크 제공            네이버 카페 기반- 킨더줄리           매일 링크에 올라온            그 공간에 댓글로 인증합니다.           (프라이빗한 내용은 모자이크 처리 하시거나            가리고 인증하시면 됩니다)​비용문의 & 신청 : 비밀 댓글로 신청합니다(성함, 연락처, 신청동기, 공유주소,   아이패드 or 아날로그 선택)​​  ​​​​우린 또 그렇게 뜨겁다​행복한 안녕, 함께 보낸 한 달 ​수강생님 후기​아이패드 굿노트로 그림일기​그림일기는 강도가 아니라 빈도다​그림일기 3기 한달의 기록 : 일상을 향기롭게 가꾸기 (아날로그)​다시채워가는 100일의 다짐​줄리님과 한달 동안 함께한 그림일기들 ​​​​​#그림일기 #매일일기쓰기 #자존감올리기#프로젝트 #같이그려요#하루한장 #쭈구리탈출 #전자책출간#그림일기그리기 #그림일기클래스 #매일그림일기#아이패드그리기 #굿노트그리기 #굿노트활용법 #스티커꾸미기#기록하기 #스몰스텝 #한달습관 #기록습관#아날로그 #일기쓰기 #나를위한노력 #행복을찾아서 #킨더줄리 #마음치유 #힐링 #그림​​​ ​블로그를 시작한지 1년 반 정도 지나다보니 자주 소통하고 자주 찾아보게 되는 블로그가 몇개 있어요.그 중 하나가 바로 '줄리'님의 블로그~줄리님은 그림일기모임, 영어모임, 고전필사모임 등 다양한 온라인모임을 주관하고 계시고아이들과도 줌으로 고전책읽기 수업하는 등 정말 다양한 활동으로 바쁘게 지내시는 분이세요.최근에는 책쓰기에 이모티콘 도전까지~~!볼 때마다 대단하다, 멋지다라는 생각을 하게 되는 분..ㅎㅎ언제부터 이웃이 되었는지는 기억이 안날만큼 저의 블로그 초창기부터 이웃님이셨던 줄리님...항상 뭔가를 배우고 성장하는 모습이 인상적이어서 계속 봐오고 있었는데그 중에서도 줄리님의 그림일기는 그림이 정말 아기자기하고 글씨도 넘 이쁘셔서 나도 한번 따라해보고 싶다는 생각이 들었었어요.​어떻게 이렇게 그림을 귀엽게 그리지?글씨는 어쩜 이렇게 잘 쓰시지?하루 일과를 이렇게 그림일기로 나타내는 건 어떻게 하는거지?​매번 블로그를 보면서 궁금해하던 차에 줄리님이 그림일기모임을 보게 되었습니다.그게 작년 6월이었네요.하지만.. 전 그때는 용기(?)를 내진 못했어요.뭔가 그런 모임에 참여하는 게 두려웠고, 혹시나 제대로 하지 못했을 때 스스로에게 실망할까봐 조심스러웠거든요.​​몇개월을 그냥 지켜만 보던 제가 최근 4월말에 5기 모집한다는 글을 보고는 용감하게 신청을 하였습니다.이번에는 오래 고민도 안했어요. 드디어 용기를 낸 것이지요.ㅎㅎhttps://blog.naver.com/suki5844/222320408947 [모집마감] 줄리와 ‘그림일기’ 5기 -일상에 행복을 불어 넣는 법안녕하세요. 줄리입니다. 작년 2020년 3월 31일 첫 그림일기를 쓰고 어느새 1년이 지났습니다. 그 사이 많...blog.naver.com 사실 생각해보면 4월초 블로그강의 들었던게 도화선이 되었던 것 같네요.하나를 배우고 나니 새로운 것에 도전하는게 덜 두려워졌거든요.😊​그렇게 시작한 그림일기 쓰기!!4주간 주5회 그림일기 써서 인증하는 것이었는데, 너무나 감사하게도 완주를 하였답니다. 스스로 쓰담쓰담~​처음엔 아이패드 쓰는 것부터해서 펜 쓰는 것, 굿노트 기능 등.. 모든게 낯설어서 좀 헤맸는데이것도 하다보니 익숙해져서 첨보다는 확실히 펜으로 그리는게 많이 힘들진 않네요.(그래도 여전히 버벅거리긴 해요..ㅋ)​ 그림일기 미션줄리님이 진행하시는 그림일기 쓰기 미션은 아래와 같이 진행되었어요.​. 날짜 : 5/10~6/4 (4주간). 인증방법 : 월~금 주5회 인증 (공휴일 제외), 킨더줄리 카페에 그림일기 댓글로 인증. 주5회 인증 성공시 보증금 환불. Zoom 미팅 1회 (서로 얼굴 보며 인사나누고 얘기하는 시간이었어요.)​주말에는 일기 써도 되고 안써도 되고 자율이었구요, 주중의 일기는 혹시나 미뤄져도 주말 저녁까지만 올리면 인증한 것으로 간주해주어서 부담감이 덜했어요.사실 하루하루 지내다보면 어느날은 다른 일로 바빠서 놓치게 되기도 하는데꼭 그날 올리지 않아도 다음날 올려도 혹은 주말에 올려도 된다고 하니 어떻게든 하게 되더라구요.​주5회 인증이었지만 결코 부담스럽지 않은 일기미션이었어요.^^​​ 그림일기 수업 영상 & 각종 스티커 제공그림일기,,  그냥 막연히 쓰라고 하면 어떻게 할지 모르는데 너무나 감사하게도 시작하기전 주말에 오리엔테이션 영상과 아이패드/갤럭시패드/아날로그 그림일기에 도움이 되는 영상들을 올려주셨어요.그림일기 시작하기전 그 영상들을 보면서 굿노트나 노트쉘프 기본 기능들을 익힐 수가 있구요, 아날로그로 진행하시는 분들에게도 필요한 영상을 올려주셔서 꼭 아이패드가 없어도 그림일기 그리기가 가능하게 안내해주십니다.​이후로도 주 1~2회 일기쓰기에 유용한 어플이나 기능 등 도움이 되는 영상이 올라오고 종종 선물처럼 줄리님이 만드신 스티커도 올려주셨어요.이걸 직접 그린게 맞나 싶을 정도로 그림들이 정말 귀여워요.완전 유용하게 잘 쓰고 있지요.제 그림일기 중간중간에 있는 아기자기한 그림들은 모두 줄리님의 스티커라고 보시면 됩니다.ㅎㅎ​그리고 매일매일 나에 대해 생각해볼수 있는 질문을 하나씩 올려주시는데 그것도 참 좋았어요.일단 이것만으로도 일기 쓸 거리가 하나 생기구요,평상시에는 나에 대해서 깊이 생각해볼 시간이 잘 없는데 일부로라도 생각하고 답을 쓰다보니 일기 쓸때마다 나를 좀더 들여다 볼 수 있는 시간이 되었던 것 같습니다.​​ 4주간 써본 나의 그림일기아래 사진 중 왼쪽이 제가 첫날 쓴 그림일기에요.오른쪽 제일 최근에 쓴 일기랑 비교해보니 확실히 차이가..ㅎㅎ사실 제가 쓰는 아이패드가 2013년에 나온 아이패드에어2..;;옛날 아이패드라 아이펜슬이 먹히지 않아서 정전식 펜을 쓰고 있거든요.그러다보니 글씨가 참 이쁘게 안써져요. 도형그릴때도 이쁘게 잘 안 그려지고...그럼에도 하다보니 이것도 익숙해지긴 합니다.ㅎㅎ역시 인간은 적응의 동물인가봐요.  ​​처음엔 독서한 내용 간단하게 적어보기도 하고 경제신문 읽은 내용, 그날 먹은 것들을 주로 적었어요.  ​​혹은 그날 기념하고 싶은 내용을 적기도 했었구요,블로그 조회수 최고치 찍은 날, 혼자 기념하기 위해 적기도 했었네요.그날 한 일들을 모아서 To do list 로 적어보기도 했는데 이렇게 적고나니 한 것들이 꽤 많아보여서 적어놓고 뿌듯했던 기억이 납니다.ㅎㅎ  ​​처음엔 다소 헐빈했던 그림일기였는데 1주일이 지나니 다른 분들 하는 것도 보게 되고 펜 쓰는 것도 익숙해져서 점점 내용이 많아졌어요.다 적진 못했지만 그날 했던 일들은 가급적 기록으로 남겨보았답니다.와우~ 이렇게 모아놓고 나니 정말 뿌듯합니다.매일매일 조금씩 다른 구성, 다른 것들을 적어나갔는데 하나하나가 저의 기록이고 추억이 되었네요.역시 그냥 지나가면 아무런 흔적도 남지 않는 일상이지만 이렇게 기록해두니 별 것 아닌 일상에도 저만의 의미를 부여하게 되는 것 같습니다.    ​​5/31 일기처럼 나의 하루를 사진으로 모아보는 것도 좋았어요.꼭 글로 쓰지 않아도 이렇게 사진으로 기록해놓아도 그날 하루를 어떻게 보냈는지 알 수 있더라구요.꽤 많은 것을 해낸 하루였네요.^^  ​​​요건 제가 만들고도 너무나 만족스러웠던 포토일기!구글포토에서 알림으로 알려주는 1년전, 2년전 사진들 보다가 급 생각나서 매년 같은 시기의 사진들을 다운받아서 포토일기 써보았어요.평소에 이렇게 기록해보고 싶다는 생각을 하지만 막상 적을 데가 없어서 그 생각들을 놓칠 때가 있는데 이젠 그림일기를 쓰니까 스쳐가는 생각들을 이렇게 기록할 수 있어서 좋아요. ​​​지난주 금요일이 이번 그림일기 5기의 마지막 일기~  ​​이렇게 4주간의 일기쓰기 미션 완료!!​하지만 일기쓰기는 여기서 끝나지 않아요~~기수별로 인증이 끝난 사람들을 한데모아 100일 일기방을 만들어서 100일 일기쓰기 미션을 시작하거든요.요건 정말 자율적인 인증!꼭 매일하지 않아도 되고 내가 쓰는 대로 1일부터 시작해서 하나씩 적어나가면 되니 부담없이 쓸수 있어서 좋은 것 같아요.​ 그림일기 쓰면서 좋았던 점그림일기 쓰면서 좋았던 건 나 스스로를 좀더 들여다보게 되고 나의 일상을 좀더 소중하게 생각하게 된다는 것이었어요.기존에도 다이어리에 일정정리는 하고 있어서 할일은 체크하고 있었는데,이렇게 다이어리에 to do list 적을 땐 독서, 영어공부, 블로그포스팅, 경제신문읽기 등 뭔가 생산적인(?) 일들만 기록하게 되잖아요.그런데 그림일기에는 내가 오늘 해먹은 것들, 친구와 먹은 음식, 남편과 산책길에 본 예쁜 하늘 등.. 사소하지만 그날그날 보고 느낀 다양한 것들을 기록해둘 수 있어서 그게 참 좋았어요.'아, 꼭 뭔가를 열심히 한 것들만 기록이 되는게 아니라 사소한 나의 일상도 이렇게 사진으로 남기고 글로 쓰니까 다 소중하구나' 하는 생각...하나하나의 할일 리스트도 중요하지만 하루하루 살아가면서 느끼는 순간의 감정도 참 중요하잖아요.그런걸 기록할 수 있는게 저에겐 그림일기였던 것 같아요.누군가에겐 사소하지만 저에겐 중요한 순간들... 그걸 잊지 않고 기록한 것들을 시간이 지나서 보면 더욱 의미있게 다가오는 것을 느낍니다.​아! 이런 인증모임에 참여하게 되면 좋은 점이 또 하나 있죠?바로 나와 같이 시작하게 된 동기들이 있다는 것!!​매번 모든 일기에 댓글을 달진 못했지만 가끔 동기분들의 일기 보면서 댓글 남기고 다른 분들이 저의 일기에 댓글 남기고 하면서 소통을 하는 것도 참 즐거웠어요.​특히나! 줄리님이 저희가 올린 일기에 매번 댓글을 달아주시거든요.항상 공감해주시고 따뜻한 댓글 적어주셔서 너무 감사했어요.'누가 나에게 그렇게 따뜻하게 얘기해줬던가!'​오프라인 소통을 많이 단절되었다고 하지만 이렇게 온라인에서 새롭게 사람들을 만날 수 있는 것도 좋은 점 중 하나인 것 같아요.저는 분명 집에만 있지만 이런 온라인 모임덕분에 항상 소통하고 있는 느낌~~결코 외롭지 않아요~~^^​무엇보다 이렇게 하나의 인증을 끝내고 나니 '나 잘했구나, 해냈구나, 실패하지 않았구나' 스스로에게 뿌듯함이 느껴지네요. 나를 좀더 사랑하게 해준 시간이었다는 것, 해냄으로써 느끼는 성취감 또한 이번 그림일기를 쓰면서 좋았던 점 중 하나입니다.​혼자 뭔가를 하기 두렵고 자신의 의지를 믿지 못한다면 이런 온라인 인증 모임 참여보는 걸 적극 추천합니다.시작이 어렵지 하고 나면 뭐든 해볼만 하다는 생각이 드실거에요.​저는 이제 또다른 시작, 100일 일기 쓰기에 도전해보려고 합니다.😘​​ ​  항상 겨울이 되면 교회의자 이상하게 더 차갑게 늦겨진다...후후~~  엉덩이 시로ㅋㅋㅋ제가 교회는 다니지 않치만..  겨울을 따뜻하게 보내기를 바라는 마음으로 봉사활동 참여했습니다.긴의자 흰색으로 페인트칠했구여, 긴쿠션까지 만들었답니다.  생각보다 너무 길어서 좀 힘들었답니다..ㅋ  앙증맞고 깜찍한  레이스 달아주는 센스~ 노칠수 없지요..호호호  천을 신청했는데요... 세로그림으로 5마가 왔답니다..ㅜㅜ의자는 저리 긴데...어찌 이여서 해야할지 고민 무지 했답니다.그래서 중간에 레이스를 달아주웠다는...ㅋㅋ저 머리 너무 좋은거 아닌가요~ 킥킥킥   쿠션사이즈 정말 지디로 나온거 같아요~   재단과 봉틀돌리는 중입니다..^^ 레이스 달아주는 모습   지퍼 달아주고여~   그림 보니 선보넷 너무 귀엽지 않으세요~    따뜻한 겨울 맞으시고,,,저를 위해 기도 좀 부탁 드립니다..봉사활동하고 나니 넘 행복하더라구요^^         안녕하세요~ 얼마 전에 서핑보드 만들기 활동을 소개해 드렸었는데요.​서핑보드가 요즘 인기가 많아요.  ​유치원, 어린이집 미술활동과 참여수업 아이템으로!또, 놀이학교와 영어유치원, 미술학원에서도!수영장이 있는 리조트 키즈클럽에서도 구매를 많이 해주고 계세요.  ​그리고는 저희에게 후기들을 많이 보내주셨답니다.​오늘은 후기들을 공유하려고 해요.​   ​​   ​​   ​​   ​​​서핑보드는 찬진교육 쇼핑몰에서 구매 가능하세요.아래 그림을 클릭하시면쇼핑몰 해당 페이지로 넘어갑니다.​​   ​  ​2020 전국릴레이양성평등페스티벌이 운영되었습니다~ :)  9. 12.(토) 10:00~12:00 / ZOOM 운영"젠더의 눈으로 바라본 디지털 성범죄"  올해는 온라인 비대면으로 운영되었음에도 불구하고, 많은 참가자의 신청으로 굉장한 인기를 느낄 수 있었답니다~​​양성평등에 대한 다양한 생각을 나누고,전문강사님과 함께 진행되었던 활동 사진으로 함께보시죠! :)​미디어 어떻게 읽어야 할까요? - 전문가 특강사후 활동으로는 디지털 성범죄 근절방법, 지역사회 변화를 위한 양성평등 캠페인 방법, 양성평등 슬로건(표어) 및 4행시 등 다양한활동들이 진행되었습니다! :) ​  ​  ​[인상깊었던 활동 후기들! ♥♥♥♥]​▶ 참가자 1초등학교 교과서에서 여자아이가 안경을 쓴 모습이 없을 줄 몰랐다. 진짜로 우리학교 교과서에 여자아이의 비중이 남자아이보다 훨씬 낮은 것을 알게 되었다. 아침부터 정말 재미없고 지루할 줄 알았는데 너무 재미있었고 앞으로 성차별을 하거나 양성평등에 대해 잘 모르는 아이들에게 알려줘야겠다​▶ 참가자 2최근 기술의 발달로 오프라인이 아닌 온라인에서 디지털 성범죄가 빈번히 발생하고 있다. 뉴스에서 여러 사건을 접하면서 관심이 고조되고 있었는데, 마침 이런 활동에 참여할 수 있는 기회가 생겨 좋았다. 이번 활동을 통해 다시 한번 이러한 디지털 성범죄는 근절되어야 한다는 것을 실감하였으며, 앞으로도 이러한 유형의 범죄에 관하여 지속적인 관심을 가져야겠다고 다짐하게 되었다.​▶ 참가자 3양성평등에 관해서 나는 잘 알고 있다고 생각했는데 강의를 듣다 보니 잘 모르던 부분이 있었다는 것을 알게 되었다. 특히 남성과 여성을 그리라고 했을 때 여성은 머리가 길게 그리고 남성을 머리를 짧게 그린다는 말이 가장 인상 깊었다. 실제로 그림을 그릴 때 나도 모르게 그런 편견을 가지고 여성은 머리를 길게 남성을 머리를 짧게 그렸었다. 나도 모른 채 이미 습관화 되어 있었던 차별적인 생각을 다시 바로잡을 수 있었던 기회가 된 것 같아 강의 해 주신 선생님께 감사하다. 나도 모르게 하는 차별적인 생각이 또 무엇이 있을지 생각하고 바로잡는 자세를 앞으로 지녀야 할 것 같다.​▶ 참가자 4양성평등이 무엇인지에 대하여 다시 생각해볼 수 있어 좋았다. 우리의 일상생활에서 성차별이 쉽게 나타날 수 있다는 점을 깨닫고, 앞으로 성차별을 막기 위해서 개인적 측면에서 나의 행동이 성차별적이지 않았는지 되돌아보고 다른 누군가의 행동을 비판적으로 바라보는 시선을 가져야겠다는 생각이 들었다.​​ ​ 호반아이사랑♡ 만0세발달과정발달수준발달특성 만0세듣기말하기읽기방석위에앉아서책을봐요 만0세미술손가락으로그림을그려요 만0세손가락물감놀이 물감찍기 손가락물감도장 아기어휘언어발달 아기놀이 방석놀이 책놀이 아기예술경험  ​​(듣기,말하기,읽기)방석 위에 앉아서 책을 봐요.​방석에 앉아서 책 보기를 경험하고,방석에 관심을 가져 봅니다.​책 읽기에 관심이 많은 사랑스런 아기사랑이들♡언어영역 책장 주변에 방석을 제공하여 보았어요.평소처럼 책을 보려고 책장으로 간 사랑이⭐​뒤척거려보고는 책에 관심을 보입니다.교사가 방석위에 앉아 사랑이가 고른 책을 읽어주었어요.교사의 행동을 바라보던 사랑이도 방석 위에 앉아봅니다^^​"○○이가 선생님처럼 방석 위에 올라갔구나~. 느낌이 어때요?푹신푹신하지요? 방석위에서 같이 책을볼까요?다음 장으로 ○○이가 넘겨주세요^^"​사랑이가 방석 위에 앉아서 책을 보며 관련된 표현을 시도할 수 있도록 격려도 해줍니다."○○이가 방석에 앉아서 책을보니 바닥에 앉았을때보다편안하지? 우와~ ○○이는 책장도 잘 넘기는구나~"​여러권의 책을 함께 본 후 정리하는 시간도 가져보았어요."우리 이제 다 본 책은 정리 해볼까? 모두 제자리~모두 제자리~~모두모두 제자리~~~ 🎵"​다 본 책 정리까지 완벽하게 해내는 똑똑이 아기사랑이랍니다^^  ​​(미술)손가락으로 그림을 그려요.​여러 가지 색의 물감에 관심을 가지고,물감을 묻힌 손으로 그림을 그려봅니다.​접시에 여러 가지 물감을 짜서 제공하자,빛보다 빠른 아기사랑이들의 손^^이제는 선생님의 말에 귀 기울이며 기다려주는것도 잘해내는 사랑스런 사랑이들이랍니다.​"○○아 알록달록 예쁜 물감이 접시에 있지요?초록색이랑 노랑색이 있어요~ 또 어떤 색이 있을까요?○○이는 어떤 색을 좋아하나요?"​먼저 교사가 물감을 손가락에 묻혀서 그림 그리는 모습을 보여주었어요"선생님은 빨간색 물감을 손가락으로 찍어볼게요.손가락으로 톡톡~ 흰 종이에 빨간색 점들이 생겼네요.톡톡톡~ 그림을 그려볼까요?○○이도 좋아하는 색의 물감을 손가락에 묻혀서 그림을 그려보자. "​사랑이가 여러 가지 색의 물감을 손가락에 묻혀서 자유롭게 그림을 그릴 수 있도록 상호작용을 나누었어요"손가락으로 콕콕콕 찍어보니 어떤 느낌이 들어? 부드럽고 미끈거리는것 같아. 이번에는 어떤 색의 물감으로 그림을 그려 볼까?와아~ 멋진 그림이 되었어"​손가락에 묻은 물감을 먹지 않도록 주의하고, 물감이 손에 묻으면 닦아 달라는 표현을 하였고 물티슈를 옆에 두었을때 직접 물티슈를 뽑아서 닦는 모습도 보여주는 깔끔쟁이 똑똑이 아기사랑이♡ 손가락으로 표현되는 색과 선에 높은 흥미를 보이며 활동에 적극적으로 참여하였습니다^^  ​​#호반아이사랑어린이집#만0세발달과정발달수준발달특성#만0세듣기말하기읽기방석위에앉아서책을봐요#만0세미술손가락으로그림을그려요#만0세손가락물감놀이#물감찍기 #손가락물감도장 #아기어휘언어발달 #아기놀이#방석놀이 #책놀이 #아기예술경험#표현력발달#아기놀이추천 #아기놀이지원 #유아교육  젠틀맨라이드 벌써 올해 10주년이라고 하네요.​작년에 행사를 알았는데 올해 한번 참가하고 싶었지만 오전에 가족행사가 있어서 ㅠ.ㅠ ​젠틀맨라이드는 남성만의 질환인 전립선암 연구 기금을 위해 진행되는 자선 모금 행사라고 하더군요. 지금은 거기서 한걸음 더 나아가 남성 정신 건강을 서포트 하기 위한 단체로 활동하고 있는 클래식 모터사이클 라이다들의 축제라고 합니다. ​이런 클래식 스쿠터가 있어야 참여가 가능하다는데....​클래식 스쿠터가 없어서 패스 ㅠ.ㅠ​아~ 클래식 스쿠터 한대 사야하나요? ㅋ  dgr2021_seoul 인스타에서 퍼옴서울 #에스팩토리 에서 이런 포토월에서 사진찍어보고 싶었는데 말이죠 ㅎㅎ ​오후 4시쯤 잠자고 있던 "백마"를 깨워봅니다!!!​ 근데 오늘 날씨 정말 ㅠ.ㅠ​일요일이라서 차량도 살짝 많긴한데 날씨가 흐려서 그런지 정체는 없네요. ​오늘은 강화대교를 건너봅니다.​ ​이것은 요즘 인기가 많다는 "스파크" 이건 구형인가요? ㅋㅋㅋ​ ​터널을 지나서 "#강만장"으로 달려가 봅니다.​ ​강만장에 도착하니 "젠틀맨라이드" 포스터가 딱 보이더군요.​강만장 사장님이 몇번와서 그런지 알아봐 주시네요^^ ​주차하고 보니 바로 옆에 "crf250 rally"가 딱 보이더군요!!! 완전 새차같던데 아~ 멋지네!!!​이러면 안되는데 ㅠ.ㅠ 뽐뿌가 오네요 ㅎㅎ 이렇게 한쪽에 SNS참여용 현판이 있어서 저도 참여해봤습니다.​물론 젠틀맨복장은 아니고 ㅋ 라이딩복장입니다 ㅠ  강만장 사장님 작품​죄송합니다. 내년에는 꼭 클래식바이크타고 멋진 젠틀맨으로 찾아뵙겠습니다 ㅋ​ ​  강만장 사장님 도촬​강만장에 저녁시간인데도 바이크들이 많이 있더군요.​ ​조명이 정말 사진찍기 좋은곳입니다!!!​  마치 캠핑온 기분이 드는군요!!! ​메뉴에 식혜가 있길래 한잔하면서 잠시 여유를 가져봅니다.​이왕 온김에 "#대룡시장" 한바퀴 돌아봐야죠. ​옛날엔 이렇게 극장에 포스터를 그려서 붙였는데 말이죠.​  벽에 지난번에 못봤던 그림도 보이더군요.​요즘 아이들의 어린시절은 저때와는 많이 다를거 같습니다. ​이런 좁은 골목의 느낌도 알란가요?​ ​시장은 한산하네요. 낮에는 사람들이 북적었을텐데 말이죠.​ ​이런 비디오일체형 TV 참 오랜만이군요^^​비디오는 불법 복제 비디오가 참 재미있었는데 말이죠.​  ​교동이발관은 음식점인거 같네요^^​ ​그리운 분의 포스터가 보이네요!!!​ ​여긴 냥이들의 안식처인가봅니다^^​ ​집에가야겠네요.​주인님이 오는길에 골뱅이무침과 파전 배달해오라고 ㅠ.ㅠ 초등학교 전교생과 함께 그리는 페인팅 체험활동 진행 송탄초등학교 (경기도 평택) ​ 전래놀이 그림 그리기  체험활동 진행 중 (사다리 놀이)​​ ​​​ 전래놀이 그림 그리기  체험활동 진행 중​​ 체험활동 진행 후 (사방치기) ​활동 영상​https://www.youtube.com/watch?v=S4rXDUJWM9w&list=UUCuN8WK5E6DjK37h03BsAfA&index=1 ​2021년 6월 10일경기도 송탄초등학교의 요청으로 아이들이 사용하게 될 전래놀이 그림을유치원부터 6학년 전교생과 함께 그리는 활동을진행하였습니다.더운 날씨 속에서도 즐겁게 참여해 준 아이들에게미안하고 고마운 하루입니다. ​ 문화예술진흥원, 야외 전시(사진, 그림) 뜨락전 개최    12월 17일부터 내년 1월 31일까지 국제사진교류전 출품작 및 제주 화가 그림 작품 전시​ 제주특별자치도 문화예술진흥원(원장 부재호)은 12월 17일부터 내년 1월 31일까지 문화예술진흥원 뜨락전(정문 주변)에서 ‘2020 COVID19& HUMAN’ 국제사진교류전에 출품했던 작품과 제주 화가들이 그림을 사진으로 인화해 전시한다고 밝혔다. ​전시 작품은 지난 10월 ‘코로나19와 인간’이란 주제로 개최됐던 국제사진교류전의 작품과 제주에서 활동 중인 화가 7명의 작품을 사진액자로 제작해 야외 공간에 전시할 계획이다.​ 야외 전시는 도민의 왕래가 잦은 인근 도로변 유휴공간에 나무와 벽면을 이용한 작품 전시로 접근 편이성 및 친근성을 살려 편안하게 보고 공감할 수 있는 환경으로 조성한다.​ 국제사진교류전은 (사)한국사진가협회 제주도지부가 제공한 56점*의 출품 작품을 전시한다.​ * 아르헨티나, 에콰도르, 칠레, 페루, 콜롬비아 등 남미권 10개국·21개 도시와 독일, 이탈리아 프랑스 등 유럽권과 중국 5개 도시, 일본 5개 도시 및 러시아, 베트남 등 20개국 40여개 도시 ​또한, 사진으로 보는 그림 뜨락전은 제주에서 활동 중인 김예미, 임영숙, 김순연, 서은희, 이옥연, 이세자, 서인희 작가들이 참여해 목판화 등을 비롯한 다양한 기법의 작품을 선보인다.​ 한편, 문화예술진흥원은 코로나19 상황으로 비대면 전시와 공연이 늘어남에 따라 어린이 그림 그리기 창작 활동을 위한 제1회 ‘그리고 싶은 대로 그리기’ 어린이 그림 공모전을 시행하고 있다.​ 초등학생을 대상으로 지난 12월 10일부터 내년 1월 15일까지 진행되며, 작품규격은 8절(1~3학년), 4절(4~6학년)이다.​ 우수작품에 대한 시상 훈격은 제주특별자치도지사, 제주특별자치도의회, 제주특별자치도교육감, 문예회관운영위원회이며, 시상작은 부상과 함께 문예회관 전시실에 전시된다.​ 부재호 문화예술진흥원장은 “코로나와 인간이란 주제로 국제사진교류전의 출품작품과 사진으로 보는 그림전은 도민이 쉽게 접근해 감상할 수 있는 문화공간 제공을 시도했다”면서 “도민 여러분의 많은 참여와 관심을 부탁드린다”고 말했다.​  ​  🔥 누워서 유산소 운동을 한다고? 🔥    리포머 점핑보드 를 처음 해보았어요.취미 필테 경력이 꽤 되는데도아직도 안 해본 기구가 있었네요.(역시 무궁 무진한 필테의 세계입니다)🤔​-​기구 첫인상은 ​누워서 하기도 하고트램폴린처럼 폴짝 폴짝 점프만 하면 되니만만하게 봤는데​역시나 쉬운 필테란 없었습니다.​-​할수록 점점 허벅지에 뜨겁게 자극이 오고특히 박수치기 할땐 엉망진창 뚝딱이가 되버렸어요ㅠ​돌아올때 조절하기가 어렵기도 하고살짝 무서워서 멀리 점프를 못하니​체공 시간이 짧아지고그 짧은시간 동안 다리 박수 3번을 치려니정신이 없어서훌러덩훌러덩 발목으로 박수를 팍!팍! 치게 되더라구요.​원래 내전근으로 허벅지 조여주는 느낌으로 해야 하는데 말이죠ㅠ​쌤이 복숭아뼈 안 아프시냐고?할 정도였네요ㅠㅠ​-​그래도 최근 무릎이 안 좋아서걷기 달리기 점프 등서서 하는 유산소 운동을 못해서고민이 많았는데​이렇게 누워서 유산소 운동 하는 법을 알게되어 너무 좋았어요.​확실히 중력 압박 없으니발바닥 통증도 없도무릎 관절도 무리가 덜 가는 것 같아요.​-​사이드나 백 점프 동작들도 있는 것 같던데다음에는 이런 더 다양한 동작들도 해보고 싶습니다.​-​저처럼 무릎 관절 안 좋으신 분들도유산소 운동 포기하지 마시고리포머 점핑보드로누워서 유산소 운동 즐겨보세요✌️✌️✌️​   해당 컨텐츠는 <My records> 2기  활동 참여하며 연재 중입니다. @all_myrecords • Instagram 사진 및 동영상팔로워 76명, 팔로잉 21명, 게시물 16개 - @all_myrecords님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  코어조이의 필테그림일기인스타계정에도 동시 업로드 중이에요👇 코어조이(@core.zoey) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 144명, 팔로잉 135명, 게시물 23개 - 코어조이(@core.zoey)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #치유농업 #도시농업 #블챌 #오늘일기 #귀농 #귀촌 #치유농장 농업활동 = 치유농린이치유농업은 농업 생산(farming product)과 치유(care)의 2가지 활동의 범주 내에서 제공되는 프로그램으로, 참가자 및 맥락에 따라 다양한 형태로 구분될 수 있다(Hine 외, 2008; Sempik, Hine & Wilcox, 2010). 대부분 다양한 수준의 농업분야(작물, 원예, 가축, 축산, 농기계, 산림경영 등)에 기반을 두고 있으며, 재배, 사육, 농기계 조작, 서비스, 제작하기, 요리하기 등의 활동으로 이루어진다. 이를 활용하여, 건강치유, 사회적 재활, 교육과 같은 목적이 달성된다. 제공되는 프로그램은 활동의 종류, 참가자 집단, 상황에 따라 다양하게 적용된다.[표1] 치유농업의 주요 활동치유농업의 주요 활동 구분치유·교육 기반 활동(care·education based)농업 기반 활동(agriculture based)식물(Plant)사회적 치유서비스 및 교육서비스 제공농업 생산동물(Animal)사회적 치유서비스 제공농업 생산수입활동치유 및 교육서비스 제공을 통한 수입농업 생산을 통한 수입사례네덜란드, 벨기에의 기관 치유농장이탈리아 A유형 사회적 협동조합네덜란드, 벨기에의 개인 치유농장이탈리아 B유형 사회적 협동조합 자료 : Di Iacova외(2009). Supporting policies for social farming in Europe: Progressing multifunctionality in responsiverural areas. p,40 재구성​1) 농장지역 및 건물치유농장에는 학습 요소, 위생, 유지보수 활동 등 얼마든지 다양한 활동을 할 수 있는 요소가 많다.헛간이나 동물들의 보금자리를 청소하고, 깨끗이 유지하기, 관련 장비 및 도구들의 유지보수와 같은 것들은 치유농장이라면 기본적으로 이루어지는 정기 활동들이다.건물을 신축하거나, 유지·보수하는 일, 상점을 고치는 등의 활동들은 참가자들의 역량 개발이나 농장주에게 있어서 긍정적인 활동들이다.대개 참가자들은 농장의 가족들과 함께 시간을 보내는 데 즐거움을 찾는다. 또 다른 참가자들은 농장 내 방이나 낡은 오두막 등을 리모델링하면서 시간을 보내기도 한다.가) 실내 외 건물(화장실, 식당, 창고 등)나) 쾌적한 환경 유지다) 농장 시설 리모델링 및 유지·보수라) 도구 및 장비 보관​2) 동물사육, 먹이 주기와 돌보기 동물들을 활용한 활동은 지식, 기술 개발 측면에서나 동물들과의 상호작용 측면에서나 치유농장을 방문하는 고객들에게 가장 인기 있는 활동 중 하나이다.가축이나, 양, 당나귀, 돼지, 조류 등 치유농장에서 활용할 수 있는 동물들은 다양하며, 이와 관련된 활동 또한 먹이주기, 우리 청소하기, 쓰다듬기, 젖 짜기 등 다양한 활동과 연계될 수 있다.동물을 활용한 치유농장 활동은 구체적으로 다음과 같다.동물들과 함께 뛰놀기유제품 등의 1차 생산품 생산하기주어진 작업 절차 및 동물 유형에 따른 치유 활동하기 등가) 동물 돌보기나) 쾌적한 환경 조성하기다) 동물과 함께 하기라) 생산물(Product)​]3) 원예원예 활동은 특히 치유농장을 방문하는 사람들에게 가장 인기 있고, 자주 활용되는 활동이다. 원예 활동은 토양 준비에서부터 식재, 솎아내기, 모종 이식, 제초, 물주기 및 수확 등을 통한 식물의 모든 생장 단계에서 활용 가능하다.일부는 원예 생산물은 판매하기 위해 함께 시장에 나서기도 하고, 일부는 과일 생산,과일 유지·관리 등에 대해 배우고, 또 수확하는 단계에 참여하기도 한다.​가) 정원 가꾸기 원예 작물을 통한 치유농장 활동을 구성하는 방법에는 식용정원 가꾸기가 대표적이다. 식용 정원 가꾸기 활동은 ① 심기, ② 기르기, ③ 수확하기, ④ 포장하기, ⑤ 배송하기로 구분해 볼 수 있으며, 다음은 단계별 세부 작업들이다.​나) 지역 정원의 유지와 관리 주변 지역을 녹색 정원으로 만들기 위한 활동을 구성할 수 있다.​4) 보존, 삼림지역 관리, 목공치유농장을 방문하는 사람들은 원시림과 같은 보존 삼림 지역을 대상으로 목재 자르기, 수확하기, 울타리 치기 등의 관련 기술 등을 배우는 활동을 할 수 있다.그 중 일부는 직접 목재 작업을 하거나, 각종 목공 및 공예 기술을 개발하기도 하며, 다른 사람들은 농장에 머무는 동안 집을 짓는 등의 기술을 요하는 작업을 하기도 한다.​가) 자연 경관 감상 자연은 그 자체만으로 치유를 제공한다. 자연의 아름다움을 감상하는 것으로 마음의 안정과 심신의 피로를 덜 수 있다.​나) 산책하기 주변 지역을 녹색 정원으로 만들기 위한 활동을 구성할 수 있다.​다) 장작 관리하기(Firewood) 장작 관리하기는 장작용 소재 찾기, 장작용 소재 운반하기, 장작 자르기, 장작 쌓기 등의 활동을 통한 경험을 제공한다.​라) 목공 작업(Wood work)목공 작업은 목공용 소재 선택 및 운반, 목공 작업 계획, 목공 작업 등의 활동을 통한 경험을 제공한다.​5) 기계 장비와 도구 사용 및 관리농장의 각종 기계(잔디 깎이, 트랙터, 착유기 등)의 사용 방법을 배우는 것은 치유농장을 방문하는 사람들에게는 매우 가치 있는 활동이다. 예컨대 어떤 사람의 경우에는, 작동이 되지 않는 오래된 트랙터를 수리하게 할 수도 있고, 이런 활동을 하는 사람에게 트랙터 수리는 상당한 성취감을 안겨줄 수 있다.​6) 실내활동실내 활동은 기상 환경이 좋지 않더라도 고객들에게 활동을 제공할 수 있는 장점이 있다. 실내에서는 빵 굽기, 요리하기, 잼 만들기 등 농장의 구성 요인을 활용하여 다양한 활동을 구성할 수 있으며, 이와 같은 활동을 통해서 생산된 물품은 참가자가 직접 가져갈 수 있기 때문에 더욱 흥미롭다.​가) 요리하기와 빵 굽기 요리하기와 빵 굽기는 실내활동을 통해 독특한 경험을 제공한다.​나) 서빙하기 서빙하기는 다양한 실내활동 중에서도 독특한 경험을 제공한다. 부엌에서 일하고자 하는 사람들은 점심 식사를 준비할 수도 있고, 또 손님에게 서빙하는 활동을 할 수 있다.​다) 기타 창작 활동 창작 활동은 그림 그리기, 도자기 만들기, 판화 만들기 등 각종 수작업을 통한 만들기를 좋아하는 참가자들에게 안성맞춤이다.​라) 판매하기​7) 기타활동실내 활동은 기상 환경이 좋지 않더라도 고객들에게 활동을 제공할 수 있는 장점이 있다. 실내에서는 빵 굽기, 요리하기, 잼 만들기 등 농장의 구성 요인을 활용하여 다양한 활동을 구성할 수 있으며, 이와 같은 활동을 통해서 생산된 물품은 참가자가 직접 가져갈 수 있기 때문에 더욱 흥미롭다.​가) 모임장소 제공하기임대하기는 농장 내 시설을 한시적으로 대여하는 활동으로, 참가자들에게 회의, 워크숍, 야외활동, 파티 등을 위한 장소를 제공할 수 있다.​나) 양봉 양봉은 벌꿀과 밀랍을 생산하기 위해 꿀벌을 기르는 일로, 치유농장에서는 벌꿀과 밀랍을 생산하기 위한 활동을 계획하여 제공할 수 있다.​다) 공동체 활동치유농장에서는 지역사회, 참여자들간의 다양한 공동체를 구성하여 소통 활동을 지원할 수 있다.​제가 생각하기에 많은 연구와 전문가의 참여가 요구되는 분야이기도 하다. 솔직히 농업활동이 치유활동에 도움이 된다는 것에는 의심할 여지가 없습니다.하지만 농업활동이 왜 치유가 되는지에만  연구할 까봐 걱정입니다.물론 이 부분도 매우 중요하지만 지역의 실정과 특색에 맞는 다양한 컨텐츠에 대한 연구가 더 필요하다고 본다.예전에 산림치유가 인기가 많을 때는 관련 프로그램의 연구가 많아었다. 하지만 지역을 무시한 대동소이한 프로그램으로 전국의 어느 휴양림을 가나 비슷한 프로그램으로 운영되는 것을 볼 수 있다.그래서 다양한 민간 전문가들을 치유농장과 연계하여 지역마다 특색있는 콘텐츠와 프로그램이 나오면 좋겠다는 생각이다.저도 이 부분에 관심이 많아, 저도 다양한 컨텐츠를 만들어 볼 예정입니다.함께 해요~~​더 자세한 내용은 아래의 화일을 다운 받으시면 됩니다. 2-3.치유농장 활동 구성하기.pdfDropbox를 통해 공유함www.dropbox.com 아울러 농촌진흥청에 올라온 치유농업사 QnA를 올려 놓습니다.https://blog.naver.com/ej9395/222402631802 치유농업사에 대한 농촌진흥청 QnA 답변#치유농업사 #치유농업 #도시농업 #오늘일기 #블챌 #귀농 #귀촌 농촌진흥청 농사로 QnA에 올라온 치유농...blog.naver.com ​ 웁쓰양 전시 《그림이 좋다》2021.4.17-5.7🎈플레이스 막 @placemak웁쓰양의 개인전에 다녀왔어요.포털 사이트에 웁쓰양을 검색하시면흥미롭게도 [ 멍 때리기 대회 ] 가 검색됩니다.​언젠가였나... 가수 크러쉬가 참여해  사람들 입에 많이 회자되던 바로 그 대회요.저도 멍 때리는 건 자신있는데 말입니다.​이 대회는 대회 자체가 예술이자 퍼포먼스였던지라 모두에게 참 재미난 기억으로 남았죠.한국에서 시작한 이 대회는 외국까지 펼쳐졌지만,작년에는 코로나로 인해 잠시 멈췄고,올해는 할 수 있으려나 모르겠어요. ^^ ​  그나저나 전시 장소가 참 인상깊었습니다. 또 좋은 공간을  알게 되었네요. 시장 안 구석에 위치한 플레이스 막 이었어요.​제가 유튜브에 가는 길부터 전시까지  영상으로  담아놓았으니 참고하시길바랍니다.​ ​​웁쓰양의 이번 전시는 9년만의 개인전이었어요.어찌보면 작가에게는 참 오랜만의 전시인데요.작가도 9년간의 시간이 멍때리는 시간이었다고 합니다.​이번 전시는 페인팅과 드로잉이 함께 전시되었어요.처음에는 드로잉만 하려다가, 페인팅도 함께 전시한거라는데, 저는 두 공간 모두 좋았습니다.​ 우측 작품은 작가의 자화상입니다.​ 저는 왼쪽 작품을 유독 재미있게 봤는데요. 탑처럼 쌓인 여자들의 제일 윗 여인이 시원하게 소변을 누고 있어요. 작품의 제목은 '성불'입니다.    작가님은 이 작품의 남자의 얼굴을 그리면서 수십번 고쳤다고해요. 그러다가 어느 순간 본인이 원하는 얼굴을 만났다!  라는 표현을 하시더라고요. 이 작품이 이번 전시 포스터에요.저는 이 작품도 재미있었어요.​그림 속 여자가 꼭 저같다고 느꼈어요.마치 이렇게 이야기하는 듯 해요.​ 회의도 해야하고, 독서토론도 해야하고집안일도 해야하고, 와인도 먹어야하고글도 써야하고, 강아지 산책도 시켜야하고부모님께.조카에게.친구에게 잘하고싶고직원들 치얼업도 해야하고, 설명도 해야하고강의도 해야하고,기획도 해야하고남편과도 잘 지내면 좋고, 마사지도 해야하고밥도 먹어야하고...​아주 그냥 삶이 그래요.정신없고 바쁘죠.ㆍ그런데요?ㆍ가장 중요한 것. 아시죠?ㆍ하루에 꼭 물 2리터 마시기 ! 약쏘옥 ! 2리터 맞추기 어려우면 큰 컵으로 5잔 !!​이 그림 속 여자.그 약속 참 잘 지키는 것 같지 않아요?​​​​ 이 작품은 작가가 몇년 전 설치 작업한 것을 다시 회화로 옮긴 작업인데요. 작업하면서도 참 재미있게 했다라는 작가의 말이 인상깊었어요.​전시장에서 작가님과 잠시 이야기나눌 수 있었는데요.전체적으로 그림이 위트있고 재미있고 편하면서 솔직하다고 제 감상평을 전하니작가님이 '그림'에 대해 약간? 압박? 잘해야한다는 무언의 중압감이 존재하던 시기가 있었다고 하더라고요.​그런데 나이가 들고, 소위 젊은 날 활발히 활동하던 시기가 지나니 이제서야 그림에 대한 부담이 없고, 편하게 이번 전시를 준비했다고해요.​삼십대 후반이 될수록 일이나 사회생활에 있어서 많은 것들을 느끼는데, 작가님이 '그림'에 대해 가지고 있는 시선이 제가 느끼는 다양한 삶의 가치관과 결이 비슷해 많은 공감을  하고 왔네요.​​​​ ​ ​​​2021년 5월 7일까지 전시가 진행되니 꼭 한 번 들려보세요.​ 플레이스막1서울특별시 마포구 성미산로 198 동진시장내 플레이스막1 안녕하세요~이오스타 인천송도점 제니에요^^​​최근에 극장을 다녀온게 언제였던지 기억이 안나는데...정말 기대하고 있는 영화가 한편있거든요. ​​일본 유명작가 니시노 아키히로의그림 동화책을 원작으로 한 애니메이션#굴뚝마을의푸펠​ ​​​굴뚝마을의 푸펠은 개그맨이자 동화작가인 니시노 아키히로가 쓴 동명의 동화책을 원작으로 만들어진 일본 애니구요. ​크라우드 펀딩을 통해 제작된 이 동화책은 누적 발행 69만부를 돌파하며 큰 인기를 끌었다고 하는데니시노 아키히로는 애니메이션의 제작에도 참여했다고 합니다~​ ​​새까만 연기가 하늘을 뒤덮은 굴뚝마을..하늘을 올려다보는 일은 금지되있고,꿈을 믿거나 진실을 알려 하는 일도해서는 안되는 엄격한 규칙이 있는 곳.​​이런 배경을 바탕으로별의 존재를 믿고 있는 외톨이 ‘루비치'와 쓰레기에서 태어난 ‘푸펠' 친구가 된 두 사람이 세상의 진실을 찾는 거대한 모험을 시작한다는 스토리인데요~​​ ​​디즈니 애니와는 또다른 느낌의 스토리와 이미지들 때문에 일본 애니를 아이들이 좋아해서 넷플로도 자주보는데요.^^​최근에는 코로나도 그렇고, 극장나들이를 많이 하지못해 아쉬웠었던 찰나..​예고 영상만으로도 당장 극장으로 달려가고픈 애니메이션 같아서개봉날만 기다리고 있어요!​ ​​루비치 눈물 또르륵ㅠㅠ​ ​​사실 큰애 수준에 맞추면 일본어로 된걸 보는게 맞긴한데..둘째가 아직은 좀 어려서 한국어 더빙을 봐야할듯요. ㅋㅋ​그래도 우연히 알게된 깜놀 소식~요즘 신호등 이라는 신곡을 발표하고 한창 이리저리 바쁘게 활동하고 있는이무진님 목소리가 한국어 더빙판에 나오네요? 올레!!😍​ ​​굴뚝마을의 푸펠 엔딩곡을 무진님 목소리로 듣게되다니요.....​큰애가 이무진님 찐팬인데 동생을 위해 한국어 더빙으로 보자고 하면 싫어할 듯 하지만무진님 목소리 나온다고 하면 당장이라도 오케이 할것 같아서 다행이에요 ㅋㅋㅋ​​무진님은 푸펠 영화를 본 뒤 작사에 직접 참여했다고 하는데요.루비치와 푸펠의 기적같은 이야기에 무진님 꿀보이스가 더해져서어떤 울림을 줄지 너무도 기대됩니다~^^​ ​​굴뚝마을의 비밀을 둘러싼 대모험 이야기!​ 믿는거야.비록 혼자가 될지라도5월 26일 개봉 예정이라고 하니 개봉하면 극장으로 바로 달려가야겠어요^^​​​무진님 목소리 35초부터 나오네요♡👇 '굴뚝마을의 푸펠' 스페셜 더빙 예고편네이버 영화 예고편 저장소naver.me ​ost 녹음 현장 👇 굴뚝마을의 푸펠음악이 필요한 순간, 멜론kko.to 군산에 새로운 아트샵이 새로 생겼습니다. 전국에 실력 좋은 작가들이 모여 군산, 익산, 전주벽화, 그래피티, 그림 작업도 하고, 여러 기업체들과 콜라보로 굿즈 등 여러 제품들을 만들며 활동을 하고 있습니다. 취미로 배우면서 그림도 그려보고 티셔츠도 만들고 신발 커스텀도 제작이 가능합니다. ​​ 미드나잇 타투 스튜디오전라북도 군산시 수송로 286 4층 미드나잇 아트 스튜디오 ​​  미드나잇 아트 스튜디오 내부 사진들입니다. 모던하면서 잘 정돈된 느낌이죠 일반 미술 학원이나 디자인 학원을 생각하셨다면 오산입니다. ^^​​  기존에 다른 그림작가분들이 만들었던 작품들도 잘 정리를 해두어 영감을 떠올리는데 많은 도움이 됩니다. ​​  운동화에도 이렇게 이쁜 그림을 넣어 신고 다니면 좋겠죠? 운동화가 오른쪽 왼쪽 모두 똑같아야 할까요? 내 마음에 만 든다면 틀려도 됩니다. 이외에도 디자인 관련해서 알면 도움이 되는 여러 책들도 구비되어 있어 궁금하거나 모르는 것들을 금방 알 수 있습니다. ​뭐 하나 만들기 위해서 이것저것 알아보고 재료 사고 이런 시간들이 생각보다 많이 허비가 되는데 스튜디오에서는 이 모든 것들이 다 갖추어져 있기 때문에 시간을 허비하는 일이 없겠죠~~ ​​  왼쪽 사진은 휠라 코리아에서 낙서 컨셉을 원해서 모델에게 연출한 작품이고 오른쪽은 그림을 그린 것을 곧바로 제작한 티셔츠입니다. 모두가 다 똑같은 스타일의 티셔츠를 입는 것보다는 자신이 만든 그림이나 디자인으로 새겨서 만든 티셔츠가 훨씬 더 만족도나 의미가 있겠죠? ​​ 프린트로 제작되는 티셔츠 모습이에요 ​​  스튜디오에는 여러 작업실이 구비되어 있어서 안에서 모든 것들이 한 번에 가능합니다. 특히 포토 스튜디오는 일반 사진관과 거의 비슷하게 조명도 잘 갖추어져 있어서 수준 높은 사진을 촬영할 수 있습니다. ​​ 미드나잇 아트 스튜디오에서는 군산벽화 그라피티뿐만 아니라 익산벽화 전주벽화 문의도 받고 있으며 관심 있는 분들은 전화나 인스타에 문의를 하시면 됩니다. ​연락처 010 5622 1300 미드나잇• 군산타투 군산벽화 군산그림 군산작가(@midnight_artx) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 95명, 팔로잉 51명, 게시물 12개 - 미드나잇• 군산타투 군산벽화 군산그림 군산작가(@midnight_artx)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​미드나잇 아트 스튜디오 소속의 작가분들의 작품은 어떤 것들이 있는지 몇 개 소개해드리면 ​​ 후디니 스타즈 작가님의 페인팅입니다. 현재 해신동 도시재생사업에 참여해 페인팅을 했는데요 결과물이 어떨지 궁금하시죠? ​​ 이전에 밋밋하던 벽에 그래피티 아티스트 분들과 군산 그림작가분들의 페인팅 이후로 생동감 있는 모습으로 바뀌었죠~ ​​ 제이플로우 작가님과 군산 익산 전주에서 활동하는 그림작가분들과 함께 작업을 진행하는 모습이고 이 역시 어떤 모습으로 탈바꿈했는지 보여드리면 ​​ 이곳도 지저분한 벽에서 재미있는 그림으로 채워져 이전과는 다른 느낌이 되었죠 군산 그림작가분들의 실력이 대단하지 않나요? ^^건물을 만드는 데는 몇 달이 걸리고 관심을 끌지 못하는데 군산 작가분들의 손을 타면 불과 하루 이틀 만에 전혀 다른 모습으로 탈바꿈하면서 주목을 받게 됩니다. 군산 해신동 지역에 이런 곳들이 점점 늘어가고 있어 앞으로가 많이 기대가 됩니다. ​​ 조금 떨어져서 보니 바다와 인근 건물들과도 왠지 잘 어우러져 있는 느낌이죠~ ​참고로 후디니 제이플로우 작가님들은 국내 유명 가수들의 뮤직비디오와 국내외 전시 라이브 페인팅 행사 등 다채로운 활동을 하고 있는 그래피티 분야 정상에 있는 아티스트 분들이에요.​​  나름 영상을 잘 찍어보려고 했는데 뭐가 잘못되었는지 고작 7초만 녹화가 되었습니다. ㅠㅠ ​아무쪼록 군산 전주 익산지역에 많은 이쁜 벽화들과 그래피티가 생겨났으면 좋겠네요~ ​​ ​ 안녕하세요~교육부 평가 3회 연속 최고 등급을 받은 대학교 "서울사이버대학교"입니다!​기말고사가 끝나고 일주일 뒤인 6월 19일!아동복지전공에서는 학생들의 보육현장에서의 실무 능력 향상을 위해 특강을 하나 준비 했는데요!​강의의 제목은 '주제탐구표현활동을 통한 놀이 배움 특강' 입니다.코로나19로 인해, 특강은 학교가 아닌 각자의 공간에서 참여하는 실시간 화상 방식으로 진행되었고, 특강 강사로는 정하나 교수님과 ‘서울대 늘푸른어린이집’ 김신혜 선생님이 참여하셨습니다. ​ 아동복지전공 정하나 교수님강의 초반은 정하나 교수님의 ‘주제탐구표현활동’에 대한 이론 강의로 이루어졌습니다.이론 강의에서는 유아들과 주제를 선정하고 경험을 나누는 것에 대한 설명으로 채워졌습니다. ​ Previous imageNext image ​강의 중반에는 정하나 교수님이 직접 어린이집에서 진행하셨던 다양한 ‘주제탐구표현활동’을 예시로 들며 학생들의 지식과 경험의 폭을 넓혔습니다. 주제를 ‘개’로 한 활동에서는 ‘애견 훈련소 견학’을 하거나 ‘이동 동물원’이 어린이집에 오기도 한 경험을 나누었고, 이 과정에서 아이들은 강아지를 만져보는 등 개에 대한 경험을 넓혔습니다. ​이후에는 부모님을 초대하여 ‘강아지 퀴즈’ 등을 내고 아이들이 맞추기를 하면서 과정을 마무리했다고 합니다. ​정하나 교수님은 개정 누리과정에 ‘주제탐구표현활동’을 접목하면 좋은 프로그램이 될 것이라는 말로 본인의 강의를 마무리하셨습니다.​  김신혜 선생님은 ‘숫자’, ‘미래의 자동차’, ‘곤충’을 주제로 어린이집에서 진행한 ‘주제탐구표현활동’을 소개해주셨습니다. ​‘숫자’를 주제로 한 활동에서는 도입 과정에서 ‘나를 숫자로 표현해요.’라는 활동을, 전개 과정에서는 ‘숫자 빙고 게임’, ‘주사위 게임’ 등을 진행했고, 마무리 과정에서는 1에서 10까지의 숫자도장으로 그림 그리기를 진행했다고 합니다. ​아이들은 이 과정 후, 숫자로 하는 구체적인 표현을 더 많이 하게 되었다고 합니다. ​  이번 특강은 실제 현장에서 이루어진 사례들을 접할 수 있는 뜻깊은 시간이었습니다.​ 한 학우는 ‘사례를 바탕으로 설명해주셔서 이해가 빨랐다. 나도 교사가 된다면 이런 활동을 해보고 싶다.’라며 특강에 대한 감상을 말하기도 했습니다. ​앞으로 아동복지전공에서는 개정 누리과정의 변화에 맞추어 유아중심과 놀이중심의 보육과정 구성에 도움이 되는 사례 중심의 여러 특강을 개설하겠다고 하니 기대가 됩니다. ​​아동복지전공에 대해 더욱 관심이 생기셨다면 ​6월 1일(화)부터 시작된서울사이버대학교 하반기 모집 기간을 놓치지 마시고지원해주시기 바랍니다! :)입학 지원을 하시려면 아래 문구를 클릭해주세요!​​지금 서울사이버대학교 입학 지원하러 가기 ​  ​ 이전에 올렸던 특별활동 수업은 신체활동에 대한 특별활동 이었어요.​하지만 우리들은 신체 특별활동 말고 또 다른 특별활동이 있답니다 ^^​  그것은 미술활동인데요. 미술은 숲에서도 항상 하지만 아이들에게​조금더 많은 경험을 해주고자 특별한 프로그램이 가미된 미술활동​또한 하고 있어요. ​미술을 어떻게 생각하시나요? ​그림그리기? 만들기? 아이들에게 미술은 다양한 표현양식을 사용하여 자신​의 생각과 느낌을 전달하는 매개체가 되어 줍니다. ​   ​이때 탐색활동, 표현활동, 감상활동은 물론 풍부하고 다양한 창의적 표현 능​력이 향상됩니다.  하지만 미술 활동을 하다보면 자연스럽게 어지렵혀지는 ​방안을 걱정하며 아이가 스케치북만 꺼내와도 눈살을 찌푸리지는 않으지요?​  ​ 그때마다 아이들의 감성은, 창의력은 한 걸음 한 걸음 뒤로 물러나게 됩니​다. 우리 아이들은 숲이라는 가장 커다란 스케치북이 있습니다.​풀, 나뭇잎이 색종이로 변하기도 하고 흙이 색연필, 돌을 이용하여​아이들이 마음껏 상상의 나래를 펼치기도 하죠.  ​     능숙하게 잘 만드는 형아 누나들이 있는 반면​   동생친구는 서툴지만 숫자를 표현하면서 수도 배울수 있어요.      이렇게 숲에서 미술활동도 하고 있지만....​미술에서의 특별활동 지금부터 한번 볼까요??​  첫번째!!!!​신기한 마술 종이 슈링클스 입니다.​슈링클스는 그림을 그리고 드라이기로 가열해주면​ 플라스틱으로 변하는 신기한 종이랍니다.​먼저 슈링클스 종이에 그림을 그린 후   원래는 오븐에 굽는거라고 하네요. 저희는 뜨거운 바람이 나오는​드라이기를 이용해서 열을 가해 줬답니다.​   ​이렇게 열을 가해 주면 종이가 점점 작게 줄어들어요. ​   이렇게 커졌던 종이가 작아지면서 플라스틱으로 변하는 신기한 미술활동입니다.​   초집중 하는 우리 아이들 ​   여러가지 모양으로 자신의 작품을 만들고 아기자기한 명찰도 만들어 보았어요.​  너무너무 귀엽고 이쁘지 않나요??​특별한 미술활동의​두번째!!!바로 나만의 집 만들기 입니다.​영유아기때는 자신만의 공간을 가지는걸 굉장히 좋아합니다.​이불을 뒤집어 쓴다던가 커튼을 돌돌 말아 자신을 숨기는걸 좋아하죠.​그런 친구들을 위해 무얼 해줄수 있을까 고민하다가​참여수업과 함께 엄마,아빠와 함께 나눌 수 있는 추억을 작품으로​선물해주는 것도 괜찮겠다 싶었죠.​그래서 결정한 것이 '유아 텐트' 였습니다.​천막으로 되어있는 텐트에 엄마,아빠, 친구들이 텐트를 꾸며 보았습니다.​한번 볼까요?​  ​한손에는 텐트를 한손을 아이와 손을 잡고 올라갑니다.​가족들끼리 모여 설명을 듣고 난뒤​여러가지 재료로 친구들의 집을 꾸미고 있네요.  ​다들 너무 즐거워 보이죠??  이렇게 다 만들어진 텐트는 각자의 집으로 슝슝~~ ​우리 친구들의 또다른 공간이 만들어 지는거죠 ^^​특별한 미술활동의​세번째!!!​올해의 여름은 빨리 오려나 봐요. 6월인데도 벌써 땀을 뻘뻘..  이런 계절의 흐름에 아주빨리 적응하는 아름친구들이지만​더위를 물리쳐줄 무기를 만들기로 하였답니다.​그것은 바로 '부채!!!!'입니다.​조가비 부채 인데 꽃을 눌러 누름꽃 부채를 만들어 보기로​했어요.​   이렇게 셋팅을 해놓은 뒤에...​   꽃 모양으로 된 종이에 풀을 묻혀 붙혀 보아요.​   이렇게 다 붙힌 꽃들은​다시 좋이를 입혀 꾹꾹 눌러줍니다.​   이렇게 완성!!!!!!인듯 하지만...​   자신만의 스톼~일로 더 꾸며 보기!!!​     이렇게 만들어진 부채 얼마나 시원할까??​가위바위보를 하여 서로서로 부채질도 해주고​     모아놓은 부채들을 한껏 뽐내봤어요 ^^​  ​이렇게 미술활동에 대해 보았는데요.​우리아이들이 감정이나 의사를 전달함에 있어 제일 중요한것이​표현이라고 생각해요. 말이나 행동으로도 물론 표현할수 있지만​우리 아이들의 생각, 창의성, 자기자신의 내면을 바라볼수 있는​미술활동이야 말로 훌륭한 내적 표현활동이지 않나 생각해요.​Tel : 051) 916-1386아름숲마을부산광역시 수영구 망미로28번길 53 ​ 아름숲마을학원부산광역시 수영구 망미로28번길 53   ​   서울주택도시공사는 자라나는 아이들의 정서 함양과 창의력을 도모하기 위해  매년 어린이 그림그리기 대회를 진행하고 있는데요.올해 어린이 그림그리기 대회는 지난 5월 24일에 진행됐습니다!   뜨거운 관심과 참여로 매번 화제가 되고 있는 SH 어린이 그림그리기 대회!지난 5월 가정의 달을 맞아 5월 24일 어린이대공원 열린무대에서 '제21회 SH 어린이 그림그리기 대회'가 개최되었는데요.생생한 현장의 이야기를 지금 살펴볼까요?   대회에는 4세~7세 어린이 600여 명이 참여하여 그림 솜씨를 뽐냈는데요.행사장에서는 그림그리기 대회뿐만 아니라 버블체험, 페이스페인팅, 종이문화재단과 함께하는 종이접기교실 등다채로운 프로그램이 함께 운영되며 더욱 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.   이날 행사는 우리은행 협찬으로 진행되었는데요.덕분에 기념품으로 화구가방(색채도구, 도화지, 뱃지, 돗자리)을 비롯하여성인용/어린이용 미세먼지 마스크 등 풍성한 선물을 전달할 수 있었습니다 :)   6월 14일에는 시상식도 개최되었는데요.문화상품권, 메달, 문구세트를 비롯하여 임직원이 직접 만든 사탕목걸이, 직접 쓴 엽서들이 전달되어 감동을 주었을 뿐만 아니라수상 어린이들의 작품이 나온 탁상달력을 준비하여 수상자 뿐만 아니라 함께 온 가족들의 만족도가 높았다고 합니다.   서울주택도시공사는 하반기에도 우리은행과 함께예빛섬 영화제를 비롯해 다양한 사회공헌활동을 추진할 예정이니많은 관심과 참여 부탁드립니다♥  위 이미지를 클릭하시면 홈페이지로 이동합니다. ​ 전국민이 참여하고 소통하는 미술축제<2019 미술주간> 2019. 9. 25 ~ 10. 9올해로 5회를 맞이하는 ‘2019 미술주간’은 전국 258개의 미술관과 전시기관들이 참여,명실공히 전국 최대 미술 축제로 운영됩니다. 역대 가장 많은 미술관 및 전시공간이 참여할 뿐만 아니라,참여 지역이 확대되고 문화소외계층 대상 프로그램이 편성되어 더 많은 이들이지역과 공간의 제약 없이 미술을 즐길 수 있도록 준비되었다고 하는데요. 어떤 프로그램들이 있는지 살펴볼까요??    미술을 일상에서 편하게 즐길 수 있도록‘미술관의 밤’, ‘미술여행’ 등 이색프로그램 전국에서 열려  <미술 관람의 즐거움을 배가시키는 ‘미술관 가자’>  ‘미술관 가자’는 전시관 무료입장, 할인혜택을 제공하고 미술관 방문과 전시관람의 즐거움을 배가시키는 특색있는 프로그램으로 구성되어 있습니다. 미술관에서 열리는 색다른 행사들로 구성된 ‘미술관의 밤’, 해설가와 함께 미술을 관람하는 ‘미술여행’, 미술주간에 맞추어 기획된 교육과 체험 프로그램인 ‘연계교육프로그램’이 운영됩니다. 또한 국내 3개의 비엔날레, 아트페어를 관람하고 열차할인도 받을 수 있는 ‘미술주간 통합이용권(미술주간 통합패스)’과 철도이용권인 ‘미로랑’이 관람객들의 비엔날레방문을 위한 편의를 제공합니다.  ​ *경기도자비엔날레는 아프리카 돼지열병 확산방지를 위해 전면 취소되었습니다.   지난해 가장 높은 만족도를 보였던 미술여행 프로그램은 전국으로 확대되어 운영됩니다. 미술주간 미술여행 프로그램은 도보여행과 버스여행으로 구성되어, 9월 29일부터 10월 9일까지 운영되며, 서울, 대구, 경기(양주, 광주), 광주, 대구, 대전, 청주 등 8개 지역에서 총 70회 진행됩니다. 프로그램이 전년(총28회) 대비 두 배 이상 확장될 수 있었던 것은 전국의 시각예술협회와 지역자치단체, 그리고 관광공사와의 협력이 진행되었기 때문입니다. 전문 해설사가 함께 동행하여 전시를 설명해주기 때문에 참가자들이 쉽게 작품을 감상하고 이해할 수 있으며, 접근성이 어려운 지역 미술관의 경우 버스여행을 이용하면 한번에 여러 미술관을 방문할 수 있습니다. <미술시장을 경험할 수 있는 기회를 제공하는 ‘미술품 사자’>             ‘미술품 사자’는 아트페어와 미술장터를 통해 미술시장을 경험하고 작품 구입의 기회를 제공하기 위해 운영됩니다. 미술주간 통합권을 이용하면 170여개의 화랑들이 참여하는 ‘한국국제아트페어(KIAF)’를 할인된 가격에 관람할 수 있습니다. 미술주간 기간에는 총 6개의 작가미술장터가 운영되는데, 미술여행 프로그램을 활용하여 미술장터를 방문할 수 있습니다.   2017 미술주간 9월 26일부터 4일간, 코엑스홀에서 진행되는 한국국제아트페어는 올해 18회를 맞이한 국제 미술교류의 장입니다. 화랑들의 작품 외에도 현 미술세계의 흐름과 비전을 볼 수 있는 특별전시와 강연 등 다양한 행사를 통해 국내미술의 동향을 파악할 수 있습니다. <전 국민이 미술활동에 참여하고 소통하는 계기마련, 그리기 축제(드로잉 페스티벌)>  출처 2019미술주간 드로잉페스티벌 인스타그램 올해 신설된 프로그램도 있습니다. 2019 미술주간은 소통하고 참여하는 행사로 거듭나기 위해 ‘그리기축제(드로잉 페스티벌)’을 개최한다. 이 행사는 쉽게 ‘그리고, 찍고, 올린다’를 강조하여, 관람문화를 넘어서 직접 그리고 참여하는 미술문화의 확산을 위해 기획되었습니다. 작품의 주제와 소재에 제한이 없으며, 미술주간 사무국 전자우편(koreaartweek@gmail.com)으로 제출된 작품들은 누리소통망 (인스타그램(koreaartweek_drawingfestival))에서 전시됩니다. 우수작은 10월 2일 올림픽공원 내 소마미술관에서 열리는 ‘미술로 좋은 밤’ 행사에서 시상 및 전시될 예정입니다. 또한 ‘미술로 좋은 밤’ 행사장에서는 그리기 체험 공간을 운영하여, 쉽고 자유롭게 그림을 그리고 전시하는 경험을 제공할 계획입니다.   <미술인과 관람객, 전문가와 애호가를 위한 소통의 장, 미술로 좋은밤>         미술로 좋은밤은 미술주간 참여기관을 비롯, 미술 관계자와 관람객, 전국민이 참여하는 미술주간 축하 행사입니다. 올해는 10월 2일 소마미술관(송파구 방이동)에서 운영되며, 약 150여명이 모여 미술주간을 축하하고 응원하는 자리로 꾸며집니다. 참여기관을 대상으로 하는 네트워킹 프로그램, 드로잉 페스티벌 우수작에 대한 시상, 그리기 체험 공간이 운영되며, 원로작가인 이건용 작가의 공연도 계획되어 있습니다.    2018 미술주간  매년 참여기관과 관람객이 늘어나며 미술에 대한 관심을 높이고 있는 ‘미술주간’은 예술가와 관객이 함께 즐길 수 있는 모두의 예술축제로 거듭나고 있습니다. 참여지역의 확대, 대국민 참여프로그램 신설, 소외계층 프로그램 확대 등 올해 미술주간은 더 많은 이들이 미술에 대한 관심을 높이고, 문화향유권을 누릴 수 있도록 집중할 예정입니다. 2019 미술주간에 대한 내용은 누리집(http://artweek.kr/main/main.php)에서 확인할 수 있습니다.​다양한 미술관련 체험을 할 수 있는 2019 미술주간! 많은 관심과 참여 부탁드립니다 :)  미술주간 프로그램 일정캠페인프로그램주요내용일시/장소미술관가자미술주간 통합이용권비엔날레 통합형비엔날레 아트페어 통합형9. 7(토) ~ 11. 24(일)예매 : 티켓링크철도패스 미로랑(연속3일권/ 연속5일권)9. 7(토) 판매오픈전국 기차역 매표소미술주간 연계기획-교육프로그램ART LAB9. 25(수) ~ 9. 29(일)서울 에스팩토리산골학교 미술행동9. 25(수) ~ 10.9(수)경기 여주 하호초등학교10.15(화) ~ 10.25(금)경기 양평 양동초등학교보고 또 보고9.28(토) ~ 9.29(일)10.5(토) ~ 10.6(일)서울인영아트센터 및 인영갤러리공감각 운동회9.25(수) ~ 9.29(일)국립서울맹학교, 종로장애인복지관청소년을 위한미술관 진로탐색9.28(토) ~ 10.5(토)미술주간 미술여행아트워킹투어(총 6개 투어)9.28(토) ~ 10.9(일)서울/대구/부산아트투어버스(총 6개 투어)9.25(수) ~ 10.9(일)서울/광주/대구/대전/청주미술관의 밤신풍야행, 세 마리 개구리 식당인왕에 살어리랏다 등9.27(금) ~ 10.7(월)토탈미술관, 수지미술관 등 6개 미술관미술주간 대국민 행사드로잉콘테스트 및드로잉페스티벌10. 2(수) 소마미술관미술품사자한국국제아트페어(KIAF)170여개 갤러리 전시특별전시, 토크프로그램 등9.25(수) ~ 9.29(일)삼성코엑스 작가미술장터PACK2019, 아트업마켓아트팝업스토어, 예술편의점유니온아트페어, ART AT HOME9.20(금) ~ 10. 27(일)서울, 전주, 수원, 충주, 광주 등6개 장소 미술주간 2019 - 미술주간미술주간 2019 - 미술주간artweek.kr   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. SNS기자단입니다😄학우님들께서는 이번 겨울방학을 보람있게 보내고 계신가요? 대학생활을 하면서 자기개발에 시간을 투자하는 것도 중요하다고 생각하는데요! 자기개발에는 자격증 취득이 될수도 있고, 공모전, 대외활동, 봉사활동 등을 통해 본인의 포트폴리오를 꾸려나가는 데에 이어 다양한 활동으로 성장해 나가는 자신의 모습을 발견 할 수 있기에 저는 자기개발을 긍정적으로 생각하고 있습니다.​​저는 2020년 여름방학과 이번 겨울방학 동안 재능 봉사활동을 진행 및 계획했습니다. 저의 경험을 토대로 우리학교의 많은 학우님들께 방학기간마다 한국장학재단에서 진행하는 '대학생 재능봉사 캠프 사업'을 소개해드리고자 합니다.  그럼 한국장학재단의 대학생 재능봉사 캠프 사업에 대해 살펴 보실까요? 대학생 재능봉사 캠프 사업한국장학재단대학생 재능봉사 캠프사업우선, 대학생 재능봉사 캠프사업이 어떤 활동인지에 대한 캠프소개가 빠질 수 없겠죠? 대학생 재능봉사 캠프는 대학생이 팀을 이루어 초·중·고교생을 대상으로 하계 및 동계 방학 중 4~6일간 진로·고민 상담, 예·체능 분야 특별활동, 교과목 학습지도 등의 다양한 주제로 멘토링 캠프를 진행합니다.캠프소개·교육 지원을 받기 어려운 곳에 거주하는 멘티에게 대학생 멘토와 다양한 주제의 멘토링 프로그램을 함께할 수 있는 기회 제공·장기간 멘토링이 부담이 되는 대학생 멘토에게 단기간 집중 멘토링을 할 수 있는 기회를 부여·재단 이사장 명의의 봉사활동확인서 등 인센티브 제공캠프 주요특징방학기간 동안 팀을 이루어 멘토들이 직접 재능봉사 활동기관에 방문하여 기관 담당자와 의견조율, 희망사항들을 토대로 활동을 기획하고, 프로그램들을 준비하면서 멘티들에게 미치는 영향, 기대효과를 탐색해내는 등 대학생 멘토로서의 기량을 발휘 하며 멘티 뿐만 아니라 멘토들도 경험을 통한 배움을 얻을 수 있겠습니다.​대구대학교 대학생 재능봉사 캠프 신청 자격은 당해학기 재학생 7명으로 팀 구성하여 프로그램 계획서, 운영계획서, 신청팀명단, 참여기관 캠프 신청서를 문화진흥팀에 발송한 뒤, 심의를 거쳐 팀장에게 선발 결과를 별도로 안내를 받을 수 있었습니다. 대구대학교 - 커뮤니티 - 공지사항 - 학사공지커뮤니티 공지사항 학사공지 학사공지 사랑·빛·자유의 건학정신을 바탕으로 발전과 성취를 거듭해 온 아름다운 대학 [한국장학재단]2020 제22기 동계대학생 재능봉사캠프사업 대학생 멘토(팀) 선발 안내 작성자 : 김두원 작성일 : 2020-11-13 14:33:03     조회수 : 1704 [ 한국장학재단 ] 2020 년 제 22 기 동계 대학생 재능봉사캠프사업 멘토 ( 대학생 ) 모집을 다음과 같이 안 내하오니 , 학생 여러분들의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다 . 프로그램 소개 대학생 멘토가 방학 기간 동안 저소득층 가정의 초 ․...daegu.ac.kr 제출서류 제가 우리학교에서 제 21기 하계 대학생 재능봉사캠프에 이어서 제 22기 동계 대학생 재능봉사캠프 역시 선발 될 수 있었던 이유는 바로 실현가능한 프로그램 계획서 작성, 팀원 간 역할분배로 성실히 제출서류를 작성한 것입니다. 무엇보다도 저는 하계, 동계 모두 학교에서 선발 연락을 받기 전부터 자체적으로 활동기관을 섭외하여 참여기관 신청서를 추가로 첨부 했던 부분이 선발요인에 강하게 적용했다고 생각합니다😁 재능봉사캠프 사전교육팀장을 통해 멘토팀 선발 소식을 전해 받은 뒤, 팀의 모든 멘토들은 사전교육에 필수로 참여해야 재능봉사 활동을 진행 할 수 있었습니다.사전교육은 오프라인과 온라인 2가지 방법으로 진행됐습니다.제 21기 하계 재능봉사캠프의 사전교육은 오프라인으로 성산홀 1층에서 사전교육을 이수 받을 수 있었습니다.제 22기 동계 재능봉사캠프의 사전교육은 온라인으로 멘토링 학습지원시스템을 통해 온라인 강의 수강을 통해 사전교육을 이수 받을 수 있었습니다.​사전교육을 수료한 이후 본격적인 재능봉사캠프 활동을 진행하게 되는데,학교로부터 선발되어 활동 예정이었던 동계 재능봉사 활동이 거리두기 급상에 따라 사전에 섭외 했던 활동기관이 휴원에 접어들고, 온라인/휴원 공고가 내려진 상태이기 때문에 저희 팀은 사전 섭외 활동기관과 의견조율을 토대로 프로그램 기획을 진행했는데, 짧은 기간 동안 다른 활동기관과 매칭하는것과 온라인 재능봉사활동으로 전환하게 된다면 준비가 되어 있지 않다고 판단되어 활동을 중단하게 되었답니다😂​그래서! 선발까지의 과정을 전해드리고, 지금부터 제 21기 하계 대학생 재능봉사캠프 활동수기에 대해 전해드리고자 합니다. 제 21기 하계 대학생 재능봉사 캠프대구대학교 - 커뮤니티 - 공지사항 - 학사공지커뮤니티 공지사항 학사공지 학사공지 사랑·빛·자유의 건학정신을 바탕으로 발전과 성취를 거듭해 온 아름다운 대학 [한국장학재단]2020년 21기 하계대학생 재능봉사캠프사업 대학생 멘토(팀) 선발 공고 작성자 : 우선정 작성일 : 2020-05-29 17:20:31     조회수 : 2495 1. 사업소개 ❍ 대학생 멘토가 방학기간 동안 저소득층 가정의 초 ․ 중 ․ 고등학생 멘티 와 함께 학습 및 진로지도 , 고민상담 , 예 · 체능분야     창의활동 등 멘토링을 진행하는 캠프 형식의 나눔 · 봉사활동 항목 내용 멘토 (신청대상) ...daegu.ac.kr 지난 해 8월, 지역아동센터에서 대구대학교 재학생들과 팀을 구성하여 5일간 제 21기 하계 대학생 재능봉사 캠프를 진행했습니다. 멘티들이 등원하기 전 방역활동 지역아동센터에서 활동하게 된 5일 모두 팀원들과 역할분담에 따라 멘티들이 등원하기 전 팀원들과 활동시간보다 일찍 도착하여 방역활동을 진행했습니다. 뿐만 아니라, 이례적인 상황에서 마스크를 필히 착용 해야 하는 상황이다 보니 프로그램 기획에 신경을 많이 썻던 기억이 있었습니다😥 예체능 활동 특히 레크레이션 활동이나, 체육활동 간 방역을 담당하는 멘토들이 기관 내 모든 멘티들이 볼 수 있는 곳에 방역수칙 유인물 부착 및 안전교육을 상시적으로 진행하는 기억에 남았습니다. 미술활동미술활동 여름방학 중에 불쑥 찾아온 멘토 선생님들에 당황스럽기도하고 낯설기도 해서 멘티들과 다가가는데 어려움을 겪었지만, 멘토 팀원들과 함께 기획한 프로그램들을 진행하며 멘티 개개인들에 대해 알아가면서 조금씩 마음을 열어주다보니 짧은 5일이 훌쩍 지나가 작별할 땐 아쉬워 눈물보이는 멘티들 까지 있어 뿌듯하기도, 아련하기도 했습니다.​가장 기억에 남았던 순간은 진로상담 활동을 할 때, 멘티에게 '어른이 되면 어떤 사람이 되고 싶냐'라는 질문에 대한 답변으로 '대학생 멘토 선생님' 그림을 전해 받았을 때, '혹자에게는 내가 어떠한 영감을 줄 수 있는 사람'으로 각인 될 수 있었던 사실과 서툰 선생님들을 많이 사랑해 준 멘티들 덕분에 더 큰 사랑을 배울 수 있었습니다. 활동 시간을 채우는 것에 그치는 활동이 아닌 많은 영감과 배움을 얻을 수 있는 의미 있는 재능봉사활동이었습니다. 앞으로도 진행 될 한국장학재단의 대학생 재능봉사 캠프에 지원하게 되며 해당 포스팅을 참고하시는 모든 학우분들이 좋은 활동 기회를 얻을 수 있도록 선발 될 수 있기를 기원하겠습니다!  -제작 & 기획 : 대구대학교 SNS 기자단 박덕현​-제작 지원 : 대구대학교 커뮤니케이션팀 매주 토요일에 운영이되는 미술프로그램 생각그리기(5~6세, 14:30~15:20/ 6~7세, 15:30~16:20)입니다. 다양한 재료를 가지고 자유롭게 작품을 만들 수 있는 시간이예요. 겨울주제에 맞게 그림을 그리고 다양한 재료를 사용하여 스노우볼로 만들어 보았습니다.  매주 토요일에 운영되는 신체노리(36~45개월, 12:40~13:20/ 28~35개월, 13:30~14:10)프로그램 입니다. 평균대를 이용하여 다양한 방법으로 건너보기도 하고 에어바운스에서 자유롭게 놀아보기도 했습니다. 겨울철 움츠렸던 신체를 신체노리시간에 마음껏 움직여보네요​ 매주 금요일 10:20~11:00(13~20개월), 11:10~11:50(8~13개월)에 운영되는 오감놀이입니다. 엄마와함께 목욕놀이를 하며 즐거운 시간을 보내고 있답니다.   ​매주 목요일시간 10:20~11:00(13~18개월), 11:00~11:​50(19~24개월)에 운영되는 도레미뮤직입니다.여러가지 악기를 만나 즐겁게 연주를 하며 리듬을 알가는 시간이였어요.​. ﻿SKT에서 대학생 서포터즈를 모집하네요*^^* 관심 있으신 분들은 참여해보세요!주 2,3,4,5회 활동을 선택할 수 있고 하루3시간(오후4시~오후7시) 활동이네요기계나 IT 분야에 관심 많으신 분들에게 좋을거같네요~  관심 있으신분들은 아래 그림을 클릭해주세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​나주 시민이 나이라 아쉽지만 잼있을것 같아서 공유합니다^^​[무료 공예 체험] 고분고분 페어링 참가자 모집 (6/28진행, 선착순 마감)​나주의 대표 자원인 배나무의 폐목재를 활용한 공예 체험 프로그램,   <고분고분 페어링> 참가자를 모집합니다! 2021년 지역문화활동가 지원사업으로 펼쳐지는 이번 행사는, 나주시민이라면 누구나 무료로 참여 가능하며 윤현진 목공예 작가와 함께 배나무 폐목재 위에 그림을 그려 완성하는 ‘아이방 문패‘, ‘크리스마스 리스’ 등 배나무 업사이클링 KIT 제작 체험을 통해 나만의 작품을 완성할 수 있습니다. 나주의 역사가 살아 숨쉬는 나주복암리전시관에서 지역문화와 공예를 함께 체험하는 뜻깊은 시간을 만드시기 바랍니다. [페어링이란?] 지역 주민을 서로 연결한다는 의미의 ‘페어링(pairing)’과 영어로 배의 발음이 페어인 것에서 착안한 배나무 폐목재 공예체험프로그램​■ 프로그램    : 배나무 폐목재 위에 나만의 그림그리기 ㆍKIT 제작 체험  ■ 아티스트: 윤현진 목공예 작가 ■ 참가대상: 나주 시민 대상 (9세 이상) ■ 체험일시     -  1차 :  6/26(토) 오후 2시~4시     -  2차 :  7/10(토) 오후 2시~4시     -  3차 :  8/28(토) 오후 2시~4시     -  4차 :  9/25(토) 오후 2시~4시     -  5차 : 10/16(토) 오후 2시~4시■ 체험장소    : 나주복암리고분전시관 1층(전남 나주시 다시면 백호로 287)■ 주최: 문화체육관광부■ 주관: 지역문화진흥원, 주식회사 컴퍼니안 ■ 후원:  나주복암리고분전시관  ※ 본 행사는 총 5회, 회차별 선착순 20명 모집 완료 시 마감됩니다. ※ 예약 후 불참 시 다른 시민들의 참여 기회가 사라지므로  일정 확인하시어 신중한 예약 부탁드립니다.※ 1인당 최대 4인까지 신청 가능하며,  당일 나주 시민 여부 확인을 위해 신분증 및 주민등록등본을 지참하여야 합니다.※ 본 행사는 코로나-19 방역지침을 준수하여 진행될 예정입니다.  예약 바로가기 http://naver.me/xjeb9UEK 네이버 예약 :: 고분고분 페어링 참가자 모집나주의 대표 자원인 배나무 폐목재를 활용한 공예 체험 프로그램 <고분고분 페어링> 참가자를 모집합니다! 2021년 지역문화활동가 지원사업으로 펼쳐지는 이번 행사는, 나주시민이라면 누구나 무료로 참여 가능하며 윤현진 목공예 작가와 함께 배나무 폐목재 위에 그림을 그려 완성하는 '아이방 문패', '크리스마스 리스' 등 배나무 업사이클링 KIT 제작 체험을 통해 나만의 작품을 완성할 수 있습니다. 나주의 역사가 살아 숨쉬는 나주복암리고분전시관에서 지역문화와 공예를 함께 체험하는 뜻깊은 시간을 만드시기 바랍니다. - 프로그램 : 배나무 폐...naver.me ​​​​#무료강의 #무료체험 #목공예 #공예 #나주행사 #그림그리기 #키트제작 #디자인 #아티스트 #고분고분 #문화활동 홈스쿨링 4 일차. 여름방학맞이 엄마표 유치원 !!홈스쿨링 이라는 말을 계속 쓰는게 민망할정도로...맨날 놀기만 합니다. 아직 놀이가 공부려니 ~~!나름 두뇌가 파박파박 개발되는 그런 좋은 놀이 이려니....하며 오늘도 고고!~!**홈 스쿨링 4 일차활동 1 : 지도그리기 + 보물찾기   ((아이가 너무 좋아해요!! .  추천 !!)) 집안에서 하는 놀이로 우선 각 방의 구조를 아이와 함께 그려본다. 각 방마다 1 장의 지도를 그려주세요.   문을 기준으로 등지고 서서 반시계 방향으로 보이는 큰 가구들을 그려주는 형식 입니다.    아이에게 문을 기준으로 가구의 순서를 설명하게 하고 그걸 듣고 엄마가 지도를 그려주세요.   집안 어디에  보물을 하나 숨겨놓은 후 지도에 보물이 숨겨져 있는곳을 표시해서, 지도를 보고 찾는 놀이 입니다.   거실, 부엌, 방1, 방2  보통 4 개의 지도가 완성될건데요,  지도를 보고 찾아간 곳에서 지도가 나오고,  그 지도를 보고 찾아간 장소에서 또 지도가 나오고, 그 다음에 최종 보물이 숨겨진 장소로 가게됩니다.활동 2 :  분필로 아스팔트에 큰 그림 그리기. 1 일 1 미술 목표 ! 날씨가 흐려서  분필 한상자 들고 나가서  빈 주차장 바닥에 큰 그림을 그려보았어요.차조심 필수 !!  우선 보물 찾기 입니다 .!!남자아이지만 반짝이는것,   보석을 좋아하는 범이씨가 찾으면 기뻐할 만한것을 하나 준비합니다. 안쓰는 엄마 목걸이의 열쇠모양 팬던트가 오늘의 보물!! 안쓰는 플라스틱 클레이 통에 담아서 안방 커튼뒤에 숨겨놓았어요.  최종 보물이 숨겨져 있는 장소는 커튼 뒤!!보물 찾기 한다니까 하도 졸졸 따라다녀서 몰래 숨기기 힘들었어요. ㅎㅎㅎ그리고 각 방의 지도를 그려줍니다. 방에 들어가자 마자 문 앞에 엎드려서 지도를 그렸습니다.   문을 제일 먼저 그리고 하나씩 하나씩 순서대로 가구를 그려주세요. 큰방,  거실 지도에요. 각 지도에  빨간 X 표시로 다음 지령이 있는 장소로 안내합니다. 부엌과,  작은방 지도 입니다. 부엌 식탁에서 처음 그렸는데요,  현재위치의 표시로 엄마랑 아이의 모습을 그려넣어 주었더니 참 좋아라 합니다 .ㅎㅎ4 장의 지도가 완성되었어요.  우리집이 바로 저렇게 생겼지요 ㅎㅎ 각각의 지도를 돌돌말아서 묶어줍니다.만들기 수업할때 쓰고 남았던 파이프 클리너를 이용해서 묶어주었어요. 최종 보물이 숨겨져 있는 한장의 지도와,  그 지도를 발견하기 까지 연결해주는 두장의 지도.. 그리고 시작하는 첫번째 지도 .. .총 네장의 지도를 사용 했습니다.첫번째 지도가 안내하는 곳은 작은방 베게 밑 이에요 ~!~!    못찾을까봐 쉬운데 숨겼는데,  그것도 잘 못찾아서  따라다니며 조금씩 힌트를 주었습니다.지금부터 게임을 시작한다.첫번째 START  지도를 건네주는데..... ㅋㅋㅋ뭔가 비장한 저 표정은 뭔가요~~~~  첫번째 지도를 보고 작은방으로 갑니다. 지도에 표시된 장소.... 작은방 베게밑으로 가는 원범씨.  지도를 따라간 곳에 진짜로 뭔가 있으니 아이가 너무 신나 합니다.   또다른 지도를 발견하고 호기심 폭발,  적극적으로 참여해요 .!  두번째 지도가 알려주는 장소,  부엌의 선반 입니다.  흥분하면 집중력이 떨어지는지 눈앞에 놓고도 어디있는지 한참 찾았다는...  사진찍으러 쫓아다니는 엄마한테 찾았다고 신나서 자랑해요 !!  세번째 지도가 알려주는 장소는 소파의 컵 받침 입니다.   슬그머니 방석으로 덮어놨는데  바로 잘 찾찼어요. 소파에서 찾은 네번째 지도를 보고 최종 보물을 찾습니다.  안방 커튼뒤 !!! 만 4 세...... 분명히 지도 그릴때 커튼이라고 설명하고 그렸건만  여러단계 지도를 거치며 다 까먹어 버렸는지 한참 헤매서 결국 힌트 많이주고 겨우 찾았습니다.  보물을 찾고 엄청 기뻐할줄 알았는데,  "뭐야,  열쇠잖아~~"  이 정도의 반응이라 좀 실망 그래도 버리지 않고 자기 보물상자에 넣어주었네요 ~!그리고..... 두번째 활동 ,   아스팔트에 그림그리기 입니다. 분필만 들고 나가면 되지요 ~!~!  날씨가 흐려서 다행이었어요.    까맣고 커다란 도화지에  색색깔 그림을 그려넣기 !  오늘의 주제는..... 요즘 한참 빠져서 보는 티비 프로그램 옥토넛 이랑,  바다에 사는 동물들 입니다.    열심열심 그리고,  저도 옆에서 열심히 그려줬어요.   "너 이거 해~!"  하고 엄마가 지켜보고있으면  재미있어할 아이 아무도 없습니다.  같이 해야 더 재미있어해요,   아직 뭐든게 미숙한 아이들에게 좋은 표본이 되어주는것,    먼저 하는 모습을 보여주는것도 좋은 가이드가 됩니다.그렇게 완성한 그림이에요 !!!랍스터,  혹등고래 ,옥토포드, 해마, 상어, 오징어, 해파리, 불가사리, 보물섬, 해,  망치상어,  캡틴 바나클, 콰지.......  못알아보겠는것이 많을지라도 각 그림별로 명확한 주제가 있어요.마음의 눈으로 자세히 봐야지 알아볼 수 있는 ㅎㅎ 그런 그림을 그려놓고  "엄청 잘 그렸지 ~" 라고 자랑하는 것은 어디서 나온 밑도 끝도 없는 자신감인지.....ㅋㅋㅋ   내일 금요일이 방학 마지막 날 입니다.다음주  월요일 부터는  SUMMER SCHOOL 이 시작 되요.KINDERGARTEN  입학 예정 아이들만 모은 CLASS  인데........ 어떤 커리큘럼으로 진행할지 기대가 큽니다.    다음주 월요일 부터는 유치원 입학 준비반 SUMMER SCHOOL이 어떻게 진행되는지 포스팅 할거에요.놀이 홈스쿨링은 이제 내일로 끝 ! 유치원입학 준비 해줘야 하니까,  옷입기, 밥먹기, 양치하기, 정리하기 등등 이제 본격적으로 혼자하기 훈련에 돌입하고 조금 씩 이라도 연필잡고 공책에  공부하기를 시킬 예정입니다. ---------------------------------------------------키즈영어서점010-2593-9135미국에서 직접 수입한 영어원서를 수준 / 분야별로 분류하여필요하신 구성에 맞추어 묶음 판매하고 있습니다.주문방법 참조하세요.http://blog.naver.com/rhyrhyrhy/205998076문자 / 카톡 연락 주시면 상담 후에 주문 도서 사진 먼저 보내드려요.영어중고책/영어중고원서 / 중고영어책/ 어린이 영어책/ 영어동화책 ​ 그림테크, 가장 점유율이 높은 곳에서​ ​안녕하세요.지웅아트갤러리 청담관에서아트매니저를 담당하고 있는 정인수입니다.​전례 없이 길어지는 방역으로 인해사회적 거리가 일상이 되어버린 지금 우리는언택트 시대를 살아가고 있으며 그로 인해우리의 일상의 패턴은 크게 바뀌고 있습니다.​그중 가장 큰 패턴의 변화는 투자 환경인데코로나19로 인해 우리나라에도 제로금리 시대가도래했기에 그림테크나 금 투자, 주식 투자에 대한열풍이 불기 시작했는데요.​ ​크게 요동치는 주식 시장과 금에 대한 시장과는다르게 경제에 영향을 받지 않으며 꾸준히수익을 창출하는 현물 자산 투자 플랫폼 서비스인아트테크에 대해서 자세한 이야기를 나눠보고자 합니다.​아트테크란?​예술과 재테크의 결합으로 탄생하였으며연 12% 이상 수익과 동시에 원금 손실률 0%를자랑하며 비과세 혜택까지 누릴 수 있는데요.​단순히 고가의 미술 작품을 판매, 구매하는 것이 아니라전문 갤러리의 도움을 통해 작품을 선별 받아저작권 활동 참여로 수익을 창출하게 됩니다.​ ​아트테크를 전문적으로 운영하고 있는지웅아트갤러리는 재매입 보증 시스템을 통해2021년 4월 기준 원금 손실률 0%를 자랑하며2년 연속 미술품 재테크 안전성 부문 대상을 수상한미술품 최다 운용사입니다.​재매입 보증 시스템이란?​투자자가 투자한 미술 작품의 계약이 만료될 시지웅아트갤러리 측이 투자자가 투자한 금액으로해당 작품을 재매입하겠다는 내용이 명시되어 있는법적인 차용증을 발행하고 있는데요.​계약 기간 동안 법적인 효력을 지니게 되며그림테크는 안전성은 물론이며 수익성까지기반하고 있어 많은 이들에게 큰 만족도를 얻습니다.​ ​한국 미술 협회의 정식 검증을 마쳤으며저작권 활동에 특화된 화백급 작가의 작품으로선별하여 다양한 저작권 활동에 참여를 이루는데요.​미술품 렌털, 기업 전시 및 국내외 전시, 광고이미지 사용, 방송사 협찬, 학술지 아이디어 협찬 등다양한 활동 참여를 통해 투자한 금액의 1% 이상수익을 매월 제공받으며 1년 단위 계약으로 인해연평균 12% 이상 변동 없는 결과를 보입니다.​더불어 한 작품당 한 투자자만이 저작권을 소유하여분쟁에 대한 문제가 발생하지 않으며 최대 3년까지연장 계약이 가능하여 장기적인 투자가 가능합니다.​ ​더불어 미술품은 시간이 지날수록 그에 대한 가치가점점 더 오르는 구조를 갖추고 있기에 많은 이들에게안전한 자산으로 여겨지고 있는 추세인데요.​만일 투자자가 투자한 작품이 저작권 활동 중가치 및 가격이 상승하게 될 경우 매달 제공받는저작권료 외에 추가적인 매매차익까지 기대해볼 수 있어경제적인 가치를 극대화하게 됩니다.​가치가 오른 미술 작품은 온전히 투자자의 소유이기에투자한 원금으로 매입이 가능할뿐더러 재판매까지지웅아트갤러리 측이 담당하여 차익에 대한 수익을8:2로 분배하여 80% 제공하고 있습니다.​ ​더불어 아트테크를 통해 발생하는 모든 수익은소득세법 시행령 41조에 해당되어 비과세로 제공하며상속 및 증여 등 절세가 가능한 비과세 상품입니다/​그림테크, 즉 아트테크에 대해서 지식이 부족하더라도누구나 쉽게 참여할 수 있도록 지웅아트갤러리는전문 큐레이터 서비스를 무료로 제공하고 있습니다.​안전성, 수익성, 환금성, 비과세 혜택 등다양한 투자 요소들을 담고 있는 아트테크에 대해서자세한 상담이 필요한 경우 하단 홈페이지 링크 및카카오톡 링크를 통해 상담 신청이 가능합니다.​ 지웅아트갤러리작가와 함께 국내 미술계를 활성화시켜나가는 것이 지웅아트갤러리가 꿈꾸는 미래입니다.jwartgallery-a05.co.kr tel:02-546-8721 미술품 재테크, 아트테크로!카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​  ​  신안 암태초등학교학교 전경 꾸미기 프로젝트​​​​ 꿈과 끼를 담아 벽화를 그렸어요!  전남 신안군 암태면에 자리한 암태초등학교(교장 한정숙) 전교생 47명은 지난 6월 3일부터 일주일간 벽화 전문 화가와 함께 학교 벽화를 그렸습니다.​  암태초등학교는 ‘배려하고 도전하며 꿈을 키우는 행복교육 실현’을 위해 다양한 활동을 하고 있는데, 농어촌 소규모 학교 학생들의 문화 예술 활동 도전 및 체험의 기회를 마련하기 위해 실시한 벽화 그리기는 전교학생회 주관으로 전교생과 교직원의 의견을 반영하였습니다.​  또한 이번 벽화는 ‘학교 전경 꾸미기 프로젝트’라는 주제로 5월부터 우리 고장 신안을 표현할 방법을 구상하였습니다. 다양한 의견을 주고받는 가운데 학교 전경이 한눈에 들어오는 운동장 스탠드의 넓은 면은 우리 고장 암태의 사계절을, 본관 벽면은 학생들의 밝은 장래 희망을 담은 모습을 표현하기로 결정하였습니다.​  그리고 학교에 대한 애교심과 자긍심을 함양하고자 전교생이 모두 벽화 그리기 체험에 나섰으며 밑그림 그리기, 물감 채색까지 모두 즐거운 마음으로 참여하였습니다.   암태초등학교 전교학생회장 나OO 학생은 “신안 천사대교의 관문인 우리 고장 암태도에 우리들이 직접 낸 아이디어로 고장의 자랑스러운 모습을 나타내고, 유튜버와 운동 선수 등 우리의 미래의 꿈을 담아낸 아름다운 벽화 그리기를 해보면서, 암태초 학생인 것이 자랑스럽다”며 “무척 밝아진 학교 모습을 보며 새로운 꿈을 가꿀 수 있어서 좋고, 다음에도 이런 문화 예술 도전 활동에 적극 참여해보고 싶다”고 말했습니다.​  또, 벽화 그리기에 참여한 5학년 김OO 학생은 “평소 미술 활동에 관심이 많았는데, 이번 벽화 그리기에 직접 참여할 수 있어서 너무 행복했습니다. 직접 붓으로 풀밭도 그려보고 그라데이션도 표현해 볼 수 있어서 마치 내가 화가인 것만 같았다”며 기뻐했다. 47명의 학생들 또한 자신이 직접 그리고 채색한 벽화 그림을 보며 모두들 즐거운 탄성을 질렀습니다.​   한정숙 교장은 “학생들의 놀이터이자 배움터인 운동장이라는 공간이 고장의 사계절 모습이 담긴 벽화로 재탄생함으로써 한층 아름답고 활기찬 학교로 변모한 것 같아 감격스럽다”며 “특히 우리 학생들이 이번 프로젝트에 아이디어를 내고, 벽화 그리기 활동에 즐겁게 참여하는 모습이 자랑스럽고 기특하다”고 소감을 밝혔습니다. 또한 “아이들의 배움이 단순히 교과 지식에서 머물지 않고 현실의 삶과 연결되어 꿈과 희망이 무르익어가도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔습니다.​  예전과 달리 한층 밝아진 운동장 스탠드와 본관 벽면 벽화는 학생들의 교육 활동에 도전 정신을 불러 일으키고, 애교심과 애향심을 길러줄 수 있을 것으로 기대됩니다. 이번 벽화 그리기 프로젝트 활동을 계기로 소규모 작은 학교에서의 문화예술교육 활동 활성화는 물론 지역의 특색을 살린 교육과정 운영이라는 목적을 달성할 수 있었습니다. 암태초등학교는 배려하고 도전하며 꿈을 키우는 행복교육 실현을 위하여 더욱 활기찬 교육 활동을 이어나갈 계획입니다.​​​  ​ 여러가지 재미있는 퀴즈와 함께 어르신들과 즐거운 인지활동 시간을 보냈습니다.​말하기 순서 중에 옆자리 어르신들을 서로 바라보며 "사랑합니다." 라고 말하는 순서가 있는데요."사랑합니다." 단어가 오고 가는 도중에 갑작스럽게 손가락 하트가 생각나서어르신들과 다 같이 배워보았는데 어르신들께서 너무나도 좋아하시며손가락 하트 동작을 따라 해 주셨습니다. ㅎㅎㅎ본격적으로 퀴즈로 넘어가서는 어르신들 모두 놀라운 집중력으로 즐겁게 참여해 주셨고 오늘은 양OO 어르신께서 가장 정답을 많이 맞히셔서 손뼉을 다 같이 많이 쳐드렸네요. ㅎㅎㅎ다음 주도 더욱 즐거운 인지활동 프로그램을 준비해오겠습니다.감사합니다.^_^ 1편부터 3편까지 집에서 하는 온라인 봉사활동 미씽맵이 무엇이며 어떤 과정으로 진행되는지에  대한 자세한 소개를 해드렸는데요~ 이제는 온라인 매퍼가 될 의욕이 넘칠 여러분을 위해 매퍼를 위한 준비사항을 소개해 드리겠습니다!​비대면 봉사활동 미씽맵 매퍼되기 ! 어렵지 않으니까 차근차근 따라와 주세요~!​​ 온라인 매퍼 <사전 준비>하기!STEP 1   :   크롬 다운로드 ​​1. 네이버에 " 크롬 다운로드 "를 검색한다.​​ ​​2. 구글 크롬 웹 사이트를 클릭한다.​​ ​​3. 크롬 웹 사이트에서 "Chorme 다운로드"를 클릭한다. ​​ ​​4. 다운로드 된 크롬 설치 파일을 누르고 설치를 기다리면 끝!!!​​  STEP. 2   :   HOTOSM 가입하기 ​ ​​1. 주소창에 HOTOSM의 주소를 입력하세요. ( https://tasks.hotosm.org/  )​​ ​​★영어 나와도 당황하지 말기★그림만 잘 따라오세요!​2.  HOTOSM 웹사이트에서 " Sign up "이라고 적힌 버튼을 클릭합니다.​​ ​​3. 위 칸엔 이름을 영문으로, 밑에 칸에는 이메일을 넣고 빨간 버튼을 누릅니다.​​ ​​4. 오픈스트리트맵 계정이 있는지 없는지 물어보는 창입니다. 계정이 없으시면 빨간색 버튼을 누르세요! 혹시 이미 계정이 있다면 12번으로 스킵!!​​ ​​5. 오픈스트리트맵 가입하기 창입니다. 각각의 칸에 맞게 작성 후 가입하기 버튼을 누르세요​* Tip 1 : 표시 이름 부분은 여러분의 센스를 발휘할 닉네임을 설정하는 곳입니다! * Tip 2 : 오픈스트리트맵은 위키피디아의 지도 버전으로 누구나 편집할 수 있는 지도 사이트입니다. ​​ ​​6. 가입하기 버튼을 누르셨다면 이용 약관 페이지가 나오는데요. 거주 국가를 " 나머지 국가 "로 설정하시고 모든 약관에 동의 체크를 하신 후, 클릭 화살표가 있는 " Continue " 버튼을 클릭하세요!​​ ​​7. 이제 이메일 인증을 하는 단계입니다. 가입 시 작성한 이메일 수신함 (네이버 이메일이면 네이버 계정 메일함 확인)에 가면 오픈스트리트맵으로부터 발신된 확인 이메일이 있습니다. ​​ ​​8. 오픈스트리트맵에서 보낸 이메일 본문의 파란색 링크를 클릭해서 이메일을 확인받으세요. ​​ ​​9. 이메일 속 링크를 누르면 다음과 같이 상단에 초록색으로 계정을 확인했다는 메시지와 함께 로그인 창이 뜹니다. 앞서 가입할 때 입력한 이메일과 비밀번호로 로그인하세요!​​ ​​10. 오픈스트리트맵 가입 완료 창입니다. 다시 HOTOSM 사이트로 돌아가서 가입을 마저 진행해 볼게요~​​ ​​11. 다시 한번 HOTOSM의 주소를 입력하고 ( https://tasks.hotosm.org/  ) 과정은 1, 2 번과 동일합니다. "Sign up" 버튼을 누른 후 이메일과 이름(영문)을 입력해 주세요!​​ ​​12. 이름과 이메일을 입력 후 이번에는 빨간 버튼 말고 빨간 박스와 파란색으로 줄쳐진 " I already have an OpenStreetMap accout " 버튼을 누릅니다.​​ ​​13. 권한부여 안내 창이 뜰 텐데요, (혹시 안 뜨신다면 오픈스트리트맵 로그인이 안 되어 있는 것이니 로그인 후 다시 클릭하세요 !) 클릭 화살표가 있는 " 권한 부여 " 버튼을 누릅니다. ​​ ​​14. 권한 부여 버튼을 누르고 프로필 페이지가 뜬다면 가입 완료입니다 ~!!! 이후에는  꼭 필요한 부분이 아니니 놔도 셔도 무방합니다!​​  스텝 1,2를 다 마치셨다면 이제 비대면 봉사활동 미씽맵에 참여할 온라인 매퍼가 될 준비는 다 끝났습니다!! 다음 포스팅에서는 이제  본격적으로 매핑을 해볼 거예요! 계속해서 온라인 봉사활동 미씽맵에 관해  친절하고~ 자세하게 알려드릴 테니 따라와 주세요~!​그럼 다음 포스팅에서 만나요~~​  ​  <미씽맵 트레이닝 영상 보기>https://youtu.be/LcDSOAQjinM <매퍼를 위한 안내서 구독하기>https://page.stibee.com/subscriptions/77477​<미씽맵 카카오톡 오픈채팅 접속하기>https://bit.ly/2yW77oh​<미씽맵 봉사자 등록하기>https://forms.gle/qPXKe1fqRqScTSCD9​<국경없는의사회 한국 미씽맵 공식 사이트>https://www.msf.or.kr/missingmaps​​​ 아마추어 여성창작자, 그중에서도 그림작업을 하는 창작자를 위한 특별한 프로그램을 준비했습니다. 그림을 활용하여 상품으로 만들어보는 과정을 함께 하는 프로그램이며 그림을 그리는 과정은 따로 진행되지 않습니다. 기존에 그림 작업을 해 오고 있지만 그림을 활용하여 경제활동으로 연결하기는 힘들었던 여성들의 참여를 기다립니다!참가신청은 https://docs.google.com/forms/d/1WBzTNi9RFEzDTjavp6p1BywN-WbBbnzMAlZzRwnAUvY/viewform에서 바로가능합니다! ​안녕하세요 에듀툴킷디자인연구소ETD-LAB입니다.​​지난 4월 28일저희 에듀툴킷디자인연구소는강남구청에서 진행하는'강남구민 참여 ICT 리빙랩 워크숍'에사회혁신 퍼실리테이터 선생님들을 모시고 참여했습니다.​​지금부터 이 날 워크숍에서 어떤 주제를 다루었는지여러분께 소개해드리겠습니다!​  ​​이번 강남구민 참여 ICT 리빙랩 워크숍에서는5명씩 5조, 총 20명의 구민참여단과 5명의 전문위원분들께서 참석해 주셨습니다.많은 사람이 모인 만큼, 코로나19 예방을 위해참여인원 모두가 마스크를 착용한 후 사회적거리를 유지하며, 워크숍이 진행되었습니다.​​이번 강남구민 참여 ICT 리빙랩 워크숍은"모든 사람들은 지혜를 가지고 있고옳은 일을 할 수 있고 옳은 일을 하고 싶어 한다." 를 전제로 두고,​​내가 생각하는 강남구의 스마트한 시티 모습, 강남구의 쾌적한 공기를 위한 스마트한 방법, 등에 대해이야기를 나누었습니다.​강남구민들의 적극적인 참여와전문 퍼실리테이션 기법을 이용하여더 나은 강남구를 위한 의견들을 내실수 있도록,각자의 개성이 담긴 그림 등을 통해 표현해보고완성된 결과물을 서로서로 공유하시도록 도왔습니다.강남구민들이 조금 더 수월하게본인의 의견을 전달할 수 있도록 해주는  퍼실리테이터션을 도입한 워크숍을 진행하였습니다.​이제 워크숍의 현장으로 들어가 볼까요?​  ​먼저, 원활한 진행을 위해 가장 중요한 워크숍의 규칙과 진행 순서를 보겠습니다!​​ Previous imageNext image ​​​많은 사람들이 모인 자리에서 본인의 의견을 자유롭고 자신 있게!또한 경청만큼 중요한 것이 또 없죠..​서로의 의견을 존중하며, 본인 생각을 자유롭게 전하는 것 ,트렌디한 강남구에도 딱 맞는 규칙인듯 합니다~​​​  ​​​강남구의 스마트하고 쾌적한 공기를 위해강남구민분들께서 정말 다양한 의견을 제시해 주셨습니다.결과물도 한번 볼까요~? 불과 1시간 50분만에, 대단하지 않나요?  저희 메인 퍼실리테이터선생님을 포함하여 테이블 퍼실리테이터 선생님들도 대단하시고참여해 주신, 강남구 주민 여러분들 또한 열정적으로 참여해 주시는 모습에감동 받았습니다.​​​  ​​강남구민분들의 의견으로 만들어진 결과물들 중 일부입니다.​좌 : 리치픽쳐(내가 생각하는 스마트도시 강남구의 모습은?)​우 : 마인드맵(강남구의 쾌적한 공기를 위한 스마트한 방법)​​  ​​요즘처럼 모임을 가지기 어려운 시기임에도 불구하고워크숍에 참석하여 강남구의 발전을 위해 자리를 빛내주신25명의 강남구민분들과​워크숍 진행을 위해 모여주신 SE 임파워 사회적협동조합 스태프 여러분들,​5조의 회의를 원활하게 진행해 주신6명의 우리 전문 메인 퍼실리테이터 선생님들과 테이블 퍼실리테이터분들께, 감사의 말씀을 전하며앞으로 남은 3번의 리빙랩 실증활동과 워크숍도잘 마무리되길 바랍니다 : )​강남구민 참여 ICT 리빙랩 워크숍 이외에도저희 에듀툴킷디자인연구소는다양한 교육과 워크숍을 준비 중에 있으니앞으로도 많은 관심 부탁 드립니다!​한껏 풀린 날씨에 힘입어다들 기분 좋은 하루하루 보내시고저희는 다음에 또 좋은 소식으로 찾아오겠습니다.​​다들 건강 잘 챙기시길 바랍니다.​  ​​[교육&툴킷 문의]​TEL. 02-464-6240HOMEPAGE. https://www.edutoolkit.co.kr/blank-5​ Contact | 에듀툴킷디자인연구소문의 (Contact)   에듀툴킷 디자인 연구소에 문의사항이 있으실 경우,  아래 양식에 따라 문의내용을 보내주시기 바랍니다. 보내기        <<개인정보 수집 및 이용에 대한 동의>> 정보주체는 개인정보의 수집 및 이용을 거부할 권리가 있으나, 문의 접수 및 회신을 위한  최소한의 개인정보만을  수집하기 때문에  이를 거부하실 경우에는 ​서비스 이용에 어려움이 있을 수 있습니다. 동의 여부 동의함 문의접수 ~ 처리완료 시점으로 부터 6개월 간 보유 기간 수집 및 이용 목적 문의 접수 및 회신 문의자명,  연락처,  이메일, ...www.edutoolkit.co.kr ​    그림원데이클래스 (기업출강, 사내취미활동) 장르 : 일러스트 재료 : 아크릴물감​​화실에서 진행한여름일러스트 그리기 🏖8월 14일 수요일 오후에HDC 신라면세점에서총 5명의 인원이 참여하였습니다   수업 풍경 🤗​제가 미리 작업해놓은 스케치 위에컬러링 진행하였습니다 🎨​​   A Type​​    B Type​​    C Type​​    D Type​​    E Type​​각각 F2사이즈 캔버스에 진행했구요아래는 완성작입니다 🤗    25.8cm × 17.9cm (F2), acrylic    25.8cm × 17.9cm (F2), acrylic    25.8cm × 17.9cm (F2), acrylic    25.8cm × 17.9cm (F2), acrylic    25.8cm × 17.9cm (F2), acrylic   마지막에 단체샷 👍  ​■ 클래스명​여름 일러스트 (7월 이벤트클래스)​■ 수업내용​여름을 주제로 한 일러스트(주제안에서 각각 다른 이미지로 선택 / 인원에 따라 고를 수 있는 그림 장수,난이도 선택에 제한이 있습니다)​■ 수업시간​2시간​■ 재료​아크릴물감​  ​기업출강, 사내취미활동그림원데이클래스 신청은아래 링크를 참고해주세요 [그림원데이클래스 | 기업출강, 사내취미활동] 서울 미술 원데이클래스 / 용산 직장인 성인 취미미술학원 미각그림공방그림원데이클래스 그림원데이클래스 (기업출강, 사내취미활동) 장르 : 일러스트 재료 : 아크릴물감​​ 기...m.blog.naver.com  곰손도 금손으로 만들어드립니다■ 수강신청 및 문의 010-6629-7701카카오톡 ID : migac777​■ 미각그림공방 시간표​■ 미각그림공방 홈페이지​■ 미각그림공방 인스타그램​​​ 미각그림공방서울특별시 용산구 청파동2가 90-20  ​​워라밸 아트테라피 힐링아트 사내미술동아리 숙대미술학원 숙대입구취미미술 회현취미미술 회현미술학원 명동취미미술 명동그림원데이클래스 종로그림원데이클래스 종로취미미술 중구취미미술 중구미술학원 중구원데이클래스 시청미술학원 시청취미미술 시청그림원데이클래스 광화문미술학원 광화문취미미술 광화문그림원데이클래스 신용산취미미술 신용산미술학원 신용산그림원데이클래스 용산공방 용산화실 용산취미미술 용산미술학원 서울그림원데이클래스 서울미술원데이클래스 용산성인미술 용산직장인미술 용산그림원데이클래스 그림원데이클래스 미술원데이클래스 직장인취미미술 성인취미미술 주부취미미술 취미미술학원 캔버스그림 그림인테리어 안녕하세요! 오랜만에 하는 블로그 포스팅이네요 :)중구 드림톡톡입니다!  마지막 꿈가네 포스팅을 했을땐 비가 오락가락 하던 덥고 습하던 여름이었는데어느덧 해가 짧아지고 있고 아침 저녁으로 싸늘한 가을이 왔네요!​코로나로 인해서 어디론가 놀러가는거는 사실상 어렵지만그래도 좋은 날씨, 아름다운 하늘을일상에서 수시로 바라보며 가을을 느껴보는건 어떨까요? :)  저는 오늘 9월말에 진행되었던 꿈.家(가)네 활동 후기를소개해드리고자 글을 쓰고 있는데요!과연 이번 꿈가네 활동은 어떻게 진행이 되었을까요? :)​  이번 꿈가네에서 진행했던 직업군은 바로 "샌드아티스트" 였어요!그리고, 샌드아티스트 편은 조금 특별하게 기존 서울 전지역 대상모집형태로 이루어지는 것이 아닌중구지역 관내의 특별한 곳들에서 몇몇 가정 추천을 받아서지원을 해드리는 형태로 진행했답니다 :)(그래서 모집 홍보 과정이 없었답니다 ㅠㅠ)​그리고 특별한 점이 하나 더! 있었는데요.기존에는 꿈.家(가)네 활동이 청소년센터에서 진행이 되었는데이번 활동은 강사님이 직접 근무하고 계신 "샌드아트코" 스튜디오에서직접 촬영을 진행했었답니다 :-)시,공간에서 자유로운 온라인 환경이 이럴때는 좋은 것 같기도 하네요 ...! ㅎㅎ​  처음 프로그램에 앞서 진로소양교육을 진행하고,강사님께서 바로 샌드아트 공연을 먼저 보여주셨어요!비록 모자이크가 되었지만 공연에 집중해서 보고 있는 모습들이 보이시나요? (하하)​  ​공연이 마친 다음 샌드아티스트의 직업, 그리고 어떻게 준비해야 하는가 등에 대해설명해주신 후 본격적인 체험을 준비했는데요!먼저 모래를 흩뿌리는 방법, 그리고 모래 위에 그림을 그리는 원리 등을 설명해주셨답니다!아 근데 참가자는 모래에 그림을 어떻게 그리죠???????​저희가 사실 활동 전 체험에 가능한 라이트박스를각 가정으로 배송해드렸는데요!그린 모래를 확인할 수 있도록 빛이 나는 장치와고운 모래, 그리고 그릴 수 있는 판이 담겨져 있는 키트가 전달되었답니다 :)   기본적인 기술을 알려준 다음, 선생님을 따라 다양한 것들을 그려보았는데요!참가 가정에서 해당 활동을 너무너무 적극적으로 참여해주셨어요!(심지어 쉬는시간을 드렸는데도 계속 그림 연습을....!!!!!)   활동이 마친 후 각자 생각하는 자신의 진로(꿈)을 작품으로 만들어서보내달라고 부탁드렸는데요!여러분들 생각에는 어떤 작품이 가장 잘 만든 것 같나요? :)(1등 작품은 내부 논의 후 다음주 중 상품이 제공될 예정입니다!)  처음 프로그램 안내를 드렸을 때 제법 많은 분들이 "샌드아트"에 대해 생소해하셨는데요.그래도 이번 활동을 통해 샌드아트에 대해서도 알고,자녀가 샌드아트에 많은 재미를 느꼈다고 이야기 해주는 학부모님들이 계셔서 너무 뿌듯했답니다!​이번 10월 꿈.家(가)네 활동은 과연 어떤내용으로 진행될까요??조만간 모집글이 올라갈 테니많은 관심과 신청! 부탁드려요 ㅎㅎㅎ​그럼 저는 10월 모집글, 그리고 후기 글로 다시 찾아뵙겠습니다! :) ​ 코로나에 지친 사람들에게 힐링을 주는 '조형아트서울' 21일까지 코엑스에서 열려  최지인, 행복을 주는 그림_화조화 거울에 혼합재료 90 x 60㎝ 2020  17일부터 코엑스에서 국내 유수의 갤러리들이 활발히 활동하는 작가들과 함께 참여하는 조형아트서울이 21일까지 열린다. 최지인 작가는 조형아트서울에서 H아트스페이스와 히즈아트 부스에 참여하고, 개막식의 진행도 맡았다.  ‘바람이 불어도 가야 한다’라는 메시지를 갖고 열리는 이번 조형아트서울을 주최한 신준원 대표는 “코로나로 사회적인 분위기가 뒤숭숭할 수도 있지만 그럼에도 우리는 헤쳐나가야 한다.”며 힘들다고 주저앉아 있을 수만은 없으니 이번 페어로 장기화되고 있는 팬데믹에 지쳐있는 사람들에게 그림으로나마 작은 위안을 줄 수 있기길 기원했다.   H아트스페이스에 참여하는 최지인 작가의 화조화 17일 열린 조형아트서울의 오픈행사는 정운찬 전 국무총리, 이화익 화랑협회 회장이 참여한 가운데 작가와 방송인으로 활동하는 최지인이 사회를 맡았다. 특히 광고회사를 운영하면서 한복정장을 만드는 김리을 디자이너의 의상을 입고 진행을 해서 눈에 띄었다. 정운찬 전 국무총리는 “미술이 소수의 엘리트만을 위한 것이 아니라 대중적으로도 사랑받고 보다 많은 사람들에게 힐링을 주길 원한다.”며 “매년 조형아트서울을 관심 갖고 보고 있는데 해가 갈수록 더욱 발전해 가는 모습을 느낄 수 있다.”고 말했다.  최지인 작가의 그림은 히즈 아트와 H아트스페이스 부스에서 볼수 있다. ‘거울그림’, ‘행복을 주는 그림 _ 화조화’를 그리고 있는 최지인은 이 그림으로 많은 사람들에게 행운이 더해져서 행복하길 기원한다고 말했다. 19세기 민화를 재해석하는 작업을 이어오며 재료의 연구를 하는 선상에서 거울이라는 재료를 쓰게 됐다며 거울에 비친 모습까지 그림의 일부가 되는 데 거울이라는 재료에 흥미를 느끼게 됐다고 전했다.     김리을 디자이너의  한복정장을 입고 있는 최지인(우), 르비드아트굿즈 민경숙대표(좌) 이번 전시에서는 최 작가의 그림에 르비드아트굿즈가 핸드메이드 천연가죽 액자와 키링을 만들어 아기자기하면서 다채로운 느낌을 더했다. 르비드아트굿즈는 작가의 그림으로 또 한 번의 손길을 더해 핸드백 등을 만드는 곳으로 그림이 전시장이나 누군가의 공간에서만 빛나는 것이 아니라 생활 속에서도 사용되어 대중적으로도 작가의 그림이 알려지게 하고 있다. 최 작가는 히즈아트페어 1회부터 참여해 2019년 상하이 아트페어도 함께한 인연으로 이번 아트페어에 참여했다. 특히 히즈아트는 작가로 활동하는 후후 대표가 작가중심의, 작가를 위한 작가군단으로 전시 및 판매 활성화를 위해 국내외 아트페어에 참여하고 있다.  한편, 최지인 작가는 이번 아트페어에 참여한 H아트스페이스에서 오는 11월 개인전을 할 예정하고 있고 오는 2021년 화랑미술제에도 H아트스페이스로 참여할 계획이다.     히즈아트로 참여중인 최지인작가    최지인 (Choi Ji Yin)​2017.2.8-2.21 일호갤러리 'meditation'최지인 개인전2018.11싱가포르아트페어2018.12 14회 개인전2019.1 프랑스 갤러리 892019.2_k옥션2019.3 키다리갤러리 5주년기념전2020.6 송미영갤러리 박제경, 최지인 2인전2020.6 조형아트서울2020.7 청담미엘 개인전2020.11 H아트스페이스 개인전 저서<잘 지내나요> <계절의 다섯 가지 색><미술관에 가기 싫다>청작화랑소속작가, 한국미술협회, 숙원회, 춘추회, KA12 회원 0최지인 화조화 2020  0최지인 화조화 2020  ​ 토요일 내 강의가 끝나고 일주일만에 마음 편하게 맞이한 일요일이었다^^(어제 강의 좋았다는 분들이 많아서 기분이가 더 좋은 그런 날이었다. 좋게 들어주셔서 감사합니다^^)​몸 담고 있는 미라클모닝 방에서 기수별로 한 번씩 멤버들의 강연을 듣게 해주시는데, 이번에는 엄트님의 <시련을 벗어나는 방법>에 관한 내용이다. 시련을 벗어나는 시간엄트님은 개인적으로 독서모임에서 알게 된 분이다.아이를 품에 안고 가도 되냐며, 정말 모임에 참여하고 싶은 마음이 느껴졌던 분이었다.​이후로 글쓰기와 한살림 활동 뿐만아니라,지속해서 자신이 원하고 좋아하는 일을 찾아가고 노력하고 있는, 계속해서 성장해나갈 분이다.​ 시련을 벗어나는 시간 시련을 벗어나는 노하우로 '걷기'를 추천해주셨다.매일 걷는 모습을 보면서 정말 그 열정이 어마어마 하구나, 의지가 대단하다는 느낌을 많이 받았다.​걷기를 위해서 책과 유튜브 등에서도 많이 도움을 받았고, 이번 강의를 위해서도 많은 책과 유튜브 등에서 도움을 받았다한다. 잘하고자 하는 의지가 강하고, 맡은 것에 책임을 지는 힘도 크다.​걷기, 상담 등의 용기로 시련(우울감)을 많이 극복했다고. 하지만 그건 때론 감기처럼 왔다가 가는 것 같다는 이야기도 인상깊었다. 누구에게나 감기는 오니까 말이다.​  강의가 끝나고 토요일 저녁에 아이와 함께 스케치만 했던 그림에 채색을 했다. 부담없이 그림을 그릴 수 있어서 이런 펜그림은 참 좋다. 그림을 그리면 기분도 좋아진다.​ 펜수채화 펜수채화 좋은 경치를 보면 그려보고 싶은 마음이 생기는게 참 재미있다. 이번에 그림 배워보길 참 잘한 것 같다. 선생님도 잘 가르쳐주셨고 좋았다^^​  주말 내내 비가 와서 실내 갈만한 곳을 찾아보았다.코로나 때문에 미술관들은 모두 예약제로 운영하고 있고, 볼 만한 것들은 모두 사전 예약이 끝나있었다.​과학관은 지난 달에 큰 중앙과학관을 다녀왔기 때문에,아이들이 별 관심도 안보이고, 인근에 새로 생긴 식물원에 가보려니 가는데만 한시간 반이라 막상 1시간정도만 볼 듯하여 포기. 결국 또 카페를 갔다 ㅋㅋㅋ​먼저 도서관에 들러서 반납과 대출~ 경치 좋은 카페원래 생각은 이 카페가 아니라 다른 곳이었는데,이름을 몰라서 여긴 줄 알았다 ㅋㅋㅋ가보니 경치가 좋아서 다행~​음료랑 빵은 별로여서 한 번 가본 걸로 족할 듯하다. 카페 독서 아까 빌려온 책을 한 권 들고 가서 읽었는데,술술 읽혀서 깜짝 놀랐다.집에 와서도 거의 다 읽을만큼 잘 넘어간다포스팅은 곧~​  오늘 일어났는데, 안개가 엄청나다구름인가?  안개로 아파트가 안보임여튼 월요일 홧팅!(이번주 하루 더 쉬어서 마음이 가뿐하다 ㅋㅋㅋㅋ) 경제 활동에 참여하는 주체들은 누가 있어요?    우  선 경제 활동에 참여하는 주체는 가계, 기업, 정부가 있어. 그럼 각각의 경제 주체들은 어떠한 경제 활동을 할까? 이 질문이 이번에 배울 내용이야. 그럼 경제 활동에는 어떠한 것들이 있는지부터 알아야겠다.  우선 그림으로 보자. 가계는 물건을 판매하는 가게를 말하는 게 아니야. 글자가 틀리지? 가계는 한 집안의 살림살이를 말하고, 가게는 상품을 판매하는 곳을 말해. ​      그림을 한 번 해석해 볼까? 우선 기업을 보자. 기업을 운영하기 위해서는 무엇이 필요하니? 그래 우선 돈이 필요하겠지? 공장도 지어야 하고 기계도 사와야 하잖아. 그 다음은 공장을 짓기 위한 토지도 필요할 거야. 또 공장에서 일할 사람들도 필요하겠지(노동력). 그럼 자본과 노동력과 토지는 누가 제공해 줄까? 그림에 있는 화살표를 잘 봐. 그래 가계로부터 빌려오는 거야. 그러면 기업은 자본과 토지, 노동력을 통해서 상품을 만들어 내고 그 상품을 판매해서 이윤(이익)을 남기는 거야. 그러면 기업은 이윤을 자기 혼자 가질까? 가계는 자본과 노동력과 토지를 그냥 빌려주나? 그렇지 않겠지? 당연히 기업은 빌려준 가계에게 대가를 주어야 할 거야. 그래서 기업은 가계에게 자본의 대가로 이자를, 노동의 대가로 임금을, 토지의 대가로 지대를 주는 거야. 이를 분배라고 해. 그럼 가계의 입장에서 보면 이자, 임금, 지대는 무엇일까? 기업으로 부터 받은 거니까 소득이 되는 거야. 그러면 가계는 그 소득으로 기업의 상품을 구매(소비)하게 되는 거야.    앞의 그림을 보면 기업은 무엇을 하는 경제 주체이니? 그래 생산을 하는 경제 주체야. 그러면 기업은 무엇을 목적으로 생산을 하는 거니? 간단해. 쉽게 발하면 돈을 벌기 위해서지 뭐. 이윤을 많이 남기는 것이 기업에서는 최고야. 가계는 무엇을 하는 경제 주체이니? 그래 소비를 하는 경제주체야. 그러면 무엇을 목적으로 소비를 하니? 왜 외식을 하고, 왜 음료수를 사먹고, 왜 핸드폰을 사는 거니? 그래 만족을 위해서지. 그렇기 때문에 가계는 되도록 최소의 비용으로 최대의 만족을 누릴 수 있는 소비가 합리적인 소비라고 할 수 있어.     경제활동의 주체는 가계, 기업, 국가   정리하면 경제활동은 세 가지가 있는 거야. 위에서 배웠으면 쉽게 알 수 있겠지? 생산, 소비, 분배야. 그중에 기업은 생산의 주체, 가계는 소비의 주체가 되는 거야. 하나의 경제 주체가 남아있는데 그 경제 주체는 국가야. 다시 그림을 보자.​    그림에서 하나 추가된 경제 주체가 국가지? 그럼 국가의 역할은 무엇이 있을까? 우선 가계와 기업 간에 충돌이 발생하거나 기업이 법을 어기고 경제 활동을 할 수도 있어. 그러면 그냥 내버려 둘 수는 없잖아. 당연히 국가가 나서서 그러한 문제를 해결해야겠지? 이렇게 국가는 경제에 개입하여 경제 질서를 유지시키는 역할을 해. 또 있어. 기업이 상품을 만들었다고 하자. 그럼 그 상품을 운반해야 되잖아. 때에 따라서는 외국에 수출을 해야 하기도 하고. 그러면 기업이 도로도 건설하고, 항만도 만들고, 공항도 건설하는 것이 가능할까? 당연히 어렵겠지. 그래서 국가는 가계와 기업으로부터 세금을 거두어서 그 세금으로 모든 국민들이 이용할 수 있는 것들을 만드는 거야. 도로, 항만, 공항도 건설하고, 전기, 통신, 교통 시설도 설치하고. 이러한 국민 전체가 사용할 수 있는 것들을 사회 간접 자본이라고 하는 거야. 그러면 국가가 이러한 것 들을 건설하기 위해서는 재료를 사야 할 거 아냐. ‘사는 것’을 뭐라 하지? 그래 소비라고 하지. 그러면 국가는 그 재료를 통해서 전기, 통신시설, 도로 등을 생산하는 거야. 그러니 국가는 소비도 하면서 생산도 하는 거지. 그래서 국가는 생산과 소비의 주체가 되는 거야.   정리하면 경제 활동에는 생산, 소비, 분배가 있으며, 경제 활동을 하는 주체로는 가계, 기업, 국가가 있다. 기업은 생산의 주체, 가계는 소비의 주체, 국가는 생산과 소비의 주체이다. 끝~~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이사온지 5개월남짓, 또래를 키우는 앞집엄마와 반찬도 서로 주고 받고 육아에 대한 생각도 나누면서 살짝 친밀해졌다. 일상중에 삼남매뿐만 아니라 다른 아이들도 함께 말씀을 즐거이 나누길 원하는 마음을 허락하셔서 앞집엄마에게 어떤지 물었고, 흔쾌히 함께 하길 원해서 이렇듯 우리 모임(?)은 시작되었다.나를 넘어 우리가 행복한 하나님 나라를 꿈꾸며~^^# 활용교재 : 두란도어린이그림성경&창작활동북(구약은 각 가정별로 자유롭게 활용, 신약은 친구와 함께 모임에서 활동하기)# 2017.4.20(금) 첫모임49. 마리아를 찾아온 천사(눅1:26-38)# 2017.4.25(화) 두번째모임50. 아기예수의 탄생(눅2:1-7)==============원래 매주 앞집과 우리집 서로 번갈아가며 모이기로 했으나, 사정상 세번째 모임부터는 우선 우리집에서 앞집 큰아이와 함께 활동에 참여하기로..^^# 2017.5.2(화) 세번째모임51. 목자들의 방문(눅2:8-20)# 2017.5.16(화) 네번째모임52. 예수님을 만난 시므온과 안나(눅2:25-38)# 2017.5.23(화) 다섯번째모임53. 밝은 별과 동방박사 세 명(마2:1-12)# 2017.5.30(화) 여섯번째모임54. 화가 난 왕(마2:13-23)# 2017.6.7(수) 일곱번째모임55. 없어진 예수님(눅2:41-52)#2017.6.13(화) 여덟번째모임56. 예수님께 세례(침례)를 베푼 요한(마3:1-17)#2017.6.20(화) 아홉번째모임57. 제자들을 뽑으신 예수님(마4:18~22, 10:1~4)﻿안녕하세요~ 이번 포스트는 창원보건소 건강증진센터에서 유아 대상 봉사활동 참여 후기를 적어볼까 합니다 ㅎㅎ이번에 창원보건소 건강증진센터에서 실시되는 프로그램은 '영양플러스 사업'이라고 국가정책사업을 말합니다~잠깐! 여기서 '영양플러스 사업?'이 무엇인지 잘 모르시는 분들을 위해 간단하게 소개해드리면~'영양플러스사업이란?'  현재 우리나라는 세계에서 가장 출산율이 낮은 나라로  저출산 시대에  살고 있답니다. 가임기 여성의 결혼 적령기가 늦춰지고 독신을 추구하는 싱글족들이 늘어나다 보니, 저출산으로 인해 고령화가 빠르게 진행되고 있습니다. 그래서 나라에서는 정책적으로 결혼을 권장하고 출산을 장려하지만 사회적 제도와 자녀 양육에 대한 부담은 결혼을 하더라도 외자녀 혹은 두 명의 자녀만을 출산하는 실정입니다. 이에 나라에서는 태어난 영유아 및 임신•출산•수유부의 건강관리를 위한 사업으로 영양플러스+라는 국가정책사업을 펼치고 있습니다!사업 내용은 임산부들뿐만 아니라, 만 6세 이하의 영유아, 출산•수유 부를 대상으로 지속적인 영양교육과 주기적인 보충 식품공급을 통해서 맞춤형 영양관리를 제공하여 건강을 증진시키는 사업입니다.임산부와 출산•수유부는 헤모글로빈 검사를 통하여 위험요인이 있는 경우 신청 할 수 있으며, 만6세 미만의 영유아는 신장, 체중, 헤모글로빈, 식품섭취요인 중에 하나 이상의 위험요인이 있는 경우 신청을 할 수 있습니다.수혜를 받게 되는 대상자들에게는 월1회 이상 영양교육을 실시하고, 월2회에 걸쳐 맞춤형 보충식품을 제공하며, 영양교육 자료도 우편으로 발송하고 있다. 또한 신규 대상자들에게는 가정방문을 통하여 일대일 영양 상담을 실시하고 있으며, 필요에 따라서 이유식 실습교육도 상시 운영하고 있답니다.영양플러스+ 사업은 보충 식품을 제공받는 것도 중요하지만, 이처럼 영양실습교육을 통해 대상자들 스스로가 균형 잡힌 영양관리를 할 수 있는 방법을 알아 가는데에 그 중요성이 더 크다고 할 수 있습니다.  ﻿﻿제가 이번에 참여한 봉사활동은 영유아 대상으로 만 시행되는 영양교육 프로그램이었답니다^^제가 맡은 프로그램 내용은 인형극이였는데요..ㅎㅎㅎ﻿처음에 대본을 받고 직접 연기하는 건 줄 알고 많이 당황했지만.. 알고 보니 컴퓨터에 녹음된 더빙에 맞춰하는 인형극이었답니다.. ᄒᄒ​​​​﻿보건소 3층에 가니 영유아 대상 프로그램을 진행한다는 안내와 인형극을 하게 될 장소입니다 ㅎㅎ인형극은 10:30분부터 시작해서 미리 9:10분까지 도착한 후 대본을 받았답니다!더빙에 맞춰 대본을 다 읽으니 인형극은 약 10분 정도 걸렸답니다~​ ​아이들이 오기 전까지 시간이 남으니까 리허설을 안 해볼 수 없겠죠?친구들과 각자 역할을 분담해서 진행하였답니다 ㅎㅎ아! 이번에 연극 내용은 아이들이 잘 알고 있는 백설공주 이야기를 조금 다르게 바꿔서 편식을 하면 건강에 해롭다는 내용이 주제였습니다 ㅎㅎ 보기에는 쉬워 보여도 은근 팔이 아팠답니다 ㅠㅠㅠ ﻿﻿리허설이 다 끝난 후 아이들이 10:20분 쯤 시간에 맞춰 왔답니다 ㅎㅎ 먼저 인형극을 보기 전에 보건소에서 영양교육을 아이들에게 시행하였답니다 ㅎㅎ 이 때 아이들에게 알려 준 내용은 담배가 해로운 것이라고 교육하고 담배를 피는 것도 해롭지만 간접흡연이 몸에 해롭다는 것을 강조하였답니다.아이들이 지루해하고 많이 집중 안할 거 같았지만 정~말 집중도 잘하고 대답도 잘해서 놀랐답니다...ㅎㅎ저는 이때 아이들의 동심파괴를 하지 않기 위해 인형극 하는 곳 밑에서 조용히 숨어있었습니다 ㅎㅎㅎㅎ 인형극 시작했을 때 처음이라 그런지 엄청 긴장했답니다....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ인형극 할 때는 몰랐지만 아이들이 엄청난 집중력으로 보고 있었다니...리허설 한 번 한 거치고 무사히 끝나서 다행히였습니다 ㅎㅎ﻿﻿인형극이 무사히 끝난 뒤~ 아이들을 모두 뒤로 돌게 하여... 마지막 교육을 하고 그동안 저희는 성급하게 몰래 나왔답니다 ㅎㅎㅎ마지막 교육 내용은 나트륨 섭취에 관한 주제였습니다. 우리나라 대부분 사람들이 음식을 짜게 먹기 때문에 나트륨을 많이 섭취하면 안 된다는 것을 알리는 시간이었습니다~아이들이 내용을 쉽게 이해할 수 있도록 그림 위주로 설명하였으며, 실생활에서 가장 쉽게 접할 수 있으면서 나트륨 함량이 많은 음식을 예로 들었답니다 ㅎㅎ그리고 다시 한 번 영양사 선생님이 오늘 배웠던 내용을 아이들에게 정리하면서 교육은 끝나게 되었답니다^^​​﻿이렇게 오늘 봉사활동은 끝이 나고 9월 말에 다시 봉사활동을 하게 되는데 그때는 인형극도 하지만 인형극 앞에 했었던 교육활동도 직접 해보게 됩니다 ㅎㅎ 학교에서 ppt 발표만 해오다가 아이들에게 앞에 나와서 무언가 한다니 설레고 ..색다른 경험이 될 것 같습니다 ㅎㅎ오늘 활동을 통해서 느낀 점은 영양교육을 아이들한테 시행하는 것이 중요하다는 것을 느꼈습니다.잘못된 식습관은 성인이 됐을 때 고치기 어렵기 때문에 어릴 때부터 식습관을 바로잡는 것이 성인이 되어서도 질병에 걸릴 확률이 낮아지기 때문입니다.오늘날 고령화가 빠르게  진행되고 있기 때문에 오래오래 살아가려면 건강이 최우선 이겠죠~?ㅎㅎ​이번 봉사활동을 하면서 알고 있는 내용이지만 한 번 더 생각할 수 있는 시간이 되어 좋았습니다!! 앞으로도 열심히 하겠습니다 ㅎㅎ지난해 막내 얼집행사중 아이들이 1년동안 활동하면서 그린 그림 전시회 및 부모 참여 수업도 함께했어요.  그날을  기억하며 막내연이와 함께 했던 시간을을 회상해 봅니다.~~~        아이들의 패션쇼 시간지금 이순간 만큼은 내가 탑 모델~~​    나의 브이라인 턱선을 봐주세요.멋진 뒷모습은 덤이예요.   패션 모델이라면  이정도 포즈는 쉽게 할수있어 ^^​      사뿐 사뿐 와 귀요미 포즈    지금부터는  부모님과 함께 런웨이를~~   아들~ 아빠랑 함께 하는 거야.   엄마! 부꾸러워요.   ​     ​   우하게 워킹~~           아이들은 그동안 배운패턴을 활용하여 선으로만 꾸미고 스티커도 붙여 멋지게 완성했어요 여러 가지 색을 고르고 다양한 방향을 선택하여 선으로 표현하면서 아이들의 창의성을 발달하는 데 도움이 되는 활동이라고 합니다.         아이들과 부모님 모두 함께 낙서를 하며 스트레스를 날리는 활동이었어요. 먼저 색연필로 신문지에 낙서하고 뜯어낸다음 연필로 찢어질때까지 전지에 낙서를 한 다음 마구마구 찢어 던져보기도하고 소리지르며 차려보내는 활동이예요.   커피알려드립 유동커피제주카페박람회 후기​by 임비   제주도민이자 여행자 임비입니다^^제가 최근 자주 포스팅하고 있는제주카페스타 소식이에요!지금 한참 제주도 서귀포 중문컨벤션센터에서 진행중인데요.제주카페박람회 제주카페스타 첫날 방문해서 커피알려드립 유동커피 원데이클래스도 참여했답니다^^제주카페박람회 다녀온 생생한 후기전해드릴께요!!​​ ​​이번 2021년 숨비페어스로서1년에 한번 제주도에서 열리는 제주카페박람회 제주카페스타 서포터즈로활동하고 있는데요.덕분에 잘 알지 못했던제주도의 보석같은 작고 소중한카페들을 많이 알아가고 있답니다.​​ ​​제주도에 카페가 정말정말 많은거다들아시죠?저도 전에는 인기많고 핫한 대형카페들위주로 다녔는데최근엔 북적북적한 곳보다조용하면서 한적하고커피맛도 맛있는 그런 동네카페들이너무 좋더라구요.​​ ​​이번 제주카페스타 스탬프투어와숨비페어스 활동으로 너무 좋은 카페스타 서포터즈 카페들을많이 알게 되었어요^^​​  ​​제주카페박람회는2021년 6월3일부터 6월6일까지4일간 열리는데요.안개낀 한라산을 넘어...저희집에서 완전 반대방향인중문 컨벤션센터를 방문했습니다.​​ ​​컨벤션센터 멀리서만 지나가며 봤는데 크고 쾌적하고 굉장히 좋네요!!행사기간에는 건물내주차장은 주차가 불가하고조금 떨어진 야외 임시 주차장에차를 세우셔야해요.​​ ​​주차후조금만 걸으시면 됩니다.첫날이고 평일에다 날씨도 안좋아서방문손님이 많지 않겠다 싶었는데생각보다 많아서 놀랐어요!!아무래도 제주도는 박람회나 전시가많이 없다보니이 기회에 커피좋아하시는도민들 대부분 오시는듯하더라구요.물론 관광객분들도 많이 보였어요.​​ ​​방역은 굉장히 철저히 했고마스크착용과 1회용장갑까지착용하지 않으면 입장불가입니다.​​  ​​이번 제주카페스타 방문 가장 큰 이유는커피알려드립!!커피는 하루 2잔이상 꼬박꼬박 먹지만핸드드립은 거의 마시지 않는데...;;참가업체에 유동커피가 있어서유동커피사장님 만날려고 신청했습니다!!ㅋㅋ​​ ​​평소에도 넘나 좋아하는유동커피!!서귀포 갈때마다 꼭 들러서마시는 곳이에요.갈때마다 사장님 안계셔서 아쉬웠는데이번 커피알려드립 원데이 클래스에서자유롭게 대화하며 배우고커피도 마시고^^굉장히 기대가 되더라구요!!​​ ​​그렇게 고대하던핸드드립 토크쇼!!커피알려드립이 시작되었어요>_<​​ ​​드디어 만난 유동커피 조유동바리스타님!!며칠전 블챌일기에도 쓴 내용이지만..서귀포에서 가장 유명한 카페중 한곳인유동커피 사장님서유동바리스타님은바리스타상도 정말 많이 받고현재는 국가대표 심사위원을 하실정도로 실력이 좋으신분입니다.​​ ​​거기다가 유동커피는 누구나 인정하는커피맛집!항상 손님이 북적일 정도로 바쁜 곳이지만커피값은 정말 착한곳입니다.!!그래서 더 맘에 들고요^^​​ ​​유동커피 시그니처로 사장님얼굴을 여기저기 캐릭터처럼 사용하는데처음에 윙?? 했다가점점 정들어 동며든다는.......ㅋㅋ​​ ​​그렇게 커피알려드립에서직접 커피도 내려주시고기본적인 핸드드립 지식도 알려주시고정말 자유롭게 대화하며이것저것 신기한 커피지식들을알려주셨습니다.^^​​ ​​안타까운 건..핸드드립에 대해 잘 모른 상태로 가서ㅠ담달부터 바리스타 수업들을 예정인데미리 듣고 갔음 좀 더 깊은 대화를 나눴을 텐데 말이죠ㅎㅎ내년을 기대해봐야겠습니다!!​​ ​이것이 전문가의 손길인가??ㅎㅎ​ ​​유동커피 매장에서 보던그림들과 똑같아서더 놀랐던 유동커피사장님ㅋㅋ수업끝나고 갑자기 팬미팅같은분위기로 사진촬영^^매장분위기에서도 느꼈지만유머러스하면서도 인간미있으셨던 조유동바리스타님.수업 감사합니다^^​​   ​​알면알수록 신기한 커피의 세계!!정신차릴려고 마시던 커피를점점 좋아하고 있습니다^^​​ ​​수업마치고 제주카페박람회 전시장을찬찬히 구경해보았는데요.​​  ​​다양한 커피원두부터머신기, 카페에 필요한 용품까지판매하는건 당연했고​​ ​​생각지도 못했던주방용품이라던가제주 특산품 먹거리들도 많이 팔고있었어요.넘나 사고싶었던 앞치마!!!카페에서 이거 매고 일하면참 멋지던데...ㅎㅎ​​ ​​특히 카페나 커피관련 소품들을판매하는 업체들이 많았는데​​  ​​요런 친환경소재 전문판매기업이 눈에 띄더라구요.역시 대세는 친환경!!앞으로 쭈욱 요런 착한 소재들이많이 사용됐으면 좋겠습니다.​​ ​​역시 넘나 사고싶었던원목 쟁반.근데 사면 거의 사용할일이 없을 것 같아 스스로 말렸네요...;;​​ ​​그외에 디저트류,케익류도 많이 판매하고 있었어요.안타까운건코로나로 인해 시식이나 시음이불가해서 카페박람회 보는재미가 조금은 감소했다는거ㅠ아무래도 코시국이나 어쩔수 없죠.안전이 최우선!!​​  ​​주최 숨비페어스 서포터즈라서기념선물을 받았는데요.생각지도 못했는데굉장히 많은 선물들이 들어있더라구요.하나같이 너무 예쁘고맘에 들었어요!!​​ ​​제주카페스타 굿즈인머그잔!!무게감이 느껴지고크기도 커서 맘에 쏙♥​​  ​​너무 예쁜 꽃차, 과일차그리고 티백으로 간편하게내릴수 있는 커피까지!!제주도 기념 선물로 딱일 것 같아요!!이제 초콜릿이랑 오메기떡에서벗어나자구요 ㅎㅎ​​ ​​오늘은 2021 제주카페스타 서귀포카페박람회 다녀온 후기를 전해드렸어요.커피좋아하시고 제주도카페를사랑하시는 분들한번쯤 다녀오시는 것도 좋을 것 같아요^^​​ ​​내년에는 코로나가 끝나서좀 더 자유롭게 시식하고 즐기는카페박람회가 됐음 좋겠네요.저도 커피에 대해 더 공부해서달라진 모습으로 내년에도 원데이클래스 참여해야겠어요ㅎ마무리 유동바리스타님과 인증샷!!ㅋ​​ ​​제 글이 도움이 되었다면팬하기 꾸욱^^ #집단상담 #놀이 #교류분석 #이고그램 #옥동진 여름방학의 본격적인 시작과 함께 ‘놀이로 열어가는 집단상담 프로그램’ 연수에 참여하였다. 전에는 잘 열어보지 않던 업무포털 내부메일을 확인하다가 발견한 연수다. ‘놀이’와 ‘상담’이 어떻게 조화를 이룰까? 2학기 교육과정의 효과적인 운영에 힌트를 얻지 않을까? 등등 궁금증 및 기대를 안고 참여하게 되었다. 3일간의 연수 내용들 대부분 다 좋았지만, 그중에서 첫째 날 안대를 활용한 활동, 둘째 날 2명이 색연필로 그림 그리는 활동, 셋째 날 이고그램 심리검사가 가장 인상 깊었다. 안대를 활용한 활동은 10년이 넘게 공개수업 등에서 진행은 자주 했지만, 직접 제대로 된 체험을 해본 적은 없었다. 막상 직접 체험해보니, 매우 신비로웠다. 안대를 한 상태에서 여러 사람이 이끄는 대로 춤을 추었고, 아무 말도 하지 않으면서 건물을 탐험하기도 했다.  보이는 것이 얼마나 특별한지... 말까지 하지 않을 때는 의사소통이 얼마나 중요한지... 나의 손을 꽉 잡고 이끌어주는 파트너의 손길이 얼마나 따뜻한지... 나는 길거리에 내버려진 어린아이와 같았고, 누군가의 보호와 관심이 간절히 필요한 상태였다. 보이지 않으니 촉감이 예민해지면서 집중력이 좋아져 몸의 움직임, 공간 등을 느낄 수 있었다. 요즘 살아가면서 어둠 속을 걷고 있으면서 쉽게 판단하거나 교만한 마음으로 판단하여 어리석은 행동을 한 적은 없는지 반성하기도 했다. 짧은 시간이었지만 다양한 생각을 했던 것 같다. 짝끼리 빨간색 색연필과 파란색 색연필로 그림을 그리는 활동에서는 나의 폭력성 및 열등감을 엿볼 수 있었다.  빨간색과 파란색이 번갈아가면서 3초씩 그림을 그린다. 빨간색은 마음대로 그림을 그릴 수 있지만, 파란색은 빨간색을 침범해서는 안된다. 내가 빨간색일 때, 내면에 숨겨둔 폭력성을 발휘했다. 도화지를 마음껏 휘저어 다니면서 그림을 그렸고, 파란색 색연필은 기가 죽어 조심스럽게 그림을 그리고 있었다.(서로 배려하며 그림을 그리는 팀들도 있었다.)  이 활동이 진행되면서 갑자기 파란색 색연필 그림 속에서 기죽어 살았던 과거의 나의 모습을 발견하게 되었다. ‘동진아, 너 그때 많이 힘들었겠구나!’, ‘어떻게 참아냈니?’ 등의 말들이 내면에서 쏟아져나왔다. 여러 가지 심리검사들에 대해 대체로 불신하는 편이다. 자신의 성향은 학습이나 성찰을 통해 어느 정도 개선할 수 있다고 생각한다. 이고그램도 그렇게 바라봤다. 그리고 243가지 패턴 중에서 나온 나의 결과를 확인하고 충격을 받았다. 마치 나를 분석해놓은 듯한 이야기들이 적혀 있었다. 장점도 있었지만, 인정하기 싫은 단점들도 적나라하게 적혀있었다! 결국 인정할 수 밖에 없었다ㅠㅠ 이번 연수에서 다양한 놀이나 상담기법보다는 나를 좀 더 깊이 발견한 것이 가장 큰 수확이다. 연수에 참여하신 분들의 이야기를 듣고 깨달은 점도 있지만, 내 이야기를 하면서 현재 나의 상태와 해결되지 않은 트라우마, 그동안 이해할 수 없었던 나를 알게 되었다. 나의 메타인지 활용 범위를 좀 더 넓힐 수 있을 것으로 기대된다. 내가 살아오면서 겪었던 아픔들이 다른 사람에게 나쁜 영향을 끼치지 않으면 좋겠다. 무엇보다 나의 장점들을 잘 보살펴야겠다.           #방탄소년단 지민이 뛰어난 그림 실력과 동심을 자극하는 스토리, 전무 성우 같은 구연동화 실력까지 뜨거운 화제를 모았다.​방탄소년단 자체 예능# '달려라 방탄' 143화에서는동심으로 돌아가 동화를 만들어보는# '달방북스' 편이 그려졌다.​지민의 귀여운 '달려라 방탄' 구호로 오프닝을 연 이번 방송에서 먼저 여러가지 동화에 대해 알아보는 동화 퀴즈 시간, 지민은 정확한 동화 상식에 연기까지 선보이며 열띤 분위기를 주도했다.​팀을 나누는 동안 멤버들로부터 칭찬과 함께 '그림 천재'로 인정받으며 시작 전부터 멋들어진 나무 그림으로 감탄을 자아낸 '금손' 지민은 해피엔딩을 목표로 아이들의 눈높이에 맞게 '지구 용사 구름이'라는 제목의 동화를 만들기 시작했다.​#지민과 리더# RM이 의기투합해 완성한# '지구 용사 구름이'는 사람들과 구름이 살고 있는 지구, 변화 무쌍한 날씨가 싫었던 사람들은 급기야 구름이 사라지길 바랐다.구름은 자신만 없어지면 사람들이 행복해질 거라는 생각에 햇님 뒤로 숨어버렸다. 그러나 구름이 사라지고 행복한 것도 잠시, 사람들은 계속해서 이어지는 백야에 잠도 잘 수 없고 마실 물도 없어지는 등 힘든 상황에 처하자 지난 날을 반성하고 한 소녀가 구름에게 사과하며 간절하게 돌아와 줄 것을 부탁했다.​아이들을 좋아했던 구름은 소녀의 바람대로 다시 되돌아와 '지구 용사 구름이'는 모두가 행복한 해피엔딩으로 막을 내렸다.​지난해 어깨 수술로 단체활동 부재에 멤버 슈가를 살뜰히 챙겨왔던 지민은 촬영 당시에도 함께 하지 못한 멤버 슈가에게 전화해 완성된 동화를 읽어줄 것을 부탁하며 슈가의 참여를 유도하는 등 평소의 인성을 짐작케 하며  훈훈함을 더했다.​지민은 이번 방송을 통해 그동안 멤버들과 팬덤 내에서 '금손 지민'으로 불려왔던 그림 실력을 한껏 뽐내며, 창의력이 돋보이는 스토리와 실제 성우만큼 흥미진진하고 실감 나는 구연동화 실력까지 마음껏 발휘했다.​팬들은 '동화 작가로도 손색없네', '성우도 잘하더니 전문가 같은 구연동화 실력이 인상깊다', '그림도 잘 그리고 스토리도 기가 막힘', '동화 '지구 용사 구름이' 출판래주세요', '졸라맨 그림도 디테일 최고', '그림실력 대박 못하는게 뭐에요' 등의 반응을 보였다.​※참고링크https://www.vlive.tv/video/252561 그룹 GIM 충북 진천 C학생교육원 청소년 음악치료 아이들의 흑백그림 ​​​​​국가로 부터 명! 받아 하는 일들은 참 서류가 많습니다ㅠㅠ 한국문화진흥원에서 하는 프로젝트 예술치유프로그램에 우리 한국음악치료학회가 주관기관으로 선정되어 제가 음악치료사로 C학생교육원으로 한 학기동안 나가게 되었습니다. C교육원은 진천 산골에 있는데 충청지역의 내로라하는 아이들을 모아다가 놓은 국립 기숙형 대안학교예요. 제가 이렇게 '내로라'하는 아이들이라고 친구한테 얘기했더니 '내놓은' 아이들 아니고? 라는 대답을ㅠㅠ 각 학교에서 잘 나가시는 분들 모아놨어요. 그분들 중학생들이신데...정말 쎕니다. 아주 세요. 김정일 아니라 외계인도 막을 기세.​​ 첫 수업시간에 주먹다짐도 하고 모든 대답은 아니요 몰라요 밖에 없고 활동참여 전혀 안하고, 체격별 계급이 쫙 정해져서 그 파워 게임안에서  쌀벌하게 행동해요.   그들과 함께한 그룹 GIM 음악을 듣는 동안 떠들기도 했고, 장난도 치고... 음악이 끝나고 자유롭게 떠오르는 이미지나 느낌을 그려보라고 다양한 색연필, 크레파스를 주었는데 다음과 같이 그려놨습니다.  ​ ​ ​여학생인데 안그리겠다고 해서 그리지 말라고 하고 했습니다.​이 백지도 작품!​이 백지로 친구들과 얘기나눴습니다.​ 각각 자신의 그림을 그리는 것에는 열중하더라구요. 그런데 대체로 검정색만 그린다는 것 맨 마지막 무지개 빛으로 그린 친구는  친구들 눈치를 보더니 반을 찢어 다시 검은빛 그림으로 바꿔 그렸어요.  자신에 대해 이야기 하는 것을 꺼려하는 친구들 장난과 거친말로 자신의 마음을 가두어버린 친구들...  빽빽히 전체를 검게 칠한 이 친구는 최근에 한 학생을 심하게 폭행하여 퇴소하였습니다. ㅠㅠ 우리 친구들 이번학기 안에 얼마나 변화시킬수 있을런지. 마음과 어깨가 함께 무거워집니다. 하지만 청소년 특유의 발랄함, 생기, 생명력 이러한 자원을 확인했으니 ​노력해봐야지요.​​ 아래는 같은 음악을 듣고  다른 학교 초등학생 아이가 그리는 그림입니다. ​  미술치료를 전공하지 않아도 흑백일색인 그림과 비교해서 총천연색 화창한 이 아이의 그림이 밝은 느낌은 맞습니다. ​이 청소년들의 마음에​다양한 색이 깃들수 있도록 ​그들의 색을 찾을 수 있도록 ​음악이 돕길 진심 바랍니다.​  익사이팅 뮤직테라피음악치료사 심혜련​치료문의 orangshr@naver.com​홈플러스 사회공헌 활동으로 홈플러스 e파란 재단과 유엔환경계획(UNEP) 한국위원회가 공동 주최하는 e파란 어린이 환경 그림 공모전이 개최되었답니다.^ㅂ^'e파란 어린이 환경 그림 공모전' 은 어린이들의 환경의식을 고취하기 위해 유엔환경계획(UNEP) 한국위원회아 홈플러스 e파란재단이 2000년부터 매년 개최하는 행사로매년 전국 6만 여명의 초등학색들이 참가하며 올해로 15회를 맞이했다고 해요.국내 최대규모, 대한민국 대표 어린이 미술 공모전인​ e파란 어린이 환경 그림 공모전 참여방법 알려드릴게요.^^   e파란 어린이 환경 그림 공모전기간: 2015년 3월 5일 (목) ~ 4월 30일 (목)발표: 5월 22일 (금) 홈플러스, UNEP 홈페이지대상은 대한민국 국적으로 가지고 있는 초등학교 1~6학년 어린이들이라면 누구나 참여 가능하고요.올해의 주제는 '기후변화와 음식물 쓰레기로 아파하는 우리의 바다, 하늘, 숲을 보호하자!' 랍니다.주제에 맞춰 크레용, 색연필, 수채물감 등으로 8절 도화지에 자유롭게 그려서 제출하면 되요.접수방법4월 30일 목요일까지 전국 홈플러스 매장 고객서비스센터에서 방문 접수하시거나~!UNEO 한국위원회에 우편접수 하면 되는데요.​그림 뒷면에 꼭!!! 참가 신청서를 부착한 후에 접수해야한다는 점도 꼭 기억하세요.^^​주의사항이미 타 대회에 출품 또는 전시했던 그림은 접수 불가어린이가 직접 그린 그림만, 중복 접수 없이 가능그림에는 어떠한 글쓰기, 붙이기도 금물참가 신청서의 내용을 빠짐없이 작성하여 작품 뒷면에 꼭 붙여주세요.별도의 참가지는 없으며 우편접소는 접수마감일 소인에 한합니다.접수된 작품은 반환되지 않습니다.​ 작년 제14회 파란 어린이 환경 그림 공모전 수상작들 중 몇몇 작품을 감상해보세요.아이들의 기발한 생각이나 표현력에 내심 놀라게 된답니다.^^<2014 e파란상 : 박세경>​​<2014 e파란상 : 이보흔><2014 푸른하늘상 : 곽민욱><2014 푸른하늘상 : 김동현>시상내역​e파란 어린이 환경 그림 공모전은 국내 최대 어린이 그림 공모전 답게 시상내역도 빵빵한데요.환경부장관, UNEP 한국위원회 대표, e파란 재단 이사장을 포함해 각 공공기관과 언론사, 국제기관 대표등의 시상을 통해어린이들에게 자라면서도 큰 영광이 될만한 권위있는 상들을 총 2,500명에게 시상한답니다.국대 최대 규모이 공모전 답게 시상자 수도 장난아니네요.^^더욱 영광스러운 것은~!!! 본선에 오른 50명의 시상은 청와대 사랑채에서 진행되고모든 수상작은 제25회 UNEP 세계 어린이 환경그림대회 한국 대표로 출품된답니다.지금까지 14회의 그림 공모전을 통해 출품된 작품중에 57명의 한국 대표 어린이들이 수상을 했다고 해요.​세계 어린이 그림 공모전에 출품, 그리고 수상이라~!!! 아이 인생에서 평생 두고두고 기억에 남을 멋진 경험이 될 것 같아요.^^초등학생 자녀를 두신 이웃님들이라면~!제15회 e파란 어린이 환경 그림 공모전에 응모하고 멋진 시상도 기대해보시길 바래요.^^​​참가신청서 다운받으러 가기>><본 포스팅은 홈플러스로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다>​​  방학을 이용해 승화전사컵 만들기 체험 문의가 간혹 오는대요. 오늘은 단짝 친구 두명이 오붓하게 활동에 참여하였습니다.​따로 제목을 정한건 아니지만 우정컵인듯 합니다.친한 친구와 함께 이렇게 함께 그리고 함께 수다떨며 추억을 만드는것도 유인브힐 방학을 보내는 좋은 방법 인듯 합니다   컵의 종류와 몇가지의 선택 과정을 소개하고 본격적인 드로잉이 시작됩니다.      완성이 가까워 집니다.글씨와 그림 반전, 그림 위치를 다소 조정하기 위해 오늘은 직접 그린 그림을 스캔하여 포토샵으로 살짝 수정하는 과정을 거쳤습니다.​   아이들이 완성한 그림입니다.   컵에 부착후에 머그 프레스에 넣어 약 2~3분을 가열해 주면 두근두근 직접 그린 컵이 완성됩니다.   짜안~~컵이 완성되었습니다.이번에 초등학교를 졸업하고 중학교에 들어간다고 하는대요. 좋은 친구로 오래 오래 남아 더 즐거울 추억들 함께 안들길 기원해 봅니다.​​문화살롱 익스큐즈미에서는 다양한 승화전사체험 및 소량  주문 제작 가능한대요. 현재 코로나19 상황으로 인해 한시적으로 예약제로 체험 가능합니다.체험 희망시 사전 예약 바랍니다. 02)813-0578​#승화전사체험 #컵드로잉 #컵만들기 #체험카페 #승화전사컵 #머그컵드로잉 #드로잉컵 #방학중체험활동 #문화살롱익스큐즈미 #동작구체험 #상도동체험   청년참여연대가 입주해 있는 참여연대 건물 ©조성희 “올 겨울, 어떻게 살아야 할지 고민했던 청년들이 모여 다양한 공익활동을 통해 청년세대가 처한 현실을 바꾸려 합니다. 앞만 보고 살아왔던 우리, 올 겨울은 좀 다르게 살아도 괜찮아!”라는 ‘청년공익활동가학교’ 포스터의 문구가 눈에 띄었다. “다르게 살아도 괜찮다”는 말에 이끌려서 도착한 곳은 서울시 종로구에 위치한 참여연대 건물이었다.   참여연대 건물 입구 ©조성희 서울시는 비영리단체, 소상공인, 청년스타트업체 등을 대상으로 희망광고 소재공모를 통하여 최종 선정된 단체에게 무료광고를 진행해주는 ‘희망광고’사업을 진행하고 있다. 지난 2019년 상반기에 희망광고 대상자로 선정된 단체 20곳 중 하나인 ‘청년참여연대’는 청년들이 청년문제 해결에 대해 이야기하며 공부하는 배움 공동체 학교다.   청년참여연대 조희원 사무국장 ©조성희 참여연대 건물 1층 카페에서 청년참여연대 조희원 간사를 만나 청년참여연대에 대한 이야기를 들어보았다. 청년참여연대는 2015년 발족하여 약 400명 정도의 회원을 두고 있다. 현재 청년이 만드는 지속가능한 세상, 청년이 만드는 즐거운 변화를 모토로 활동하고 있다. 경제, 환경, 젠더, 인권, 평화, 민주주의, 노등, 성평등에 대해 교양으로 알고 있는 것을 넘어 실제로 실천할 수 있는 부분을 찾아서 행동하려고 노력하는 부분이 인상적이었다.    참여연대 건물 입구에 걸려있는 현수막 ©조성희 가장 대표적인 공익활동으로는 겨울에 6주 동안 진행하는 ‘청년공익활동가학교’이다. 시민교육 프로그램으로 시민사회가 다루고 있는 의제인 권력 감시, 언론, 빈곤, 인권, 평화, 환경, 민주주의, 노동, 성평등 등에 대한 강연, 워크숍, 외부 탐방을 통해 시민사회에 대해 공부한다. 이렇게 공부로만 끝나는 것이 아니라 본인들이 직접 캠페인을 해 볼 수 있도록 조별로 주제를 정하고 기획해서 프로그램 마지막 주에 캠페인도 한다. ​지금까지 ‘청년공익활동가학교’를 통해 이슈가 되었던 것은 ‘게임 내 성희롱’ 등의 문제의식을 느낀 청년들이 설문지를 만들어서 조사하는 과정을 통해 게임회사에 공문도 보내고, 언론에 나오기도 했었다. 또 한 가지 청년참여연대 하면 떠오르는 캠페인은 ‘대학교 입학금 폐지운동’이라고 밝혔다. 대부분의 시민들이 등록금에만 관심을 가져왔지만, 등록금은 등록금 상한제가 있다. 그러나 대학교 입학금에 대한 감사나 산정 근거, 회계 관리 등을 제대로 찾을 수 없었기에 이 부분에 대한 법정운동을 펼쳤고, 결국 2021년에는 완전히 없어질 예정이다.   바쁘게 회의 준비를 하고 있는 청년참여연대 조희원 사무국장 ©조성희 청년참여위원회의 주된 활동은 청년들이 모여 스스로 문제를 찾고 해결해 가는 부분이다. 초반에는 입학금 이슈, 청년 수당 등의 경제적인 문제들에 대해서 많이 생각했다면, 이제는 청년 문제에 대한 확장 개념으로 일상 민주주의, 젠더, 환경 등에 많은 관심을 갖게 되었고 긍정적으로 해결할 수 있도록 노력하고 있다. ​올해의 구체적인 계획은 탐색 중이긴 하지만, 채용비리 문제, 청년 기본법 제정 운동 등 청년들의 관심사에 귀를 기울이고 있다. 또 불공정한 사회시스템을 좀 더 공정한 방향으로 이끌기 위한 다양한 캠페인과 활동들에 관심을 가질 예정이다.    서울시 ‘청년참여연대’ 희망광고  ©조성희 청년참여연대 대표 활동인 ‘청년공익활동가학교’의 홍보 문구가 “다르게 살아도 괜찮아”이다. 이 문구는 제도권 안에 살면서 묻혀진 정치적 의견이나 다양성 등을 살리고, 지속가능한 일들을 계획해보는 것들에 대한 내용이 담겨 있다.조희원 사무국장은 청년참여연대의 대표 브랜드 사업인 ‘청년공익활동가학교’ 활동을 알리기 위해 서울시 희망광고에 지원했고, 광고가 진행되는 동안에 ‘이것이 효과가 있을까?’ 의문이 들었단다. 그러나 이런 생각과는 달리 ‘청년공익활동가학교’에 지원한 분들 중에 서울시 희망광고를 보고 지원하신 분들이 계셔서 그 효과를 알게 되었단다.시안이 무척 맘에 들게 나왔다며 자랑하는 조희원 간사의 사무실에는 서울시 희망광고가 예쁘게 걸려 있었다. 다양성을 추구하는 청년참여연대의 느낌을 잘 살린 그림과 색감이 눈길을 끌었다. 환경, 다양성, 인권 등 세상을 바꾸는 공익 캠페인 기획자들인 청년참여연대에서 함께 만드는 청년의 꿈이 현실화되기를 바라는 마음이 느껴졌다.    참여연대 리플렛 ©조성희 사실 개인적인 삶이 너무나 바쁜 시대이다. 문제를 인식하고 바꾸고 싶더라도 나의 시간을 투자하는 것은 큰 용기가 필요하다. 이곳 청년참여연대의 청년들은 사회 구조적인 문제를 긍정적으로 해결하고 싶은 정의로움과 다양하고 지속 가능한 것들에 대한 열정이 가득한 사람들이 모이지 않았을까 싶다. 청년참여연대에서 함께하고 있는 청년들이 있기에 우리 사회의 미래는 밝음이다.   ■ 청년참여연대     ○ 홈페이지 : 참여연대(https://www.peoplepower21.org/) → 활동기구 → 청년참여연대     ○ 문의 : 02-723-5300 ■ 서울시 ‘희망광고’란?     ‘서울특별시 홍보매치 시민개방에 관한 조례(‘14.1.9.제정)에 의해 비영리민간단체, 사회적기업 등 공익소재를     공모하여 선정된 기업(단체)를 서울시 보유매체에 홍보해주는 사업. ‘홍보매체 시민개방 심의위원회’ 심의를     거쳐 지원대상을 선정하고, 청년스타트업이 홍보물을 제작하고 있다. 지하철 전동차 내부, 구두수선대 등 인쇄     매체 및 시립시설DID 영상매체 등을 통해 홍보물을 광고하고 있다.     – 응모자격 : 시 관할구역 안에 주소를 두고 있는 비영리법인· 단체, 전통시장, 장애인기업, 여성기업, 협동조합,        사회적기업, 공유기업 등     – 응모시기 : 상하반기 각 1회씩, 시 홈페이지(고시공고란) 통해 공모 진행 ▶ 더 많은 서울 뉴스 보기▶ 내 손안에 서울 뉴스레터 구독하기▶ 내 이웃이 전하는 ‘시민기자 뉴스’ 보기  출처 : 내 손안에 서울시민기자 조성희 엄마랑 아이랑 함께 즐기는재미난 독후활동제가 참 좋아하는 도서관 활동 프로그램,도서관에 대한 좋은 기억만 있어서 그런지도서관 프로그램도 항상 관심있게 보게 되는데요,​6세 어린이가 되자 참여할 수 있는프로그램들이 생겨서 즐거운 마음으로 신청!어린이날 기념 독후활동이었는데요,​2권의 책과 함께 독후 활동을 할 수 있는놀이 키트까지 준비 완료!​ ​첫번째 책은 바로, <해떴다! 나가 놀자!>요즘 놀이터 단골이 된 아들에게 딱 맞는 책^^ 해 떴다! 나가 놀자! 저자김금향출판키즈엠발매2014.09.05. ​같이 책을 읽고 나서전통 놀이 팽이치기를 위한'팽이'를 만들기 시작합니다친절한 설명서와 재료가 함께 준비되어 있어아이 스스로 쉽게 할 수 있어요.​ ​꼼지락꼼지락~ ​나름대로 팽이를 꾸며주고,​ ​그 다음 신나는 팽이치기~는 실내라서 삼가하고아빠와 함께 폼만 연습해 보았답니다. ㅎㅎ​​ ​두번째 책은 '그림백과'라는 부제를 가진 책인데요,이번 주제인 '옷'에 맞게 다양한 나라의 민속 의상들을 구경할 수 있는재미있는 책이었답니다.​ 옷 저자재미난책보출판어린이아현발매2008.04.25. ​ ​이번에도 함께 책을 읽은 후~​ ​세계 각국의 의상을 직접 꾸며볼 수 있는 시간조립하면 상 하의 각각이 따로 돌아가서다양한 조합을 만들 수 있는 놀잇감이었는데요,​ ​아들은 깔맞춤 원칼라를 즐기십니다...;​무엇보다 책을 읽고 연계된 활동을 할 수 있고아이들의 눈높이에 맞는 놀잇감을 직접 만들고 즐길 수 있어서   ​아이와 함께 하는 즐거운 독후활동준비하는 내가 더 즐거웠나?ㅎㅎ그렇다면, 엄마도 즐거운 독서활동끝.​ 1억 모으기, 아트테크로 가능해요!​​​전체이미지 클릭시 홈페이지로 이동합니다.​ ​최근에는 재테크의 광풍, 열풍의시대라고 이야기 할 수 있습니다.옛날과는 다르게 요즘에는월급만 모아서 되는 것도 아니며투자를 한다고 하더라도 사실은적금이나 여러 상품 등에 대해서도관심을 갖고 투자하는게 조금 더현명하다고도 이야기 할 수 있습니다.1억모으기 넘 어렵게 느끼지 말고일단은 쉬운 상품으로투자하시는게 장점입니다.​ ​1억모으기 넘 어려운 부분부터시작을 하기 때문에 이런게 오히려마이너스가 될 때가 많습니다.보통은 주식이나 부동산 등여러 상품에 대해서도 관심을 갖곤 하지만실제로 투자를 하시는 분들이라면이런 부분에 대해서도어렵게 느끼기보다는 현물 자산 플랫폼 서비스라고 할 수 있는미술품 재테크 JW아트테크에 관심을가져보시면 더욱 좋습니다.​보통 미술품의 장점이라고 한다면이미지 사용료, PPL, 저작권기업 및 제휴 업체 렌탈, 미디어 협찬 등을 통해서도안정적으로 투자할 수 있습니다.외부활동에 참여시켜 수익 창출하기에이 또한 메리트가 될 수 있습니다.​ ​1억모으기 오히려 어려운부분부터 시작하기보다는오히려 재테크 상품이라고 한다면투자금액 매달 1%이상 지급이 되면서도연 12%이상 수익을 자랑하는이 투자상품에 관심을 가지는게조금 더 현명할 수 있습니다.​수익성, 안전성, 환금성 3가지 요소를 포함하고 있기에지금이라도 하나씩 진행해보시면은오히려 장점도 느껴보시면서투자상품으로도 괜찮다고도느낄 수 있습니다.​기업의 경우 아트테크 활용 시 회게처리를 할 때도 어느정도장점도 있을 수 있을 뿐만 아니라세금적인 혜택도 동시에 같이 누릴 수 있습니다.미술품 마케팅이 필요한 기업이 직접적으로투자를 하실 경우 기업전시 효과를 거둘 수 있습니다.​ ​1억모으기로도 좋은 상품이 그래서 JW아트테크이며이 아트테크라고 하는 것을 지금이라도하나씩 관심을 가져보면서진행하시면은 여러모로 장점이 많습니다.절세, 세금혜택이라는 부분에서도 우리가마이너스가 날 부분에 대해서도 어느정도는 안정적으로 투자할 수 있는구실 자체가 많기 때문에 개인투자자분들도요즘에는 많이 참여하고 있는재테크 수단이기도 합니다.​1년 단위 재계약 및 현금화 진행을 통해서보통은 투자에 대해서도 고민이 되는부분도 어느정도는 지워가면서이어갈 수 있습니다.현대 소속 아티스트로도 다양한 아티스트가있을 뿐만 아니라 대표작품으로도다양한 작품들이 있습니다.실제로 심오한 작품들도 있을 뿐만 아니라일상적으로 보이는 그림인데도작가의 브랜드, 가치로 인해서 더욱고평가를 받고 있는 그림들도 있습니다.이런 투자상품을 잘만 활용한다면이 또한 장점이 될 수 있습니다.그림렌탈의 경우에는 앞으로 공유경제가활성화되면서 이 또한 많은 가치를띌 것으로 보이고 있습니다.​ ​1억모으기로도 여러 상품이 있겠지만이 JW아트테크는 1:1 매칭을 원칙적으로진행하고 있기 때문에 JW아트갤러리에서는상품 자체를 꼼꼼하게 운용하면서도상담을 정말 확실하게 하나씩 하고 이에 맞는좋은 상품을 전달할 수 있도록 노력하고 있습니다.실제로 미술품 저작권을 소유함과 동시에도PPL 뿐만 아니라 이미지 사용료 등다양한 부분에서도 장점이 있다는게 좋습니다.​전속작가 작품에 집중해서도 혹시라도투자를 하시는 부분에 대해서도 궁금하시다면하나하나 물어볼 수 있을 뿐만 아니라아트테크를 운용하면서도 꼼꼼하게 운영되서추후 작품과 작가의 경우에도 아무나 선정해서투자를 할 수 있게 해놓는게 아닙니다.모두 가치 상승 기대 효과 상승이 되기 떄문에더욱 탄력을 받을 것으로 전망됩니다.​ ​원금손실 0건을 자랑하기 때문에투자하면서도 혹시라도 마이너스가 날 부분이런 부분에 대해서도 오히려 플러스가 나다보니까많은 투자자분들이 만족하면서 진행하고 있습니다.재매입 보증서라는 제도가 있기 때문에계약 만료 시 최초 투자 금액을 기준으로도미술 작품을 다시 매입을 한다는 것이기 때문에이 자체로도 투자 가치가 있을 뿐만 아니라법적 효력을 지닌 보증서를 통해서도안정적으로 진행할 수 있습니다.​ ​미술품 투자 상품이 나날이 늘어가고 있지만이 투자상품만큼도 괜찮은 상품을잡아서 투자하기에는 결코쉬운게 없기도 합니다.하지만 JW아트테크라고 하는이 상품에 관심을 가져보고 진행해보신다면담당 큐레이터 서비스를 통해 투자한 작품의 활동 위치를 실시간으로 확인도 가능하기 때문에여러모로 장점도 많습니다.​ ​적금, 펀드 방식이 아닌 예금과 비슷한 방식으로 진행되기에이 또한 장점이 되기도 하며실제로 재테크 상품에 대해서도많은 사람들이 고민하곤 하지만이 중에서도 정말 합법적이면서도앞으로 전망이 밝은 재테크 수단을 묻는다면지금 이 아트테크에 대해서 관심을 가져본다면더욱 합리적인 상품이라고도 몇번이고 생각할 수 있습니다.​그만큼 가치가 있을 뿐만 아니라 기존에 우리가 알던부동산이나 주식보다도 훨씬 다를 뿐만 아니라오히려 장점도 더 다양하다고 할 수 있습니다.​요즘에는 유명인들뿐만 아니라 기업의 ceo 등다양한 사람들이 그림품 투자에 대해서도적극적으로 하고 있으며 일반인들에게도개방된 시점에 많은 거래량, 투자량으로 인해서향후에는 더욱 탄력을 받을 수 있는게 바로이 미술품시장이라고 할 수 있습니다.지금이라도 늦기 전에 진행해보시면다양한 가치를 동시에 누리면서수익도 내볼 수 있다고 생각합니다.감사합니다.​​http://www.jwartgallery-a01.co.kr/ 지웅아트갤러리작가와 함께 국내 미술계를 활성화시켜나가는 것이 JW아트테크 지웅아트갤러리가 꿈꾸는 미래입니다.www.jwartgallery-a01.co.kr ​​​​*본 포스트는 소정의 비용으로 게재 됐습니다.   부기가 예쁜 그린 스티커로 돌아왔습니당! ♡http://naver.me/5TvcA639오지큐에서 그린캠페인을 열어 참여하게 되었어요.멋져요 투표로 공모전 시상도 한다네요. (부탁해요옹♡) 소셜 크리에이터 플랫폼 - 네이버 OGQ마켓 2.0스티커, 이미지, 음원, 컬러링시트 등 크리에이터의 다양한 디지털 콘텐츠들을 만나보세요.naver.me   이번 스티커는 지구와 환경을 사랑하는 주제로 만들면서도블로그에 유용한 내용을 많이 넣으려고 노력했답니다. :)  여요미와 부기의 요 라인 스티커 ㅎㅎ 넘 기엽게 잘 나왔죠.  <일반 사용>너무 환경에 대한 것만 있으면 사용성이 떨어질것 같아서일반적인 표현도 몇개 넣었습니다.        <환경 주제>       <그린 활동 인증>리뷰글을 쓸때 사용하면 좋을 스티커들! +ㅅ+         귀여운 표현들이 많죠 ♡ 멋져요 투표로 인기투표중이에용!  하트와 멋져요. 콕콕 ♥ 부탁해요.아래사진을 클릭하면 이동!  사진을 클릭하면 화면이 나와요​함께 참여한 저의 소중한 친구 작가님들 작품도 소개합니다.  랄랑이의 제로웨이스트 실천 일기   너무 귀엽죠 ㅎㅎ 멋져요 투표로 작가님들을 응원해주세요 ♡​#이모티콘 #스티커 #캐릭터 #지구 #환경보호 #오지큐 #어냐 #그림      밀양 자유여행 필수코스, 밀양 아리랑시장 인근 진장문화예술플랫폼 미리미동국요즘 젊은 청년들 자유여행엔 사진과 액티비티, 그리고 체험활동이 빠질 수 없는 것 같습니다. 자연이 아름다운 밀양에도 다양한 이색체험을 한 자리에서 한꺼번에 즐길 수 있는 곳이 생겼는데요. 덕분에 아웃도어룩을 입고 산을 오르고 계곡을 즐기는 것뿐만 아니라 이쁜 원피스와 패셔너블한 댄디룩을 입고 아기자기한 체험 데이트를 할 수 있게 되었습니다.밀양의 TOP5 여행코스인 밀양아리랑시장에서 멀지 않은 곳에 위치한 진장문화예술플랫폼 미리미동국 다녀와봤습니다.​​ 밀양아리랑시장경상남도 밀양시 석정로 74 진장문화예술플랫폼 미리미동국경상남도 밀양시 남천강변로3길 3-4  ​​   ​밀양은 영남루, 밀양아리랑시장, 의열기념관, 해천항일운동테마거리 등 대표적인 관광지가 시내에 집중되어 있고, 관광지 간 거리도 매우 가까워서 도보로 이동이 가능합니다. 그중에서도 밀양아리랑시장은 전국 3대 전통시장으로 1479년에 설립되어 그 역사만 해도 540여년에 달하는 굉장한 장소입니다. 그 규모만 해도 시장 내부에서 길을 잃을 정도로 엄청나게 넓습니다.​​      ​규모가 으리으리한 만큼 볼거리도 매우 풍성합니다. 수산코너, 과채코너, 비빔밥 식당가 등 시장이 구역별로 나누어져 있고, 한 구역에서도 만날 수 있는 상품은 천차만별입니다. 맛있는 음식들이 줄지어 있어 절로 시선이 끌리고, 지갑이 절로 열리는 곳입니다. 다음엔 장날에 방문하여 한껏 북적이는 시장도 구경하고 장바구니 가득 채워 돌아와야겠다고 생각하게 됩니다.​밀양아리랑시장에서 멀지 않은 장소에 진장벽화거리와 진장문화예술플랫폼 미리미동국이 있습니다. 물론 멀지 않은 거리에 위치하여 도보로 10분 남짓 걸려 도착할 수 있습니다.​​    ​남천강변로를 따라 아기자기한 주택가를 구경하다 보면 어느새 알록달록 벽면을 아름다운 그림으로 메우고 있는 작은 동네에 도착하는데요. 이곳이 진장벽화거리입니다. 조용한 주택가에 생기를 불어넣는 소박한 예술작품입니다.바로 이곳 옆에 진장문화예술플랫폼 미리미동국이 위치해 있는데요. 지역작가들의 예술문화 부흥을 지원하고, 밀양 시민들뿐만 아니라 전국에서 밀양에 여행 오는 방문객들에게 이색 관광지를 선사하기 위해 밀양시의 추진으로 세워진 장소입니다. ​​   ​■ 진장문화예술플랫폼 미리미동국경남 밀양시 남천강변로 3길 3-4055-355-0306운영시간 10:00~18:00 (동절기 ~17:00 / 하절기 ~19:00)​​미리미동국(彌離彌凍國)은 삼한시대 밀양시가 위치했던 지역의 이름입니다. 미리(彌離)는 누에를 뜻하는 단어이고, 미동(彌凍)은 나라를 뜻하는 단어입니다. 따라서 '미리미동국'은 누에가 매우 풍부하게 나는 지역이라는 의미로 지어진 이름이며, 이름만큼이나 누에와 불이 중요하게 여겨졌던 나라였습니다. 본 위치는 신라 때 '밀불(推火=추화)'로 불렸으며, 고려 때 '밀주(密州)', '밀성(密城)'이라는 이름을 거쳐 현재의 '밀양(密陽)'으로 최종 변천되었습니다.​여러 공방이 모여 있는 이 미리미동국은 옛날의 번성했던 그 찬란했던 과거를 다시 재연하겠다는 의미에서 세운 곳입니다. 많은 지역 작가분들이 입주 공모를 거쳐 밀양시의 지원을 받아 입주하게 되었고, 지원을 받은 만큼 저렴한 가격으로 방문객들에게 체험활동을 제공하고 있습니다. 하기 다양한 공방에서 다양한 체험활동을 5,000~10,000원 수준으로 경험할 수 있으니 얼마나 효율적인지 모릅니다!​​   ​미리미동국은 주민들이 빠져나간 주택가의 낡은 주택 여러 개를 개조하여 작은 마을처럼 만들고, 건물 건물을 돌아다니며 다양한 공방을 만나볼 수 있도록 구성되어 있습니다. 현재는 총 10개의 공방이 입주되어 있으며, 추후 미리미동국의 규모는 점점 더 키워나갈 계획이라고 합니다.​현재 미리미동국 내에는 예술분야에 따라 4개의 구역으로 나누어져 있는데요.그림, 캘리, 자수 등 생활미술공방이 모여 있는 미리벌관, 다양한 생활용품 제작을 하는 생활공방이 모여 있는 밀주관, 염색이나 실, 면 등으로 공예를 하는 섬유공방 구역 추화관, 마지막으로 도예공방이 있는  밀성관, 이렇게 4가지가 있습니다. 그 속에 총 10개의 공방 작업장이 있습니다.​가장 먼저 미리벌관의 생활미술공방들을 둘러보았습니다.​​       ​그림꼬방수채화와 팝아트 등 종이와 캔버스에 그림을 그리는 것을 주 활동으로 하고 있는 그림꼬방입니다. 그야말로 예술가의 공간이라고 할만한 멋진 장소였습니다. 꽃과 과일 등을 그린 그림뿐만 아니라 캘리와 스텐실 같은 다양한 그림 작품들이 있었습니다. 1호 작품 만들기 체험, 어린이를 위한 소책자 색칠하기 등의 체험을 5,000원에 참여할 수 있습니다.​​       ​두루거리공방민화와 캘리 등 그림작품 뿐만 아니라 목공예, 가죽 및 섬유공예, 도자기 등 다양한 장르를 아우르고 있는 두루거리공방입니다. 다수의 지역작가가 이 공방에 소속되어 함께 활동하고 있는데요. 그만큼 이색 아이템을 한자리에서 만나볼 수 있어 더 매력적입니다. 캘리양초 만들기, 민화수틀액자 만들기, 퀼트조각브로치 만들기, 전통자수 등 다양한 일일체험을 5,000원에 만나볼 수 있습니다.​​       ​구상아뜨리에캔버스에 아크릴 그림을 그리는 것만이 아니라 생활 속 다양한 소품들에 그림을 그려 넣는 생활미술을 배울 수 있는 구상아뜨리에입니다. 이곳도 다수의 작가가 한 공방에 소속되어 함께 활동하고 있어 만나볼 수 있는 작품 종류가 꽤나 방대한 편입니다. 특히나 서양화, 한국화, 수채화, 민화 등 다양한 분야의 평면미술을 집중적으로 하고 있고요. 생활 소품에 그림을 그려보는 체험을 재료값 포함하여 단돈 5,000원 수준에 참여할 수 있습니다.​​   ​미리벌관의 3곳 공방은 평면그림에 조금 더 치중되어 있다면 밀주관과 추화관의 공방들은 다양한 소품을 이용하여 물건을 창작해내는 데에 더 치중되어 있습니다. 그중에서도 밀주관은 한 가지 분야로 정의내리기 다소 어려운 생활공방들이 모여있는데요. 더 다양하기에 더욱더 볼거리가 있는 곳입니다.​​       ​뜰안'애'꽃과 분재, 특히 이색 화분 가꾸기를 집중적으로 하고 있는 뜰안'애' 공방은 다육 키우기 등에 관심이 많은 어머니들이 엄청 사랑할 것 같은 공간이었습니다. 다양한 도자기 화분과 푸릇푸릇 자라고 있는 식물들이 작업장을 가득 메우고 있는데요. 멋진 풍란 만들기 체험을 하고, 완성된 작품을 집에 들고 갈 수 있는데도 체험료는 5,000~10,000원 수준이었습니다.​​       ​고재 꽃피우다요즘 목재 식기에 꽂혀 있는 제가 이것저것 다 사들이고 싶었던 고재꽃피우다 공방은 옛물건을 복원하거나 나무로 된 물건 등에 칠을 하고 꽃을 그려 새로운 작품으로 만들어 내는 예술활동을 하고 있는 곳이었습니다. 멋드러진 목재 물건에 한땀한땀 작가님이 꽃을 그려 넣어 화사한 아이템으로 새롭게 탄생했습니다. 이곳에서는 나무소재 컵받침에 직접 꽃그림을 그리는 체험활동이 재료값 포함 5,000원에 참여 가능합니다.​​       ​뿔딱은공예젊은 커플들도 데이트하러 많이 올 것 같은 은공예 및 깡통공예 전문 공방 뿔딱은공예입니다. 한 때 엄청나게 유행했던 커플반지 만들기 체험을 여기서도 할 수 있습니다. 순수 은제품으로 직접 만드는 각인반지 만들기 체험이 15,000원 수준에 운영되고 있습니다.또 하나 특별한 점은 버려진 알루미늄 캔을 이용하여 작품 활동도 하고 계신다는 점이었는데요. 알루미늄 깡통 공예는 무려 무료로 체험이 가능합니다. 이 활동으로 아이들에겐 자연을 위한 재활용 미술을 체험토록 할 수도 있겠네요.​​     ​추화관에는 염색, 자수, 패브릭 공예 등 섬유 작업을 주로 하는 공방들이 모여 있습니다. 섬유이니만큼 패션 아이템이 가장 많이 모여있는 곳이며, 실을 이용한 공예 등은 중년 여성분들의 정기 교육이 가장 활발하게 이뤄지고 있었습니다.추화관으로 향하는 길목은 70~80년대 주택가 모습을 고스란히 유지하고 있었습니다. 저도 어릴 적 살았던 주택이 떠올라 절로 향수에 젖을 정도였습니다.​​       ​꽃물천연염색과 원단을 이용한 악세서리를 제작하는 공방 꽃물입니다. 미리미동국이라는 이름에 어울리게 실제 누에고치를 이용한 브로치를 만들고 계셨는데요. 다른 곳에서는 보기 힘든 소품이라 굉장히 놀라웠습니다.염색을 전문으로 한다는 것을 한 눈에 알 수 있을 정도로 고운빛깔의 의상과 스카프가 걸려 있었고, 직접 체험할 수 있는 연자방, 브로치, 주머니 등의 작품도 만나볼 수 있었습니다. 이런 염색체험 또는 원단을 이용한 소품 만들기를 5,000원부터 체험할 수 있습니다. 자세한 체험 종류는 공방에 직접 문의할 필요가 있을 것 같습니다.​​       ​실꽃옥사나 린넨천 등을 이용하여 패브릭 소품을 집중적으로 만들어 내는 실꽃입니다. 우아하고 여성스러운 규방공예, 프랑스자수, 리본자수 등을 하고 있어 러블리하고 공주 같은 패션아이템을 찾는 분들에겐 아주 훌륭한 쇼핑샵이 되지 않을까 생각됩니다. 비교적 간단하게 제작할 수 있는 향낭, 텀블러커버는 일일체험으로 참여할 수 있으며, 심화 버전은 장기간 공방 교육을 통해 배울 수 있습니다.​​       ​아난새공방 아난새는 독특하게도 패브릭 캘리,  천아트를 비롯하여 세라믹, 우드, 수제한지 등에 캘리 및 그림을 그리는 중간문화예술을 지양하는 공방입니다. 덕분에 흔히 벽에 많이 걸어두는 액자나 다양한 소품들을 이곳 한 자리에서 다 만나볼 수 있지요. 밀양아리랑 글꼴 창작 서체로 밀양적인 문화를 표현하는 곳입니다. 아난새에서는 우드, 패브릭, 에코백, 목기 등 다양한 소품에 캘리를 그리는 체험활동에 참여할 수 있습니다. 5,000~10,000원 정도로 나만의 아이템을 확보할 수 있다니, 당장 달려가고 싶은 곳입니다.​​     ​마지막으로 미리미동국에 유일한 도예공방을 만나러 가는 길입니다. 밀성관은 도예공방으로 이루어져 있는데, 현재 도예를 전문으로 하고 있는 공방은 토우도방 한 곳입니다. 밀성관으로 걸어가는 길은 주택과 도로변 사이에 나있는 작은 골목길이었고, 그 틈 사이에도 폐주택에서 나온 재활용품을 이용하여 다양한 작품들을 만들어 두어 눈이 즐거웠습니다.​​       ​토우도방도자기 식기와 장식품, 토우를 전문적으로 만드는 토우도방은 많은 주부님들과 식당 사장님들이 탐낼 멋스러운 도자기 그릇들이 잔뜩 있는 곳입니다. 주방 조리도구 모양을 한 도자기 수저 받침대는 정말 사랑스러워서 종류별로 다 사들이고 싶을 지경이었습니다. 도자기 생활용품뿐만 아니라 흙을 빚어 인물상을 만드는 토우 작업도 함께 하고 있는데요. 대표 작품인 여성 토우인 캐릭터 '순정이'는 도예 전시에 출품작으로 선정될 정도로 인정받은 작품입니다. 토우도방에서는 도자기 캐릭터 만들기, 토우 만들기 등의 다양한 체험활동을 할 수 있습니다.​​이렇게 총 10곳의 공방을 살펴봤는데요. 이 모든 공방에서 이색 체험활동을 할 수 있는 만큼, 미리미동국은 하나의  놀이시설이자 쇼핑센터이자 전시관이라고 생각하면 좋을 것 같습니다.​​     ​미리미동국이 있는 바로 이곳, '진장'이라는 지역명 역시 조선시대 군사들이 진을 치고 무술을 연마한 장소라하여 붙여졌습니다. 그 역사적 의미를 담아 전체 건물 디자인은 진지(陣地) 형태로 되어 있고요. 적이 오는 것을 감시할 수 있는 전망대와 전쟁에 이용되었던 각종 무기들로 건물이 꾸며져 있습니다. 진장문화예술플랫폼 미리미동국이라는 이름을 정말 잘 살린 곳이 아닌가 생각되었습니다.​참고로 천장에 설치된 저 하얗고 긴 원통형 소품은 미리미동국에서 많이 생산되었던 누에입니다. ^^!​이렇게 아주 멋지게 꾸며진 진장문화예술플랫폼 미리미동국을 아주 샅샅이 둘러보았습니다. 실제로 가보면 훨씬 볼거리가 많고, 시기에 따라 다양한 행사도 하는 곳이기 때문에 예술과 문화를 즐기고, 다양한 쇼핑과 체험활동을 하러 꼭 한 번 놀러 가보길 추천합니다.​​​ 진장문화예술플랫폼 '미리미동국' : 네이버 블로그미리미동국에 오신것을 환영합니다. 밀양 땅에 풍부한 자원을 바탕으로 독자적인 문화의 꽃을 피운 '미리미동국' [체험및 예약문의 010-3587-6324 ]주소: 경남 밀양시 남천강변로 3길 3-4주차는 밀양시 내일동 강변주차장을 이용해주세요^^blog.naver.com ​​​   #밀양여행 #밀양시내여행 #밀양아리랑시장 #진장문화예술플랫폼 #미리미동국 1과 Reading은 총 3차시로, 온라인 주간에 진행했는데내용이 많아서 포스팅을 두 개로 나누었다.​교과서 본문 수업은 아이들이 쉽게 지루해할 수 있는 시간 중 하나라서온라인 수업에서 어떻게 하면 Reading을 재미있게 가르칠 수 있을지검색도 많이 해보고, 다양한 방법들을 시도해 보았다. Dictogloss 본문 구성하기 활동스스로 본문 문장을 구성해보며 영어실력 향상하기유투브 채널 '아잉클'의 중등영어수업나눔 영상에서 본문 수업에 활용할 수 있는 활동으로 Dictogloss라는 좋은 아이디어를 얻어학습지를 만들어 보았다. 교과서 본문에서 10개 정도의 문장을 골라 들려주면서학생들이 스스로 문장을 구성해보도록 하는 활동이다.화면에는 위와 같이 본문에 나오는 단어가 빈도별로 표시된 wordcloud를 띄워주고여기서 단어들을 참고해서 쓰라고 할 수도 있다.​* wordcloud 만드는 사이트: worditout.com ​<Step 1>학습지 왼쪽에는 문장 번호가 쓰인 빈칸이 있어듣기 파일을 2~3번 들어보며문장별로 들리는 단어들을 최대한 많이 써 보도록 한다.​<Step 2>학습지 오른쪽에는 빈칸에 해석이 같이 있어아이들이 왼쪽에 쓴 단어들과 해석을 활용해서문장들을 스스로 영작(구성)해 본다.이 때 듣기 파일을 또 들려주며 진행해도 괜찮다.​두 가지가 끝난 후에는 정답 문장들을 보여주고,다른 색깔 펜으로 틀린 부분들을 직접 고쳐보도록 한다.​<수업 준비물 및 주의사항>1. 교과서 본문에서 10개의 문장을 골라 만든 Dictogloss 학습지2. 해당 문장 10개가 시간차를 두고 나오는 mp3 파일 (문장 간 간격은 약 10초 정도)3. 본문 수업 이전에 단어, 문법 수업이 선행되면 Dictogloss 활동에 더욱 쉽게 참여할 수 있다. Dictogloss 하기 직전에 단어 복습을 한 번 해주는 것도 좋을듯! 4. 처음부터 받아쓰기처럼 완벽한 문장을 쓰는 것은 어렵다. 듣기 파일을 여러 번 들려줄 테니 일단은 들리는 단어들을 최대한 많이 써 보도록 하고, 그 단어들을 가지고 문장을 구성해볼 것이라는 점을 강조​<활동 효과>1. 본문을 자세히 배우기 전 본문 내용 예측하기2. Listening과 Writing 기능을 동시에 연습 가능3. 아이들이 직접 쓰면서 참여해야 하는 활동이므로 흥미, 참여도 ↑ ​* Dictogloss 학습지 한글파일 첨부파일L1 본문 Dictogloss (for students).hwp파일 다운로드 * Dictogloss 활동 아이디어 출처: https://youtu.be/KgL2ga2mFts [중등영어수업나눔] 원격수업- 영어본문수업 어떻게 하세요?#원격수업 #영어수업아이디어 #아잉클안녕하세요!오T입니다.벌써 원격+등교 수업을 하게된지 5개월이 다되어가네요..사실 원격시작하자마자 4월 말에 찍어둔 영상이지만,,(이핑계저핑계로) 이제서야 편집해서 올립니다.큰 새로운(?) 정보는 없지만, 제가 영어 원격수업을 어떤식으로 준비하고...youtu.be Jamboard 문장 그리기 활동<Be a graphic novelist!>Dictogloss를 하고서 남은 시간에는 Jamboard를 활용해 문장 그리기 활동을 해 보았다.​활동 방법은 아주 간단한데,본문에 나온 문장들 중 한 문장을 골라 그림으로 그린 다음다른 학생이 이 그림을 보고 어떤 문장을 표현했는지를 맞추는 활동이다. Pair activity이기 때문에 각각의 칸에 출석번호를 써주고,학생들이 자기 출석번호가 쓰여진 칸으로 이동해 그림을 그리게 해야 한다. 원래는 Pair로 두 칸만 만들었는데 생각보다 빨리 끝나서세 명씩 짝을 짓도록 세 칸으로 수정해보기도 했다.​이 수업에서는 본문을 자세히 가르치기 전에Dictogloss로 10개의 문장만 배운 상태에서 이 활동을 했기 때문에오늘 배운 10개의 문장 중에서 골라서 그리라고 했다.만약 After reading 활동으로 사용한다면 본문 전체에서 고르게 해도 괜찮을 듯!​아래는 실제 아이들이 그린 예시이다.알아보기 힘든 그림들도 꽤 있지만,그래도 마우스로 그린 것 치고 꽤나 잘 그렸다ㅎㅎ <수업 준비물 및 주의사항>1. 반별 Jamboard 링크 (반별로 사본 만들기)2. Jamboard 공유 설정 → [링크가 있는 모든 사용자에게 공개] → [편집자]로 설정3. Jamboard에서 다른 학생의 그림이나 글을 지우지 않도록 주의시키기!​<활동 효과>1. Jamboard에서 친구들이 그림을 그리는 모습을 실시간으로 확인할 수 있기 때문에 참여도 ↑ 2. 영어에 흥미를 못 느끼는 학생들도 그림 그리는 활동에는 흥미를 보이기 때문에, 문장을 그림으로 표현하고 맞추는 과정을 통해 문장을 한번이라도 더 읽고 써볼 수 있음​*  Jamboard 사본 만들기 링크https://jamboard.google.com/u/1/d/1li9xMz-csGqk0TX_769dvad63L727DlrNDXjk-TbVw4/copy​다음 포스팅에서는 Reading 수업 2차시부터 소개한다.​​* * *혹시 이 포스팅의 내용이 도움이 되셨다면 공감 살짝 부탁드립니다! 감사합니다:)  * * * 이미지를 클릭하시면 <문화+서울> 웹진 페이지로 연결되며 더 많은 <문화+서울> 콘텐츠를 만날 수 있습니다.#미디어아티스트 #올리버그림 #임지영 #VR#서울예술교육센터 #아츠포틴즈 #뉴미디어VR워크숍​ 미디어아티스트 올리버 그림(Oliver Griem)은 1995년 독일에서 대학원 졸업 작품으로 한국에 대한 다큐멘터리를 연출한 것이 계기가 되어 이후 20여 년째 한국에서 꾸준히 활동하는 작가다. 임지영은 기억·무의식·꿈 등의 주제를 영상과 그래픽으로 시각화하는 아티스트다. 부부인 두 작가는 영상·설치·인터랙티브 등 다양한 매체 실험을 꾸준히 해오며 VR 기술도 작업에 자연스레 활용하게 됐다. 서울예술교육센터의 아츠포틴즈 뉴미디어 VR 워크숍 강사를 맡은 두 작가를 만나 VR 작업에 대해 이야기를 나누었다.​ 서울예술교육센터 VR 워크숍 <2001/2023: 스페이스 오딧세이> 현장에서 만난 올리버 그림(왼쪽)・임지영 작가​Q. 처음 VR을 어떻게 접했는지 궁금합니다.​올리버 그림 저는 1990년대부터 미디어 작업을 계속 해왔기 때문에 VR 기술이 활발하게 이야기되기 전인 2000년대 초반 무렵 그 개념을 어느 정도 이해하고 있었습니다. 본격적으로 접하고 경험한 것은 2016년이고요.임지영 저는 올리버가 찍은 서울의 재개발 지역 풍경, 평양을 360도 영상에 담은 작품으로 VR을 처음 경험했어요. 올리버의 작업을 부연하자면, 1990년대 중반부터 360도로 모니터가 회전하는 영상을 선보였고, 이후에 360도 카메라가 없던 때는 직접 3D프린터로 커넥터를 만들고 이것으로 액션캠 6개를 이어서 360도 영상을 찍었죠. VR 기술이 등장한 후 360도 영상 소스를 VR로 변환하는 작업도 계속해 왔고요. 마치 가상현실 작업의 기술 변화 과정을 가까이서 지켜본 느낌이 듭니다.​​Q. VR 기술을 작업에 활용하는 데 어려움은 없었나요?​임지영 제 경우에는 올리버와의 협업이나 아이들과의 워크숍을 통해 VR 작업을 접하고 있습니다. VR 작업은 다양한 방면에서 전문 기술을 요구하기 때문에 혼자 작업하기 힘든 부분이 있습니다. 지금은 전보다 VR이나 360도 영상 작업에 접근이 용이해져서 점점 VR로 영상작업을 풀고 싶은 욕구가커지고 있습니다.올리버 그림 VR은 다른 작업보다 훨씬 많은 노력이 필요해요. 기술이 빠르게 변화하기 때문에 받아들이고 익숙해지는 게 쉽지 않죠. 기술과 연관성 높은 작업을 하려면 어쩔 수 없는 부분이에요.​​Q. 올리버 작가님은 활동 초기부터 360도 영상 작업을 하셨는데, 특별한 이유가 있었나요?​올리버 그림​ 대학생 시절 비디오아트 작업을 했습니다. 제 친구들은 주로 영화를 공부했는데, 영화는 프레임으로 이루어진 매체고 그 안에 감독이 보여주고 싶은 것을 의도하고 구성해 관객이 따라가면서 보게 만드는 방식의 작업이죠. 360도 영상이 이와 다른 가장 큰 특징은 프레임이 없다는 점이에요. 헤드셋을 착용한 관객은 주변을 두리번거리며 본인이 보고 싶은 것을 보면 되거든요. 감독(작가)도 그가 뭘 보고 있는지 알 수 없고, 관객은 자신의 의지대로 주변을 탐험하는 느낌을 받게 됩니다. 저는 그런 자유를 좋아해요. 360도 영상은 관객과 감독 모두에게 도전이죠.​​Q. 작가님들께서는 VR 작업으로 현실과는 전혀 다른 세계를 창조하고자 하는지, 혹은 현실을 반영하고 여기서 이어나간 세계를 창조하고자 하는지 궁금합니다.​임지영​ ‘가상현실’ ‘초현실’ ‘비현실’이라는 표현을 쓰는데 이들은 모두 ‘현실’에 근간을 둔 단어입니다. 현실에 기반해, 현실의 문제로, 가상 안에서 ‘실재’가 만들어지고 있으니, 결국 이들 모두 현실에 대한 질문이 아닐까 해요. 아직까지는 VR 작업・체험이 시각에 크게 의존하고 있지만 앞으로 다른 감각을 이용할 수 있는 기술이 상용화되면 실감도가 더 높아질 거예요. 그럼 가상과 현실을 구분하는 것조차 무의미해지겠네요. 가상공간에서도 현실과 연결되는 다른 삶이 만들어질 것이고. 그럼 예술가들의 이야기가 지금과는 또 많이 달라질 것 같습니다.​​Q. 두 분 모두 오랜 시간 작업하며 꾸준히 견지해 온 주제가 있을 것 같습니다. 각자 그 주제는 무엇인지, 이를 표현하는 데 VR이 어떤 점에서 효과적인 매체라고 느끼시는지 궁금합니다.​올리버 그림 저는 제가 살고 있는 사회에 관심이 많습니다. 여기 살면서 발견하는 문제를 다루고 싶은 마음이 있죠. 도시 재개발도 그중 하나고요. 저는 이런저런 매체로 작업하면서 새로운 매체・기술의 특징을 연구하고, 가능하면 활용해 보려고 해요. 영상을 했다가 설치 작업도 하고 VR 영상도 만들어보는데, 각각 그 나름의 장점과 단점이 있더라고요. 제 작업의 주제를 표현하는 데 VR 기술이 적확하다고 할 수 없지만, 어떤 작업은 ‘실감’이라는 VR의 장점이 주제를 관객에게 전달하고 작업을 확장하는 데 도움이 됩니다.임지영 제가 관심 있는 주제는 꿈・무의식・기억과 같은 것인데 이런 주제가 ‘가상’과 닿는 면이 있다고 생각해요. 어릴 때 초록색 뱀 일곱 마리가 집 대문 앞에 나란히 서있는 꿈을 꿨는데 그 장면이 너무 생생한 나머지 한동안 진짜라고 생각했어요. 어느 날 아버지께 말씀드렸더니 “그게 꿈이지 어떻게 현실이겠니”라고 하시더라고요. 아버지 말씀이 아니었다면 지금까지도 진짜 봤다고 믿고 있었을지도 모르죠.‘현실과 가상은 어떤 것일까?’라는 질문을 하게 돼요. 많은 이가 꽤 오래전부터 던져온 질문인데 VR이 점차 대중화하면서 그 질문이 가깝게 다가오는 것 같습니다. 저도 이 기술을 천천히 접하고 있고, 제가 관심 갖는 주제와도 견주어 고민해 보게됩니다.​Q. 진행 중인 VR 작업이 있으면 소개해 주세요.​올리버 그림 요즘 하는 작업은 용산 미군기지에 대한 것입니다. 예전에 용산 미군기지 이전 관련 연구 모임에 참여하면서 기지 내 풍경을 재구성한 디오라마(<Divine Mercy>(2020))를 만든 적이 있는데, 그 디오라마를 스캔해서 VR로 옮기는 작업이에요. 용산 미군기지 터는 일반인의 출입이 제한된 곳인데 여기 들어가 가까이서 보고 싶은 사람도 있을 것 같아요. 그래서 기지를 작은 모형으로 만들고, VR을 이용해 기지를 돌아다니는 것과 같은 체험을 할 수 있도록 만들고 있습니다.임지영​ 2000년대 초반 <산토끼 토끼야 어디를 가느냐>라는 웹 인터랙티브 작업을 했어요. 하이퍼링크와 플래시, 애니메이션으로 작업했는데, 현재 어도비 플래시 지원이 완전히 종료돼 이제 그 작업을 감상할 수 없죠. 토끼털이 달린 구두를 쫓아서 하이퍼링크를 통해 공간을 이동하는 작업이었는데 이것을 VR로 변환하고 싶어서 구상 중입니다. 미디어 환경이 빠르게 변화하기 때문에 기술과 연관성 높은 창작자가 겪는 일이기도 하네요.​영상 인터뷰를 볼 수 있는 유튜브 채널 <스팍TV> ​​ㅡ글 이아림_객원 기자사진 서울문화재단ㅡ출처 문화+서울 5월호 VOL.171​​​ ​​ ​ 오늘은 어르신들의 인지 능력 유지 및 향상에 도움이 되는 퀴즈를 준비했습니다.그림과 숫자로만 이루어진 퀴즈라 어르신들 모두 즐겁게 참여하실 수 있습니다.오늘은 퀴즈를 맞추시는 어르신에게 사탕을 한 알씩 입안에 넣어드렸더니매우 좋아하시며 퀴즈문제를 더욱 열심히 풀으셨습니다.어르신들의 인지 능력이 더욱 향상되신 것 같아서 매주 준비해 온 보람이 있네요.ㅎㅎㅎ감사합니다.^_^ 제가 생각하는 주제는 '마음 챙김이 주는 긍정의 힘'​책과 함께     - 출판사 상수리의 '마음의 힘' 시리즈     - 라울 니에토 구리디 ​나는 내 마음이 소중해 - 마음 챙김 /마멘 두크 글 / 라울 니에토 구리 그림 / 윤승진 역 / 상수리 / 2021.06.07 / 마음의 힘 / 원제 Relajaciones​ ​​책을 읽기 전​​지난달에 마음의 힘 시리즈 중 <나는 매일 생각해>를 만났지요.생각의 진실에 대한 이야기가 참 좋았어요.그래서 시리즈의 마지막 그림책도 관심이 생겼지요.​​  ​줄거리​​ ​​목차​마음 챙김 / 영화관에 온 걸 환영해요! / 스파게티 / 특별한 나무 / 나비다양한 무늬의 구름들 / 네 가지 원소 / 별 / 명상과 요가를 통해 내 마음을 채우는 팁​​ ​​마음 챙김왜 자신의 마음을 돌보고 챙겨야 할까요?​​ ​​영화관에 온 걸 환영해요!자신의 마음이 영화관에 있는 아주 큰 스크린이라고 상상해 보세요.자신만의 영화에서 자신은 무엇이면 좋겠나요? 스파게티? 나비?​​  ​책을 읽고​​<나는 내 마음이 소중해>는 '마음의 힘'의 시리즈의 완결 작품이지요.자존감, 사회성, 사고력, 마음 챙김의 내면을 구성하는 중요 덕목들을 한 권의 책으로 만날 수 있었지요.이 덕목들로 더 나은 나로 성장할 수 있게 하는 중요한 요소들이지요.​​'마음의 힘' 시리즈가 무엇보다 좋았던 이유는 꼭 알아야 할 주제를 다루는 것도 좋았고,조금 어려울 수 있는 주제는 아이들의 눈높이에서 이야기했다는 거예요.그래서 누구나 자신의 현재 상태를 확인하고 돌아볼 수 있는 기회가 된다는 거죠.​그중에서도 <나는 내 마음이 소중해!>는 마음 챙김에 대해 이야기하고 있지요.현재의 순간을 있는 그대로 받아들이는 자각하는 것이지요.그 어떠한 판단도 내리지 않고 자신의 진짜 감정을 객관적으로 바라보기이지요.현재에 집중하여 자신이 처한 상황에 인식하고 문제 해결을 하는 거죠.<나는 내 마음이 소중해!>는 그 방법을 하나씩 차근차근 알려주고 있어요.몸을 편안하게 하고 다양한 방법들로 내 안의 마음을 만나는 거죠.스파게티, 특별한 나무, 나비, 색깔 구름, 네 가지 원소, 별까지의 비법을 소개받았어요.비법의 명칭들이 정말 독특하지요. 하지만 책을 읽으며 이 비법들을 마음속으로 실행하고 있지요.​구름을 빨간색으로, 검은색으로, 파란색으로, 초록색으로 바꾸기도 했지요.이뿐인가요? 나비의 날갯짓에 맞춰 호흡을 하면서 잡념이 가득했던 마음에 흰 구름을 만들어주었지요.​​살아가는 동안 우리는 끊임없이 마음의 상처를 입고 치유를 반복하지요.그러기에 우리는 스트레스를 해소하고 상처 입은 마음을 다스려야 하지요.이렇게 세상을 이겨 나간다면 관계 형성에 어려움이 없겠지요.그리고, 이 긍정적인 영향력은 주변에 변화를 줄 거라 믿어요.아이들뿐 아니라 마음 챙김을 어려워하는 어른들에게도 도움이 되는 그림책이네요.긍정의 힘을 키워서 무엇보다 소중한 내 마음을 잘 챙겨 보아요.​​  ​- 출판사 상수리의 '마음의 힘' 시리즈 -​ 사진 출처 : 출판사 상수리​​나는 너를 존중해 - 사회성 / 나는 나를 사랑해 - 자존감 / 나는 매일 생각해 - 사고력​'마음의 힘'은 총 네 권으로 이루어져 있습니다.각각 ‘자존감’ ‘사회성’ ‘사고력’ ‘마음 챙김’을 주제로 다루며,아이들이 살아갈 세상에서 가장 중요하고귀한 덕목이 될 마음의 힘을 튼튼하게 키워 주는 시리즈입니다.- 출판사 상수리 책 소개 내용 중​​<나는 매일 생각해> 포스팅 : https://blog.naver.com/shj0033/222374219196 나는 매일 생각해 - 사고력 / 소피아 힐 글 / 메르세 갈리 그림 / 윤승진 역 / 상수리 / 마음의 힘 / 그림책나는 매일 생각해 - 사고력 / 소피아 힐 글 / 메르세 갈리 그림 / 윤승진 역 / 상수리 / 2021.05.31 / 마음...blog.naver.com ​  ​- 라울 니에토 구리디 -​ ​​<나는 내 마음이 소중해>를 읽게 된 가장 큰 이유는 이 시리즈도 좋아하지만그림 작가인 라울 니에토 구리디 때문이지요.​스페인에서 광고, 장식, 그래픽디자인, 미술 교사 등 여러 분야에서 활동하고 있어요.현재는 그림책 일러스트뿐만 아니라 포스터 디자인, 문화 행사 등 다양한 프로젝트에도 참여하지요.2018년 볼로냐 도서전에서 <두 갈래 길>로 픽션 부문에서 우수상을 받았지요.- 출판사 상수리 & 그림책박물관 작가 소개 내용 ​​  ​ 나는 내 마음이 소중해 저자마멘 두크출판상수리발매2021.06.07. ​​행복한 그림책 읽기! 투명 한지입니다.​​출판사로부터 도서만을 제공받아 작성한 리뷰입니다.​  ​ 2020년 장기요양기관 평가 최우수기관 간담회안녕하세요?용현동에 위치한 효은 어르신주야간보호센터입니다.저희 센터가 2020년 장기요양기관 평가최우수기관으로 상을 받았습니다.더~더~더~ 열심히 하라는 뜻으로 알고어르신들의, 어르신들에의한, 어르신들을 위한 센터가되도록 노력하겠습니다.감사합니다. ​"국민 체조 시~~~작 " 건강을 잃으면 모든 것을 잃어버리는 것과같다 했습니다.또한 건강은 건강할 때 지켜야한다 고도했습니다.오늘도 건강을 위하여 열심히 체조 합니다​ ​오전 : 인지활동프로그램(워크북)​어르신들과 시계 바늘 그리기,그림 숫자세기,같은 그림 두개씩 찾기등의 여러가지 활동을 해 보았어요.시계 활동과 같은 그림 두개씩 찾기는 조금 어려워 하셨지만  열심히 참여 하셨고숫자 세어 쓰는 것은 쉽게 하셨지요.오늘 같은 활동은 어르신들의 인지를 위해계속 될 것입니다. "몇시지?""바늘 그리는 것도 어렵네~~" "다 똑같은 것 같은데~~""뭐가 다르다는 거지?"​​오후  : 신체활동프로그램(콩주머니 점수판 위로)​어르신들의 신체 활동은 집중력과 순발력, 근력더 중요한 것 재미와 스트레스 해소에 목적이 있지요.~~~!오늘도 콩주머니 점수판 위로 던지는 활동에 참여 하시고 다른 어르신들의 활동도 지켜 보고웃고 말씀도 나누시며 프로그램을 즐기셨답니다. "어~어~어 빵점이잖아" "에잇~~~50점에 들어가라"  ​육아종합지원센터에서 기자단을 활동한지 벌써 2년차 되었네요.​7월에는 개관한지 1주년이라고 기념행사를 했어요.코로나로 임에도 정말 다양한 프로그램이었던 것 같아요. ​아이들을 위한 북구를 위한 토론회도 열리고 부모특강도 있었는데,아이하교시간과 일하러 가야해서 시간이 안맞아 참여를 못해 넘 아쉬웠네요.​ ​​다양한 프로그램 중 제가 참여해본 것은 그림책도서관에서 하는 ‘컬러링 엽서 꾸미기’ 였어요.​ ​​  ​​그림책 도서관 책상에 그림도구들이 준비되어 있어요.​ ​색칠을 완성하면 액자에 끼워주셨어요^^​일주일동안 전시도 한다니 아이들에게 좋은 추억이 될것같아요~​ ​​아빠와 함께하는 그림책 교육도 있으니깐 시간되신 분들 신청하심 좋을것 같네요^^​​​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  1. 이00 군의 현재 상황- 광주 자사고 예비고3 문과- 내신: 4~5등급- 모의고사 성적 11월 언수외 상위 11%, - 스펙활동- 교내- 학교 부회장, 정치외교 동아리 회장, 1학년 학년장, 방송부 활동,학생회활동, 교내 토론ㄷ회 주최                교외- 모의유엔 총괄 기획 2회 150명 참여- 목표대학 정치외교학과- 진로: 외교- 목표전형: 학생부 종합전형(입학사정관제)- 수시 입학사정관제 전형에 포커를 맞추고 있다.- 질문>> 정치외교학과를 위해 그간 해왔던 비교과활동이 입시에 도움이 될까요?정치외교학과 졸업후 진로는 보통 외교통상부 공무원(보통 외교관이라 칭하며, 9급부터 5급까지 공무원 시험 존재하고, 5급시험은 외무고시라 말합니다.), 국회의원, 대학교수(박사학위 소지자), 법조계, 금융계, 언론계 등이라 보면 됩니다. 이외의 직업을 갖게 되는 분들은자신의 노력에 의해 변화를 이끌어 낸 분들이라 생각하면 됩니다.  2. 이00 군의 강점과 약점- 강점)이00군의 상황을 그림을 그려보니, 상당히 진취적이며, 리더쉽이강하며, 또래 학생들과의 사교성도 뛰어나다는 생각이 듭니다. 이러한 강점들은이00군의 정치외교학과 진로 관련해서 미래의 외교분야에서 훌륭한 인재로 거듭날 것이라는 판단이듭니다. (자기소개서에 어필시 경쟁력이 될 수 있는 부분입니다)- 약점)내신성적이 모의고사 성적에 비해 상대적으로 약한 상황입니다. 그렇다고지금부터 내신을 열심히 준비한다해도 갑자기 1등급으로 올라가기는 무리가 있습니다.또한 고3에 1등급을 올려 고등학교 전반에 걸쳐 성적의 감가상각을 해본다면,실제 나올수 있는 등급은 2등급 중반도 어렵습니다.유리한 조검: (정시 수능 전형> 수시 학생부 종합(내신포함)> 수시 학생부 교과(내신포함))3. 이00군을 위한 솔루션정시에 대한 내용은 당연히 수시를 본 뒤 생각하고 있을거라 보고, 생략합니다. 그렇다면, 수시에서 이00군이 생각하는것처럼 학생부 종합전형을 노릴 수 밖에 없는 상황인데요학생부 종합전형에서 중요한 비중을 차지 하는 것은 내신이외에 비교과 활동이겠습니다. 이 00군의 비교과 활동은 정치외교학과를 가기에 스토리에 대한 연결성은 있으나,창의적인 부분이 옅보이지 않습니다. 창의성을 기반으로한 아이디어 기회 및 실행 등의 내용이 학생부나 자기소개서에 담기게 된다면, 경쟁력의 기반이 될 수 있다고 봅니다. 그간 해왔던 활동이 다른 동등한 정치외교학과 지망생들과 다른 내용을 담고 있는 것은 무엇일까생각해 볼 필요가 있습니다.학생회 활동, 동아리 장, 모의유엔이나 국제회의 프로그램을 이용하는 학생들은 그간 많이 보아왔습니다. 거의 비스스한 내용을 담고 있습니다. 아마도 면접보러가게 되면, 많이 만나게 되겠지요. 그 이야기는 정치외교학과 진로 관련한 비교과 활동에 대한 경쟁력이 약하다는 이야기 입니다. 정치외교학과 진로 관련 스토리가 연계될 수 있는 비교과 활동(창의성 기반 프로그램)을 말씀드리면,1)지역사회 주민을 위한 공청회 프로그램 참여 및 토론2) 지역사회의 선거운동 공약의 실행 여부를 조사해본다.3) 학생회장으로서 지역 NGO본부와 연계하여 학생들의 봉사활동 참여를 이끌어본다.이상의 내용은 이00군의 입장이 되어 '나라면, 이렇게 해보겠다'는 생각을 해봤습니다. 아직 방학과 1학기라는 충분한 시간이 있습니다. 진로, 목표대학 목표 전형 그리고 지망학과가정해졌다면, 목표물은 만들어졌으니, 그 목표물을 향해 어떠게 쏠 것인지 계획이 필요합니다. 구체적인 계획이 정해진 뒤, 실행에 옮겨야겠지요. 총명한 이 00군은 위의 내용을  충분히 이해했으리라 생각합니다. 앞으로의 멋진 활동 기대해봅니다.^^ 감사합니다.  입시전문가 최상현 안녕하세요? 자연 나무입니다.오늘도 기사를 쓰는데요 잘 봐주세요!  꿈기자는 9기 경기도 꿈나무기자가 된 지 4개월이 되어간다. 발대식 이후, 이번 기사가 아홉 번째 기사이다. 기사를 쓸 때마다 잘 쓰고 싶고, 빨리 쓰고 싶은데 생각만큼 되지 않아 초조하고 모르는 게 많았다. 지난 4월 22일 경기도 어린이 신문 NIE 활동 및 좋은 기사 쓰기 교육은 꿈기자에게 조금 더 편안하게 기사를 쓰고, 더 잘 쓸 수 있을 거라는 희망을 주었다.지난 경기도 어린이 신문 NIE 활동 및 좋은 기사 쓰기 교육은 꿈나무기자단 활동에 많은 어려움을 가지고 있는 신규 꿈기자들을 중심으로 선발되었다. 교육은 1차와 2차로 4월 22일 오후 3시와 5시에 나눠서 진행되었다. 꿈기자는 온라인 화상강의(줌) 형식으로 2차 교육을 받았다. 경기도 어린이 신문 NIE 활동 및 좋은 기사 쓰기 교육은 경기도 어린이 신문 소개 및 NIE 활동과 기사 쓰기 및 사진 촬영 교육이 있었다. 또한, 경기도 어린이 신문 내가 그린 꿈 여름호 온라인 편집 회의도 했다. 꿈기자는 꿈나무기자단 활동을 시작하면서 ‘과연 좋은 기사가 무엇일까?’ 고민을 가끔 했었다. 이번 교육을 통해 도움을 얻어 기쁘다. 경기도 어린이 신문 NIE 활동 및 좋은 기사 쓰기 교육은 이전에 조선일보 교육법인 조선에듀 섹션지 편집장과 두산매거진<얼루아코리아>피처디렉터였던, 현재의 한겨레신문 진로학잡지 <MODU> 편집장과 경기도 어린이 신문 <내가 그린 꿈> 편집장을 겸하는 황정원 편집장이었다. 꿈기자가 쓴 글을 편집해주는 분을 온라인교육으로 만났다.  경기도 어린인 신문 ‘내가 그린 꿈’ 경기도 어린이 신문인 ‘내가 그린 꿈’은 경기도에서 11살에서 13살, 초등학생 어린이를 대상으로 발행하는 어린이 신문이다. 2020년에 창간된 ‘내가 그린 꿈’은 어린이들을 위한 진로, 시선으로 바라본 경기도의 매력, 이슈 등을 주요 콘텐츠로 싣고 있고 매 연 4회씩 약 45만 5천 부를 발행해 경기도 각 초등학교에 배포하고 있다고 한다. 내가 그린 꿈의 특징으로는 첫 번째, 독자들이 직접 참여하는 표지 공모이다. 주제와 관련된 표지 그림을 선발해 선발된 그림을 내가 그린 꿈 표지에 쓰는 것이다. 두 번째로 꿈나무기자단 편집회의 신규 진행이다. 기획 단계부터 어린이에 의견을 반영해 공감도 상승시키는 것이다. 세 번째로 친구와 함께 즐기는 보드게임 칼럼 신설이다. 경기도 곳곳의 매력이 공부가 되는 동시에 게임도 하는 것이다. 네 번째는 더욱 풍성해진 독자 참여기회이다. 신문은 물론 블로그에서도 이벤트를 수시로 진행한다고 한다. 마침, ‘내가 그린 꿈’ 봄호 후기 기사를 써야 해서 도움을 받았다. NIE란? 이번 교육은 경기도 어린이 신문 NIE 활동 및 좋은 기사 쓰기 교육이다. 이에 NIE가 무엇인지 살펴봤다. NIE는 Newspaper In Education(신문 활용 교육)의 줄임말이다. NIE는 1930년대 미국의 대표적 일간지인{뉴욕타임스}가 신문을 교실에 배포하며 처음 시작되었다고 한다. 이미 검증된 교육효과로는 종합적인 사고 및 학습 능력향상과 독해 및 쓰기 능력향상이 있다. 또한, 논리성과 비판력 증진과 창의력 증진이 된다. 이외에도 문제 해결 및 의사결정과 올바른 인성 함양이 된다 한다. 신문을 보는 방법도 알게 되었다. 다음과 같이 신문을 보면 좋다고 한다. 신문을 보며 첫째로 모르는 단어 체크하기, 문맥으로 추측해보기, 사전 찾아보기이다. 둘째로 해당 단어가 쓰인 다른 문장 찾아보기이다. 또한, 신문을 볼 때 1면부터 순서대로 보면 된다고 한다. 헤드라인과 중재 위주로 전체적인 기사를 확인하면 된다. 특히 광고도 콘텐츠라는 게 신기했다. 광고는 트렌드와 정보, 최상급카와피 비주얼의 결정체라고 한다. 광고가 곧 그 매체의 정체성과 수준을 나타내기도 한다니 신문을 볼 때 광고도 봐야겠다. 또한, 이후 신문을 볼때 관심이 있는 기사는 주제별로 스크랩을 하여 기사를 쓰는 데 도움을 받아야겠다고 생각했다.이번 교육을 받으며 꿈기자가 재미있었던 것은 편집장이 싫어하는 기사와 사진이다. 강사인 편집장이 직접 이야기하니 ‘꿈기자의 기사는 어떻게 생각할까?’ 궁금했다. 꿈기자는 기사를 쓸 때 어떤 기사를 쓸지 준비하고, 어떻게 기사를 쓸지 기획을 하여 기획에 맞게 기사를 쓰는 것이 중요한 것을 알게 되었다. 쓴 기사를 다시 읽어보며 다양하게 표현하고 매끄럽게 글을 써야 하는 것도 배웠다. 사진도 중요한 기사이기에 직접 사진을 기사의 내용에 맞게 찍어야겠다고 생각했다.  경기도 어린이 신문 NIE 활동 및 기사 쓰기 교육에 참여하고 있는꿈기자와 꿈기자들꿈나무기자단 현장 탐방은 이제 시작이다, 앞으로도 재미있고 유익한 체험을 할 예정이라고 하니 꿈기자는 벌써 다음 체험이 기대된다.  잘보셨나요? 근데 비록 경기도 어린이 신문 NIE 활동 및 기사 쓰기 교육을 받으면기사를 더 잘쓰는 것은 아니더라구요 어쨌든 다음에도 기사를 쓸것 같은데요 다음 기사도 기대해주세요!!!!(바이바이!!)        1. 나는 왜 환경 수업을 참여하고 있는지 이야기 나누기^^  단순히 듣는 것이 아니라 함께 참여하면서 교사와 함께 성장하는 수업이라는 메세지 전달  - 의료계열 진학을 희망하고 있는데 환자의 환경이 건강에 미치는 영향을 알면 좋을 것 같아  - 자연과학의 기본과목인 환경을 알면 좋을 것 같아​2. Teams 과제를 이용해서 학생들에게 양식을 배포하고 각자 생각하는 자연, 생태, 환경의 개념 정의하기   - 수업 후 학생들의 내용과 발표에 대해 각자 피드백 해 줌 3. 환경의 개념 정교화하기- PPT 공유 링크로 접속해 각자 지정된 슬라이드에 '자연', '환경', '생태'의 단어를 정의한다.- 각각의 단어를 정의할 때 인터넷 검색을 활용할 수 있다. 단, 인터넷상의 정의를 복사해서 붙여 넣을 수는 없고 자신의 언어로 다시 정의한다.- 돌아가면서 발표하고 교사는 공통적으로 나온 단어를 추출해 관련 자료로 부터 좁은 의미에서 환경과 현재 넓게 정의되고 있는 환경의 의미에 대해 설명한다.​[ 학생들의 작성 결과물 ]  ​[ 학생의 자료에서 공통단어 추출 ]자연 : 스스로, 있는 그대로, 순수환경 : 주변, 둘어싸고 있는 조건생태 : 생물이 살아가는 모습​4. 오늘의 학습 내용 그림으로 표현하기    좌뇌와 우뇌의 작용을 동시에 유도함으로써 장기기억으로 학습 내용이 전환되어 행동으로 표현될 수 있도록 유도  - 아래 사진처럼 Teams의 수업용 전자 필기장에 매 수업 후 그림으로 표현하기 활동    - 어느 정도 적응되면 수업의 장면보다는 학습 내용과 자신의 느낌위주로 표현할 수 있도록 유도 ​[ 학생들의 그림 결과물 ]  ​ 코로나19 확산으로 인해서 잠시 주춤했던 찾아오는 봉사활동 정기교육이 5월 22일 다시 재개 되었습니다. ​* 개인 위생 및 코로나19 방역수칙을 준수하여 진행하였습니다. ​1365홈페이지에서 신청하는 청소년이라면 누구나 참여가 가능합니다. (코로나19로 인하여 현재는 참여자의 안전을 위해 10명 이내로 운영이 되고 있답니다)​  이애리 선생님의 자원봉사기본교육으로 먼저 시작되었습니다. ​막연하기만 했던 자원봉사가 친근하게 다가오는 시간이었습니다. ​ 자원봉사가 뭔지 알게 되었으니, 이제 나눔활동을 위한 작업이 시작됩니다. ​​  사포로 쓱쓱 문질러 표면을 매끄럽게 하고, ​그림을 그리기 어려워하는 친구들을 위해 앞서 진행되었던 방법과 달리 ​예쁜 냅킨을 활용하는 냅킨아트로 제작 해 봅니다. ​​  센스있는 우리 친구들의 작품은 정말 이쁘더라구요 :)​완성된 마스크 걸이를 비닐에 포장하고, 정성스럽게 편지도 써 봅니다. ​그리고, 이웃과 지역사회에 있는 분들에게 전달까지 하면 오늘의 활동은 끝이 납니다.   직접 만든 마스크 걸이를 이웃에게 전달했을 때, 이웃이 기뻐하시는 모습을 보면서 뿌듯함을 느낀 학생들 !! ​봉사활동도 다른 사람들에게 기쁨을 줄 수 있고,​그 모습을 보면서 자원봉사자도 기쁨을 더불어 느낄 수 있는 것이라는 걸 배운 시간이었습니다.  [엄마표미술] 양그림 그리기 지난주의 엄마표 미술놀이 중 하나였던 양그림 그리기색지를 백장인가 샀더니 할 수 있는 활동이 엄청 많더라구요냉장고에 있는 재료와 함께 재미난 그림 그리기 활동을 아이와 함께 해보았어요  이번 활동에 필요한 재료는 칼라색지, 검정색지, 리본끈, 양면테이프, 흰물감, 눈알 (옵션)그리고 방울토마토, 스폰지, 솜 등 물감을 묻혀 표현할 수 있는 재료들  저는 토마토를 사용해 양 털을 꾸며주었어요아이에게 집에있는 재료를 찾아오게해서 사용해도 재미날 것 같네요색지는 아래 A5용지 제품 구입해서 사용하고있어요​https://coupa.ng/bxPLjM 종이문화 플레이칼라 180g 15색 혼합COUPANGcoupa.ng  이렇게 한참을 찍다보면 양의 몸통이 완성된답니다제가 참고했던 외국 사이트의 원작은 와인 코르크를 사용해 찍어주었어요  토마토로 한 활동이라 그런지 부바가 매우 신나서 참여한 미술놀이방울토마토는 중간에 꼭지가 떼어져서 한개씩 더 꺼내서 사용했어요  종이를 드라이기로 살짝 말린 뒤에 이제 얼굴과 다리모양을 검정 색지로 잘라 붙여주세요저는 덜마른 상태에서 그냥 계속 작업을 했는데 손에 묻을 수도 있으니 살짝 말려주시는게 좋을 것 같아요  눈알을 붙이고 목에 리본도 양면테이프를 사용해 붙여주었어요눈알은 없을 경우그냥 크레파스 흰색 사용하시거나 물감으로 그려주셔도 괜찮아요   저렇게만하니 조금 썰렁해서 다른 색지를 사용해 주변을 꾸며주기로 했어요별도 자르고 풀도 자르고 매우 신난 부바  이렇게 별나라 달나라 버전으로 부바의 작품이 완성되었답니다이제까지 미술놀이 한 것들은 정리해서 버린 것도 있고 그런데 이건 너무 예뻐서 액자라도 해둬야할까봐요  요건 제 버전코로나로 인해서 저의 미술실력을 테스트해보는 중이네요 ㅋㅋㅋ   여기까지 엄마와의 신나는 양그림그리기였어요고민 끝에 부바는 지난주부터 원에 나가고있는데 새로운 원에 적응시키느라 저도 매일 왕복 20키로 2번씩 애 픽업하러 왔다갔다 하나보니지난주에는 미술활동을 못한 것 같아요 @_@방과후 학원은 왠지 올해 포기해야할 수 있을 것도 같으니미술활동은 집에서 꾸준히 해주려구요 ㅠㅠ​마스크 없이 아이가 등원할 수 있는 그 날이 얼른 오기를 바라며오늘은 여기서 이만~!   #아이와미술놀이 #엄마표미술 #엄마표미술놀이 #미술놀이 #유아미술#어린이미술 #미술활동 #유아미술활동 #양그림그리기  [제 8회 두리하나 건강걷기대회]참여방법, 현장스케치, 봉사활동인증용인시처인장애인복지관 10주년 행사이기도 한제 8회 용인시민과 함께하는 두리하나 건강걷기대회1. 대회일시 : 2015년 5월 23일(토요일) 09:00~14:002. 대회장소 : 용인시 행정타운 광장 및 용인시내 일대3. 접수기간 : 3월 16일 ~ 4월 25일4. 참가방법 : 인터넷접수 또는 전화신청5. 참가비 : 비장애인성인 / 1만원장애인 가족 및 초중고학생 : 5천원장애인(수급과정) : 무료신한은행 (예금주 : 용인시처인장애인복지관)=> 티셔츠, 기념품, 완주메달, 점심식사 제공=> 봉사점수와도 연계되기 때문에 많은 학생들이 참여하고, 미리 티셔츠나 점심을 준비해야해서** ​신청기간안에 신청해야 참여할 수 있구요.** 신청할 때 VMS아이디와 생년월일, 이름, 주소, 전화번호 체크하고 입금확인한답니다.9시까지 모이라는 문자를 받았기에 서둘렀는데실제 행사는 9시30분부터 시작하고걷기대회는 더 늦게 시작하더라구요.그래도 늦어도 9시30분 전에는 도착해야티셔츠나, 도시락등을 받을 수 있기에 준비해가셔야하구요.혹시나해서 샌드위치를 만들어먹고 갔지만용인시 사회적기업들에서 들고나온 빵이나 식혜, 떡 그리고 아이스크림 등을 사먹을 수 있기에약간의 돈을 준비해가면 좋아요. 차안에서 바라보는 하늘이 참 멋진 날이었어요. 용인하면 아시죠?말도 많고, 탈도 많았지만...경전철 적극 활용해야겠어요. 다양한 경전철이 있는데달리는 차안에서 찍어보려고 연속샷을 눌러봅니다.용인경전철은 에버라인이라고 해서 분당선연장 기흥에서 연결되어 에버랜드까지 갈 수 있어아이들이 경전철타고 에버랜드가는게 유행이라네요.<출처 : 네이버지하철노선도> 제8회 두리하나 건강걷기대회지하에 주차하고 한 층 올라가니준비가 한창이더라구요.(8시 40분쯤 도착했는데~~ 많은 분들이 준비중이시네요) 우측으로 돌아가 성씨별로 줄을서서번호표, 티셔츠, 식권등을 배부받아야하더라구요.이름확인하고 티셔츠사이즈 말하면 식권과 번호표와 함께 내어주십니다. 하늘이 무척 맑고 화창, 따갑기까지 하더라구요. 장애우친구들이 열심히 식전행사로 의장대공연이 먼저 이어지더라구요. 제복은 언제봐도 멋져요! 의장대공연 감상하세요! 마련된 부스는 페이스페인팅 + 풍선나눔용인백옥쌀과 국내산 천연농산물로 만든 명품떡​​ 용인시보호작업장 / 용인시1호 사회적기업 / 쿠키조아 아시죠?쿠키조아에서도 나오시구요.아들녀석들 여기서 아이스크림도 사먹고~~더위를 식혔답니다.​​ 국민연금공단에서도 나오셔서 캠페인 진행중이더라구요. 국민연금 직접 찾아서 들고있는데요.국민연금에 대해서 조언도 듣구요. 물티슈, 우산도선물받고, 신세계상품권도 선물받고와우~~ 횡재네요!걷기대회에 참여하지 않더라도 다양한 공연과 행사와 참여마당이 있으니내년에도 다시 가봐야겠어요.100원 후원하면 동전을 넣고 레이싱게임을 즐길 수 있어요.이 행사에 참여하면파리바게뜨에서 지원받았는지~~ 빵을 지원해주시더라구요.(여러번 참여해도 되지만, 빵은 1회만 제공)후원하고 싶다 / 나눔도 재미있게~~요런거 너무 좋은데요.참여후, 차근히 설명해주시더라구요.100원이어도 후원했기에 주는 선물이라는걸~~ 인지시켜주시면서 두리하나 희망열매 맺기 응원멘트도 적어보구요.걷기대회 후에 도시락 나눠주는 곳이더라구요. 신한은행 후원인지 따로 부스가 있구요. 처인구보건소에서 나와서 자기혈관 숫자알기 / 구강건강관리도 해주시구요.치아홈메우기도 해주시나봐요. 금연, 절주, 비만, 운동, 영양, 장애예방등건강생활실천 홍보도 하시구요. 두리하나 어린이 그림대회도 개최하구요. 정신건강증진센터에서도 나와서 상담해주시구요. 건강안마체험도 있구요. 용인시청 넓은거 아시죠?주차장 넓어서 주차 편리하구요.경전철이용해서 오셔도 좋구요.두리하나 건강걷기대회 및 행사에 참여하는 학생들은5시간 봉사활동도 인정되는데요.처음 가입할 때부터 VMS 아이디를 수집하는데요~오늘 당장은 조회가 안되도 곧 조회가 될거구요.VMS연동 1365와 나이스와의 관계 다시 포스팅할게요. 중간중간에 물도 준비되어 있어요.다양한 행사에 참여한 후장애우와 함께 걷기대회진행하구요~~도시락도 먹고, 기념품도 받아서 왔어요.갈때는 울집에서 데리고 가구요.올때는 친구집에서 데리고 왔는데요.미처 사진을 찍지못했는데, 친구맘이 찍어보냈네요.5시간내내 뜨거운 햇살아래 걷기만하는 줄 알고 두려워했었는데다녀와서는 다양한 행사에도 참여할 수 있고장애우들과 함께할 수 있고봉사에 대해, 기부에 대해서도 알아가는 시간이어서유익했다네요.봉사활동인증도 받고 다양한 활동에도 참여할 수 있는두리하나 건강걷기대회에9회에는 함께 끝까지 참여해보렵니다.   다빈치 실험실 원예 봉사활동 1  첫 번째 원예 봉사활동은 '은평재활원'으로~~ ​맑은 가을 하늘과 함께  여러 가지 행사로 풍성한 은평구의 주말입니다.오늘은  학습자분들과 함께 봉사의 시간으로 함께 은평재활원에 모였습니다. 꾸준한 봉사활동 참여는 사회적 유대감과 정신건강에 긍정적 영향을 미친 하고 하네요-아일랜드 리머릭 대학의 조사     브레이크 타임으로 짝을 지어 가위바위보 게임을 하며 화분을 스티커로 장식해보았습니다. 밝게 웃으며 즐거워하는 모습에 순식간에 친구가 되어버렸네요~               미니 알로에 화분심기알로에는 종류가 500가지가 넘지만식용과 약용으로 쓰이는 알로에는 5-6종류라고 합니다. 미니 알로에를 함께 식재해보고 열심히 오색돌 색 고르기를 해서 화분에 올려보았습니다. ​      정성 들여 식재 한 화분을 들고 싱글벙글 웃으시며 각자의 방으로 들어가시는 뒷모습에오늘 봉사활동 참여의 행복감이 마음에 여운으로 남아있습니다~       봉사활동 평가회의  마무리는봉사활동 평가 회의로 모임을 마치었습니다.   시설 대상자분들이  쾌적하고 좋은 환경에서 생활하시는 모습이 행복해 보입니다~​ 아기처럼 순수하신 분들과  원예활동을 하고 나니 행복해지네요~ 가위바위보 게임 등 원예뿐만이 아닌 다른 분야도 함께 접목해보는 것이 좋았습니다.  장애인에 대한 선입견이 없어지는 시간이었습니다.  감사하는 마음과 오히려 그들의 삶에서 내가 배우는 마음이 생겨납니다.  참여하신 학습자분들의 소감과 함께 학습과 경험을 통하여 프로그램 진행을 하는 방법에 대하여도 생각해보았습니다. 경험과 끊임없는 노력 없이그냥 되는 것이 있을까요? ^^ ...  ​​     은평구 평생학습관과 카카오 플러스 친구를 맺으시면 온라인으로 만나는 수많은 다양한 평생학습 정보를 받아 보실 수 있답니다. 은평구평생학습관안녕하세요. '행복한 배움, 가치있는 성장' 은평구평생학습관입니다. 내 삶의 변화,  지금 시작하세요.pf.kakao.com  무엇인가 배우고 싶은데 어디서 찾아보지?#은평배움모아 로 오세요~ 은평의 다양한 기관별 프로그램을 검색할 수 있답니다.   ​ 도자기 아트테크 강의에 이어 두 번째 아트강의 준비했습니다.​우리나라 전통 그림의 비밀코드를 읽는 그림 강의입니다.옛 그림 속에는 멋진 은유와 위트를 녹인 '염원'의 코드가 숨어있지요.<그림에도 궁합이 있다>의 저자 심형철 작가님이 해음으로 풀어주는 옛 그림 읽는 법을 알려줍니다.​ 옛 그림을 읽는 비밀코드는?​진경산수화의 대가 겸재 정선이 그린 <노송영지도(老松靈芝圖)> 그림입니다.그림과 제목을 보며  ‘늙은 소나무와 영지버섯이구나. 꿈틀꿈틀 생동감 있게 그렸네!’라며 사람들은 감탄합니다. 하지만 이 그림 속에는 비밀코드가 숨어 있습니다. '오래 오래 사세요'라는 장수를 기원하는 그림입니다.​그림을 선물받는 사람과 선물하는 사람은 '암호'를 무언으로 공유하겠지요. 이처럼 작가가 그림 속에 담은 숨은 의도를 해독하면 옛 그림이 흥미롭게 다가올 것입니다. ​그림 속에 단골로 등장하는 꽃, 나비, 새와 동물에는 상징이 숨어있습니다."꽃 피는 시기가 다른 매화와 목단을 같이 그린다든지 활동 시간이 다른 나방과 나비가 한 그림 속에 등장한다면? 작가가 전하고 싶은 메시지가 있는 겁니다. 그림 속 힌트, 문자를 조합하면 재미있는 해석이 가능합니다."심형철 작가님이 말합니다. 해음으로 그림 읽기심형철 작가님은 ‘해음’이란 그림 독법을 제시합니다. 그림 속 소재가 의미하는 상징을 찾아 풀어내는 것으로 우리에게 낯선 개념이지만 중국 문화에서는 빼놓을 수 없는 요소입니다.​가령 연꽃을 그린 중국의 하화도(荷花圖)를 예로 들어보면 연꽃의 다른 이름은 하화(荷花), 연잎은 하엽(荷葉), 이때 하(荷)의 발음은 화(和), 합(合)과 같습니다. 즉 연꽃이나 연잎을 그린 그림 속에는 화합의 의미가 담겨있습니다.연꽃 그림은 신혼부부에게 선물하면 의미가 있겠지요.​우리나라는  중국과 교류가 잦았고 자연스럽게 해음의 전통이 우리 회화에 영향을 끼쳤습니다. 심형철 작가는?​ -<그림에도 궁합이 있다>, <지금은 중국을 읽을 시간 1,2> 등 다수의 책을 펴낸 저자​-중국 북경중앙민족대학 민족학 박사​-중국어 교사로 30년 동안 재직 후 퇴임​-전국 교사 대상으로 ‘심형철과 함께 하는 실크로드’ 답사를 기획·진행하는 여행 전문가,중국문화스토리텔러중국 북경중앙민족대학 사회과학대학원에서 민족학 박사학위를 받은 심형철 작가는 중국문화 전문가입니다.중국와 우리나라를 '문화'로 잇는 프로젝트를 다양하게 전개하고 있습니다.​우리나라, 중국 문화에 모두 정통한 그가 '옛 그림'을 테마로 흥미롭게 풀어낸 책이  <그림에도 궁합이 있다>입니다.​이번 강의를 통해 옛 그림 읽는 법을 알게 될 뿐만 아니라 수험생에게, 승진하고 싶어하는 사람에게, 사업을 시작하는 창업자에게 어떤 그림을 선물하면 좋을 지 힌트를 얻을 수 있을 것입니다. ​ 30여 년 동안 중국어 교사로 재직한 심 작가님은  외국어를 배우는 건 그 나라의 문화, 역사, 사회, 경제를 깊이 있게 이해하기 위해서라는 분명한 소신을 가지고 있습니다. 그래서 학생들, 전국의 중국어 교사, 번역가 등 265명의 뜻을 모아 중국어 번역본 윤동주 시집을 펴낸 주인공이기도 합니다.​  우리나라 전통그림 읽기옛 그림, 보는 것을 넘어 ‘읽을 줄’ 알아야 의미를 이해할 수 있습니다. 조상들의 위트, 소망 담긴 옛 그림 읽는 법을 소개합니다.​무병장수 바랄 때시험 합격 기원할 때사업성공 염원할 때어떤 그림을 걸어야 할까요? 그 답을 알려드립니다. ◾일시 : 6월17일(목) 오후 7시~9시◾장소 : 서울시동남권NPO지원센터 (오금역 5번 출구)◾참가비 : 1만원 ◾문의 : 010-2393-1804◾주최 : 문화와 성장하는 사람들 W, (사)문화살림강의에 참여하실 분은 아래 네이버폼에 신청서를 작성해 주세요 ↓↓↓​ 우리나라 '옛 그림 읽기' 강의naver.me 강의장 찾아오는 길서울시동남권NPO지원센터서울특별시 송파구 중대로 215 3층 ​​​​ [MS저널] 한국건강증진개발원(원장 조인성) 국가금연지원센터는 유아 흡연위해예방교육의 우수사례를 적극 발굴·확산하기 위해 ‘2020년 제5회 유아 흡연위해예방교육 우수사례 공모전’을 개최한다.​공모전은 9월 22일(화)부터 10월 30일(금)까지 진행되며, 전국의 유치원과 어린이집, 만 3~5세 유아 누구나 참여 가능하다.​보건복지부의 주최로 제5회를 맞이하는 이 공모전은 그동안 유아교육·보육기관의 적극적인 활동을 통해 교사의 교육의지와 자긍심을 고취했으며, 특히 유아가 담배의 유해성과 금연의 필요성에 대해 자유롭게 그림으로 표현하는 기회를 가짐으로써 그 관심과 참여 열기가 해를 거듭할수록 뜨거워지고 있다.​특히 지난해 제4회 공모전에서는 약 3000건의 작품이 접수돼 열띤 경쟁을 펼쳤다.​올해는 청소년 문화제와 연계해 홍보 영상을 제작하고, 지하철 역사와 근린공원 등 유동인구가 많은 공간에도 수상작을 전시할 계획으로, 흡연위해예방교육의 파급력이 더 높아질 전망이다.​공모전 부문은 △부문 1: 기관의 흡연위해예방교육 활동 △부문 2: 유아의 흡연위해예방 그림 두 가지로 나뉜다.​부문 1: 흡연위해예방교육 활동은 전국 어린이집 및 유치원 등 유아교육·보육기관을 대상으로 한다. 국가금연지원센터에서 배포한 교재 및 교구를 활용한 창의적이고 독자적인 교육 활동계획안을 제출하여 참여 가능하다.​부문 2: 흡연위해예방 그림은 만 3~5세 유아를 대상으로 하며 흡연위해예방과 관련된 자유 주제로, 8절지 크기에 형식 제한 없이 참여할 수 있다.​각 분야 대상에는 보건복지부 장관상과 상금 200만원, 50만원이 수여되며, 대상을 포함해 최우수상, 우수상, 장려상, 입상 등 모두 40개의 작품이 우수사례로 선정된다. 총 상금액은 1210만원에 달한다.​수상작품은 우수사례집으로 제작되어 유관기관에 배포되며, 홍보·캠페인 등 공모전 목적에 부합하는 활동에 한해 활용될 예정이다.​부문 1의 입상 기관은 희망할 경우 2021년도 찾아가는 유아 흡연위해예방교실 등 사업 대상으로도 확정된다.​한국건강증진개발원 조인성 원장은 “올해로 제5회를 맞이하는 이번 공모전을 통해 유아 흡연위해예방교육에 대한 인식이 더욱 더 제고되고 현장의 교육효과가 극대화될 것으로 기대한다”며 “교육기관과 유아들의 많은 참여를 바란다”고 말했다.​수상자는 11월 11일(수) 공모전 누리집(홈페이지)을 통해 공개되며, 11월 20일(금)에 시상식이 개최될 예정이다. 특히 올해 시상식은 온·오프라인 동시 진행을 통해 더욱 활발한 참여가 이뤄질 것으로 예상된다.​공모전 참여는 유아 흡연위해예방교육 공모전 공식 누리집(홈페이지)(www.khealth-kids.kr)을 통해 참가 신청을 할 수 있다.​흡연위해예방교육 활동 부문은 공모전 누리집에서 양식을 내려 받은 후 활동계획안을 작성하고, 기타 활동사진 및 동영상과 함께 누리집 접수 페이지에 등록하면 된다.​흡연위해예방 그림 부문은 누리집에 접수한 이후, 실물 작품을 우편으로 제출하면 된다.​자세한 사항은 공모전 누리집에서 확인할 수 있으며, 기타 문의사항은 전화, 이메일 및 카카오톡 플러스친구를 통해 상담할 수 있다.  제5회 청소년 사회참여 발표대회  ﻿﻿    > (클릭!) [참가방법] 자세히 보기└ 접기  > (클릭!) [사전 설명회 개최] 자세히 보기└ 접기    (↓클릭!) 홈페이지 바로 가기      ↓ 클릭해주세요! 9000만원 투자 재테크 그림으로 시작해봐요​모두들 반갑습니다.최근 한국은행이 연내 금리 인상을 예고하고인플레이션이든 스테그플레이션이든긴축 국면이 가시화되면서국내 주식 투자자들은 앞으로투자 전략을 어떻게 세워야 하는지고심하고 있다고 합니다.​'투자 고수'들은 이에코로나19 이후 경기 회복 과정에서점진적인 금리 인상을 과도하게우려할 필요는 없다고 입을 모으며주식 투자에 긍정적인 입장을나타내고 있다고 하는데요.​이처럼 딱 보기에도불균형한 경제 상황에 어떻게 보면투자 열풍은 순리라고 생각합니다.​이에 오늘은 투자,재테크에 대한 이야기를주제로 다뤄보려고 하는데요.​어느정도 목돈을 만들었다,하는 분들 사이에서는9000만원 투자 재테크 방법도종종 알아보시는것 같습니다.​ ​요즘에는 확실히 다양한 투자법과이색 재테크가 많이 생겨나고 있지만그 중에서도 괜찮은 대체 투자로아트테크가 뜨고 있다는 사실을들어보신적 있으신가요?​아트 + 재테크,현물 자산인 미술 작품에투자하여 수익을 내는 방법입니다.​국내에서는 조금 생소할 수 있어도선진국가에서는 이미 일반인들도부담없이 참여 해 왔을 정도로대중화된 방법에 속한다고 하는데요.​최근 국내 미술 시장도 많이 성장하면서각 은행에서도 아트테크를 다룰 정도로대중화되고 있다고 합니다.​ ​그렇다면 9000만원 투자 재테크로아트테크를 시작하려면 어디서,또 어떻게 해야 할까요?​미술품을 운용하는 많은 플랫폼이 있지만그 중에서도 2020년도한국전문기자협회 주최,아트테크 전문 기업으로 선정된국내 미술품 운용사지웅아트갤러리를 기준으로연 평균 12%의 수익률을 선보이며국내 미술계 활성화에 앞장서고 있는데요.​화랑에 전시된 작품들을 쭉 보고,내가 원하는 그림을 구입하면물론 개인 소장도 가능하지만위탁 운영에 맡겨 이처럼 매달마다쏠쏠한 임대 수익금을 받을 수 있어단기적인 수익성면에서도매리트가 있습니다.​ ​미술품이 위탁 운영에 들어가면어떤 활동에 참여될까요?​가장 대표적으로 영화나 드라마 등,각종 미디어 방송 협찬이나프로젝트 전시회 작품 렌탈,제휴기업 PPL 전시 활동 및작품의 이미지 저작권 사용료를 받고이미지 협찬을 하는 등무궁무진한 수익 행사에 참여되며저작권 수익을 창출하고 있습니다.​투자자는 구입한 작품감정가의 1% 가량,임대 수익금을 마치 월세 받듯이매달마다 지급 받으며9000만원 투자 재테크 시에는매달 90만원 가량의 임대 수익금을직접 통장으로 받아볼 수 있는데요.​ ​미술품 재테크의 특성상,다양한 점에서 절세 혜택을 받을 수 있으며매달 지급되는 임대 수익금과 더불어작품의 가치가 오를 시에는리세일을 통한 판매 차익금까지모두 세금 부담없는 재테크가가능하다는 무시못할 매리트와 함께 합니다.​ ​그렇다면 이 쯤에서,아트테크의 안전성은 어떨까요?​본래 한국미술협회를 통해정식으로 감정가가 책정된 현물 작품은그 가치가 크게 오르면 올랐지,쉽게 떨어지지는 않는증식 자산에 해당되어 이전부터부자들의 대체 자산으로도미술 작품이 애용되곤 하였는데요.​이에 지웅아트갤러리에서는작품 구입과 동시에 3년간 보증되는재매입 보증서를 발행함으로원금에 대한 안전성을더욱 보장하고 있습니다.​ ​혹여 9000만원 투자 재테크로 구입한내 작품의 가치가 떨어지더라도,​일종의 차용증과 같은재매입 보증서를 통해 원칙적으로작품을 구입한 시점부터 1년마다다시 작품의 재매입 신청을 할 수 있는권한이 주어지는데요.​이는 처음 구입한 작품의감정가 그대로를 보장하고 있기에원금 손실의 방지와 더불어뛰어난 환금성을 보유하고 있습니다.​이 밖에도 각종 절세 혜택 등관련 언론 기사와 자세한 정보는아래 링크를 통해서도 참고할 수 있습니다.​지웅아트갤러리 홈페이지​​​*주의! 일부 은행권의 상품을 제외한투자 상품에는 유사수신에 해당될 수 있어원금보장이라는 키워드를 표기할 수 없습니다.지웅아트갤러리는 원금손실 0건의뛰어난 안전성을 지닌 현물자산 플랫폼서비스를 제공하는 미술품 운용사입니다. ​ 안녕하세요! 푸른나무재단 청소년사업/상담본부입니다.현재 문화예술을 통한 학교폭력예방활동을 진행하고 있는 '2020 찾아가는 학교폭력 예방활동 지원 사업 투게더 프로젝트'는 전국 120개의 학교가 활발히 활동하고 있습니다~! 투게더 프로젝트란?교육부, 울산광역시 교육청, 그리고 푸른나무재단이 함께하는 '투게더 프로젝트'는 청소년이 바라보는 학교폭력을 주제로 다양한 문화예술 콘텐츠를 활용한 '뮤지컬 공연기획', '영상 제작', '캠페인 활동' 등을 통해 청소년이 학교폭력예방 및 해결을 위한 메시지를 표현하는 적극적인 주체로 성장할 수 있도록 지원하는 사업입니다! ​(자세한 내용은 하단의 링크를 클릭해주세요↓↓↓↓↓) 투게더 프로젝트(푸른나무재단)청소년 스스로의 시각을 바탕으로 한 학교폭력 예방활동과 진정한 성장 - 다양한 문화예술 컨텐츠 체험과 이를 활용한 작품 창작, 공연, 캠페인 등의 활동으로 구성되어 있으며, 이를 통한 청소년들의 진정한 성장을 지원합니다.www.jikimtogether.net (유튜브 채널로도 확인할 수 있습니다! 구독과 좋아요는 큰 힘이 됩니다★★) 푸른나무재단_투게더 프로젝트'찾아가는 학교폭력예방 활동 지원 사업-투게더 프로젝트'는 푸른나무재단이 문화예술을 통한 학교폭력예방 및 비폭력문화확산을 위해 교육부, 울산광역시교육청과 함께 운영하고 있는 사업입니다. * 투게더프로젝트 : https://jikimtogether.net * 푸른나무재단 : http...www.youtube.com   전국의 많은 학교(기관)가 함께하는 만큼! 서로의 색에 맞게 다양한 모습으로 활동하고 있습니다. 이렇게 서로 활동하는 모습도 공유하고 작은 상품들도 받을 수 있는 온라인 이벤트,​매 월 투게더 프로젝트 홈페이지를 통해 영상 혹은 사진으로 자유롭게 활동을 공유하는 온라인 이벤트를 실시하고 있습니다~!9월에도 정말 많은 투게더 프로젝트 참여교사 선생님들과 학생들이 참여해주셨습니다.   ​ 자, 그럼 2020년 첫 번째 온라인 이벤트에 참여한활동 모습들을 소개하겠습니다~!음악과 스토리로 뮤지컬을 기획하고 직접 공연하는 함께하는 뮤지컬, 친구들과 함께 노래하고 춤추며 친밀해져가는 과정들, 함께 보실까요~? 영송여자고등학교(뮤지컬 '스위치')뮤지컬 '스위치' 동아리  활동사진ⓒ영송여자고등학교 대부분 원격 수업 중 이지만, '투게더 프로젝트 함께하는 뮤지컬' 시간에는 반.드.시 학교에 와서 친구들을 만난다는 영송여자고등학교!멘토님과 함께 노래부르며 안무 연습하는 멋진 모습, 함께 보시죠~! :) 《영송여자고등학교 학생소감》"코로나 19로 인해 마스크 쓰고 연습하는 것이 힘들었지만, 1학년 학교오는 날 2학년들이 자발적으로 참여하며 땀 흘리면서 연습하니 답답함도 없어지고 좋았다" 염광고등학교(염광 클라쓰, 늘픔 하이스쿨)염광클라쓰&늘품 하이스쿨 동아리 온/오프라인 활동모습ⓒ염광고등학교 매 년 강당에서 공연하던 염광고등학교 연극부 친구들, 올해는 영상으로 제작했다고 합니다. 어려움에 처한 친구들을 돕고 같이 어울리는 방법을 알려주는 고퀄리티 영상~! 함께 만든 멋진 표어와 함께 꼭 한번 감상해보세요~!  《염광고등학교 학생소감》"영상으로 연극은 처음이었는데, 나름 재밌고 좋은 체험이었다. 편집하는 데 시간이 많이 걸려서 힘들었지만학생들과 함께 대본을 만들고 촬영하면서 모처럼 오프라인 동아리 시간을 보내서 좋았다" 산격중학교(극단 반창고)'극단 반창고' 동아리활동모습 ⓒ산격중학교 산격중학교에서 직접 만든 멋진 썸네일 보이시나요~?산격중학교 임민식 선생님께서는 매 주 친구들의 모습을 사진과 영상으로 늘 공유해주십니다. 학교폭력 예방활동에 대해 배우고 노래도 함께 부르는 시간, 함께 즐겨보시죠~! 《산격중학교 학생소감》"새로운 경험의 학교폭력 예방 캠페인 활동을 통해 친구들과 함께하는 시간들이 매우 소중하게 느껴졌다" 선산초등학교(마마뮤 4기) '마마뮤4기' 동아리활동모습 ⓒ선산중학교 아이들과 매 년 공연하는 시간들을 손꼽아 기다리면서 열성적으로 지도해주시는 김찬성 선생님.스토리라인을 같이 만들고, 노래와 안무 동선을 맞춰가는 일련의 과정을 차례대로 정리해주셨습니다.처음 참여하시는 지도교사분들께서도 참고해 보시는 건 어떨까요~? 교육뮤지컬 홀씨 불어~ : 네이버 블로그교육뮤지컬에 빠지다. 감성수업으로 접근하다.blog.naver.com 《선산초등학교 학생소감》"배울 때 마다 실력이 늘어나는 것 같아서 좋았고, 활동이 재미있어요""신이가 따돌림 당하는 장면을 연기하기 어려웠는데, 과거로 돌아갔을 때 반전되는 게 좋았다" 배영초등학교(BY.뮤지컬별)'BY.뮤지컬별' 동아리 온/오프라인 활동모습 ⓒ배영초등학교 반년만에 만나 드디어 대면수업을 시작한 배영초등학교는 어떤 모습일까요?인물과 나만의 이야기를 만들어서 친구들과 같이 다듬고, 노래와 안무에 녹여내보는 재미난 시간을 보실 수 있습니다!  《배영초등학교 학생소감》"오랜만에 대사를 해서 재미있었다. 좀 더 잘 하고 싶다. 다음에는 의자말고 책상을 이용해서 안무를 만들어볼까 하는 생각이 들었다"   친구들과 같이 콘텐츠를 고민하고 직접 촬영하고 영상을 만드는 함께 플레이,2020년 투게더 프로젝트 참여학생들은 어떤 영상들을 만들고 있을까요? 대전송강중학교(송강UCC)'송강UCC' 동아리 활동모습 ⓒ대전송강중학교 '영상으로 소통하는 시간'을 가지고자 열심히 촬영하고 있는 대전송강중학교.멘토님과 소통하는 화상회의, 선생님과 친구들 다 같이 모여 대화하는 단체 채팅방도 적극적으로 활용하여 비대면 활동도 열심히! 대면 촬영도 열심히!  《대전송강중학교 학생소감》"학교폭력예방에 대한 영상을 찍으며 심각성을 알고 친구가 당하면 꼭 도와줘야겠다는 생각이 들었다. 다른 사람들도 학교 폭력에 꼭 관심을 갖고 다같이 서로 존중하면 좋겠다고 생각했다" 경산초등학교(함께 찰칵)'함께찰칵' 동아리 활동모습 ⓒ경산초등학교 사이버 학급페이지를 적극 활용해서 스톱모션, 애니메이션도 만들고 같이 공유하는 경산초등학교.동영상 제작법을 적극적으로 활용하는 친구들의 모습들을 일련의 과정으로 잘 정리해서 소개해주셨습니다~!​《경산초등학교 학생소감》"코로나 때문에 우울했는데 함께 플레이 활동하면서 즐거워졌어요. 그림을 좋아하는 데 그림을 그려 동영상을 만들 수 있어서 좋았어요. 친구들과 재미있는 시간이었어요!" 자유초등학교(자유코끼리)'자유코끼리' 동아리활동 모습 ⓒ자유초등학교 26여명의 친구들이 참여하는 자유초등학교 동아리 '자유코끼리는' 비대면 표어만들기부터 시작했습니다. 비대면 수업에 활용할 수 있는 ZOOM과 페들렛을 이용한 방법들을 자세하게 소개해주셨네요~!​《자유초등학교 학생소감》"우리가 만든 작품이 멋있는 것 같다. 친구들을 만나지 못해서 속상했는데 이렇게 이벤트도 같이 하니까 더 가까워 진 것 같고 좋았다"   학교폭력 예방을 위해 친구들 혹은 가족들과 같이 하는 '함께하는 푸른가족 캠페인',교내·외에서 어떤 캠페인들이 열리고 있을까요~? 주촌초등학교(함께하는 주촌가족)'함께하는 주촌가족' 동아리 활동모습 ⓒ주촌초등학교 학교에서 친구들과 함께 나눠보고 싶은 가치들은 어떤 것들이 있을까요~?친구들과 놀이와 싸움을 구분해보고, '괴롭힘 멈춰' 규칙들을 정하면서 싸우지 않는 마음도 함게 나눠 본 주촌초등학교입니다~!​《주촌초등학교 학생소감》"내가 놀린 말에 친구가 상처받았을 것 같다는 생각에 미안해요. 앞으로는 놀리지 않을래요.""괴롭힘 멈춰 규칙들은 나도 지치고 친구들도 같이 잘 지키는 지 지켜볼 거에요" 청심국제중학교(CSIA 청예단)'CSIA청예단' 동아리 활동모습 ⓒ청심국제중학교 등교하지 않고 비대면 활동이 주목받는 요즘, 청심국제중학교에서는 학교 게시판을 활용하여 바른말, 고운말 캠페인을 열었습니다. 비폭력을 지지하는 청심국제중학교의 아름다운 말, 함께 보시죠~~!​《청심국제중학교 학생소감》"비폭력을 지지하는 입장에서 어떤 것을 외면하지 말아야 하는지를 생각해보는 시간이 되었습니다. 비대면으로 진행되어 친구들과 대화로 공감할 수는 없었지만, 친구들이 적어놓은 다짐들의 글을 보면서 우리 모두가 비폭력을 지지하고 학교 폭력을 외면하지 않겠다는 생각은 같음을 느꼈습니다" 인동초등학교(인동사랑)'인동사랑' 동아리 활동모습 ⓒ인동초등학교 요즘 이슈가 되고 있는 사이버 공간을 건강하게 만들기 위한 방법들을 고민하고 있는 인동초등학교,친구들과 함께 만든 뮤직비디오도 같이 감상해보세요~! 《인동초등학교 학생소감》"사이버 공간에서도 사이좋게 지내야 한다고 생각한다. 그림을 그리며 만나지 못하고 있는 친구들 생각이 많이 났다. 다시 함께 어울려서 놀 수 있는 날이 빨리 왔으면 좋겠다" 대중초등학교(너와 나의 우정고리 MC)'너와 나의 우정고리MC' 동아리 활동모습 ⓒ대중초등학교 학급별로 나누고 온라인활동도 병행하여 전교생들과 함께 학교폭력 예방활동을 진행한 대중초등학교.친구들의 마음과 노력을 담아 함께 만든 멋진 부스에 많은 학생들이 동참해주었다고 합니다~!​​《대중초등학교 학생소감》"푸른가족 캠페인을 통해 친구와 더 가까워진것 같고 더욱 사이좋게 지내야겠다고 생각했다.""간식도 같이 나눠먹고 친구들과 사진도 찍으면서 더 많이 친해진 것 같다" 연포초등학교(연포 전지적행복) '연포 전지적행복' 온라인 동아리 활동모습 ⓒ연포초등학교 온라인 플랫폼 '클래스팅'을 활용한 우리가족 칭찬챌린지를 진행한 연포초등학교.가족과 친구들을 칭찬하는 시간과 온라인 카드뉴스를 함께 만들어보는 활동, 궁금하시죠~?​​《연포초등학교 학생소감》"카드뉴스라고 해서 처음엔 뭔지 몰랐는데 막상 해보니깐 재미있었습니다. ZOOM에서 소회의실 열어서친구들과 같이 만드니까 즐거웠고 학교폭력에 대해 다시 생각해보게 되었습니다" 김해구지초등학교(푸른가족동아리)'푸른가족동아리' 동아리 활동모습 ⓒ김해구지초등학교 친구들과 긍정의 메시지, 사랑하는 마음을 나누는 활동에 이어 친구들에게 응원 해시태그를 부착하여 기념사진을 촬영하는 '블루트리그램'까지! 김해구지초등학교 친구들의 아기자기한 캠페인 활동입니다.​​《김해구지초등학교 학생소감》"푸른가족 캠페인의 의미에 대해 조금 더 자세하게 알 수 있었고, 사이버 상에서도예절을 잘 지켜야 하겠다는 생각을 했습니다" 화정초등학교(함께하는 푸른가족 캠페인)'함께하는 푸른가족 캠페인' 온/오프라인 동아리 활동모습 ⓒ화정초등학교 행복한 화정을 다 같이 만들 수 있도록 친구, 선후배에게 따뜻한 메시지를 건네는 '화정 덕분에 챌린지',비대면활동으로 적극 사랑의 메시지도 전달하고 친구사랑 픽토그램도 함께 만드는 화정초등학교입니다~!​​《화정초등학교 학생소감》"코로나로 인하여 각종행사가 취소되고 친구들을 만날 기회가 없었는데 이번 '화정덕분에챌린지'에서 친구들과 더불어 살아가는 방법에 대해 생각해보면서 소중함을 깨닫는 계기가 되었다" 양일고등학교(함께하는 푸른가족 캠페인)수행 과제 및 UCC제작 활동모습 ⓒ양일고등학교 미술교과와 연계하여 학교폭력 예방활동에 대해 이해할 수 있도록 픽토그램, 그라피티를 직접 제작하는 양일고등학교, 학생들이 직접 연출·기획하여 제작한 UCC영상도 친구들의 마음이 더 크게 느껴집니다! 《양일고등학교 학생소감》"친구들을 만나지 못해 그동안 참 답답했는데 화상으로라도 만나고 의견을 나누는 과정에서,화상으로라도 촬영하며 친구들과 함께하는 기분이 드니 좋았다"​  ​이 외에도 많은 학교와 선생님들께서 이벤트에 참여해주셨습니다!2020년 투게더 프로젝트 온라인 이벤트에 참여해 주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다~!  이렇게 2020년 투게더프로젝트 온라인 이벤트를 통해 전국에서 뮤지컬, 영상제작, 캠페인을 통해 열심히 활동하는 학생, 지도교사분들의 모습을 살펴보았습니다~!학교폭력 예방활동에 대해 참여학생들 스스로 고민해보고 지도교사분들과 함께 참신한 아이디어들을 제시하면서 적극적으로 활동하는 모습이 굉장히 인상적이었습니다~!참여학생들의 열정과! 진심으로 지도해주시는 지도교사분들이 계시니,앞으로의 활동도 모두모두 기대가 됩니다!다시 한번 참여해주신 모든 학생들과 지도교사 선생님들께 진심으로 감사인사 드리며,앞으로도 푸른나무재단과 함께 비폭력문화 확산에 동참해주시길 바랍니다~!​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날아라! 잠자리 자연관찰 책 읽고 디어블리 스터디활동 참여하기​​​놀라운자연 자연관찰 <날아라! 잠자리> 읽으며 아이랑 함께 정보를 수집합니다 잠자리에 대한 정보, 잠자리에 대한 이전경험등 충분히 이야기 나눈 후 디어블리에서 제공해주신 고급워크지를 사용하여 엄마와 함께 스터디하기​ 자연관찰 책 보며 잠자리 명칭 알아보기 ​​​ 디어블리 제공 워크지 함께하기​ ​​​잠자리 날개를 함께 꾸며 봄 Ohp 필름으로 인쇄하여 투명 날개를 꾸며도 되지만 프린터기 상태가 좋지 못해 제공해주신 워크지그대로 출력하여 사용함날개를 할핀으로 고정해주니 움직임을 직접 경험해 볼 수 있어 아이가 더욱 즐거워하는 것 같다​  ​​코팅한 날개 위에는 아이가 좋아하는 스티커를 부착하여 자유롭게 꾸며주기​​ ​​​패턴 놀이는 아직 어려워하네요!스티커를 부착해 주고 같은 색깔 모양의 그림 조각을스스로 찾아 부착해 볼 수 있도록 변경하여 활동을 진행하니 조금 더 쉽게 접근 할 수 있음워크지를 제공해주시지만 아이 연령에 따라 조금씩 변형하여 스터디를 진행하고 있는데 스터디 기간동안 카페 내에서 다양한 후기들을 올려 주셔서 많은 도움이 됨! ​​​ 자연관찰책 재미있게 읽고 다양하게 활용 할 수 있어요​자연관찰책을 읽고 가정에서 독후활동으로 활용해주기 어려운 점도 있지만 스터디기간 동안고급 워크지를 제공해주신 덕분에 아이와 함께 책을 재미있게 읽고 정말 알차게 잘 활용하고 있어요​​​  ​​​​잠자리의 성장과정을 알아보고 나열해보는 아이 스티커를 부착해 놓으니 아이가 스스로 찾아 부착함카드를 완성하고 나면 차례대로 읽어주며 활동을 마무리해요​ 자연관찰 스터디활동, 다양한 영역으로 독후활동 가능해요​자연관찰은 언어, 신체 뿐 아니라 미술활동과연계하여 아이와 함께 놀이 할 수 있어요 스탬프에 손가락을 꾸욱!!!!​​​ ​​잠자리 날개 만들어주기! 아이가 제일 재미있어하던 활동이에요이번주도 알찬 내용의 자료들무료 제공해주시는 자료로 아이와 즐거운 시간을 보냈어요! 자연관찰스터디가 궁금하시다면 네이버카페 디어블리를 검색해주세요​​@dear.vely@dear.vely_life@dear.vely_live​디어블리 인스타 계정입니다​​​  안녕하세요. 오늘은 일제강점기으로부터 광복75주년이 되는 날입니다.저는 어제 "대전평화여성회"에서 주관하는 평화를 그리다  그림 공모전에 다녀왔습니다.올해 3회째를 맞이하고 있으며 저는 얼떨결에 지인과 함께 "진실과평화"의 주제로 그림공모전에 참여하게 되었습니다.이번 전시는 1991년 8월14일 김학순 할머니께서 일본군 성 노예제 범죄를 최초로 증언하신 날이고 일본군 '위안부' 기림일입니다. 2018년부터 이날을 기억하기 위해 여성인권, 성평등, 평화, 비폭력이라는 주제로 피해 생존자들의 기림일을 기억하고 여성인권과 성평등, 평화가 우리안에 더욱 뿌리내리길 바라며 3회째를 이어가고 있다고합니다.​  대전평화여성회는...2007.9 창립하여 평화교육활동, 갈등 분쟁 조정 활동, 평화 통일 실현 활동, 여성주의 평화문화,연대활동,홍보출판활동을 하는 단체입니다.​ 일본군 '위안부'란? 1930년대부터 1945년 일본의 패전에 이르기까지 일본군이 제도적으로 '군위안소'를 설치하여 점령지와 식민지 여성들을 동원해 성노예로 만든 범죄를 말하며, 범죄의 주체인 일본군을 명기하고 역사적인 용어로서 위안부를 따옴표 안에 넣어 일본군 '위안부'로 표기한다.<출처 정의기억연대> 요 그림이 제것입니다.. 오일파스텔로 한참 필 받아 그림 그릴때 갑자기 "진실과 평화 그림 공모전" 그림그려보지 않겠냐는 무언의 압박을 받고 머리쥐어짜며 그렸던 순간이 떠오릅니다.그래서  '위안부' ' 평화의 소녀상, 자료도 찾아보며 공부를 했음에도 떠오르지 않아 할수 없이 평상시 제 머리속에 든 것을 조합해 그렸네요. 소녀상을 그려넣고 내가 그입장이 되었다면 어땠을까? 너무나 한 맺히고 가슴이 아파옵니다.일본군 '위안부' 할머니는 대단한 걸 바라지 않습니다.그들의 진심어린 사죄를 바랄뿐입니다.꽃다운 나이 송두리채 짓밟힌 그들의 시간을 그누가 보상해줄 수 있나요? 제가 할 수 있는 일이란 할머니들의 고통을 함께 느끼고 잊지 않겠다는 굳은 마음뿐입니다.​ 지인의 작품입니다.꽃다운 나이에 눈물로 세월을 보냈을 일본군'위안부'할머니들이 떠 오릅니다.​  최초에 증언하신 김학순 할머니모습전시날자는 8.13(목)~ 8. 26(수) 계룡문고책갤러리 입니다.​​ ​​내가 소개하고 싶은 삼척 명소가 있다면~~??그림으로 삼척명소를 소개해주시는건 어떨까요????​삼척중앙시장 청년몰 온라인 사생대회'그림으로 보는 삼척' 참여해보세요!  ​​​이번 청년몰 온라인 사생대회는 삼척시 관내 어린이집 및 유치원생, 초등학교 학생이면참여가능하고~ 참가비는 없답니다!​자세한 내용은 아래를 확인해주세요 :)​ ​1. 행사개요□ 대 회 명 : 삼척중앙시장 청년몰 온라인 사생대회□ 대회주제 : 내가 소개하고 싶은 삼척의 관광지□ 접수기간 : 2020.09.21. (월) ~ 2020.10.05.(월) (총 15일)□ 접수방법 : 이메일 접수 후 작품원본은 택배 또는 현장제출​2. 참가대상 및 신청방법□ 참가대상 : 삼척시 관내 어린이집 및 유치원생, 초등학교 학생 (※ 참가비 없음)◦ 유아부 : 삼척시 관내 5세 ~ 7세 어린이집 원생 및 유치원생◦ 초저부 : 삼척시 관내 초등학교 1학년 ~ 3학년◦ 초고부 : 삼척시 관내 초등학교 4학년 ~ 6학년​□ 참가부문 : 그림(크레파스, 물감, 색연필 등 채색 자유)□ 작품규격 : 8절 도화지(스케치북, 39.3cm × 27.2cm) 중 25cm × 25cm 사용하여 정사각형 형태의 그림 제출 □ 작품 접수 예시 : 붙임 첨부파일2 참고□ 접수기간 : 2020. 09. 21. (월) ~ 2020. 10. 05. (월) (총 15일)□ 접수방법 : 이메일 접수 후 작품 원본 택배 및 현장 제출 ​(이메일 접수) 참가 신청서 서식을 다운로드 후 작성하여 해당 작품의 사진(정면사진)과 함께 이메일 (sc_art2020@naver.com) 으로 전송- 참가신청서는 ‘청춘해 달장 홈페이지(www.cheongchunhae.co.kr) 및 삼척시청 공지사항 다운로드  청춘해 | 청춘해참가신청서 다운받기 제출(규격) 예시 보기www.cheongchunhae.co.kr 첨부파일청년몰 온라인 사생대회 참가신청서 서식.hwp파일 다운로드 ​(우편 및 현장제출) 해당 작품의 원본을 삼척중앙시장 청년몰 활성화사업으로 직접 제출 및 우편 제출- 접수처 주소 : 강원도 삼척시 진주로 12-21 청년몰 3층, 삼척중앙시장 청년몰 활성화사업단​3. 심사 및 시상□ 심사일시 : 2020. 10. 08. (목)◦ 미술 분야 전문가 6인으로 구성된 전문심사위원으로 심사※ 심사일정은 변경될 수 있음​□ 심사기준◦ 100점 만점으로 창의성, 완성도, 구도 및 표현력으로 하여 고득점 순으로 등위 선정※ 동점인 경우 창의적 표현력, 완성도 점수 순에 따라 우선순위 결정하며, 작품활동 대리에 대해서는 엄격하게 금지​□ 시상계획◦ 심사발표 및 시상 : 2020년 10월 24일(토) 오전 11시, 청년몰 3층 행사무대 ◦ 시상내역 : 총 18명(최우상 3명, 우수상 6명, 장려상 9명)- 유아부 : 최우수 1, 우수 2, 장려 3, 입선(참가작)- 초등부 저학년 : 최우수 1, 우수 2, 장려 3, 입선(참가작) - 초등부 고학년 : 최우수 1, 우수 2, 장려 3, 입선(참가작)※ 최우수(삼척시장상), 우수(삼척시의회 의장상), 장려상(중앙시장조합장상), 입선(청년상인회장상)※ 실제 참가인원 및 작품수준에 따라 시상인원은 조정(증감)될 수 있음※ 시상식 참가대상은 최우수상, 우수상, 장려상 부분별 선정 인원으로 한정◦ 대회입상자 선정결과는 청춘해 달장 홈페이지(www.cheongchunhae.co.kr)에 게재​4. 기타 사항◦ 대회 입선 이상의 수상작은 삼척중앙시장 청년몰 3층 유휴공간을 활용 하여 타일벽화로 조성◦ 출품작은 순수 창작물이어야 하며, 지정된 형식과 규격을 준수해야 함◦ 수상작은 향후 2차 가공 등을 거쳐 주최 측의 공익적인 목적(홍보, 교육, 전시)으로 활용할 수 있음◦ 작품 제출 후 수정 및 재접수는 할 수 없으나, 제출서류 등이 미흡할 경우 주최측 이 보환을 요구 할 수 있음◦ 출품한 모든 작품들은 반환되지 않으며, 제출기한 이후 접수된 작품들은 심사 대상에서 제외함​□ 기타 문의문 의 처 삼척중앙시장 청년몰 활성화사업단 ☎033-576-9186​​  ​ ​​한주쉰거같은데 엄청 오래쉰거같은 느낌도 있네요.사실 311호킨더타임즈도 활동은 하고 글을 안쓴 ㅎㅎ다시 으쌰으쌰 잼나게 실험하고 영어기사 암기도해야겠네요. ​​​​날으는고양이님,상콤님의 콜라보 킨더타임즈4기 기대되네요.​​​​​​  Painters​​​ ​​아크릴물감을 처음 사용해보는 쑥튼형제.캔버스라는 단어를 잘모르는것 같아서 급하게 집에있는캔버스로 경험해보았습니다.​​​  ​아래내용을 암기해봤습니다.​​ ​키즈타임즈와는 다르게 짧네요. ㅋㅋ​  ​​​둘이 마주보고 앉아서 서로의 페인팅에 열중하는​ ​canvas는 이제익숙해졌겠지?​  ​​​6월10일 정글기사암기해봤어요.​​​ ​​​각층마다 사는동물이 다르고 글을보고 그림을 붙여봤어요.​​  ​​엄마랑 정글보드게임놀이하는데 자꾸 포도에 걸리는 송주 ㅋㅋㅋ튼튼이는 지켜보는데 . . 자기도 하고싶어하는 짠~~해서 저러다가 주사위로 둘이 싸움이났던;;;;​​ ​​놀아주니 주사위굴리는것만으로 넘나 좋아하는 ㅋㅋ​ ​​이제 본인도 뭔가 참여하고싶은 튼튼이.사진찍어달라고하고 영상찍어 달라고도 한다😅​​​ ​​​동물가면 뭘 만들고싶냐니 호랑이를 고르는 튼튼이삐뚤빼뚤 붙여보는 호랑이 ㅋㅋㅋ​​  ​​자기도 뭔가하고싶어하는 튼튼이 확실히 조용하지만자기관심사에는 말을하는 ㅋㅋㅋ​​​ ​​다양한재료로 집을 꾸며보고 싶어서 집에있는것들다 꺼내봤지요. 폼폼이,각종단추들 ,물감,크래파스 등​​ ​​역시 형님이라 집중있게 잘 만드는군요.단추,폼폼이 붙이는 재미가 있나봐요😆​​ ​​알록달록 이쁜집이 완성되었네요.​​​ ​​서로다른것을 만드느라 서로 바쁜형제들.​​형은 상자집을 만드려고 하고 튼튼이는 집 색칠하느라혼자 바쁜 ㅋㅋㅋ   ​​ ​​​핑거페인트하는 튼튼이 , 호랑이에 빠진 ㅋㅋ애착인형도 호비인ㅋ ㅋㅋ​​ ​​2시간넘게 미술놀이를 하느라 낮잠시간이랑 겹쳐서 ㅋㅋ영상보게하고 치우려고하는데  영상보다가 자버렸네요​​ ​​동생이자니 엄마랑 다양한 정글에사는 친구들을 만들어봤지요.​​  ​손에  페인트도 칠하고 나무에 칠하기도하고 ㅋㅋ ㅋ​​  ​​온거실이 미술놀이로​  ​나무를 표현하고자 갈색도 만들어봤지요.​​ ​​​​꼼이맘님의 패턴블럭동물친구들을 만들어보자는아이디어로 날으는고양이님의 패턴블럭매트.​매트가  있으니 잘따라 놓아서,놀랬던👍👍​​​​ ​​​형도 관심을 보이는 ;;;패턴블럭으로 정글의 동물 만들어보기😊​​​​​ ​​​전세계의 열대우림을 확인하고 있습니다.​​​  ​워크지하면서 책을 보기도했네요.😅​  ​​정글 기사 빈칸채우기도 해봤네요.​​​​  ​​​​대충쓰려는 낌새에 ,  독려했지요. 우리의 이야기라며 쑥쑥이에게  왜 우리이야기인지 말해주고나서 글을써보라고 하니 쓰는게 더 쉬었다고 하네요.​​​​ ​​우리집의상황과 비슷한 주제라 열심히 쓰라고 독려했지요.😆​​ ​​집에 하나둘 책이 더있지만 바로 생각나는 이책들을 봤지요.😊​​​ ​​​왔다갔다하면서 자꾸보게되는 장점이 있네요. ㅋㅋ특히 튼튼이. ㅋㅋ 심심하면 와서 쫑알거리는 ㅋㅋ​​ ​​캘리포니아 해가 강해서 금방 죽을거  같아서 이제 실내로들여야 겠네요.​ ​​​눈으로보면 별차이가없는데 .  . 현미경으로 봐야할것 같아요.​​마리모가 정글속에서 살아남기위해서 적응해야 했던~최소한의 빛으로살아남기 , 이제 강한빛에서는 살지 못한다니😅 정말 특별하네요.​​​​​킨더4기감사합니다.​  ​안녕하세요! CUK프렌즈입니다~ 종강은 했지만코로나가 악화되면서집에 있는 시간이 늘어난 요즘! 이젠 핸드폰에서 벗어나시간을 더 알차게!더 다양하게! 보내시고 싶은 분들을 위해준비해봤습니다~   오늘 준비한 콘텐츠는지난 번에 진행하였던“가대 슬기로운 집콕 생활 <집콕 대전>”의선발 결과 발표입니다!​ ​가톨릭대 학생들은 어떻게?!슬기로운 집콕 생활을 보내고 있는지,지금, 바로 보러 가볼까요? 고고!👉👉👉  ​첫 번째 활동은“타블렛으로 그림 그리기”입니다! 생산적인 취미생활을 갖고 싶어서 타블렛을 구매하였고주변 친구들의 영향으로 자연스럽게 그림 그리기에 흥미와 관심이 생겨 해당 취미를시작하게 되었다고 학우분께서 말씀해주셨어요!  그림에 대한 기초가 아예 없을 때부터 시작했었는데조금씩 그려보면서 미묘하지만 기본기가 쌓인다는 걸 실감할 때성취감과 보람을 느낄 수 있었다고 해요! 📌아이템 check타블렛은 휴이온샵의 inspirory H640P, 할인가 53,100원에 구매하셨다고 해요! 종이 말고 타블렛에다가 그림 그리는 건어떤 느낌일지 궁금한데요?ㅎㅎ​ ​두 번째 활동은“봉사 활동하기”입니다!​한 학우분은소아암 어린이를 위해 직접 히크만 주머니를 만들어선물하는 봉사 활동에 참여 중이라고 하셨는데요! 시간적으로 여유로운 방학에 코로나 때문에사람을 만나는 봉사 활동은 어렵지만,집에서 타인을 위해 봉사할 수 있어서행복하다고 하셨어요! 📌아이템 check히크만 주머니 키트는 한국백혈병어린이재단에서 만 원에 구매할 수 있다고 해요!히크만 주머니에 대한 자세한 설명도 아래 링크에서 확인해보세요! 👉 한국백혈병어린이재단 링크:https://www.kclf.org/campaign/hickman 학우분, 혹시 안 아프셨어요?천사 날개 땔 때...♥천사 같은 마음이 너무 예쁘네요ㅠㅠ저도 지금 당장 히크만 주머니 만들러 갈게요!  ​세 번째 활동은“한국사 능력 검정시험 공부하기”입니다! 한국사와 관련된 교양수업을 들으면서 흥미가 생겨상대적으로 여유가 있는 이번 방학에 자격증 공부를 시작하게 됐다는학우분도 있으셨어요! 다음 달 시험에서 꼭 합격하겠다는 다짐을 보여주셨는데요!​학우분! 꼭 합격할 수 있어요! CUK프렌즈가 응원할게요!아자아자!💪💪​ ​네 번째 활동은“줌으로 북스터디하기”입니다! 또 다른 학우분은교수님께서 추천해 주신 책으로 학과 사람들과 함께줌으로 북 스터디를 진행 중이라고 하셨어요!  처음으로 만난 학과 사람들과 한 번도 해본 적 없는 스터디를함께 하려니 굉장히 떨렸지만그 걱정과 긴장이 무색할 정도로 재밌고조금씩 늘고 있는 전공 지식이 오래 남을 것 같아스터디 후의 자신이 기대된다고 말씀해 주셨어요! 📌아이템 check현재 공부하고 계신 책은 ‘대상관계 심리치료 실제’(2019, 학지사)라고 합니다! 사회적 거리 두기도 하면서사람들과 만나 소통할 수 있는줌 스터디! 너무 좋은 활동인 거 같아요!저도 기회가 된다면 줌 스터디 한번 해보고 싶네요!ㅎㅎ  ​다섯 번째 활동은 “피아노 연주하기”입니다! 좋아하는 가수의 노래를 피아노로 음원처럼 매끄럽게 연주하기 위해 연습하고 있고피아노를 연주하며 주변 경치를 볼 수 있어 좋아하는 활동이라고학우분께서 말씀해주셨어요! 코로나19로 인해 밖에 자유롭게 다니지 못해집에서 휴대폰만 하며 시간을 버리고 있는데,피아노를 연주하는 1시간 정도의 시간은알차게 보내는 것 같아 뿌듯하다고 하셨습니다!  집에만 있다 보면 계속해서 핸드폰만 하게 되는데피아노를 연주하며 다운된 텐션을 올릴 수 있다는 점이참 매력적인 거 같아요! :)​ ​이상으로 가대 슬기로운 집콕 생활 1편 마칩니다! 다음 2편에서는1편에서 보여주지 못한더 다양한 활동을 다루어보도록 할게요! 다음 2편에서 만나요~~~!  ​지금까지 CUK프렌즈 김민서였습니다!​ ​ 어린이집 생활 14주차5/31~6/4(꼬야 20개월) 어린이집 생활 기록 전에! 요새 꼬야가 아침마다 짜증짜증을 내서등원시키는 아빠가 엄청 힘들어해요 ㅠ잘 자고 있는거 깨워서 그럴까요? 기저귀 , 옷 갈아입혀도 안일어남 꼬야는 10시반~11시 사이에 자서아침 8시~8시반쯤 일어나요...늦게자고 늦게 일어나죠 ㅠㅠ 낮잠은 늦어도 1시~2시반 정도로평균 1시간반 정도 자는데...2시반에 낮잠 깼는데도...왜케 늦게 자는걸까요 ㅠㅠ 혼자만 여유롭게 아침 까까중... 아빠랑 등원 전 병원 ​어린이집 현관에서도 아빠 목 부여잡고 안떨어지려고 오열하며 들어간대요전엔 빠빠이 하더니...그러나.. 금방 그치고 바로 신나라 노는...ㅋㅋ  ​ 꼬야도 월요병5/31 월꼬야는 열&땀이 많아서 이번주부터 본격적으로반팔입혔어요! 가만히 앉아 놀아도 땀이 송송 난다고하셔서 ㅋㅋㅋ  잘알쥬 ㅎㅎ   콩나물무침을 잘 먹었다고 해서 다음날 저녁인가 해줬는데 퍼먹는거 있죠 ㅋㅋ아프고나서 고기위주로만 먹어서 걱정이였는데 다행!  ​ 블럭으로 무대 만들기미술활동 1:내얼굴 꾸미기6/1 화감염병에 대한 동화와 글을 보고  블럭으로 무대를 만들고   마이크 들고 올라가 신나셨네요 ㅋㅋ   ☆이번주 오후 미술활동 1 : 내얼굴꾸미기☆영어동요 부르며 율동하고 나서오후활동 미술쌤이 준비해주신 것으로 몸도 붙이고 눈코입도 붙이고  옆에 누나 엉아꺼 보고 하는것 같은?  ㅋ  눈코입 위치가 매우 매력적인 ㅋㅋ  ​ 오이 탐색,미역놀이6/2 수☆6월의 채소 : 오이☆3월은 적응달/  4월:토마토 / 5월: 당근수욜마다 하는 야채랑 친해지는 시간!이번달엔 오이랑 친해지길 바래♡  오이를 먹다가 오이 그림에 붙이고 웃었더는 꼬야 ㅋㅋ  동생반 수업하는데 참여해서 미역 촉감놀이도 했다고!작년에 집에서 미역놀이 해줬을땐 질색을 하더니 ㅋㅋ이제 컸다고 재밌었는지??   ​ 미술활동2(뼈친구)6/3 목오늘도 블럭으로 무대만들기! 친구들이랑 같이 올라가서 놀고 ㅋㅋ꼬야가 젤 생일이 늦어서인지 작아요 ㅋㅋ엄빠는 평균이상이니까...크겠죠? ㅋㅋ  반짝이풀로 무대 그림을 꾸며 보고~(선생님...뒷처리 힘드시진 않으셨나요;;)  ​☆오후 미술활동 2:뼈친구☆뼈친구 그림에 양면테이프릉 떼어내고  잘라진 빨대를 테이프 모양위에 붙이기  빨대뼈친구 완성! 특유의 장난으로 인상쓴 표정이 나왔네 ㅋㅋ  ​ 동물아 놀자6/4 금이날도 아빠 목을 힘껏 잡고 쉽사리 들어가지 않았다는데알림장 사진은...무엇? ㅋㅋㅋㅋ 너무 신나보임 ㅎㅎㅎ "여기!!" 들어와서 계속 울면 말씀드리는데 바로 그치고 논다고 ㅎㅎ  이날 간식은 수박. 애미는 그날 점심메뉴와 간식을 보면서꼬야가 잘 먹었나 궁금해서 맨날 물어봐요 ㅋㅋㅋ  화욜엔 치즈스틱/ 목욜엔 꼬마김밥 / 금욜엔 수박꼬야가 안먹었을것 같아서 ...보통 낮잠 깨고(2시반쯤) 오후 간식을 먹고 엄마가 5시반쯤 픽업해야 차에서 까까 먹거든요근데 간식을 안먹으면 배고플것 같아서 걱정이 드는데..​치즈스틱을 제일 잘 먹었다고 하시고 ㅋㅋㅋ(신세계였니???)김밥은 첨에 안먹다가 한입 먹어보고는 놀면서 다 먹었고수박도 세상 잘 먹었다고....(엄빠가 먹어보라고 그리 꼬셔도 안먹더니)​어린이집에서는 친구들이 먹는 모습을 봐서 그런지?덕분에 집에서도 먹일수 있어서 좋네요 ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 전시제목 :             《그림과 말 2020》전시기간 :            2020년 7월 1일(수) – 2020년 7월 31일(금)전시장소 :             학고재 전관(본관, 신관)참여작가 :             강요배, 김건희, 김정헌, 노원희, 민정기, 박불똥, 박재동, 성완경, 손장섭, 신경호, 심정수, 안규철, 이태호, 임옥상, 정동석, 주재환전시작품 :            회화, 판화, 설치, 사진 등 106점 및 프로젝트 룸(현장 진행형 공동 작품)부대행사 :             1차 토론  |   “1980의 발언과 2020의 발언” (진행: 이태호)2020년 7월 11일(토) 오후 3시~5시2차 토론  |   “포스트 코로나 시대의 미술” (진행: 안규철) 2020년 7월 25일(토) 오후 3시~5시기     획  :          안규철, 이태호, 김지연  학고재는 2020년 7월 1일(수)부터 7월 31일(금)까지 학고재 전관에서 《그림과 말 2020》展을 연다. ‘현실과 발언’ 동인 16명이 참여하는 이번 전시는 이들이 1982년 덕수미술관에서 개최한 《행복의 모습》展을 기록하면서 발간한 회지 『그림과 말』의 제목과 태도를 참조했다.​ ‘미술에 대한 폭넓은 이해를 돕고, 의견을 교환할 수 있는 밑거름’이 되기를 희망하며 회지를 발간한 이들은 80년대 당시 청년 예술가로서 목격하고 진단한 개인적, 공동체적 삶에 있어서 ‘행복’의 의미를 찾는 노트를 비롯하여, 동인 각자가 가지고 있던 당대 현실에 대한 문제의식을 담은 11편의 에세이, ‘현실과 발언’ 활동 관련 자료를 『그림과 말』에 수록했다.​ ‘화가는 현실을 외면해도 되는가’라는 질문을 붙잡고 예술의 ‘구태’를 반성했던 동인들은, 자유로운 발언을 통제당한 그림이, 그 본령인 소통의 기능을 온전히 회복하여 삶의 맥락 안에서 생동할 수 있는 세상을 꿈꾸었다. ‘화폭 자체의 힘에 매몰되는 그림’이 아니라 ‘현실의 공기를 견딜 수 있는 그림’을 지향하며 ‘미술의 참되고 적극적인 기능’을 회복하기 위해, 이들은 기탄없는 토론을 피하지 않고 연대했다. 새로운 시대와 호흡하는 예술의 창조적 비전을 모색하던 이들의 예술에 대한 성찰과 현실을 향한 실천의 단면이 82년의 회지 『그림과 말』에 녹아 있다. ​개인이 각자 운영하는 매체를 통해 시시때때로 발언하는 일이 일상화된 오늘날, ‘그림’과 ‘말’은 과거와 다른 위상과 존재방식으로 세상과 관계 맺고 있다. 동인들은 그동안 각자 창작활동의 맥락 안에서 예술의 방법론을 정제하고 예술관을 구축해나가면서도, 삶의 현장과 괴리되지 않는 예술을 지지하는 창작의 태도를 고수해왔다. 이 창작자들이 마주하고 있는 2000년대의 현실은 어떤 모습인가. 지금 여기에서 그림은 무엇을 말할 것이며, 말은 어떤 그림으로 형상화될 것인가. 이번 전시는 현실과 발언 동인으로 활동했던 작가들이 선택한 1980년대 청년기 현실에 대한 발언을 응축한 작품들과, 2020년 현실을 향한 발언을 담은 작품들을 통해, 여전히 유효한 ‘그림과 말’에 대한 발언의 장을 펼친다.​ 강요배 KANG Yo-bae_2. 꽃 Flower, 1981, 종이에 포스터컬러, 파스텔 Poster color and pastel on paper, 156x156cm 김건희 KIM Geun Hee_1. 얼얼덜덜 Eol-eol Deol-deol, 1980, 종이에 실크스크린 Screen print on paper, 40.5x34.5cm 김정헌 KIM Jungheon_2. 구름과 파도 Clouds and Waves, 2020, 캔버스에 아크릴릭 Acrylic on canvas, 73x91cm 노원희 NOH Wonhee_2. 얇은 땅 위에 On Thin Land, 2019, 캔버스에 아크릴릭, 유채 Acrylic and oil on canvas, 162.1x260.6cm (162.1x130.3cm x2) 민정기 MIN Joung-Ki_3. 구보의 이발 2 Gubo_s Haircut 2, 2019, õ 위에 유채 Oil on fabric, 80x117cm 박불똥 PARK Buldong_1. 우빨-태극기 Righty anti-Japanese movement for Independence, 2018, 종이에 피그먼트 프린트 Pigment print on paper (fineArt Baryta 325g), 203x147cm 박재동 PARK Jaedong_1. 바이러스 1 Virus 1, 2020, 캔버스에 프린트, 유채 Print and oil on canvas, 166x130cm 성완경 SUNG Wankyung_12. 더러운 전쟁에서 살아 돌아온 사람 The Survivor Who Returned from the Foul War, 2020, 잉크젯 프린트 Inkjet print, 43.5x31cm (Frame 52x39cm) 손장섭 SON Jang Sup_2. 유월 춤 Dance for the June Uprising, 2015, 목판에 아크릴릭 Acrylic on wood, 78x78cm 신경호 SHIN Kyoungho_5. 넋이라도 있고 없고 - 칼보다 강한 그대에게 With and Without Soul - To Whom that is Stronger than a Sword, 2014, 자연석에 나무, 40(h)x30x30cm 심정수 SHIM Jungsoo_1. 새가 있는 풍경 The Birds in the Landscape, 2017, 동판단조용접, 오석, Forged and welded copper plate, black stone, 112(h)x105x35cm 안규철 AHN Kyuchul_1, 약속의 색 Colors of Promises, 2020, 캔버스에 아크릴릭 Oil on canvas, 27.5x22.3cm (x69) 이태호 LEE Taeho_1. 막걸리 보안법 Magguli National Security Law, 2002, 혼합매체 Mixed media, 182x96x96cm 임옥상 LIM Ok-Sang_1. 신문-땅굴 1 Newspaper - Ddanggul (Underground Tunnel) 1, 1978, 혼합매체 Mixed media, 83.5x83.5cm 정동석 CHUNG Dong Suk_2. 반풍경 839-39 Anti-landscape 839-39, 파인아트지에 피그먼트 Pigment on fine art paper, 100x150cm 주재환 JOO Jaehwan_3. 이 알맹이도 그 자들이 빼먹었을까 Did They Sneak Away with the Substance, 2010, 액자에 아크릴릭 Acrylic on frame, 152x184.8cm ​글, 이미지 제공 : 학고재    「사진예술」 전자잡지 바로가기   안녕하세요!코로나 발병 이후 많은 분들이 집에서 다양한 활동들을 하십니다.그래서 실제로 홈쇼핑/배달/인테리어디자인 같은 산업들이코로나 이전에 비해 굉장히 확대되었다고 하네요 ㅎㅎ 그리고 웹툰과 독서,유튜브,드라마와 영화 같이 집에서 즐길 거리들이 또 한번 각광받고 있다고 합니다.​웹툰은 정말 10년전과 비교했을때 엄청난 영향력을 가진 컨텐츠로 발전한 것 같습니다!그래서인지 학원에도 웹툰, 드로잉작가(굿즈작가), 유튜브 개인 애니메이션 작가 같은 이색 드로잉직업을 문의해주시는 분들이 많이 늘고 있는 추세랍니다 ㅎㅎ [강남웹툰만화학원] 수강생 작품​그래서 오늘은 누구나 배울 수 있는 드로잉에 대해 알려드리며강남/분당드로잉학원에 대해서도 같이 소개를 해 드릴까 합니다.작게는 디자인 보조수단으로 활용하고, 크게봐서는 개인 작가활동까지 노려볼 수 있는드로잉의 매력을 알아봅시다!​ <강남웹툰만화학원 과정안내>​드로잉과정은 크게 손그림과 타블렛드로잉과정으로 구분되어 있는데요.손그림은 말 그대로 노트에 그림을 그리는 과정으로손그림이 밑바탕이 되어야 컴퓨터로 그림을 그리는 것에빠르게 적응하여 타블렛과 포토샵을 이용한 드로잉 및 채색을 배울 수 있기 때문에필수적으로 거쳐가는 과정이기도 합니다.단, 어느정도 손그림이 가능한 분들은 이 과정을 꼭 수강할 필요는 없기 때문에그림을 좀 그릴 줄 안다면 수업 참여 전 확인하여 필요한 과목을 선정할 수 있습니다. [강남웹툰만화학원] 강남 수강생 작품​디지털드로잉은 타블렛과 포토샵을 이용한 드로잉을 배우는 과정인데요.드로잉 자체에 대한 내용과 채색에 대한 부분 위주로 강의가 진행되며손그림과정과 마찬가지로 1:1 개인 피드백 위주로 수업이 이루어집니다.​ [강남웹툰만화학원] 강남 수강생 작품​디지털드로잉 과목부터는 개인의 그림스타일을명확하게 잡는 것 또한 같이 진행이되는데요.웹툰, 웹소설, 이모티콘, 캐릭터 디자인 등등다양한 분야에서 일러스트가 활용되기 때문에많은 분들이 다양한 목표를 가지고 공부를 하시는데요. [강남웹툰만화학원] 강남수강생작품​그림강의인만큼 큰 틀의 커리큘럼은 있으나개개인의 역량에 따라 진도 및 피드백이 전부다르므로개개인이 원하는 것들을 배워서 갈 수 있다는 장점이 있습니다. 강남/분당드로잉학원의 일정 및 수강료​강남/분당드로잉학원은 강남에서 가장 큰 학원인만큼일정들도 매우 다양한 편인데요.평일아침부터 저녁까지, 주말 오전부터 오후까지학원이 운영되는 모든 타임에 그림을 배울 수 있는 강의들이진행되고 있습니다.​​​ [강남웹툰만화학원] 강남수강생작품​그래서 취업을 준비하시는 분들, 학교를 다니며 그림을 그리시는 분들직장과 병행을 하시는 분 등 많은 분들이 자신이 원하는 일정에 맞는시간대를 골라서 수업에 참여할 수 있습니다.수강료 적인 부분도 여러 지원혜택들이 있는데요.​국가에서 나오는 지원금이나 직장인분들을 위한 우대혜택취업준비생, 학생들을 위한 장학지원 등다양한 형태로 수강료의 부담을 낮춰줄 수 있는 만큼각자의 상황에 맞는 최대지원들을 확인하고싶다면학원을 방문하여 상담을 받는 것이 가장 정확하답니다. [강남웹툰만화학원] 강남수강생작품​강남/분당드로잉학원은 강남역 9번 출구와 연결되어있는초역세권 학원인데요.비나오나 눈이오나 지하철과 연결되어있어불편함없이 수강이 가능하답니다. [강남웹툰만화학원] 강남수강생연습작품​코로나로 인해 사이버강의가 진행되고있는 요즘철저하게 방역 및 확산억제가 진행되고있는 강남/분당드로잉학원에많은 분들이 수업참여를 계획하고 있는만큼수업참여를 희망하신다면 빠르게 방문해주시는 것이 좋을 것 같네요~[강남/분당드로잉학원 수강료 지원확인하기][강남/분당드로잉학원 상담예약하기]​​ [강남웹툰만화학원] 드로잉과정 문의하기 ▲​  #강남드로잉학원, #분당드로잉학원, #강남그림학원, #분당그림학원, #강남캐릭터학원, #분당캐릭터학원 #강남웹툰만화학원​ ​ 그림테크, 1:1 매칭 서비스로 안전하게​ ​안녕하세요.지웅아트갤러리 청담관에서아트매니저를 담당하고 있는 정인수입니다.​글로벌 경제의 분위기가 심각해지며코로나를 극복하기 위해서 경기 부양 정책으로각 정부는 시장에 자금 유동성을 증가시켰습니다.​현재 시점은 투자할 시점이 아닌리스크를 고려해야 할 시점이라고 평가하고 있으며주식, 부동산 시장에서 수익을 얻는 것이아니라 안정적인 수익을 거둬들어야 하기에그림테크, 금테크 등 대표적 안전 자산에대한 선호가 높아지고 있는데요.​ ​다양한 투자 원칙들을 담고 있는아트테크를 통해 안정적인 수익을 제공받으며원금에 대한 손실 걱정이 없는 시스템에대해서 이야기를 나눠보고자 합니다.​예술과 재테크의 결합으로 탄생한아트테크는 미술 시장의 큰 기여와 동시에한국 미술 협회에 정식 등록이 된화백급 작가의 작품으로 선별하여저작권 활동에 참여를 하여 수익을 창출하는현물 자산 투자 플랫폼 서비스입니다.​단순히 고가의 미술 작품을 구매, 판매하는 것이아니라 전문 갤러리의 도움을 통해 수익을 창출하며비과세 혜택까지 누릴 수 있게 되는데요.​ ​아트테크를 전문적으로 다루고 있는지웅아트갤러리 측에서는 재매입 보증서를 통해2021년 4월 기준 원금 손실률 0%를 선보이며2년 연속 미술품 재테크 안전성 부문 대상까지수상한 미술품 최다 운용사이기도 합니다.​재매입 보증서란?​투자자가 투자한 미술 작품의 계약이 만료될 시지웅아트갤러리 측에서 투자자가 투자한 금액으로해당 작품을 재매입한다는 내용이 명시되어 있는데요.​계약 기간 동안 법적인 효력을 지니게 되며그림테크는 안전성을 기반하는 동시에꾸준한 수익으로 인해 큰 만족도를 얻고 있습니다.​ ​한 작품당 한 투자자만이 온전히 저작권과소유권을 갖게 되어 분쟁에 대한 문제가발생하지 않으며 다양한 저작권 활동 참여로매달 일정한 수익을 창출하게 되는데요.​한국 미술 협회의 정식 검증을 마친 화백급 작가의작품으로 선별하여 미술품 렌털, 방송사 협찬, 광고이미지 사용, 기업 전시 및 국내외 전시 등을 통해투자한 금액의 1% 이상 수익을 매월 지급받습니다.​아트테크는 1년 단위 계약으로 인해연평균 12% 이상 변동 없는 결과를 나타내며최대 3년까지 연장 계약이 가능한 덕분에장기적인 투자까지 바라볼 수 있게 됩니다.​ ​더불어 미술품은 시간이 지날수록 그에 대한 가치가점점 더 오르는 구조를 갖추고 있기 때문에안전 자산으로도 여겨지고 있습니다.​투자자가 투자한 작품이 저작권 활동 중가치 및 가격이 상승하게 될 경우에는매달 제공받는 수익 외에 +@ 수익인매매차익까지 기대해볼 수 있는데요.​가치가 오른 미술 작품은 온전히 투자자의소유이기에 투자한 원금으로 매입이 가능하며재판매까지 지웅아트갤러리 측이 돕고 있습니다.​ ​소득세법 시행령 41조에 해당되고 있는아트테크를 통해 발생하는 모든 수익은비과세로 제공받으며 상속 및 증여 등절세가 가능한 비과세 상품입니다.​2년 연속 한국 소비자 만족도 대상2년 연속 고객 감동 우수 브랜드 대상소비자가 선택한 2020 최고의 브랜드 선정​지식, 정보 등이 부족한 초보자도 쉽게 시작할 수 있는그림테크에 대해서 자세한 상담이 필요한 경우하단 홈페이지 링크 및 카카오톡 링크를 통해전문가에게 상담 신청이 가능합니다.​ 지웅아트갤러리작가와 함께 국내 미술계를 활성화시켜나가는 것이 지웅아트갤러리가 꿈꾸는 미래입니다.jwartgallery-a05.co.kr tel:02-546-8721 미술품 재테크, 아트테크로!카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​  ​ ​안녕하세요!! 계룡시종합사회복지관발달장애인주간활동서비스 입니다~!!​2월 셋째주 주간활동모습을 공유합니다^^​ 2/15(월)(오감활동) 내멋대로 폼폼(오감활동) 주렁주렁 문어(오감활동) 지점토 메모꽂이플레이콘을 활용해서사람과 꽃 등을 만들었습니다~서로의 모습을 만들어 주기도 했어요 ^^ ​​잠시 시간이 날때는숫자 색 칠하기를 하며 인지활동을 꾸준히 하고 있습니다~  ​  ​​​누가 누가 길~게 문어다리를 이어갈까요?주렁주렁 문어만들기를 했죠~​​ ​​​일주일 전에 만들어 놓았던지점토 메모꽂이에 색을 입히는 활동을 했습니다~​물감을 활용해서 개성있는 메모꽂이가 완성되었답니다^^  ​ ​​ 2/16(화)(자립활동) 시금치무침(오감활동) 종이컵 표정 만들기(신체활동) 특수체육​근처 마트에서직접 시금치를 골라시금치무침을 만들었습니다^^​내가 고른 시금치를 다듬고 데치고무치기까지 ~ ​고소~ 한 시금치무침이 정말 맛있었답니다! ^^ 발달장애인주간활동서비스 ​​​나의 마음을 표정으로 표현할 수 있는종이컵 표정 만들기 활동을 했습니다^^​​ ​​볼을 활용한 특수체육 2탄!!!한시간 동안 볼을 튀기며힘찬 체육활동을 했답니다~ ^^​ ​​​ 2/17(수)(신체활동) 배드민턴(오감활동) 서예그림​배드민턴으로 수요일 오전을 활짝! 열었습니다~오랜만에 가는 체육관이라설레이기도 했어요~마스크 꼭 쓰고 활동에 참여했답니다~^^  ​​오후에는 서예 그림 활동을 했습니다~준비된 화면을 보고대나무와 난을 그려봤는데가지각색으로 멋진 작품이 탄생했습니다~ 호호호호!!​ ​​ 2/18(목)(오감활동) 종이컵 꽃 만들기(인지활동) 토탈공예(오감활동) 내가 짝은 풍경화 그리기​​종이컵을 활용한 꽃을 만들었습니다~활동이 끝난 후 알록달록 다양한 꽃들이꽃밭을 이루었어요 ~ ^^​  ​​토탈공예 시간에는 매듭을 활용한 열쇠고리 만들기와미니 마크라메 행잉 만들기를 했답니다^^​ ​​​또 복지관 곳곳을 돌아다니면내가 찍접 찍은 사진을풍경화로 그려봤는데요~​계룡시종합사회복지관에 있는 카페 유동리와복지관 2층으로 올라가는 계단을 그렸답니다 ^^  ​  ​​ 2/19(금)(신체활동) 배드민턴(문화활동) 즐거운 노래방​​날씨가 많이 풀렸던 금요일!!움츠렸던 몸을 쫙~ 펴고배드민턴으로 신나게 시작했습니다~ ^^​ ​​개운하게 몸을 풀고멋진 작품을 만들었지요~!​​  ​​​오후에는 신나게 노래를 불렀어요~뽕짝 뽕짝 트로트!!감동 감동이었던 우리 김O규 이용자의멋진 노래를 많이 들었답니다~ ​​  ​​다양한 활동을 하고나니어느새 일주일이 지나가버렸네요~​즐겁고 행복한 주말을 보내고밝은 모습으로 월요일에 만나요~​계룡시종합사회복지관발달장애인주간활동서비스 활동은 계속됩니다~!^^​​​#발달장애인주간활동서비스#계룡시종합사회복지관#주간활동#문의환영해요#많은응원부탁드립니다 마술쇼 매직쇼재미와 감동이 함께 합니다(주)디디엔터테인먼트마술사 화니의 다양한 퍼포먼스 공연 안녕하십니까오늘도 여전히 돌아온 공연후기 입니다.시작전에~~~~ ※본 사진자료는 코로나 이전에 촬영된 사진과행사임을 밝힙니다. 요즘 과거자료들을 계속 올리다가..예전자료를 가끔 올리는것이 관객분들은 당연하고 공연자마저마스크를 쓰고 공연하고 관람하는 모습이답답해보여서입니다.ㅠㅠ공연의 생생한 후기를 전달하는데 마저마스크 쓴 모습을 봐야하다니.. 그래서 근래 며칠 코로나가 우리를 찾아오기 전활기넘치고 즐거웠던 공연의 현장을한번쯤은 소개를 시켜드리는 것도 나쁘지 않겠다..라는 생각이 들어요며칠 올리고 있습니다.  2년전 쯤으로 기억하는데요~저희는 전국각지 다양한 곳으로 공연을 가며 다양한 곳에서 저희를 찾아주셔서 아래와같은~!! 이마트 문화센터홈플러스 문화센터현대백화점 문화센터 등등 (주)디디엔터테인먼트 공연팀 ​ 곳에서 공연을 하고 있습니다.물론 각 쇼핑몰마다 문화센터가 거의 다 있고전국각지에 위치해있기 때문에!저희가 가는곳 출동하는곳도 전국이겠지요!어디든갑니다! 아이들과 웃음과 관객이 있다면 말이죠!!   일단 마술쇼 공연팀을 찾으실 때는 몇가지만 보시면 됩니다!  1. 믿을 수 있는 업체인가?2. 경험이 많은 업체인가?3. 경험이 많은 마술사 인가?마술쇼 매직쇼 섭외 핵심유의사항 3가지 안내 그럼 답을 드리죠!먼저 1번. 저희는 2018 평창올림픽 미디어촌 문화행사에서 수 많은 외국인 기자들을 대상으로 공연을 선보였던 업체입니다.유후!  2018 평창올림픽 미디어촌 체험행사 운영  ​ 전시운영 미디어촌 문화행사 (공연)대단하죠? 아직도 저희 회사의 자부심으로남아있답니다.  당시 오늘의 주인공인 화니마술사도 공연에 참여했었는데요~ 그때는 일루전 매직을 통해 많은 외국인들을놀라게 했었습니다.  매 공연마다 최선을 다하는  화니의 모습을카메라에 담는 관객들의 모습을볼 수도있었는데요. 그랬던...우리가..ㅠㅠㅠ  지금은 이렇게 마스크를 착용하고 공연을다니고 있습니다 ㅠㅠ그렇지만 but!!  ​ 공연의 기회를 갖지 못하는 공연자들도 많은데..그래도 아직까지 저희는 활발하게활동을 이거갈 수 있고 많은 분들이 찾아주심에 감사한 마음으로현장을 뛰고 있답니다.   그리고 마지막으로 한가지 더!  공연에 있어서 체크해야 할 부분외에도 가격이 중요한데요  합리적인 비용인가? 맞습니다! 비용도 중요하지요장소, 시간, 인원 등에 따라 달라질 수 있는 비용은 전화주시면 안내해드리겠습니다.  ​ 작년에는 서방님이 유치원 학부모참여수업에 갔는데, 올해는 안간단다. 엄마들이 많아서, 아빠는 몇 없어서 쑥쓰러웠나보다. 그래서 두 아이가 같은 유치원에 다니는 올해는 내가 연차를 사용해서 참석했다.​다섯살, 일곱살 두 아이를 오전, 오후반 나눠서 수업에 참여했다. 엄마랑 하고 싶은 활동들일텐데, 두 녀석 모두 엄마가 함께 할 수 있도록 말이다. 일곱살 오전 수업에 참여할 때는 어머님이 다섯살을 봐주셨다, 2시간씩만 하는 수업이다. ​​   일곱살은 몬드리안 그림으로 장조와 단조수업(코앤코),영어수업,체육수업,동화책을 연극으로 하는 활동을 했다.​유치원에서 하는 활동에 참여하는 모습을 보니 어찌나 귀엽고, 의젓하든지! 집에서만 보던 모습이랑 많이 달라서 색달랐다.​친구들 사이에서의 모습을 보니, 다르더라. ​연극을 할 때도 노래를 할 때도 나만 바라보던 그 모습에서 엄마인 내가 정말 이 아이에게는 대단한 존재인거 같아 뭉클했다. 나에게 잘 보이려고, 많은 사람들 속에서 엄마만 보는 그 모습이 시큼시큼. ​많이 컸다.    늘 아기같은 우리집 다섯살의 모습도 듬직했다. 특히나 영어 시간에 “I can do it.”을 외칠 때 어찌나 귀엽든지!! ​생각보다 유치원 수업에 적극적으로, 선생님 코 앞에 앉아서 대답하는 모습에 ‘언제 이렇게 컸나.’ 대견했다.  ​유치원에서 보니 아이들이 또 다르더라, 아이들의 색다른 모습을 볼 수 있으니 참여수업 괜찮다. ‘선생님이 많이 준비하시느라 피곤하셨을텐데.’ 이런 생각도 하기는 했지만.​​아이들, 정말 빨리 크는구나! 오늘은 29일차입니다.ㅎㅎ오늘은 아이들과 영어단어시험 끝내는 날. 아침에 영어단어시험을 보고는 드디어 1권을 끝냈습니다. 대단한 친구들입니다. 그동안 주말에는 2일차씩 평일에는 1일차씩을 매일 시험봤으니 정말 대단한 아이들이죠..ㅎㅎ1권 끝내고 아이들의 소감을 들어봤습니다.오늘은 바로 수학공부를 하는 시간. 오늘 처음으로 소수의 나눗셈을 공부했습니다. 그러나 먼저 아이들의 실력을 파악해야 했기 때문에 자연수의 나눗셈, 세로셈 계산을 시키면서 진단활동을 했는데, 조금 더 기초를 다지고 가야 겠다는 생각이 먼저 드네요..ㅠ.ㅠ 2교시는 체육시간. 오늘도 어김없이 배드민턴을 칩니다. 오늘은 네트를 걸어놓고 배드민턴 자세와 클리어를 가르쳐주었습니다. 아직은 갈 길이 멀지만 나중에 1학기말에는 배드민턴 경기를 할 수 있게 하는 것이 목표입니다.ㅎㅎ 1학기동안 배드민턴을 열심히 치게 할 생각입니다.ㅎㅎ오늘 3,4교시에는 아이들과 박수근 프로젝트로 한국사연표를 갖다놓고는 박수근 연표를 만들었습니다. 1914년부터 1965년까지 우리나라에서 있었던 여러 사건들을 박수근 연표에 넣는 작업. 아이들도 재미있게 참여하고, 드디어 박수근 연표를 만들었습니다.그리고는 남은 시간에 미디어실로 향했습니다. 오늘은 미디어실에서 박수근 다큐멘터리를 시청하는 날. 예전에 구입한 박수근 관련 영상 CD를 보면서 박수근 연표와 박수근 그림 확인활동을 마무리했습니다.ㅎㅎ오늘은 아이들과 의미있는 역할나누기 활동도 했습니다. 오늘은 오디션을 보지 않아도 될 만큼 아이들이 4가지 역할에 대한 분배를 완벽하게 해 냈네요..ㅎㅎ그러면서 바로 역할나눈 기념으로 금요일 청소를 점심시간에 했습니다. 각자의 맡은 열할에 대한 아이들의 청소..ㅎㅎ 5,6교시는 과학수업시간이었습니다. 그동안 저는 강원유아교육진흥원에 가서 유아를 대상으로 한 마을교육자료 제작을 위한 강의를 했습니다. 양구에서 하고 있는 작업들을 소개하고 선생님들이 활동을 해서 의사결정을 하실 수 있도록 안내를 드렸습니다.그리고는 양구마을교과서 협의.. 협의의 연속이지만 나름대로 교과서의 컨셉이 잡혀가고 있어서 이제는 취재팀의 취재와 집필팀의 집필만 남은 것 같은 착각이..ㅎㅎㅎ 갈 길이 멉니다.ㅎㅎ 안녕하세요 ^_^ 문화의집 강민경입니다.​문화의집이 다시 개관한다는 기쁜소식을 전해 드리면서!문화의집이 오픈하지 못하는 동안에도 얼마나 많은 활동들을 비대면으로 진행하였는지보여드리기 위해! 오늘은 청소년 가을전시회 청고마비 현장을 가지고 왔습니다! 두구두구두구​  ​​청소년 가을 전시회 청고마비는 [해운대구청 1층 작은갤러리] 에서 진행중인청소년 작품 전시회 인데요! ​ ​​해운대청소년문화의집과 함께 한 청소년 친구들의 정말 다양한 작품들을 전시하고 있어요!폐관과 재폐관 사이 아주 짤막한 기간동안 대면으로 진행했던 "3D작품 만들기 활동" 작품♥ 초등학생 친구들과 함께 했어요~ 실력들이 아주그냥! 엄청나요~또 비대면으로 대학생 봉사동아리 ' 한울 ' 과 함께 진행한 "그림그리고 가실래요? 봉사활동"♥ 으로 완성된유화 DIY작품! (무려 디자인을 직접해서 특별! 제작 하여 유화로 색칠했답니다^-^ 뿌듯뿌듯)​이 외에도 "건축가의 꿈" 활동을 통해 초등학생 친구들과 함께 만든 구조물작품♥도 있구요~이런활동에 빠지면 서운하죵?청소년운영위원회 금손 친구들이 만든 공예작품♥ (마크라메, 보석십자수, 프랑스자수, 캘리그라피 등등) ​이렇게 많~~은 활동들이 동시에 가능한곳! 바로해운대청소년문화의집 입니다 히힛​가을전시회 청고마비는 이번달 까지 쭈~욱 진행되니 한번 들러봐주세요!그리고 이런 활동들을 나도! 우리자녀도! 무료로 참여하고 싶다~ 하시면언제든 문의주세요!051-749-6271 ~ 2​​그럼 가을 전시회를 랜선으로 만나보실까요?    ​  ​ 2015.05.25​어제 1조 벨류메이트는 '아름드리 꿈그림 봉사활동 취재'를 다녀왔습니다~! 상원초등학교서울특별시 노원구 한글비석로54길 119  장소는 서울 상원초등학교 로 마들역에서 약 5분정도 걸립니다.수원에 사는 저는 5시 40분에 일어나 6시 30분에 집에서 나와버스타고 지하철 환승을 해서 2시간 조금 넘게 걸려 도착을 했습니다 ㅠ(제가 우리 조 중에서 제일 빨리 온건 안비밀~!)   학교 정문에는 현수막이 달려있었습니다!!​   학교 앞 벽화에는 미리 흰색바탕으로 칠해져 있었고 그림도 그려져 있었습니다.밑에 현수막을 깐 이유는 물감이 바닥에 흐르는걸 방지하기 위해서 깔았다고 합니다.  몇시부터인지는 잘 모르겠지만 아침 일찍부터 미술 STAFF분들이 물통에 물을 채워 넣고 채색봉사자들이 작업하기 수월하게 미리 작업을 해주고 있었습니다.  9시 30분부터 참가자 접수와 페인팅 도구 및 간식 등 물품을 배부하였고10시부터 개회식을 하였습니다. 이번 봉사활동에 참여한 인원은 약 100여명이었습니다.   개회식이 끝나고 다같이 채색하러 갔습니다~!채색봉사자들과 미술 STAFF 를 각 조로 나누어미술 STAFF의 주도 하에 채색을 하기 시작했습니당  다들 앞치마를 두르고 마스크도 쓰고 열심히 채색을 하였습니다.(열심 열심)    띵 동 땡 동~~~~!! 12시가 되었습니다.오늘의 점.심.메.뉴 는? 또또또또또또또또똔까쓰 도시락 입니다~! 먹는데 급급해서 사진이 이게 전부 입니다 ㅎㅎㅎ   점심을 먹은 뒤 일반STAFF 분들이 'OX퀴즈'를 진행해 주셨습니다.어려운 문제도 있었고 신기했던 문제도 있었던 걸로 기억합니다.다양한 선물도 준비해주시고 즐거운 시간 보냈습니다. 포장된 선물은 저도 궁금하네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  밥을 먹고 힘을 내서 마무리 하는 봉사자들 정말 멋있지 않나요???!!!  저희 벨류메이트도 봉사자들을 위해 이벤트를 진행하였는데요!KT＆G복지재단 인스타그램페이지를 팔로우 해주시폴라로이드카메라로 사진을 찍어주는 이벤트를 하였습니다.(반응이 뜨거웠습니다 ㅎㅎ 나만그런가?)   그리고 마무리!!!  짜짠!!! 벽화그리기가 끝났습니다!!!!이번 벽화 커셉은 봄, 여름, 가을, 겨움 ''4계절' 이었습니다.제가 가지고 있는 사진은 이것밖에 없네요 ㅠㅠㅠhttps://blog.naver.com/ktngvol/221548411471 [KT&G복지재단 아름드리 발룬메이트 1기] 2019년 아름드리 꿈그림 벽화그리기 봉사활동 취재안녕하세요! 아름드리 발룬메이트입니다.지난 5월 25일 토요일에 KT＆G복지재단에서'제 54차 아름...blog.naver.com 완성된 예쁜 사진은 KT＆G복지재단 블로그를 통해 더 많이 보실 수 있어요!!!  5월이지만 여름같았던 날씨, 미세먼지가 장난아님에도 불구하고 열심히 봉사활동을 참가해주신 모든 분들에게 다시한번 고생하셨다고 말씀드리고 싶습니다.태어나서 벽화봉사를 해본적도 본적도 없어서 그런지 활동 과정 하나하나가 신기하고재미있었던 것 같습니다. ㅎㅎㅎ다음에 또 만나용~!​안뇽~!     ​ 저출산 대응과 여성 경제활동 참여 확대를 위한 관계부처 합동 현장방문    2017.09.18.담당부서인구경제과        저출산 대응과 여성 경제활동 참여 확대를 위한 관계부처 합동 현장방문-“아이 하나를 키우는데는 온 마을이 필요하다”-□ 김동연 경제부총리는 ‘17. 9. 18.(月) 김영주 고용노동부 장관, 정현백 여성가족부 장관 및 관계부처 차관*, 각 부처 담당자 들과 함께 직장어린이집과 여성고용 친화기업을 방문하였다.    * 보건복지부 권덕철 차관, 국토교통부 손병석 1차관□ 저출산과 낮은 여성경제활동 참여율은 우리경제의 중장기 리스크 요인으로서 여러 부처가 함께 대응해야 하는 구조적 이슈인 만큼, 정부의 적극적인 대응 의지를 표명하기 위해 관련 부처의 장․차관들이 이번 현장방문에 합동으로 참여하였다.‣ 저출산*ㆍ고령화와 낮은 여성 경제활동**은 생산가능인구 감소, 성장잠재력 하락, 재정부담 증가 등 우리 경제에 큰 리스크 요인   * 합계출산율(명): (‘05) 1.08 → (’10) 1.23 → (‘15) 1.24 → (’16) 1.17  ** 여성고용률(15～64세, %): (’10) 52.6 → (’16) 56.2 / 남성: 75.8 / OECD 평균: 62.8□ 부총리와 고용부‧여가부 장관, 복지부‧국토부 차관은 먼저 지자체‧중소기업 협업형 직장어린이집인 사랑채움어린이집을 방문하였다.‣ ｢직장어린이집 설치의무 제도｣에 따라 근로자 500명 또는 여성근로자 300명 이상 사업장은 직장어린이집 설치 의무 대상   * 중소기업은 정부가 설치비‧운영비를 일부 지원하여 직장어린이집 설립 유도‣ ｢사랑채움어린이집｣은 인근 산업단지 중소기업 근로자 자녀의 보육지원을 위해 국가ㆍ지자체ㆍ중소기업이 함께 설립ㆍ운영하는 협업형 모델(서울시 구로구청내 소재)  ㅇ 아침 일찍 등원하는 어린이와 학부모를 맞이하고 간식을 배식하는 등 일일 보조보육교사로서 참여한 뒤, ㅇ 실제 어린이집을 이용하는 워킹맘 외에도 여성 기업인, 관련 시민단체, 저출산 관련 전문가 등과 함께 출산‧여성경제활동을 어렵게 하는 근본적 원인과 대안에 대해 격의 없는 열린 토론의 자리를 가졌다.    * 학부모 3, 어린이집 대표 1, 기업인 2, 시민단체 2, 학계 1, 지자체 1(참고 2)□ 김동연 부총리는 저출산문제는 범정부적으로 다함께 협력해 나가야 하는 과제라고 강조하면서, ㅇ 아동수당 신설(0~5세 아동, 월 10만원), 신혼부부용 임대주택 확대(2→3만호), 육아휴직 급여 인상*(첫 3개월동안 통상임금의 40→80%), 국공립 어린이집 확충(’18년 450개소 추가) 등 저출산대응을 위한 정부의 대책을 설명하고,    * (’17 본예산) 7,827억원 → (’18 예산안) 9,886억원 ㅇ 재정투입 뿐만 아니라 양성평등․일-가정 양립문화 정착, 장시간 근로 문화 개선 등 全사회적 노력이 병행되어야함을 강조하였다.□ 고용노동부 장관은 직장어린이집이 그동안 대기업 위주로 설치되어 중소기업․저소득 노동자의 수혜 정도가 낮았으며, ㅇ 중소기업이 함께 참여하는 직장어린이집을 확충하는 등 중소기업 노동자의 직장내 보육 수혜를 확대한다면 저출산 해소에 상당부분 기여할 것임을 강조하였다.□ 여성가족부 장관은 저출산정책이 성공하기 위해서는 사회 전반 성평등 의식이 정착되어야 함을 언급하며, ㅇ 여성 경력단절을 예방하고 출산․육아 부담 완화를 위해서는 일․생활 균형의 기업문화가 중요하다고 강조하였다.□ 이어서 부총리는 고용부ㆍ복지부․여가부․금융위 관계자와 함께 여성고용 친화 제도를 운영중인 기업*을 방문하였다.    * 신한은행 : 시간선택제, 임신기 근로시간 단축, 유연근무를 위한 스마트워킹센터 운영 등을 통해 가족친화기업으로 인증(’13년) ㅇ 김 부총리는 우리 경제의 잠재성장률 제고를 위해서는 여성의 경제활동 참여 확대가 관건이라고 강조하면서,   - 우수한 여성인력이 우리 사회의 다양한 분야에 더 많이진출하고 유리천장을 깨는데 정부의 지원과 함께 제도와 관행, 문화의 개선 등 전방위적 노력이 필요하다고 말하였다. ㅇ 아울러, 일ㆍ생활 균형, 일하며 아이를 키울 수 있는 여건 조성 등을 주제로 경영진 및 여성근로자들과 함께 이야기를 나누고 현장 의견을 청취하였다.□ 정부는 앞으로 출산율 제고와 여성 경제활동 참여 확대를 위해 일ㆍ생활 균형 문화의 정착과 남녀가 함께 일하고 함께 아이를 돌볼 수 있는 사회를 만드는데 범부처 차원에서 총력 대응해나갈 계획이다.참고 1 일정 개요□ 일시 : 9.18일(월) 08:45~12:00□ 장소 : 사랑채움어린이집*(구로구청 내 소재) / 신한은행 본점**   * 국가-지자체-중소기업 협업형 모델로 설립한 직장어린이집   ** 시간선택제 일자리, 자율출퇴근제, 재택근무 등 일생활양립 및 여성친화제도 운영(2013년 가족친화기업 인증 획득)□ 참석대상 ㅇ (정부) 부총리, 고용부ㆍ여가부 장관, 복지부ㆍ국토부 차관 등    * (어린이집) 고용부ㆍ여가부 장관, 복지부ㆍ국토부 차관 동행      (신한은행) 고용부 청년여성고용정책관, 여가부 기획조정실장,복지부 보육정책관, 금융위 정책보좌관 동행 ㅇ (민간) 어린이집 학부모, 여성 기업인, 저출산ㆍ여성 관련 시민단체, 전문가 / 신한은행 여성근로자 및 행장 등□ 주요일정시간주요일정장소08:45~09:00(15분)‣ 어린이ㆍ학부모 맞이어린이집 1층 입구09:00~09:20(20분)‣ 아침간식 준비 및 배식‣ 그림동화 읽어주기어린이집1층 보육실09:20~10:20(60분)‣ 저출산 해소 및 여성 경제활동 활성화를 위한열린토론 * 어린이용 책상ㆍ의자에 앉아 캐주얼한 분위기로 자유롭게 환담어린이집 2층10:20~11:10(50분) 이동11:10~12:00(50분)‣ 신한은행 여성근로자와의 대화신한은행 본점참고 2 저출산 관련 열린토론 참석자분야소속기관직위성명기업이오에스아이(여성 CEO)대표김미경효성 ITX부장신상희시민단체한자녀더갖기운동연합본부장오정숙일생활균형재단소장김영주어린이집킨더슐레보육경영연구소대표김은경학계한양대 고령사회연구원교수이삼식지자체구로구청장이성학부모어린이집 등원 학부모 3명참고 3 사랑채움어린이집 개요❏ 컨소시엄 및 지원현황   ❍ 컨소시엄명 : 공동직장어린이집   ❍ 지원대상자 선정 : 2015년 3차 공모(선정일 : ’15.09.11.)   ❍ 지원내역 : 고보기금 15억원, 서울시 4억1백만원, 구로구 1억5천만원 ❏ 어린이집 설치ㆍ운영현황대표사업장구로구시설관리공단설치인가2017. 3. 3.대표자김완호정원84명소재지서울시 구로구 가마산로 245, 구로구청 내비용분담  ㆍ설치비 : 근로복지공단, 서울시, 구로구ㆍ운영비 : 참여사업장별 이용현원에 따라 공동분담설치형태신축(구로구 부지 제공)운영형태위탁운영(킨더슐레보육경영연구소)시설규모 건물 596.32㎡ / 180평(지상 3층, 단독건물)시설현황보육실 6개, 원장실, 교사실, 유희실, 도서관, 조리실, 화장실, 옥상놀이터 등진행현황’15.9월 근로복지공단 산단형 공동직장어린이집 공모사업 선정,’16.8월 공사착공, ’17.2월 공사완료, ’17.3월 어린이집 인가재원현황(아동 및 교직원)계만0세만1세만2세만3세유아혼합(만4~5세)현원31명4명14명8명0명5명교직원9명2명4명2명0명1명공동이용사 업 장※ 최초 협약사 : ㈜아이퀘스트 등 총 13개사(대표사업장 포함) ※ ’17.5월기준 : ㈜아이퀘스트 등 총 35개사(13개사 이용 중, 31명 전원) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​  ​​​​​주말 잘 보내셨나요?저는... 그동안 독후활동과 그물독서에 대해 착각한 게 있어서...A라는 책으로 성장일기, 독후활동, 그물독서 활동을 할 때 전부다 같은 날 써야하는 줄 알고 독후활동하기 좋은 책들은 좀 뒤로 미뤄두고 주말이나 공휴일에 하루 작정하고 세가지를 한 번에 다 하려했었거든요. 그래서 초반에 많이 못 해놨어요. 그런데 하루에 세가지 활동을 해보려 하니 솔직히 두가지도 벅찬데, 세가지 활동은 불가능하겠더라고요. (저만 그런걸 수도 있고요...ㅠㅠ)그런데 2주 전쯤인가 여쭤보니 다른 날 해도 된대요. 다행이면서도 진작 물어보고 할 걸 하는 생각이 들었어요. 왜냐하면 앞으로 성장일기도 37번 정도 써야하는데, 독후활동도 서른 번 넘게 남았거든요!ㅋㅋㅋㅋㅋ(100일독서 성공할 수 있을까요...? 응원해주세요!)​오늘은 아이들이라면 누구나 좋아할 만들어 먹는 초콜릿, 일명 '만초'로 공룡을 만들어 보았어요.​​​​​​​  ​​​​​​​​#사파리똑똑모두누리#사파리#키즈스콜레#긴급출동공룡구급대#독후활동#만초​먼저, 오늘 아이와 함께 본 책은요, 긴급 출동! 공룡 구급대.서점에서 진열되어 있는 이 책을 보고는 첫눈에 푹~ 빠져서 사파리 똑똑 모두누리가 우리 집으로 들어오게 된 사연. 얼마 전 포스팅에서 언급했던 것 같아요. 하여튼, 생쥐야 저 차를 쫓아가! 책이랑 바로 이 긴급 출동! 공룡구급대에 푹 빠져서 이 전집을 들이게 되었답니다. 정확히 말하면 선물받았지만요~ 이렇게 준베베에게 책 선물 많이 많이 해주었으면 좋겠어요~! 으흐흐흐(얼마 전에 멍청하게 인스타 비공개계정으로 되어있는 줄도 모르고 그리기 대회 참여했었는데... 참가상 목록에도 이름이 없어서 어찌된 건가 하고 혹시나 하고 인스타 살펴 보니... 비공개 계정ㅋㅋㅋ 너무 아까웠어요. 대상 되면 전집이 3질이었는데 말이죠!!!)​  ​앞의 겉표지를 넘기면 공룡 종류가 나와 있어요. 맨 뒤에는 자동차 몇가지가 나와 있더라고요. 저는 여태까지 앞, 뒤로 다 공룡인줄 알았는데 말이죠. 그동안 제대로 안 봤었나봐요^^;​​​​긴급 출동! 공룡 구급대라는 제목에서 알 수 있듯이 공룡마을에서 공룡들로 구성된 구급대원들이에요. 기차가 달려가고 있는데, 트럭 하나가 기찻길 한가운데서 갑자기 멈추는 사건을 다룬 내용이에요. 사고 소식을 듣고 공룡구급대가 출동을 하지요.​  ​​​​​여기 보이는 차나, 공룡들 하나 하나 사파리 펜으로 짚어보면 전부 다 다른 효과음에, 다른 말을 해요. 그걸 듣는 재미도 있더라고요. 아이들도 좋아하고요.사파리 똑똑 모두누리는 꼭 사파리 펜도 함께 구매하시는 걸 추천드려요! 그리고 남자아이라면.. 조금 더 이른 나이에 구매하셔도 좋을 것 같아요~준베베는 3돌 반 무렵에 들였는데, 진작 알았다면 더 일찍 들였을 거예요. 남자아이들은... 공룡구급대, 공룡중장비, 저 차를 쫓아가! 시리즈까지 정말 좋아할 거예요. 여자아이들은 신데렐라나 공주 이야기 좋아할 거고요.​  ​​​​​​우리 준베베, 책을 거꾸로 보고, 옆으로 보는데도 내용이며 주인공 이름까지도 다 기억해요. 아까 보니 유치원 카페에서 다른 반 친구가 나왔는데 이름을 다 기억하더라고요.​  ​​​​​아직 글자만 모를 뿐 그림 보면 내용이 다 되살아나는 듯 해요. 포스팅 하기 직전에는 공룡유치원을 몇 달만에 펼쳐 보더니 주인공 이름과 책 줄거리를 다 술술 이야기하는데 깜짝 놀랐어요.​  ​​​​도치맘 눈에서는 언제나 꿀 떨어지죠!   ​​​​​ 오늘의 독후활동 준비물만초 하나 끝-​​자꾸 독후활동 준비물이 단촐해지고 있는 것 같아요^^; 그렇지만 이거 하나만 아이들 눈에서도 꿀 떨어지고, 입에서는 침이 흐르죠~​ ​​​​만초 구성품도 만드는 방법도 간단해요.사진처럼 다크초콜릿 튜브 큰 거 1개, 화이트초코펜 작은 거 1개, 해바라기씨로 보이는 작은 초코볼 1봉지, 초코 몰드(트레이), 막대 4개 들어 있고요. ​ ​​​​50도씨 정도의 따뜻한 물에 초콜릿을 튜브째로 담가서 말랑말랑해지면 몰드에 짜주면 끝이에요. 여기서 화이트 초코로 눈, 뼈, 선 위주로 짜주고, 초코락 몇 알 뿌려주고, 다크초콜릿 왕창 짜준 다음에 막대 4대 틀에 맞게 놓아주면 정말 끝이에요. 정말 간단하지요?​ ​​​​​아침은 군것질, 점심도 먹는 둥 마는 둥 하더니 오후 5시 다 되어서 배고프다며 서랍에 숨겨놓은 건빵과 후르트링, 팝콘 찾아서 꺼내먹고^^;;​  ​​​​​그런데 한 곳에다가만 화이트 초콜릿을 왕창 짜는 바람에 다른 두 군데는 할 게 없었다는 ㅠㅠ​  ​​​​​그래도 아이가 즐거워하니 저도 좋아요~​  ​​​​​사뭇 진지한 표정!​  ​​​​​아이가 천천히 하다 보니 위쪽의 초콜릿이 굳어서 다시 따뜻한 물에 담가서 녹여서 했어요. 그랬더니 마지막 2개는 떡칠되어 버린...​  ​​​​  ​​​​  ​​​​​건빵도 스스로 토핑으로 올리더라고요. 냉동실에서 굳히고 꺼내어 보니 화이트 초콜릿과 해바라기씨 초코볼이 보이는 부분은 예쁘게 됐네요.​  ​​​​​​ ​​​준이아범 빨리 자자고 성화대서... 이제 자러 가야겠어요!ㅋㅋㅋ모두들 굿나잇이에요~! 그아스는 어떤 수업을 많이 하나요?학부모님들께서 가장 많이 묻는 질문중에 하나입니다.'저희 아이는 만들기를 주로 하는 학원을 다녀서 그리기를 좀 했으면 좋겠는데...' 혹은 '우리 아이가 다녔던 미술학원은 매일 크레파스만 사용해서다양한 것을 사용하게끔 하고 싶은데 그아스는 만들기 수업도 있나요?'라고 묻곤 하시는데요.사실 '만들기를 많이하나요? 그리기를 많이하나요?'이 질문은 미술수업을 너무 이분법적 시각으로바라보는 질문입니다.​그림아트스튜디오의 수업은 우리가 일반적으로 미술 수업을 생각했을 때떠오르는 그리기, 만들기 수업도 있지만영상제작, 사진촬영 또 그동안은 아동미술에서다루어지지 않았던 설치미술 등현대미술의 다양한 카테고리를 아이들과 함께 접하고 있습니다. ​아동미술 프랜차이즈 그림아트스튜디오의 3월 정규 프로그램 중 <퍼핏 애니메이션> 프로그램을 소개 합니다.​​https://twitter.com/The_ZoomComic/status/1348557442997739520 ​<퍼핏 에니메이션>​인형을 조금씩 움직이면서 한 장면씩 촬영하여 움직임을 만드는 애니메이션으로,나무, 철사, 헝겊, 고무, 플라스틱, 스티로폼 등으로 만들어진 인형을 조금씩 변형시키면서 이를 한 장면씩 끊어서 촬영하면 영사할 때 마치 인형이 움직이는 것처럼 표현되는데 이를 퍼핏 애니메이션이라고 합니다.  그림아트스튜디오에서는 '퍼핏 애니메이션'을 소개하며 영국의 아티스트 'Zoom rockman'의다양한 애니메이션 작품들을 함께 감상했습니다. 영국 출신의 아티스트 'Zoom rockman'은  9살 때 국제만화축제에 참여하며 본격적으로 작가로써의 꿈을 키웠고,12살 때 만화 <Skanky Pigeon> 연재를 시작하며 최연소 만화작가가 되었습니다.그아스에서 현대미술 작가를 큐레이션 할 때 에는 물론 작가의 작품성에도 포커스를 맞추지만,우리 아이들에게 교훈을 주는스토리라인을 가진 작가들을우선적으로 큐레이션하여 미술수업을 넘어 다양한 가치를 배울 수 있는 시간이 되고자 합니다.​ Previous imageNext image  ​'Zoom rockman'의 퍼핏 애니메이션에는우리 아이들이 쉽게 이해할 수 있도록 인체의 표정, 동작, 동세들이 잘 표현되어있습니다.작품을 감상하고, 퍼핏 에니메이션을 만드는 과정 속에서아이들은 암기식, 따라그리기식 수업이 아닌자연스럽게 인체를 표현하는 방법에 대해 스스로 이해하고, 배우게 됩니다.​ ​ 그림아트스튜디오 어린이 아티스트의 작품​​<그림아트스튜디오>에서는 아이들이 다양한 현대미술 작가의 작품을 감상하고,아이들이 자신의 작품을 창작해 내는 과정속에서자연스럽게 미술의 기법을 익히게 됩니다.​아이들의 정서 발달과 심리안정를 위한 개념의 예술 활동,아이들의 창의력을 증진시키는 자유분방한 예술 활동이 중요한 만큼​그것의 밑바탕이 되는 기본적인 미술기법을 익히는 것 역시 중요합니다.​단, 주입식,암기식,따라그리기식이 아닌지금 보여드린 것과 같이  자연스러운 흥미 고취와 자기 주도식 수업설계가 동반되어야 합니다.​ 그림아트스튜디오 어린이 아티스트의 작품 그아스 어린이 아티스트가 제작한퍼핏 애니메이션을 감상해보세요!    2021년 3월 전국 그림아트스튜디오에서는줌 락맨의 작품을 감상하고,<퍼핏 에니메이션>을 함께 제작할어린이 아티스트를 모집합니다.많은 관심 부탁드립니다.감사합니다.​​ 그림아트스튜디오(@grimmartstudio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 13.2천명, 팔로잉 73명, 게시물 1,396개 - 그림아트스튜디오(@grimmartstudio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 현재 그림아트스튜디오 공식 홈페이지는 보수중입니다.그림아트스튜디오 가맹 자료 신청 및 수업문의는  카카오톡 채널을 이용해주세요.카카오톡 채널 <그림아트스튜디오>​​​​​ 삼각형을 활용한 화면 재구성 ♥ 바닷속액자를 활용한그림♥ 다양한사람들이참여한 전시회아이무서워 ♥ 해골이다~~~~~지상은 주차장과 공원. 지하엔연구소 스파이더맨의 방겨울을 준비하는 개구리7ㅡ8세 작품^^안녕하세요.봄날주간보호센터입니다^^  - 오전 프로그램 시작전 간단한 노래로 시작-​오늘은 ♪♬ 2020년♬♪ 10월 6일♬♪화요일♬♬ 계절은 가을입니다♬♬지금은♪♪ 신체활동입니다♬♬  오전 프로그램은"노래에 맞추어 춤추기" 입니다.김성환의 노래 '묻지를 마세요'노래에 맞추어 율동을 배워보고 따라서 춤추는 시간을 가졌습니다.처음에는 어르신들이 부끄러워 하시더니점점 흥이 오르셨는지 일어나셔서율동을 열심히 따라 하시네요^^노래와 함께 진행되는 프로그램은어르신들의 적극적인 참여로시간이 금~~방 지나갑니다.  - 오후 프로그램 시작전 간단한 노래로 시작-​오늘은 ♪♬ 2020년♬♪ 10월 6일♬♪화요일♬♬ 계절은 가을입니다♬♬지금은♪♪ 인지활동입니다♬♬  오후 프로그램은"틀린그림찾기" 입니다.다양한 활동지를 이용하여 어르신들과틀린그림을 찾아보는 시간을 가졌습니다.위 아래로 그림을 비교하시면서열심히 프로그램에 참여를 하셨습니다.어르신들의 집중력과 관찰력 향상에많은 도움이 되는 틀린그림찾기 입니다.  어르신들의 즐거운 웃음과 건강을 위해.... 오늘도 화이팅~~~​봄날주간보호센터에서 어르신을 모십니다. Tel. 042-633-3588​​​" 더 좋은 나를 위해, 더 좋은 날을 위해 "봄날과 함께 하세요 봄날주간보호센터(농협건물 7층)대전광역시 대덕구 동춘당로94번길 11  ​ 해외봉사활동, 잊지못할 10회 필리핀세부 봉사​​2019년 11월 28일 ~ 12월 03일 제10회 필리핀세부 해외봉사​  ​19년 10월 입사 후 약 한 달 반 정도 뒤에해외봉사활동에 참여하게 되었습니다.그때 까지만 해도 코로나바이러스가 퍼질 거라곤생각하지 못했고 첫 해외봉사 이후 해외에 가지 못할 거란 것도예상하지 못했어요.​  ​그때 이후로 해외봉사를 못 가는 걸 알았다면조금이라도 더 열심히 봉사할걸 하는 후회와​그때의 좋았던 추억이 떠올라서10회 필리핀세부 해외봉사활동 이야기를 하고자 합니다.​  ​첫날 저희는 밤 비행기로 세부에 도착해지부장님의 안내에 따라 움직이기 시작했어요.​  ​필리핀 현지에 대한 이야기,앞으로의 일정에 대한 이야기를 하다 보니 아침이 되더라구요.​  ​그렇게 둘째 날이 시작되었고 빈민가 아이들에게 나눠줄 간식,주민분들께 드릴 쌀을 구입한 후 포장작업을 했어요.​문화콘텐츠개발원과 조야신발에서 기부해준 아이들 신발,저희가 준비한 티셔츠도 사이즈별로 분류했습니다.​ ​기부 물품 구입, 포장만 했는데200인분 정도를 포장하다 보니 하루가 훌쩍 지나갔어요.​ ​셋째 날 드디어 마을 주민분들을 만나 인사하고저희가 준비한 선물을 나눠 드렸습니다.​ ​필리핀 빈민가 아이들은 대부분 맨발로 다니거나쪼리라고 불리는 슬리퍼를 신고 다녀요.​ ​그런 아이들에게 바보클럽이 샌들을 선물했지만현지 분들 말씀으론 샌들을 신지 않고 시장에 내다 팔거라고 하시더라구요.당장 자신들이 입고 신을 것 보다 식량을 구하는게 중요해서라고 하셨어요.​ ​박지영봉사자님은 ' 아이들이 쓰레기통앞에서 닭고기 하나를뼛속이 보일 때 까지 핥아먹더라. 그게 너무 마음이 아팠다. ' 라고 하셨는데요.그만큼 충분히 영양섭취를 하지 못하는 아이들을 보니 너무 마음이 아팠습니다.​ ​주민분들이 살고 계시는 집도 방문했는데정말 다 무너져 가는 나무판자로 만든 집이 대부분이었습니다.​ ​이곳엔 학교에 다니지 않는 아이들이 많대요.학비가 비싸서가 아니라 외지에 있다 보니 학교까지 갈 버스비가 없어서,학교엔 어떻게 간다고 해도 준비물, 학용품을 살 돈이 없어서라고 하셨어요.​ ​의료비는 생각보다 저렴한 곳이 많아아프면 병원에 가는건 어려운게 아니라고 하셨는데요.문제는 약값이 비싸서 어떤 질병에 걸렸는지 알아도치료하지 못하는 경우가 대부분이라고 합니다.​ ​안타까운 마음을 뒤로하고 저희는 마지막 활동으로신학대 담벼락에 예쁜 그림을 그리며 벽화봉사활동을 끝으로10회 필리핀세부 해외봉사를 마무리했습니다.​ ​한국에서도 어려운 사람을 보면 안타깝고돕고싶은 마음이 드는건 같은 마음이지만해외봉사활동에서만 느낄 수 있는 감정은 다른 것 같아요.​  ​10평 남짓한 판잣집에 열댓 명이 사는 모습,깡마른 몸으로 닭고기를 뼈까지 씹어먹는 모습,그런 와중에도 항상 웃어주고 반겨주셨던 주민들,​ ​4박 6일 동안의 필리핀세부 해외봉사는 평생 잊지 못할 것 같아요.​지금은 코로나 때문에 빈민가 주민분들이 더 열악한 환경에 놓여있다고 하는데요.하루 빨리 코로나19가 종식되어서 11회 필리핀세부 해외봉사활동에 참여할 수 있었으면 좋겠습니다.​ ​바보클럽 회원분들의 해외봉사활동 문의가 많은 걸로 알고 있어요.관심있으신분들은 다음 해외봉사활동에서 함께해요! ^-^​  ​#해외봉사 #활동후기 #바보클럽 #부산봉사활동 #필리핀세부​바보클럽 홈페이지 바로가기▼http://www.ibaboclub.com/ 부산봉사활동 바보클럽 - 해외봉사, 중고등대학생, 직장인부산 봉사활동 비영리단체. 장애/저소득층아동, 다문화가정아동, 독거/치매어르신 등 취약계층 대상 봉사, 유기견봉사, 환경정화봉사, 해외봉사, 자선행사, 후원회 운영 - 기부금영수증 발급.www.ibaboclub.com 바보클럽 인재양성콘텐츠랩부산광역시 해운대구 센텀중앙로 97 ​ [블루플레임인아트X미술관담다]​*​문화로 다시 맞이하는 청춘!2021 어르신문화프로그램 <문화로 청춘>  어르신문화프로그램<문화로 청춘>은 문화체육관광부가 주최하고 한국문화원연합회이 주관하며 고령시대에 60세 이상 어르신의 적극적이고 주체적인 문화예술 활동 참여를 통해 활기찬 노년 생활을 영위할 수 있도록 운영하고 있습니다.​ ​21년 6월 블루플레임인아트에서 "어르신들과 함께 할 수 있는 미술교육프로그램" 을 시작합니다.   아파트 내 어르신들을 위해 집 앞에서 누리는 ‘아파트 실버문화예술교육’​의 필요성을 느끼게 되었고, 우리 어르신들에게 아파트가 단순한 거주의 공간이 아닌 예술과 함께 하는 즐거운 삶의 공간이 되길 바라며 준비하였습니다.  ​다양한 화가의 작품들을 감상하며 쉽고 재미있게 미술사를 배우고,​나와 우리의 삶을 이야기 나누고 공감하며​인생을 예술이라는 그릇에 멋지게 담아보고자 합니다.​ ​긴 세월만큼 쌓인 멋진 추억과 삶의 이야기를 그림으로 표현해보세요! ​노년의 삶을 예술과 함께 아름답게 만들어가고자 하는 어른들을 ​초대합니다.​많은 관심과 참여 부탁드립니다! ♡​​ ※접수기간        2021. 5.24(월) ~ 6.4(금)​모집대상    60대 이상 성인 모집인원 선착순 15명  참가비 무료 문의 및 신청010-4739-6954 (성함, 나이, 주소를 문자로 보내주세요.)  프로그램 시작 일시  2021.6.8.(화) 프로그램 기간       2021.6.8.(화) ~ 10.2(토) 총 16회매주 화요일 오전 10:00 ~ 12:00 (2시간)                        ⯈세부프로그램1~6회차: 미술교육프로그램-미술사와 함께하는 수채화, 아크릴 등 다양한 미술활동7~16회차: 예술동아리 활동- 어르신 예술동아리 결성- 우리들만의 전시회까지​장소  대전 서구 둔산동 가람아파트 상가 3층 미술관 담다 생활예술공간 ​  ​​장소대전 서구 둔산동 가람아파트 상가 3층 미술관 담다 생활예술공간 둔산가람아파트상가대전광역시 서구 둔산북로 215 ​  ​​​스쿨잼 PICK 1 2020 제 24회 신한그림엽서 공모전 이미지 출처 : 신한화구 공식 인스타그램 (@shinhanart.korea) 엽서가 다소 생소한 스쿨러들이 많을텐데요. 수기로 쓰는 편지, 엽서가 대중적일 때는 친구, 연인, 부모님께 엽서를 보내기도 하고 라디오에 사연을 보낼 때도 엽서가 사용되기도 했어요. 그러나 전자메일(E-mail)이 보편화 되고, 수기로 편지를 쓰는 일이 줄어들면서 엽서는 더욱 사용처가 줄어들게 되었죠. 그래서 보통 멋집 엽서는 기념품으로 여행을 가거나 했을 때 사오곤 하는데요. ​하지만 오늘날까지도 이런 엽서의 명맥을 이어오고 있는 공모전이 있어서 스쿨러들에게 알려주려고 해요. 바로 '2020 신한그림엽서 공모전'이랍니다. 전문가용 미술 재료를 제조하는 기업 '신한화구'에서 개최하는 공모전인데요. 1997년에 시작해 23년동안 한 번의 중단없이 이뤄진 공모전이라고 해요.​누군가에게 소개하고 싶은 나의 이야기를 주제로 물감을 사용해 그림을 그린 뒤 접수하면 된다는데요. 장학금부터 미술 상품권 그리고 미술 용품까지 수상자에게 주어진다고 하니, 금손 스쿨러들 서둘러 도전해보세요! :D​​● 참여 기간- 2020. 05. 01 (금) ~ 2020. 05. 31 (일)​​● 참여 대상- 전 세계 유,초,중,고등학생​​● 참여 방법주제- 들려주고 (소개하고) 싶은 나의 이야기​접수- 신한화구 발행 공식 엽서 신청※ 홈페이지 접속해 온라인 신청※ 신청 없이 채색에 적합한 용지 재단 사용 가능※ 공식규격 : 가로 14.7cm X 세로 10cm(관제엽서규격)​- 공식 엽서 또는 재단 된 용지 한쪽 면에 작품 완성​- 완성된 작품에 인적사항 필수 기재 (미 기재 시 심사제외)※ 필수기재 항목 : 작품의도, 이름, 학교/학원, 학년/반/번, 주소, 연락처, 이메일​- 규격 내 완성작품 신한그림엽서공모전 운영국으로 우편을 통해 접수※ 2020년 5월 31일까지 작품 우편접수 (마감일 우체국 소인 유효)※ 보내는 곳 : (03360) 서울시 은평구 불광로 154 (주)신한화구​​● 주의 사항- 전체 채색은 물감 사용, 부분적인 혼합 재료 사용가능 (물감 80%, 그 외 재료 20%)- 수상작은 2021년 캘린더로 제작되어 배포.(대상~특별상)- 접수된 작품은 일체 반환하지 않으며, (주)신한화구 소유로 귀속.​​↓↓자세한 사항은 아래 링크를 통해 홈페이지를 참조하세요↓↓ 제24회 엽서공모전그냥 있는 그대로 여러분의 느낌이, 상상이, 채색이 곧 작품이고 예술이 되는 순간 대한민국에서 시작된 우리의 컬러가 전세계로 퍼져나가고 있습니다. 신한화구는 대한민국 No.1 전문가 미술재료 제조기업으로서 신한그림엽서공모전을 통해 국내를 넘어 전 세계 미술인재들과 소통하고 무한한 잠재력을 일으키며 더 높은 꿈을 펼치는 기회의 장을 마련하고자 합니다. 여러분의 생각이 담긴 엽서그림을 전세계 친구들에게 소개할 준비가 되셨나요? 제 24회 신한그림엽서공모전 지금 바로 참여하세요! NEWS [머니투데이] 국내를 넘어 세계로! 신한화구 신한...spac.shinhanart.com ​​​스쿨잼 PICK 2 제 13회 강원문인 시 낭송대회  코로나19의 여파로 상반기에 예정되어 있던 많은 프로그램들이 취소가 되었어요. 특히 사람들을 직접 대면해야하는 체험활동이나, 대회 등은 대부분 개최일이 무기한 연기가 되거나 취소 되었는데요. 그래서 스쿨잼 활동 가이드북에서도 대면하지 않아도 할 수 있는 '미술대회'와 같은 활동들을 주로 소개해 왔어요. 그런데 인터넷으로 참가할 수 있는 시 낭송대회가 있다고 해서 스쿨러들에게 소개하려 해요.​바로 '제 13회 강원문인 시 낭송대회'인데요. 3분 이내의 낭송 장면을 정면으로 촬영한 영상을 신청서와 함께 이메일로 제출하면 되는 간편한 참가 방식이랍니다. 물론 예선 대회이며, 본선은 9월에 개최 예정이라 추후 일정을 지켜봐야 하는데요. 평소 시를 즐겨 읽거나, 시 낭송에 흥미와 관심이 있는 스쿨러라면 좋은 기회가 될 것 같아요.​초등학생부와 일반부 두 그룹으로 나누어 심사를 하기 때문에 경쟁에 있어서 부담감도 적고, 낭송용 시도 지정된 카페에 강원도 시인들의 작품들로 구성되어 다양한 종류가 올라와 있기 때문에 차분히 읽어보면서 하고 싶은 작품을 고르면 된답니다 :)​​​● 참여 기간- 2020. 03. 12 (목) ~ 2020. 06. 30 (화)​​● 참여 대상- 전국의 초등학생 및 18세 이상 일반인※ 대회 개최일 이전, 전국 규모의 시낭송대회 최고상 수상자는 참가 제한​​● 참여 방법- 2020. 6. 30까지 응모신청서(붙임) 및 동영상 파일 제출​- 3분 이내의 낭송 장면을 정면에서 전신 촬영하되 배음은 미사용- 이메일 : khs9161@hanmail.net※ 이메일로 동영상 파일 제출이 불가한 경우 CD 또는 USB를 우편으로 제출 주소 : 24313) 강원도 춘천시 망대길 10(중앙로 3가) 강원문인협회 사무차장 김해숙​- 낭송시는 한국문인협회 강원지회 카페에 올라와 있는 낭송용 시, 낭송용 동시에 한해서 선택 가능​​● 본선 일정예선- 7월 중 동영상 심사 후, 본선 대상자 선발 결과를 한국문인협회 강원지회 카페에 발표하고 본인에게 개별 통보함​본선- 9월 중 개최 예정인 강원문학세미나 행사와 병행 실시(일정 추후 통보)​​​↓↓자세한 사항은 아래 링크를 통해 홈페이지를 참조하세요↓↓ 제13회 강원문인 시 낭송대회 응모요강제13회 강원문인 시 낭송대회 응모요강        강원도 문인들이 창작한 시의 깊은 의미와 감동을 함께 나누기 위하여 아래와 같이 시낭송대회를 개최합니다.    0. 응모대상 : 전국의 초등학생 및 18세 이상 일반인    0. 참가제한 : 대회 개최일 이전, 전국 규모의 시낭송대회 최고상 수상자    0. 낭송시 : 한국문인협회 강원지cafe.daum.net ​​※ 모든 참여활동의 정보는 상황에 따라 달라질 수 있으며, '코로나 19' 감염병 확산 방지를 포함한 건강 및 안전상의 이유로 취소될 수 있습니다. 꼭 홈페이지, 접수처 등을 확인하세요.​​​기획/제작: 스쿨잼 나우  ​ 국제 그림 그리기 캠페인🖍️🇩🇰유네스코에서 지정한 미디어아트 창의 도시, 덴마크의 비보르(Viborg)시가 덴마크모금연합(DANMARKS INDSAMLING)과 함께 코로나19로 고통받고 있는 전세계 어린이들을 위한 국제 그림 그리기 캠페인과 모금 활동을 시작했습니다.비보르시에 따르면, 이번 그림 캠페인의 목적은 그림이라는 매체를 통해 코로나로 인한 이슈들에 대해 소통하고 아이들에게 시각적인 희망을 선물하는 것이라고 합니다. 이번 캠페인은 어린이와 청소년이라면, 누구나 참여 가능하며 제출된 그림은 영화 제작에 사용된다고 합니다. 여러분도 참여해보시는 건 어떤가요? 🤗❤📌기간: 2021년 1월 21일(목) ~ 2월 1일(월)📌대상: 어린이 및 청소년📌 주제: 1개 이상 선택- 코로나 19 위기 속 어린이들의 미래- 코로나 19 바이러스와 싸우는 사람/캐릭터/슈퍼 히어로 모습- 코로나 19가 어린이들에게 끼친 문제와 이를 치유하는 모습- 그 외 코로나 19 및 어린이, 청소년과 관련된 내용📌참가: 2월 1일까지 그림을 완성하여 아래 방법 중 하나로 공유- 인스타그램 또는 페이스북에 #DrawWithDenmark 해쉬태그와 함께 게시- 메일 접수 (creativecityviborg@viborg.dk)자세한 정보 보기(영문): https://unesco.viborg.dk/in-english/ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 요즘 날씨 정말 덥죠? 벌써 6월 여름이 되었나봅니다^^ 여러분 모두 한번쯤은 기부활동에 참여해보신 기억이 있으실 거에요. 마라톤을 하셨을 수도 있고, 굿즈 구매를 통한 기부였을 수도 있어요. 이번의 포스팅 주제는 평소 주변에서 보기 힘든, 조금은 특별한 아이디어를 접목시킨 ‘이색 기부활동’입니다! 1. The Erasable Billboard (출처: 유튜브 CLM BBDO 영상) 오늘 날 전 세계의 여자아이들 중 7,500만 명은 학교를 다니지 못하고 노동에 종사하고 있어요. 생계에 보탬이 되기 위해 아이들은 학교를 가는 대신 공장에 갑니다. 이 아이들을 위한 이색적인 기부가 바로 ‘The Erasable Billboard’랍니다!  (출처: 유튜브 CLM BBDO 영상)길거리에는 공장에서 재봉틀을 돌리는 소녀들의 모습이 그려진 커다란 그림이 있는데요, 기부 서약을 한 시민들은 ‘지우개’를 받아서, 이 그림을 지울 수 있답니다. 처음 지우개를 받고 어리둥절하던 시민들은 곧 열정적으로 지우개질을 하기 시작했습니다. 그림을 지우면 흰 도화지가 아닌 새로운 그림이 나타났기 때문인데요, 바로 학교에서 수업을 받으며 행복해하는 소녀들의 모습이었답니다!  2. The Power of a Coin (출처: 페이스북 영상)2유로는 우리나라 돈으로 약 2500원입니다. 카페에서 커피 한잔 정도 마실 수 있는 가격이지요. 이 2유로가 아프리카에 가게 된다면 매우 다양한 일을 할 수 있게 됩니다. 아프리카 아이들을 병원으로 데려갈 수 있고, 부족한 물을 제공해줄 수도 있어요. 또 학교에 보낼 수도 있고 집에 전기를 공급하거나 자라나는 아이들의 꿈을 지원해 줄 수도 있습니다.(출처: 페이스북 영상)    이 2유로의 가치에 대해 좀 더 쉽고 재미있게 알려주는 코인 기계가 있습니다. 어린 시절 한번쯤 해보셨을 껌뽑기 기계처럼 생겼는데요, 코인을 넣으면 그 코인은 구급차의 바퀴가 되어 구급차를 움직이게 합니다. 그 구급차가 이 돈이 어디에 쓰이는 지를 그림으로 보여줍니다. 이렇게 단순히 좋은 곳에 쓰인다고만 말하는 것이 아니라, 구체적으로 어떤 부분에서 쓰이는지에 대해 알려준다는 점에서 코인 기계는 큰 의의를 가집니다. 3. Give Back Box (출처: 유튜브 giveback box 영상 )여러분 모두 인터넷 쇼핑을 해보신 적이 있으실 텐데요, ‘집에 가면 내가 주문한 택배가 와 있겠지.’하며 기대를 하기도 하셨을거고요. 택배를 받으면, 주문한 물건이 담긴 택배박스는 버리시겠죠? 여기 그 택배박스를 이용한 이색 기부가 있답니다! (출처: 유튜브 giveback box 영상)​택배를 받고난 뒤 빈 박스에 사용하지 않는 신발, 옷 등을 넣고, 온라인에서 give back box 라벨을 다운받은 뒤 다시 미국 우편 서비스를 이용해 무료로 부치면 된답니다! 그럼 그 물건이 필요한 사람들에게 전달되는 방식이랍니다. 오늘 총 세 가지의 이색 기부 활동에 대해 소개해드렸는데요, 어떤 활동이든지 기부에 참여하고자 하는 마음이 중요한 것 같습니다. :) 남을 돕고자 하는 마음, 이 본질을 잃지 않는다면 무엇이라도 의미있는 활동이 될 것입니다. 감사합니다.  14번째 백일독서 독후활동 교재는밤비노루크 '바닷속 여행 놀이'이다제목에서도 알 수 있듯 물고기를 비롯해 바닷속에서 볼 수 있는 것들로 이뤄진 책이었다 그림이 다소 복잡해 퀴즈를 풀 때 헷갈려하는게 종종 있었다ㅎ 아무래도 단순한 그림이나 그림마다 차이가 큰 것에 비해 비슷하고 디테일이 다른 그림들은 구분이 좀 어려운가보다그림 중에 거울대칭으로 그려진 그림은 직접 거울을 대보고 어떻게 저런 그림이 나왔는지 확인하는 시간도 가졌다  독후활동은 그림그리기와 장난감활용하여 물놀이하기바닷속 여행 놀이를 보며 아빠가 새로 산 놀잇감을 가지고 놀아보았다 모형을 대고 그려보기도 하고, 보고 따라그려보기도 하며 그림놀이를 한 후, 목욕 전 물놀이하기  새로운 놀잇감이라 그런지 별거아닌데도 재밌어하고 한참 집중해서 놀이한 것 같다ㅎ좀 큰 캐릭터들은 잘 떨어져서 아쉬웠다만짜증내지않고 잘 붙는 걸로 지원이만의 바닷속 풍경을 만들며 놀이하였다ㅎ사진찍기 좋아하는 우리 지원이는 '엄마 빨리 사진 찍어주세요~'라며 사진찍기를 재촉하기도 했다ㅎㅎ 📷오늘도 재밌게 독후활동 참여해준 지원이,고마워😊     안녕하세요?용현동에 자리한 효은 어르신주야간보호센터입니다.새로운 한 주가 시작 된지도 어느새 이틀이 지나가고 있어요.시간은 참 빨리도 갑니다.이번 주도 어르신들의  환한 웃음을 즐거운 말소리를 들으며 화이팅 하며지내요~~~​오전 : 인지활동프로그램(워크북- 살아 있는것과 살아 있지 않는 것 분류하기)​어르신들께 살아 있다는 것은 무엇인지 그 의미를 알게 합니다또한 동물의 이름과 그 동물들이 내는 소리를잘 연결 하실 수 있도록이야기를 나눈 뒤 프로그램은 시작 되었어요. 동물 이름 쓰기 동물 그림과 맞는 소리 연결하기 "잘 하셨어요" "살아 있는 것은 -빨간색으로 " "살아 있지 않는 것-검정색으로"​어르신들께서는 동물의 소리를 잘 흉내내시며즐겁게 활동에 참여 하셨답니다.​오후 : 신체활동프로그램(콩주머니 점수판 위에 왼손으로 던져 놓기)​선생님이 번호를 부르면 오른손도 아닌 왼손으로 콩주머니를 점수판 위에 던져 놓아요멀리 있는 숫자에 높은 점수가 있답니다.어르신들은 왼손으로 던지시는 것이 처음이 아닌 듯너무 잘 던지셨지요집중력과 순발력이 뛰어 나신 어르신들 애쓰셨어요.~~~ "4번이요""아이쿠, ~~~" "6번이아니라 4번이예요~~""아깝다. 아까워" "6번이요~~~""혹시 왼손잡이 아닌가요~~~","왜 이렇게 잘하시죠" Ⅰ. 똑같이 적용하기 / 규칙 지키기1. 줄서기부터처음이 중요하다. 새학년 새학기 첫날 줄서기는 1년 동안의 학급 분위기를 좌우한다. 장애 학생도 키대로 줄을 서게 해 본다. 비슷한 키순으로 여러 번 줄을 서게 한다. 줄서기를 통해 학급의 작은 질서와 규칙을 익히게 될 것이다. 2. 짝 정하기누구에게나 짝은 꼭 필요하다. 특히 장애학생은 모델링이 중요하므로 모범이 되는 짝일수록 더욱 좋다. 지난해에 같은 반이었거나 희망하는 친구 중에서 짝을 선정하는 것도 한 가지 방법이다. 그렇지만 가능하면 학생들과 협의하여 선정한다. 짝이 자주 바뀌어도 안 바뀌어도 문제이다. 지나침은 평범함만 못하기 때문이다.3. 자리 정하기 이탈을 하지 않는다면 어느 곳에 앉혀도 무관하지만 이탈하거나 착석이 어려운 경우에는 운동장 쪽 1분단 첫째 줄이나 둘째 줄에 앉혀 마음대로 움직일 수 없도록 자리를 배정해 준다. 또는 짝과 모둠원의 협력에도 감당하기 어려울 경우에는 1주～2주 정도는 교사의 옆자리에 앉혀도 무방하다. 4. 호명에 답하기이름을 호명할 경우 장애학생과 눈을 맞춘다. 눈을 맞추고 적당한 목소리로 대답하도록 지도한다. 혹 말을 하지 못하거나 안하는 경우라면 강요하지 말고 짝의 도움을 받아 손을 들어 대답하게 한다. 5. 자기소개자기 소개 시간에 장애학생이 이름을 스스로 말하도록 충분한 시간을 준다. 혼자서 이름을 말하기 어려운 경우에는 교사가 학생의 이름을 같이 말해 준다. 자기소개시 작성되는 ‘자기소개서와 우리반 친구들은요’에 장애 학생은 최소한 자신의 이름이라도 써넣게 한다.6. 규칙 지키기1) 등교 시간 수업전 시간은 일반학생의 다양한 행동 양식을 배울 수 있는 기회이다. 지각은  장애학생의 사회성 향상을 저해하는 요인으로 학습기회의 박탈이기도 한다. 혹 지각에 대한 벌이 있다면 똑같이 적용한다.2) 수업 시종 수업종이 울리면 자리에 앉게 한다. 시종을 구분하여 활동할 수 있도록 한다. 수업종이 울리면 자리에 앉고 교과서를 꺼내도록 지도한다. 끝종이 울리면 화장실이나 복도에 나갈 수 있음을 알려준다.3) 바르게 줄서기를 한다. 조회시간은 물론 급식시간에도 자신의 차례를 지켜 배식받도록 한다. 또한 운동장, 과학실, 컴퓨터실로 이동하는 경우 짝과 보조를 맞추어(저학년은 짝과 손을 잡기) 앞사람과 간격을 유지하면서 이동한다. 혹 가는 길에 앞사람을 치거나 뛰어서 앞으로 나가는 행동을 하지 않도록 지도한다. 4) 병이 있지 않다면 화장실은 쉬는 시간에 간다.화장실은 가급적 쉬는 시간에만 가도록 지도한다. 장애학생 중 일부는 교실 밖으로 나가고 싶다거나 수업이 지루하면 화장실에 가고 싶다고 하는 경우가 종종 있다. 지도하기 전 서너 번은 모르지만 더 이상은 안된다. 또는 의사표현이 되지 않는다면 그림카드(화장실그림)를 들어 의사를 표시할 수 있도록 한다. 혹 실수하는 경우라면 먼저 특수교사에게 도움을 청한다. 5) 남의 물건은 주인 허락 없이 가져가지 않도록 지도한다.작은 물건(지우개, 연필)일지라고 주인의 허락을 사용할 수 있게 한다. 주운 물건은 주인을 찾아주고, 찾지 못할 경우는 학급공동의 물건으로 사용하도록 지도한다.6) 쓰레기를 버리지 않습니다.쓰레기를 함부로 버리지 않으며 자신의 책상주변 쓰레기는 반드시 줍도록 연습하며, 꼭 분리수거하도록 지도한다. 7. 모둠에 참여하기자신의 모둠을 알고 참여할 수 있도록 도와준다. 모둠의 이름을 익히고, 공책에 적어보도록 한다. 받아쓰기가 어렵다면 보고 쓰기를, 그것도 힘들다면 짝이나 교사가 손을 잡아주어 한번은 써보게 한다. 규칙이 정해지면 장애학생에게도 똑같이 적용된다는 것을 주지시킨다.  Ⅱ. 역할 분담 1. 1인 1역할의 중요성학급에서 주어지는 1인1역은 학급구성원으로서의 소속감을 갖게 하는 좋은 방법이다. 처음에는 실수 투성이로 문제만 일으키는 듯하지만, 반복 지도하면 끝까지 자신의 몫을 충실히 수행할 수 있다. 2. 역할 맡기기1) 처음에는 친구와 2인 1조가 되어 맡은 역할을 배울 수 있도록 하고 점차 도움의 횟수를 줄여 스스로 할 수 있게 한다.2) 한가지 역할을 완전히 소화해 낼 때 역할을 바꾸어 줍니다. 일반 학생이 1달에 1번 바뀐다면 장애학생은 1년에 2번 정도가 적당한다. 3) 1인1역 수행에 대해 매일 칭찬하기, 미소 지어주기, 등 토닥여 주기 등을 통해 강화하고, 장애가 심하면 학생이 선호하는 음식을 강화제로 사용하는 것도 효과적이다.3. 맡길 만한 역할장애학생이라고 못할 것은 없다. 장애특성에 따라서 일반학생보다 더 탁월한 능력을 나타내기도 한다. 다만 학생의 특성이 파악되지 않은 시기이므로 역할분담의 시행착오가 있을 뿐이다. 장애학생이 해볼만한 역할들이다. ∙ 우유 당번                         ∙ 급식 당번(감독관)∙ 걸레로 선생님 책상 닦기           ∙ 모둠 알림장, 일기장 걷어오기∙ 프로젝션과 비디오 켜고 끄기       ∙ 신발장 정리하기∙ 체육시간 교실문 잠그기            ∙ 체육물품 옮기기∙ 계단 쓸기                         ∙ 준비물 당번∙ 분리수거 하기                     ∙ 주전자 당번하기∙ 물고기 밥주기                     ∙ 화분 물주기∙ 학급 회의시 애국가 지휘하기       ∙ 회람 심부름하기4. 모둠 활동의 규칙 수정하기학급 규칙 지키는 것에 대한 상벌이 있다면 장애학생이 속한 모둠에 대해서는 규칙 수정을 해주는 것도 필요하다. 똑같이 적용한다는 것은 장애학생을 학급활동에서 제외하지 않는다는 뜻이 더 크다. 장애특성에 따른 규칙수정이 없다면 장애학생이 속한 모둠이나 장애학생 본인은 언제나 꼴찌일 수밖에 없게 된다.Ⅲ. 또래 도우미또래도우미는 장애학생이 즐거운 학교생활을 하도록 돕고 바람직한 학습 모델을 제시하여 사회성이 신장되고 문제 행동을 줄여주는 역할을 한다. 또한 또래도우미는 물론 학급구성원은 장애학생과 협력하는 가운데 서로 다른 사람에 대한 배려와  다양한 사회적 활동을 배우게 된다.1. 선정하기 가. 학급 친구들과 협의를 통해 결정한다.나. 희망자를 우선으로 한다.다. 희망자가 없거나 많을 경우 추첨하거나 장애학생의 특성을 파악하여 교사 임의로 선     정하기도 한다.2. 도우미 교육가. 최소한 3월이 가기 전에는 적극적인 또래도우미 교육을 시작한다.나. 쉬는 시간, 점심시간을 활용한다.다. 특수교사에게 의뢰할 수 있다.라. 가능하다면 같은 학생이 1년 동안 또래 도우미 활동을 계속하게 하지는 않는다.3. 도우미 역할의 종류또래도우미 역할을 예를 들어 그림자 도우미, 일상생활 도우미, 학습 도우미로 등으로 구분지어 볼 수 있다. 또래도우미는 장애학생이 학급생활을 스스로 할 수 있도록 지원해주는 활동이라 말할 수 있다. 그러므로 장애학생을 지원한다는 이유로 모든 활동을 대신해 주는 일이 없도록 해야 한다. 그러기 위해서는 장애학생의 특성에 맞는 도우미 활동을 수시로 강조하고 체크해 주는 것이 필요하다. 그림자 도우미일상생활 도우미학습 도우미* 화장실을 함께 다니면, 갑작스런 이탈이나 복도에서의 소란을 방지할 수 있다.* 공간이동시 길을 잃거나 다른  장소로 가지 않도록 함께 다닌다.* 조회시 줄을 바로 서도록 뒤에서 잡아준다.* 특수학급 오고갈 때 함께 인사하고 제시간에 교실을 오고 갈 수 있도록 도와준다.* 책상 속에 쓰레기 넣지 않도록 지도한다.* 책상 위를 정리할 수 있도록 모범을 보이며 해볼 수 있게 한다.* 자리에서 일어나면 의자를 책상 안에 바르게 넣게 한다.* 등교시 가방을 책상 등받이에 걸도록 본을 보인다.* 급식시 자신의 차례를 지켜 배식 할 수 있게 한다.* 교과서를 꺼내도록 말해준다.* 공책에 쓸데없는 낙서하지 않도록 자주 말해준다.* 수업중 자리에서 일어나지 않도록 손을 잡아준다.* 알림장을 보고 쓸 수 있도록 해주며 글씨는 바르게 천천히 쓰는 본을 보인다.    ​ 수원 랜드마크 안에서 펼쳐지는수원의 아름다운 옛이야기​​​​​​ ​9월 23일 저녁 8시, 수원 화성행궁에 휘영청 보름달이 떴습니다. 그뿐일까요? 화성행궁에 감미로운 음악과 그림이 더해져 근사한 야경을 완성했답니다. 특별한 가을밤을 만든 이벤트의 정체는 <그림책 빛그림 콘서트>입니다. '2020년 문화가 있는 날, 지역문화 콘텐츠 특성화 사업'으로 문화체육관광부가 주최하고 지역문화진흥원과 수원문화재단이 주관하는 공연이죠. 소중한 사람, 그림, 음악까지. 이보다 더 좋을 수 없었던 특별한 시간, 함께 만나볼까요?​​​​​​수원 시민의 놀이터, 화성행궁에서 열린 <그림책 빛그림 콘서트> ​수원을 설명할 때 화성행궁을 빼놓을 수 없습니다. 수원 화성의 중심에 위치한 화성행궁은 시민의 휴식공간으로 오랫동안 사랑받고 있는데요. 행궁 앞 광장은 산책 나온 이들로 늘 활기 넘치고, 행궁 내부에서는 봄, 여름, 가을, 겨울 계절과 어울리는 행사가 다채롭게 열리죠. 수원 시민의 쉼터이자 놀이터인 화성행궁 유여택에서 <그림책 빛그림 콘서트>가 열렸습니다! ​이 행사는 [그림책! 이야기가 현실이 되다]를 주제로 수원의 이야기와 그림책을 연결해 탄생한 특별한 지역문화 콘텐츠인데요. 수원 출신인 최순애 작가의 그림책 <오빠 생각>과 그의 남편인 이원수 선생의 <고향의 봄>을 그림으로, 수원에서 활동하는 아티스트들의 음악으로 감상하는 공연이죠. 수원의 랜드마크에서 수원의 옛이야기를 감상하는 것. 수원의 개성을 만나는 특별한 시간이 될 것 같은데요. 다소 쌀쌀한 날씨에도 시민들은 아랑곳하지 않고 기대감 속에서 첫 무대를 기다렸습니다!​​​​​​고요한 행궁에서 감상하는 환상 연주  ​저녁 8시, 수원에서 공방을 운영하고 아코디언 연주가로 활동하시는 김성한 아코디언 연주가가 오프닝 무대에 올랐습니다. 고요한 유여택에 연주가 흐르자 숨죽여 감상하는 관객들. 우리에게 익숙한 동요 '오빠 생각', '고향의 봄', '모닥불', '과수원길' 연주에 마음도 어린 시절로 돌아가는 듯합니다. 아코디언 소리가 아날로그 감성을 자극하니 다음 무대가 더 기대됩니다!​​​​​  ​본무대의 막이 오르고, 국악연주가인 FROM310(프롬삼일공) 등장! 우리에게 익숙한 경기 민요 '구아리랑+아리랑'과 '늘리리야', 영화 <왕의 남자> OST '인연'을 연이어 연주했는데요. 해금, 전자 키보드, 드럼 삼중주로 조화로우면서 세련된 선율이 무대를 채웠습니다. 환상적인 연주로 가을밤 정취가 더 깊어져 갑니다. ​​​​​​​예술 더한 화성행궁, 수원의 밤은 낮보다 아름답다  ​이날 공연의 하이라이트! FROM310이 연주하는 '오빠 생각'이 흘러나옵니다. 어린 시절, 타지로 떠나 있는 오빠를 그리며 동시를 짓고, 이에 선율을 붙여 탄생한 곡이죠. 이원수 선생이 작사한 '고향의 봄' 연주곡에 김현호 테너의 노래가 더해졌습니다. 무대 옆 대형 스크린에서 펼쳐지는 수원의 옛 풍경까지 함께 감상하니 '내게도 저런 따듯한 공간이 있었는데 잊은 건 아닐까' 기억을 더듬게 됩니다. ​ 뜸북뜸북 뜸북새 논에서 울고/뻐꾹뻐꾹 뻐꾹새 숲에서 울 제/우리 오빠 말 타고 서울 가시며/비단구두 사 가지고 오신다더니​​ 나의 살던 고향은 꽃 피는 산골/복숭아꽃 살구꽃 아기 진달래/울긋불긋 꽃 대궐 차린 동네/그 속에서 놀던 때가 그립습니다​​​​​​ ​빛, 색, 멜로디가 어우러져 동화 속 한 페이지에 앉아 있는 듯한 분위기에 취할 즈음, 발랄하고 명쾌한 음악이 관객의 흥을 깨웁니다. 이탈리아 칸초네의 나폴리 민요인 오 솔레 미오(O Sole Mio, 나의 태양), 테너 아리아 중 가장 유명한 곡인 네순 도즈마(Nassun Dorma, 공주는 잠 못 이루고), FROM310(프롬삼일공)이 작곡한 '에어스트림'까지 잔잔하면서도 힘 있는 연주에 관객들은 뜨거운 박수로 환호했습니다. 임금이 행차할 때 잠시 머무르며 집무를 하던 공간이었던 유여택. 이곳에서 수원 시민은 잠시 머물며 무료한 일상을 잊은 채 밤을 맞이했습니다. ​​​​​​같이해서 특별한 공연, 함께라서 애틋한 시간  ​마지막 곡이 끝날 때까지 관객은 함께 온 소중한 사람과 손을 꼭 맞잡고 여운에 잠겼습니다. 동탄에서 근무하는 이중만 씨는 인천에서 일하는 여자 친구와 데이트할 만한 곳을 검색하다 이번 행사에 참여하게 됐다는데요. 이중만 씨는 "그동안 코로나19로 데이트 스폿을 찾기가 쉽지 않더라고요. 날씨도 선선해지고 오랜만에 데이트다운 데이트를 할 수 있어 좋았어요"라고 미소로 화답했습니다. ​​​​​​ ​수원시 영화동에 거주 중인 박주희 씨는 이날 10살 딸과 함께 공연장을 찾았는데요. 주희 씨는 "집이 가까워 화성행궁 광장을 자주 산책하고, 행궁에서 진행하는 축제에도 자주 참여해요. 이곳은 수원의 상징이잖아요. 찾을 때마다 즐길 거리가 많아서 참 좋아요. 요새 아이와 함께 공연 볼 기회가 없어져 아쉬웠는데 오랜만에 나들이할 수 있어 즐거웠어요"라며 기쁨 가득한 소감을 전했습니다. ​​​​​​  ​몸은 멀리 있어도 문화는 가까이 있습니다! 지치기 쉬운 요즘 같은 날, 소중한 사람과 산책하듯 문화를 누릴 수 있도록 지역문화 콘텐츠 특성화 사업이 지역 곳곳 여러분을 찾아갈 예정입니다. 무료한 일상에 즐거움과 휴식을 선물하는 '문화가 있는 날'을 잊지 마세요!​​​​​​#2020 문화가 있는 날 # 지역문화콘텐츠 특성화 # 화성행궁 #빛그림으로 만나는 수원의 옛 풍경 # 몸은 멀리, 문화는 가까이  ​​ ​MINI INTERVIEW 1.​ "수원의 문화유산 안에서 전 세대가 공감하는 공연을 선보이고 싶었어요"- 수원문화재단 책문화부 이은정​​​ ​​Q. <그림책 빛그림 콘서트>를 기획하게 된 이유를 알려주세요. A. 저는 수원문화재단 책문화부 소속으로 어린이 도서관을 운영하고 있습니다. 어린이 도서관이 보유한 콘텐츠가 도서이고, 이 안에서 전 세대를 아우를 수 있는 게 무엇일까 생각하다 그림책을 이번 행사의 콘셉트로 잡게 됐습니다. 그림책 이야기가 전시, 공연, 미디어 파사드(건물 외벽에 LED 조명을 비춰 영상을 표현하는 기법) 등 다양한 모습으로 현실이 되는 과정을 나타내고 싶었어요. 그렇게 [그림책! 이야기가 현실이 되다]를 큰 주제로 기획하고, 그중 하나가 <그림책 빛그림 콘서트>죠. 설치된 스크린을 통해 그림을 볼 수 있고, 아티스트의 음악도 감상할 수 있는 점이 이번 콘서트의 특징이에요.  ⠀Q. 공연에 '수원'이라는 지역 특색을 어떻게 담아냈나요? A. 이번 무대에서 선보이는 그림책은 <오빠 생각>과 <고향의 봄>이에요. <오빠 생각>의 저자인 김순애 작가님은 수원에서 나고 자라셨어요. 작가님은 타지로 나간 오빠를 떠올리며 시를 지었고, 작품을 지을 당시의 수원이 그림책에 잘 담겨있죠. 또한 오늘 무대에 선  FROM310(프롬삼일공)과 김성한 연주가님은 수원이 주 활동 무대기도 하고요. 수원의 랜드마크인 화성행궁에서 수원의 옛 풍경을 담은 그림을 수원 아티스트의 음악과 함께 감상하는 데에서 이번 행사의 의미가 있다고 생각합니다.  ⠀Q. 공연을 마무리한 소감은 어떤가요?A. 수원 화성행궁은 다채로운 행사가 펼쳐지는 시민의 쉼터이자 문화공간이에요. 늘 화성행궁을 사랑해주는 시민 여러분이 있어 '그림책 빛그림 콘서트'가 더 빛났습니다. 앞으로도 좋은 공연을 선보일 수 있도록 노력하겠습니다. ​​ ​​​​​ ​MINI INTERVIEW 2.​ "수원의 매력을 담은 공연이 더 많아지길 바랍니다"- 아코디언 연주가 김성한​​​ ​​Q. 자기소개 부탁드립니다. A. 행궁동 공방거리에서 공방 '갤러리 풍경'을 운영하고 있습니다. 올해 행궁 운영지기를 맡아 행궁 내 안전 지킴이로 활동하고 있습니다. 아코디언 연주가로도 활동하고 있고요. ⠀Q. <그림책 빛그림 콘서트>에 어떻게 참여하게 되었나요? A. 수원에서 열리는 행사에 아티스트로, 시민으로 자주 참여하는 편이에요. 이번 행사의 오프닝 무대를 맡아달라는 수원문화재단의 제안을 받아 참여하게 됐습니다.  ⠀Q. 행사에 참여한 소감을 알려주세요.A. 수원 화성이 좋아 4년 전에 이사를 왔어요. 이곳은 제가 앞으로 평생 살아갈 터전이죠. 제가 좋아하는 화성행궁에서 '오빠 생각'과 '고향의 봄'을 연주한다는 사실이 떨리고 기분 좋았습니다. 수원은 자랑거리가 많은 곳이에요. 역사적, 문화적 가치를 지닌 유산이 더 널리 알려졌으면 좋겠어요. 수원의 매력을 알리는 이런 공연이 더 자주 열리길 바랍니다. ​​ ​​​​​ ​2020 문화가 있는 날 <지역문화 콘텐츠 특성화 사업>이란?문화가 있는 날은 국민이 일상에서 문화를 쉽게 접하도록 매달 마지막 주간(월~일요일)에 다양한 문화 혜택을 제공하는 사업입니다. 영화관, 공연장, 박물관 등 2천여 개의 문화 시설 할인 또는 무료 서비스 외에도 예술단체와 예술가, 지역이 협력하는 다양한 기획사업도 제공하고 있습니다.'지역문화 콘텐츠 특성화' 사업은 지역 내 다양한 주체들 간 협력을 통해 지역 고유 자원과 삶의 양식을 담은 문화가 있는 날 문화 프로그램을 개발하는 사업입니다. 지역 문화단체와 주민이 함께하는 지역 맞춤형 문화가 있는 날 프로그램이 지역 곳곳으로 전하고 있습니다.​​​​​​ ​​매달 마지막 수요일, ​문화가 있는 날!일상에 소소한 행복을 더해 보세요​​​​ ​ ​ 2021 블로그 코칭 릴레이 (from. 우할미 님!)☆ 블로그 릴레이 시작!! 릴레이는 18년 블로그를 운영하면서 딱 두 번째 받아봅니다. 작년 9월에 국제도서...blog.naver.com   사실 이미 지목을 받아 블로그 릴레이를 하긴 했지만, 기왕 지목을 받은 길에 제가 지목은 하지 않고 답은 드려보는 시간을 가져보기로 했습니다.(마침 주어진 질문이 요즘 고민하고 있는 부분과 닿아있어서, 생각 정리 겸 써보면 좋을 것 같았어요!) ​  그나저나 두 번이나 지목을 받다니 정말 감사합니다. 그냥 사이버 망령에서 사이버 인싸로 승급한 기분이 드네요...! 두번째 릴레이기 때문에.. 이미 지목을 한 전력이 있어서 지목은 따로 하지 않겠습니다. 0. 나를 소개해 준 블로거님을 소개한다.다능인(Multipotentiality) 성장기 : 네이버 블로그소소한 일상 & 싱가포르 생활 TIP / 해외근무러 / 커리어발전 / ENTP / B2B Tech Solutions Sales by day@American MNC Firm *서이추 환영*blog.naver.com   다능인나님은 싱가포르에서 거주 중이시면서 블로그를 운영하고 계세요..! 블로그 분위기가 아주 세련되고 신기하기도 합니다.(심플하고 이국적인 분위기가 있어요) 해외에서 살아보고 싶은 1인으로써 부럽기도 하네요.​  블로그 이웃 2222명 기념으로 선착순 22분의 프로필 사진을 그려드렸었는데, 그중 한 분이시기도 합니다. 사진은 마스크를 쓰고 계셨고 코와 입은 제 상상도입니다..!​  MBTI 유형은 ENTP이시고, 다양한 분야에 지적 호기심이나 도전정신도 강하신 것 같아요. 다능인나라는 닉네임도 잘 지으신 것 같습니다. 공교롭게도 최근 ENTP 관련 포스팅을 하였는데, 공감을 하실지 모르겠네요..! ​ MBTI별 인물 포스팅 3. 토니 스타크는 ENTP?MBTI별 인물 관련해서 포스팅 시작할께요. 인스타 @qrrating 클럽하우스 @qrrating 트위터@qrrating M...blog.naver.com   요 근래 정신이 없어 이렇게 뒤늦게나마 릴레이를 하게 된 부분이 맘에 걸리긴 하지만, 늦은 만큼 착실히 써보겠습니다.  01. 가장 많은 시간을 보내는 사람 or 활동은?내향인은 사람과 시간을 보내지 않습니다. ​  코로나 이후부터는 아주 방을 파면서 살기 때문에 사람을 거의 안 만나고 있습니다. 원체 내향형이기도 하고.. 자택근무까지 겹치는 바람에 사람 만날 일이 적더라고요. 지방에서 살다가 서울에 독립해 나와 살면서 옛날 친구나, 인맥도 없다 보니 더 그렇게 되는 것 같습니다. 그나마 3년을 본 회사 사람들과의 관계에서 사회성을 좀 배워나가는 것 같아요. ​  그리고 갈수록 인간관계가 친목보다는 비즈니스 쪽으로 변하는 것 같기도 해요. 회사에서 일과 관련한 이야기를 한다거나, 조언을 구한다거나, 프로젝트를 같이 하는 식으로 관계를 맺어가고 있습니다.   는 전혀 달라버렸다고 한다..​  그래도 이렇게 인터넷에서 릴레이를 하는 것도 넓은 의미에서 보면 사람을 통해(?) 시간을 보내는 일인 것 같아요. 같은 맥락에서 최근 일을 제외하고서 가장 많이 하는 활동도 SNS와 관련이 있네요.​ 인스타그램 1만 팔로워 달성​  최근 가장 많이 하는 활동이 있다면, 블로그를 비롯한 각종 SNS 활동이 될 것 같아요. 2017년 퍼거슨옹의 말에 따라 'SNS는 인생의 낭비다!'라고 생각했고, 전역 후 가장 먼저 했던 일은 페이스북을 지우는 일이었습니다. 그렇게 2년 동안 현생을 살아본 결과, 저는 인터넷에 특화된 사람임을 깨닫고(ᄏᄏᄏᄏ) 트위터/블로그/인스타 등등 안 하는 게 없는 사람이 되었는데, 그중에서 최근 가장 시간을 투자하고 있는 게 있다면 인스타그램이 될 것 같아요.​  작년 말부터 인스타/블로그 마케팅 교육을 받으면서 만든 계정이고, 하루에 3개-2개 정도의 밈을 출근할 때마다 업로드했습니다. 1명 -> 1000명 되기까지 5개월이 걸렸고 최근 2개월 동안 거의 9000명의 팔로워가 생겨서 1만 명에 도달했어요. 정말 감사한 일입니다. 문제가 생겼다.  처음에는 본 계정의 일상과 MBTI만화가 섞이다 보니, 분리할 용도로 만든 계정이라 인터넷에서 퍼 온 MBTI 밈, 제가 그린 만화, 쓴 자료를 캡처하여 업로드하였습니다. 하루 2-3개씩 업로드하였는데, 워낙 짧은 기간에 채널이 커지기도 했고, 그렇다 보니 의무감, 부담감이 생겼던 것 같습니다. 출근길에 재밌다 싶은 건 캡처해서 생각 없이 업로드했다가 불펌을 한 적도 있고... 지난번에 사과와 함께 출처 표시, 또는 삭제를 한 적이 있어요. 자체적으로 보름 정도 시간을 두고 제가 만든 것만 올리면서(가급적 인터넷 자료를 업로드하지 않고/한다면 창작자의 허락을 받고) 개편을 해볼 생각이에요. 무지성으로 꾸준히 업로드하는 것보다는 하나하나 생각을 해서, 지성을 가지고 업로드하는 게 답이라는 생각이 듭니다.​  인터넷에는 많은 짤 이 있고.. 특정 밈들은 유명해서 라이센스 생각 없이 막 사용하거나, 2차, 3차, 4차 창작이 되는 경우, 외국밈이 번역돼서 들어오는 경우 등등 다양한 경우의 수가 있고 저 역시 처음에는 인터넷 밈이나 모아봐야지 하는 가벼운 마음으로 시작했던 게 채널이 커지면서 죄송스러움과 책임감을 느끼게 되었습니다. ​ ​  저도 제가 그린 만화가 출처만 떼어져서 돌아다닌 걸 본 적이 있는데, 괜히 갈등하고 싶지도 않고.. 인터넷 밈의 생리거니 하고 넘어갔었지만, 돌이켜 생각해 보니 누군가에겐 인터넷 짤이지만 누군가에게는 바쁜 일상 가운데 만들어낸 소중한 작품일 수 있겠다는 생각이 들었습니다. 그걸 누가 막 캡처해 올린다고 생각하면 기분이 당연히(그리고 상당히) 나쁠 수 있고요. DM 오신 분께 개별적으로 사과는 드렸지만, 이 게시물을 빌어 다시 한번 사과 말씀드립니다. 창작활동해야지  종합해보면 업로드 활동보다는 창작활동을 많이 해야겠다는 생각이 듭니다. 초심으로 돌아가서 제가 콘텐츠를 제작하고 업로드하는 방식을 취하지 않으면 모든 활동 분야에서 결국에는 제약이 발생하는 것 같아요.  블로그에 소설도 올리고 있고(반응이 없긴 하지만) 공모전도 참여할 생각이고, 만화도 다시 그려볼 생각입니다. 이렇게 놓고 보니 제가 평소에 가장 많이 하는 활동은 다만 '생각하기'가 아닐까 싶기도 해요. 실천을 해야 하는데 쉽지가 않습니다.​  상담 일을 하고 있고, 심리학을 전공 중에 있고.. 더불어 소설을 쓰고 그림도 그리면서 제가 하고 싶은 게 뭔지 열심히 찾아보고 있습니다. Qrrating이라는 블로그를 운영하면서 중점으로 삼았던 것도 크리에이팅과 관련이 있고, 제가 이런 활동들을 통해 접근하고자 하는 분야를 하나 꼭 집자면 크리에이터 또는 큐레이터(또는 엔터테어너?)로써 기쁨을 주는 사람이 되고 싶다는 생각을 하기도 해요. 가장 많이 시간을 쏟는 활동은 아마 이것을 구상하는 것 또는 만들어가는 것 정도가 될 것 같습니다. 관련하여 조만간 인스타그램에 공지를 해볼까 싶기도 해요.​  여담으로 제가 타로를 봤는데 7월이 기사가 완드를 들고 있는 카드고. 하고 있는 일, 사업이 확장되거나 새로운 도전을 맞이하게 되는 시기라고 그러더라고요. 여기에는 또 많은 시간과 노력이 들어가겠지만, 최선을 다해볼 생각입니다. 이웃님들도 올 하반기 좋은 일만 잔뜩 생기시길 기원하겠습니다. 감사합니다! ​​   호흡과 광합성에서 후성유전학까지, 그림으로 이해하는 생명 현상의 모든 것10년간 수천 명의 수강생을 열광시킨 통합과학 특강, 3부작 ‘137억 년 우주의 진화’ 첫 번째 마당!​‘박문호의 자연과학 세상’에서 10년 넘게 이어지고 있는 ‘137억 년 우주의 진화’ 강의를 담은 생물학·지질학·우주론 3부작 중 첫 번째 책. 저자가 직접 수십 차례 노트에 그려가며 종합·변형했거나 창안해낸 236컷의 그림과 ‘결정적 지식’을 제시하면서 호흡과 대사, 글루코스 분자의 분해와 합성, ATP 합성, 미토콘드리아의 TCA 회로, 세포질의 해당 작용, 생명의 출현에서 성장·노화·죽음과 유전까지, 생명 현상의 중요한 메커니즘을 분자 수준에서 서술한다.            생화학을 공부하다 보면, 분자식들이 교과서마다 다르게 표현되어 있어 기억하기가 무척 어렵고 핵심적 생화학 작용의 상호 관계를 이해하기가 쉽지 않다. 그래서 관련 정보가 한 장에 모여 있어 상호 관계가 확연히 드러나는 책의 필요성을 오랫동안 느껴왔다. 이 책을 쓰게 된 직접적인 동기다. 그래서 분자식들을 기억하기 쉬운 구조로 일관되게 표시했고, 상호 관련된 정보는 최대한 한 장에 모았다. <생명은 어떻게 작동하는가> P.5무의식적으로 자동 출력되는 운동이 ‘습관의 힘’이라면 의식적으로 자신이 원하는 방향으로 세상을 바라보게 하는 힘은 ‘개념의 힘’이다. 습관의 관성력에 대응하려면 의식의 원심력이 필요하다. 개념은 의식을 집중하여 지속하게 하는 힘이 있다. 항상 주의를 집중하여 의식적으로 사건과 사물을 관찰하려는 힘이 곧 개념의 힘이다. <생명은 어떻게 작동하는가> p.39     호흡과 광합성에서 후성유전학까지, 그림으로 이해하는 생명 현상의 모든 것​대중과 호흡하며 과학학습 운동에 매진하고 있는 박문호 박사가 신간 《생명은 어떻게 작동하는가》로 독자를 찾아왔다. ‘박문호의 자연과학 세상’에서 10년 넘게 이어지고 있는 ‘137억 년 우주의 진화’ 강의를 담아 펴내려고 하는 생물학·지질학·우주론 3부작 중 첫 번째 책이다. 저자가 직접 수십 차례 노트에 그려가며 종합·변형했거나 창안해낸 236컷의 그림과 ‘결정적 지식’을 제시하면서 호흡과 대사, 글루코스 분자의 분해와 합성, ATP 합성, 미토콘드리아의 TCA 회로, 세포질의 해당 작용, 생명의 출현에서 성장·노화·죽음과 유전까지, 생명 현상의 중요한 메커니즘을 분자 수준에서 서술한다.  생명은 어떻게 작동하는가 저자박문호출판김영사발매2019.01.15. 저자 소개 | 박문호경북대학교 전자공학과를 졸업하고, 미국 텍사스 A&M대학교에 유학해 전자공학 석사와 박사 학위를 받았다. 이후 한국전자통신연구원(ETRI)에서 30년간 재직하면서 반도체 레이저, 반도체 통신소자를 연구했다. 그러면서도 자연과학의 세계관을 통합적으로 이해하고 싶다는 열망으로, 30여 년간 방대한 양의 자연과학서를 두루 섭렵하면서 삶의 근원을 캐는 공부에 매진했다. 그렇게 얻은 지식과 통합적 안목으로 인해, 그는 이제 오히려 자연과학과 뇌과학 분야의 전문가로 통한다. ‘연구공간 수유+너머’, 삼성경제연구원, 서울대, KAIST, 불교 TV, YTN 사이언스 등에서 우주론, 일반상대성이론, 뇌를 주제로 강의해 큰 반향을 일으켰다.2008년, 우주 현상으로서 생명과 생각의 출현을 추적 정리해 펴낸 《뇌, 생각의 출현》은 그해 주요 중앙일간지와 인터넷 서점, 인문사회과학출판인협의회 등에서 ‘올해의 책’에 선정되었고, 이듬해 ‘SERI 선정 CEO 여름휴가 필독서’로 꼽히기도 했다. 2013년에는 뇌의 기능과 작용을 바탕으로 인간의 의식과 행동을 탐구한 내용을 600여 장의 그림에 담아낸 《그림으로 읽는 뇌과학의 모든 것》으로 한국과학기술도서상 저술상을 받았고, 2017년에는 10년간의 뇌과학 강의를 집대성해 《박문호 박사의 뇌과학 공부》를 출간하면서 뇌과학 3부작을 완결했다. 2015년에는 미래창조과학부와 한국과학창의재단이 수여하는 대한민국과학문화상을 수상하기도 했다.과학을 말랑말랑한 언어로 풀어 대중화하기보다는 엄밀한 과학을 전파하여 대중들의 과학 수준을 높이는 것이 시급하다고 판단, ‘대중의 과학화’를 모토로 시민학습모임을 만들어 11년째 이끌어오고 있다. 이렇게 시작된 ‘(사)박문호의 자연과학 세상www.mhpark.co.kr’에서는 현재 7천 명이 넘는 회원들이 온오프라인 강의와 공부 모임, 탐사활동에 참여하고 있다. 대학 강의실을 빌려 일요일마다 4시간씩 각각 8~12주에 걸쳐 진행하는 ‘특별한 뇌과학’, ‘137억 년 우주의 진화’ 특강에는 수준 높은 내용과 빡빡한 학습량에도 해당 분야의 전문가들을 포함, 다양한 직종과 연령대의 회원들이 휴일을 반납하고 찾아와 현재 10년째 코스를 마쳤다. 이들은 몽골 고비사막, 하와이 마우나케아산, 서호주, 뉴질랜드, 칠레 아타카마사막 등지에 19차례에 걸쳐 해외학습탐사를 다녀오고, 학습탐사 내용을 책으로 엮어낼 정도로 열정이 깊다. 지질 생명 탐사는 EBS 〈세계테마기행〉에 매년 한 편씩 4년간 방송되기도 했다.   ​   지난 12월 17일 한성자동차 청담전시장에서 많은 분들의 축하 속에 드림그림 연말전시회가 진행되었습니다. 축하와 격려로 가득했던 그 현장을 지금 바로 소개합니다!​     2019년으로 8회째 진행된 드림그림 연말전시회는 한 해 활동을 결산하고, 드림그림 프로그램을 위해 수고하고 노력한 모든 이들을 격려하고 수료생들을 축하하기 위해 마련되는 자리인데요. 이날도 멘토 멘티 분들을 비롯해 참여 아티스트, 한성자동차 임직원 등 많은 분들이 참석해 자리를 빛내 주셨습니다!​         먼저 지하 1층의 전시공간에서 한 해 동안 드림그림 학생들이 반짝이는 아이디어로 제작한 작품들을 관람할 수 있었습니다. ​       그리고 행사 공간 한 켠에 전시된 개인 포트폴리오를 통해 한 해 동안 학생들이 제작한 작품에 담긴 각각의 톡톡 튀는 개성을 엿볼 수 있었답니다.​     그 외에도 2019 서울디자인페스티벌에서 큰 주목을 받았던 학생들의 스테이셔너리 작품을 자동차 모양의 독특한 선반에 배치, 각 작품에 대해 학생들이 직접 설명하는 도슨트가 진행되어 행사장의 분위기를 한 층 밝게 만들었습니다.​       벌써 작년이 되어버린, 2019년을 마지막으로 드림그림을 졸업하는 8명의 졸업생을 위한 수료식도 진행되었는데요. 수료증과 깜짝 준비된 선물을 받아 든 졸업생 가운데 정들었던 드림그림을 떠날 생각에 눈시울을 붉히는 졸업생도 더러 있었습니다.​   하지만 오늘의 졸업이 끝이 아니라는 점! 졸업생들은 이제 멘티가 아닌 멘토로서 드림그림을 통해 겪은 다양한 경험과 성장을 환원할 수 있는 기회를 갖게 됩니다. 실제로 드림그림은 8기 졸업생을 포함해 총 49명의 졸업생을 배출하였고, 현재 11명의 멘티 출신 멘토가 활동 중인데요.​   한성자동차 울프 아우스프룽 대표 역시 졸업하는 학생들에게 응원과 격려를 전하여 멘토가 되어다시 드림그림에서 만나게 되길 바란다며 기대를 내비쳤습니다. 스무살 첫 사회에 발을 내딛게 된 드림그림 졸업생들의 앞날에 행복이 가득하기를 진심으로 응원합니다!​     2020년 올해로는 9년째 드림그림 장학사업을 운영하고 있는 한성자동차는 정기적으로 실시되는 아티스트 멘토링, 박람회 및 전시회 참여와 같이 학생들이 가진 예술적 재능을 성장시킬 수 있는 기회를 제공함으로써 국내 사회 및 꿈나무들에게 교육적인 유익을 제공하기 위해 부단히 노력하고 있습니다.​   이 날 행사에서 울프 아우스프룽 한성자동차 대표는 "올해 드림그림에서 처음 참여했던 리빙디자인페어, 서울디자인페스티벌, 3년연속 참여중인 KIAF, 그리고 5천명의 시민과 함께 했던 '소원반디'행사 등 드림그림 8기의 모든 활동과 아름다운 작품들을 모두 기억한다"며 "매년 드림그림이 더 강화된 프로그램으로 발전하고 있는 만큼, 2020년 드림그림 프로그램에도 큰 기대와 관심을 부탁드린다."고 밝혔습니다.​   매년 변화와 발전을 거듭하며 성장하고 있는 한성자동차 미술영재 장학사업 드림그림은 다가오는 2월, 새로운 9기의 모습으로 돌아올텐데요, 이들의 행보에도 여러분의 많은 관심 부탁드립니다.한 해 동안 많은 감동을 준 드림그림 8기 학생들에게도 다시 한 번 축하의 인사를 건넵니다!​​   ​ ​[With You 소식지 이벤트] 유엔난민기구 후원자분들과 함께하는 그림 색칠하기 이벤트 ​유엔난민기구는 매 분기 With You 소식지를 발행해 후원자 및 파트너 분들에게 유엔난민기구의 활동과 소식을 전하고 지속적으로 소통해오고 있습니다.  특히, 뒷커버 '함께 배우는 난민 이야기' 페이지에는 퀴즈, 다른 그림 찾기 등 다양한 이벤트를 싣고 있는데요, 지난 2020 겨울호에는 연말 감사 메시지와 함께 ‘그림 색칠하기’ 이벤트를 게재하였고,  참여 종료일인 1월 8일(금)까지 많은 분들이 난민 어머니와 아이의 사진을 자신만의 아름다운 색상으로 예쁘고 멋지게 채워서 보내주셨습니다.  참여해 주신 모든 분들께 다시 한번 감사드리며, 참여작 중 일부를 소개하여 참여자분들의 정성 어린 마음과 따뜻한 메시지를 더 많은 분들과 나누고자 합니다. © UNHCR Korea 유엔난민기구 2020 겨울호 소식지 뒷커버 참여 페이지 2020 겨울호 소식지 참여 페이지에 게재된 그리스 필리피아다(Pilipiada) 난민촌에 살고 있는 시리아 난민 어머니 라티페(Latife)와 아들 자카리아(Zacharia)의 모습입니다. 어머니는 아들을 끌어안고 입맞춤을 해주고 있고, 아이는 행복함을 감추지 못합니다. 후원자 여러분의 참여로 이 가족의 모습은 어떻게 바뀌었을까요?​ 우선, 원본 사진에 가장 충실하게, 거의 실사에 가까운 그림을 완성해서 보내주신 분들이 있었습니다. 탄탄한 그림 실력뿐 아니라 그림에 대한 정성과  노력, 진심이 느껴지는 감사한 작품들입니다.  © UNHCR Korea 좌상단부터 시계 방향으로 김민숙 후원자님, 김양희 후원자님, 안소영 후원자님, 최연정 후원자님                                                                                     본인만의 창의적인 스타일과 터치, 색감으로 멋진 작품을 완성해서 보내주신 분들도 있었습니다. 연필 스케치로만 작품을 완성하신 분, 알록달록 아름다운 빛깔을 표현해 주신 분, 점묘법으로 세심한 터치를 표현해 주신 분, 배경에 다양한 무늬, 프레임, 메시지 등을 넣어서 자신의 생각과 느낌을 표현해 주신 분들까지, 많은 분들이 본인의 재능과 솜씨를 마음껏 발휘해 주셨습니다. © UNHCR Korea 좌상단부터 시계 방향으로 허영호 후원자님, 김인숙 후원자님, 윤혁 후원자님, 이형우 후원자님, 최수연 후원자님 ​ 우리 모두 어두운 밤을 보내고 있지만, 함께 하는 우리들의 곁에서 별들은 빛을 내주고 우리는 아름다운 희망을 잃지 않을 겁니다.- 박주혜 후원자님 메시지 중 - © UNHCR Korea 좌상단부터 시계 방향으로 심유경 후원자님, 안소연 후원자님, 조세연 후원자님, 도진일 후원자님, 박주혜 후원자님 ​마지막으로  가족 후원자들의 참여율도 높았는데요, 많은 후원자분들께서 자녀들과 같이 참여했다는 메시지를 그림과 함께 보내주셨습니다. 서툴지만  난민 친구들을 생각하며 고사리 손으로 열심히 그림을 색칠했을 어린이 후원자 친구들의 마음이 느껴져, 그림 한 점, 한 점  모두 감동적이었습니다.  "사진 속 아이의 표정이 밝아져서 기쁘다며 우리 집 꼬맹이도기쁜 마음으로 열심히 칠해보네요.” - 이지우 후원자님 -​"8살 딸아이가 색칠했어요. 난민에 대해 이야기도 하고 자기도 나중에 후원하고 싶다고 하네요." - 황아현 후원자님 -© UNHCR Korea 좌상단부터 시계 방향으로 이지우 후원자님, 황아현 후원자님, 박의영 후원자님, 양하나, 양하늘 후원자님 ​유엔난민기구와 함께해주세요!​유엔난민기구는 UN 본부로부터 전 세계 난민의 인권과 복지를 지키기 위한 국제적 행동을 이끌고 조정할 의무를 부여받은 전문 UN 기구로서, 난민이 발생한 긴급구호 순간부터 이들이 고국으로 돌아가거나 다른 국가에 정착해 안정적으로 삶을 꾸릴 수 있을 때까지 모든 영역에서 난민을 돕기 위해 최선을 다하고 있습니다.​시간과 정성을 들여 이벤트에 참여해 주신 모든 참여자분들께 다시 한번 감사드리며, 앞으로도 With You 소식지 이벤트에 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 전 세계 난민을 향한 여러분의 관심과 응원이 난민들에게 더욱 잘 전달될 수 있도록 유엔난민기구도 앞으로 계속해서 노력하겠습니다. 앞으로도 유엔난민기구와  전 세계 난민 보호에 함께해주세요!​지금 유엔난민기구와 함께해주세요! ​* '후원금액별 효과'에 표기된 금액은 2019년 환율 및 거래 가격 기준으로, 추후 환율 및 가격 변동에 의해 변동이 생길 수도 있습니다.※ 비방, 비하, 욕설, 명예훼손 등 유해 게시물에 해당하는 경우, 별도의 사전 통지 없이 삭제 또는 신고될 수 있음을 알려드립니다.​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 함께 참여할 수 있는 독후활동 소개 : 경남유아교육원 책벌레가족대회햇살이 다소 따가웠던 2014년 7월 19일(토) 오전, 아이들과 부모가 함께할 수 있는 행복한 행사가 있었습니다.오월과 유월, 두 달에 걸쳐 진행된 <책벌레 가족대회> 이야기인데요.책벌레 가족대회란,가족의 독서습관 형성 및 정서 함양을 목적으로 경남유아교육원에서 매년 실시하는 대회 입니다.유아와 부모가 함께 참여할 수 있는 독후활동대회 로 '책 읽는 가족'이라는 이름으로 불리기도 하지요이 행사에서는 아이들은 책을 읽고, 재미있는 그림을 그립니다. 부모님들은 책을 읽고 독후감을 씁니다.그래서 해당 기간 내에 제출하면 심사 후 시상을 합니다.자 그럼 저와 함께 경남유아교육원에서 진행된 책벌레 가족 시상식을 구경해 보실까요?유치원에 다니는 아들과 함께 시상식을 찾았습니다.시상식이 끝나고 기념사진 한 장 찍자는 데, 녀석의 인상이 썩 좋지는 않습니다.시상식 자체가 아이들에겐 그다지 재미가 있는 것 같지는 않습니다.하지만 시상식이 끝나고 난 후, 진행된 특별 프로그램.바로 김해에 계시는 어머님들로 구성된 동화구연팀의 즐거운'개구리왕자' 공연이 있었는데요.역시 아이들에겐 인기있는 작품입니다.﻿사진이 조금 흔들렸지만^^; 시상식이 끝난 후 기념촬영을 하는 가족들의 모습입니다.가족이 함께 하는 독후활동이라 더욱 행복한 추억을 쌓기에 충분합니다.상을 받는 것 보다는 '함께 한다'는 것이 최고의 선물이지 않을까 생각합니다.진지한 모습으로 상을 받는 아이들의 모습이 어떠세요?책 읽기가 더욱 재미있는 활동으로 자리를 잡을 수 있다고 생각됩니다.최고의 배움은 경험, 경험을 미처 할 수 없을 땐 책, 그리고 어른들이 들려주는 옛날 이야기 많은 좋은 교육이 있을까요?유아 독후화 부문에서 대상을 수상한 정정윤 어린이의 작품입니다. 정말 잘 그렸죠?손으로 꼭꼭 눌러 찍은 숲 속 배경도 정말 예쁩니다.그럼 경남유아교육원의 모습을 간단히 소개하겠습니다.경남유아교육원은 경남 유아들의 교육에 전반적인 지원과 프로그램을 제공하고,각 국, 공립, 사립 유치원 선생님들의 연수가 진행되는 곳 입니다.아이들의 관심이 최고의 보살핌입니다.'언제나 엄마 아빠가 네 곁에 있다.'라는 느낌이 전해질 수 있도록 부모님들은 노력해야 할 것입니다.유아 교육원에서도 다양항 활동들이 진행되고 있습니다.이번 책벌레 가족 독후화 및 독서감상문 대회에 참여하면서 느낀 점은바로 '함께'가 아이들에겐 제일 큰 선물이란 사실 입니다.장난감보다, 그리고 좋은 옷이나 선물보다 '네 곁에는 언제나 내가 있단다.' 라는 믿음을 주면우리 아이들의 밝은 웃음도 계속 될 것입니다.  안녕하세요 홍보대사 순정입니다 :) 오늘은 그림 읽어주는 남자 행사에 여러분을 초대하려고 합니다 :)​ ​추진 배경은 다음과 같습니다.지역중심 국립대학으로서 지역사회 기여를 통한 지역민과 문화 활동을 공유하고 지역의 문화적 역량 향상 추구와문화ㆍ예술 강연을 통해 코로나 19 장기화로 인한 대학구성원의 정서적 소통 기회를 마련하기 위해서 입니다.마지막으로 대내의 부서간 협업을 통한 열린 행정혁신 구현 및 협업 인프라 활용으로 대학의 초청 강연 프로그램의 가치를 상승시키기 위해 프로그램을 추진하게 되었습니다. 【그림 읽어주는 남자 ‘이창용 미술사’ 초청장】​◦ 일 시 : 2021. 5. 14.(금), 14:00~16:00◦ 강연주제 : 유럽미술사 기행 마네&모네※빛을 그린 화가들, 기차역에서 시작된 미술관<오르세미술관> “현대미술의 아버지 에두아르마네” “빛의사냥꾼 끌로드모네”◦ 강연방식 : 온·오프라인 동시 진행◦ 참석대상 : 지역민 및 대학구성원(교수,학생,직원)등- 오프라인(사전예약) : 100명(지역민 30명, 교수·학생·직원 70명)​사전예약 접수 링크 : 5월 "명사와 함께하는 교양산책" 사전접수 (google.com)​ 온라인  ZOOM 오픈 : https://url.kr/pa68z7  ( 참여ID : 239 014 9707)​◦ 기타행사 : 설문조사 등​​ Previous imageNext image 지난 해, 밀레와 고흐 강연으로 순천대학교 방문하셨는데요 :)항상 공연 전부터 좌석을 ​사전 매진시킨정말 유명한 강연입니다.위에 사진을 통해서 그 인기를 실감할 수 있는데요,올해도 좌석이 매진 임박 되고 있다는 소식이 들려오고 있습니다.좌석이 얼마 남지 않았으니,빠른 사전 예약을 통해 강연을 즐겁게 관람하시길 바랍니다!​  저 순정이도 당장 참여하고 싶다는 생각이 드는 강연인데요,순천대학교 블로그 사전 접수를 통해좌석 매진 되기 전에빠르게 접수하셔서유익한 시간 보내셨으면 좋겠습니다.✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺​ ​ 안녕하세요 더그림입니다오늘은 초등학교 환경개선 사업 벽화의 대한포스팅을 하려합니다​지난 시간에 초등학교 환경개선 사업으로에폭시 페인트 마블링의 대한 이야기를 한적이 있죠?​ [더그림] 초등학교 환경개선 사업 벽화_에폭시 페인트 인테리어_마블링 인테리어안녕하세요 더그림입니다.오늘은 에폭시 페인트 인테리어 _"마블링" 기법의 대한 포스팅을 하려...ideakim76.blog.me 인천 발산초등학교에서 환경개선 사업으로화장실을 "생각쉼터" 라는 콘셉트로 인테리어 했던 사례를 소개했었습니다.​이처럼 초등학교 꾸미기, 혹은 초등학교 환경개선 사업 등으로 적합한 사례들은 이 전에도 몇 차례 소개해드렸습니다.​​​  초등학교 환경개선 사업 벽화 [구령대 벽화] 초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_더그림페인팅 ​학교 운동장에는 어디에나 구령대가 있습니다​구령대는 학교에서 어떠한 행사를 할 때나평소에 아이들이 노는 놀이터가 되기도 합니다.운동장에서 가장 노출이 잘 되는 공간이죠​때문에 구령대의 단순도장을 하거나 벽화를 하게 되면 학교의 분위기 변환에 효과적입니다​오늘은 학교 환경개선 사업중에서도 이 구령대 벽화의 대한 이야기를 하려 합니다​​  더그림 페인팅의 [맞춤 디자인] 초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화 많은 초등학교들이 다들 본교의 독창적인 특징이나 분위기​를 풍깁니다 이렇게 가지각색인 학교들에게 그에 맞는 구령대 디자인 시안은 필수 입니다 저희 더그림은 수혜처와의 충분한 이야기를 통해  그 학교에 맞는 맞춤 디자인을 해드리려 노력합니다.​"동물친구들과 숲속여행" 콘셉트로서 무난하면서도 자연스러운 시안디자인입니다  초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_더그림페인팅 시안디자인_학생참여 ​시안 제안을 여쭈어볼 때 다양한 스타일을 보여드리고 방향성을 잡습니다. ​​"우리 학교 친구들" 콘셉트로서 무난하면서도 자연스러운 시안디자인입니다.  초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_더그림페인팅 시안디자인_학생참여 ​방향성이 정해지면 그 안에서 세부조정을 해드립니다 색상이나, 구도 그리고 내용까지 최대한 수혜처 담당자님과 대화와 의견을 나누며 디자인 시안을 완성해갑니다.​​"단순한 도형" 콘셉트입니다. 학생들도 충분히 참여 할 수 있는 디자인입니다.  초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_더그림페인팅 시안디자인_학생참여 ​위와 같은 "단순한 도형" 시안은 디자인적안 성격이 강하고심플하면서도 세련된 장점이 있습니다 ​특히 학생참여에 있어서 용이한 시안이 됩니다.​​"행복한 우리학교" 콘셉트 입니다.  초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_더그림페인팅 시안디자인_학생참여 "단순한 도형" 콘셉트와 같은 맥락의 디자인으로서 이 또한 학생참여에 용이한 장점을 가지고 있습니다 ​​​저번 시간에 학생참여의 대한 글을 포스팅 했습니다.못 보신분들은 아래 링크 참고해주세요  [더그림] 학생참여 벽화봉사, 벽화체험 봉사활동안녕하세요 더그림입니다오늘은 초등학교 벽화봉사의 대해서포스팅하려 하는데요​그중에서도 학생들이 참...blog.naver.com  학생이 참여하는 초등학교 벽화 봉사활동은 학생들에게 벽화체험으로서 교육적인 면에서 효과적입니다. 또한 우리 학교 꾸미기를 아이들과 선생님이 직접했다는 점에서 의미가 있고 오래도록 추억으로 남는 활동입니다 ​지난 포스팅에서도 말씀드린 학생 참여 벽화봉사의 대한 장점입니다.이번 시간에 소개해 드리는 구령대 벽화 또한 학생 참여 벽화 봉사활동을 하기에 적합한 활동이기 때문에 다시한번 소개해드렸습니다 ​이제 그 사례들을 살펴보겠습니다.​​​  평택 덕동초등학교  초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화먼저 현장입니다 덕동초등학교경기도 평택시 매봉산1길 5 덕동초등학교  이번 벽화봉사 활동은 저희 더그림 페인팅에서 주최한 봉사활동​으로 수혜처는 평택에 위치한 덕동초등학교였습니다  참고 _ 저희 더그림페인팅에서 주최하는 벽화 봉사활동은 일정과 장소가 정해지면 저희 블로그나 인스타그램 등으로  벽화 봉사단 모집 공고를 업로드하여 인원을 받고 있습니다  더그림 인스타 그램 주소  https://www.instagram.com/thegream_csr/?hl=ko 덕동초 구령대 벽화 _ 작업중 더그림페인팅 벽화봉사단 _ 평택덕동초등학교_구령대 벽화​  초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_더그림페인팅 벽화봉사단 _ 평택덕동초등학교 ​이날은 총 4분의 봉사단분들이 모집되었습니다.더그림 전문가님이 하신 스케치를 따라 열심히 채색을해주시고 계십니다.​​  덕동초 구령대 벽화 _ 완성 더그림페인팅 벽화봉사단 _ 평택덕동초등학교_구령대 벽화​ Previous imageNext image 초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_더그림페인팅 벽화봉사단 _ 평택덕동초등학교 덕동초등학교 수혜처에서는 운동장은 아이들의 활동적인 공간이니 구령대에도 아이들이 뛰어다니는 귀여운 그림이었으면 좋겠다 라는 의견을 내주셨습니다​​ Previous imageNext image 초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_더그림페인팅 벽화봉사단 _ 평택덕동초등학교 Previous imageNext image 초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_더그림페인팅 벽화봉사단 _ 평택덕동초등학교   초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_더그림페인팅 벽화봉사단 _ 평택덕동초등학교 다들 벽화봉사를 즐거워하시며열심히 해주셔서 구령대 벽화가 아주 성공적으로 마무리 되었습니다​더운 날씨에도 불구하고 너무나 수고해주신 더그림 페인팅 봉사단분들 감사합니다 다음에 또 뵐 수 있었으면 좋겠습니다.  평범했던 평택 덕동초등학교 구령대에 아이들이 뛰어노는 벽화를 그렸습니다 그리고 덕동초 구령대는  세상에 단 하나 뿐인 구령대가 되었습니다.​​​  경기도 석정초등학교 초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화다음 현장입니다 경기도 김포시에 위치한 석정초등학교입니다 석정초등학교경기도 김포시 대곶면 대곶로331번길 10 석정초등학교  ​함께한 분들은 우편사업진흥원이였습니다   우편사업진흥원 분들은 저희 더그림페인팅과 함께한기업사회공헌 벽화봉사가 몇차례가 있는데요이번 벽화봉사도 아주 훌륭하게 해주셨습니다​  석정초 구령대 벽화 _ 작업중 기업사회공헌 벽화봉사활동 _ 한국우편사업진흥원 _ 석정초등학교Previous imageNext image 초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_기업사회공헌 벽화봉사활동 _ 한국우편사업진흥원 _ 석정초등학교 Previous imageNext image 초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_기업사회공헌 벽화봉사활동 _ 한국우편사업진흥원 _ 석정초등학교 햇빛이 아주 잘들어 벽화하기에 좋은 날씨였죠.다들 열심히 해주셨습니다.  Previous imageNext image 초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_기업사회공헌 벽화봉사활동 _ 한국우편사업진흥원 _ 석정초등학교 Previous imageNext image 초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_기업사회공헌 벽화봉사활동 _ 한국우편사업진흥원 _ 석정초등학교 더그림 벽화 전문가님께서는 봉사자분들​ 가까이에서지속적으로 교육을 해드리고 도와드립니다.때문에 처음 해보시는 분들도 충분히 잘하실 수 있습니다​ Previous imageNext image 초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_기업사회공헌 벽화봉사활동 _ 한국우편사업진흥원 _ 석정초등학교 ​  석정초 구령대 벽화 _ 완성 기업사회공헌 벽화봉사활동 _ 한국우편사업진흥원 _ 석정초등학교매년 한국우편사업진흥원에서는 엽서 디자인을 활용한벽화 봉사 활동을 진행하고 있습니다   Previous imageNext image 초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_기업사회공헌 벽화봉사활동 _ 한국우편사업진흥원 _ 석정초등학교 Previous imageNext image 초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_기업사회공헌 벽화봉사활동 _ 한국우편사업진흥원 _ 석정초등학교   초등학교 꾸미기 환경개선 사업 벽화_구령대 벽화_기업사회공헌 벽화봉사활동 _ 한국우편사업진흥원 _ 석정초등학교 ​항상 훌륭하게 기업사회공헌 벽화 활동을 해내시는한국우편사업진흥원 임지원분들 정말 수고많으셨습니다.​  ​  평범한 공간이라고 하기엔 구령대는 운동장의 얼굴과도 같습니다. 학교 환경개선 사업이나 학교 꾸미기를 생각하고 계시다면 구령대 벽화를 추천해드립니다. ​ 학생참여 벽화봉사, 벽화체험도 함께 하신다면  더욱더 의미있는 벽화활동이 되실 겁니다. 지금까지 초등학교 환경개선 사업 구령대벽화의 대한 포스팅이였습니다 ​ 저희 더그림은 외벽도장, 페인트칠, 벽화 등  다양한 작업을 진행하고 있습니다. ​ 작업의뢰는 언제든지 환영입니다.  주저 하지 마시고 연락주세요. ​ 02-415-2257 또는 graykim@thegream.com으로 연락 주시면 친절하게 상담 드리겠습니다.   ​ 대전 용산고 국어 영어 내신대비 용산고등학교 수학 모의고사 수능 과외 ​ ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​대전 용산고내신 용산고등학교내신 생기부 관리 혼자서 하기 힘드시죠. 좋은 대학교를 가기 위해서 생기부가 좋아야하는데 1점차이로 떨어지는 경우가 있습니다. 이럴때 대전 용산고영어과외 용산고수학과외 국어 과탐 사탐까지 시간이 많은 때 활용을 잘해야합니다. 예비고1이라고해서 모의고사 공부를 안하는 것은 아닙니다. 한국사 사회 과학 통합으로 과탐 사탐을 대비해야하며 여름방학 겨울방학 기간에 지금까지 공부했던 물리 화학 지구과학 생물 및 사문 생윤 동아시아사 등 기준까지만 문제를 반복적으로 풀이하며 대전 용산고등학교내신 교과서 출판사 고1 고2 고3 이과 문과 시험기간에 맞춰서 선생님이 기출문제와 모의고사 정시 수시 수능을 위해서 1학년 2학년 3학년 나누어서 대입 컨설팅을 같이 준비해야합니다. 일본의 2차 세계 대전 때, 한때 예술 교육에서 멈춰 섰다.“ 제2차 세계 대전”이 끝난 후, 1945년 일본에서 교육 개혁에 착수하기 시작해 국가 주의 교육 체제로 전환하기 위해 천황제 교육 체제를 민주주의 교육도 재개될 것이라고 예술이다.한편 일본의 적극적으로 선진 예술 국가 흡수 유럽과 미국, 영국의 교육 이념과 같은 미술 평론가 허버트 리드가 제시한 예술 교육을 목적으로 하는 “개성과 창의력 개발 자발성을 키우”, 미국 철학자이자 교육자론이 제기한 “교육 예술 교육 즉 감정”의 랭걸, 모두 일본에 대한 논설의 예술 교육을 목적론에 긍정적인 영향을 미치기 시작해 예술을 통해 일본을 제창하다 학생들에게 교과 과목을 감지할 수 있다.한편 문부 과학성이 수차례에 걸쳐 학습 지도 요령 개정에 따르면 초등 학교 음악, 그림이 확립돼 작업 음악 미술 과목을 중학교 고등 학교 과목을 포함한 예술 과목 음악, 미술, 공예, 수업 시스템이다.)의 서도반세기 전의 발전을 거쳤든 예술 교육의 이론은 건설 측은 물론 예술 교육 과정 실천 교육 초 중 고교 예술 분야에서는 일본으로 가고 있다. 성숙한 보완과2017년 일본 개정판'초등 학교 학습 지도 요령 학습 지도 요령에서도 중학교 》 《 고교 학습 지도 요령 》 《한 예술 교육을 단계별 교육 목표에 대한 자세한 설명 교과 내용을 표현해 일본의 예술 교육의 목표를 초 중 고교 특징이다.초등 음악수업의 목표는 표현과 감상활동을 통한 음악적 사고 형성, 일상생활에서의 음성·음악 관련 자질과 능력 배양, (1)음악의 주지와 구조를 파악하고 음악을 통한 자기표현의 기본 기능 파악, (2)음악의 표현력·감상력 향상, (3)음악의 활동 참여를 통한 음악적 애호 및 음악 친화적 태도 함양 등이다.중학교 음악수업은 다양한 표현과 감상활동을 통해 음악적 사고를 형성하고 일상생활에서 소리, 음악, 음악, 음악문화와 관련된 자질과 능력을 기르는 것을 목표로 한다: (1)음악의 주제, 구조, 창조배경을 파악하고 음악의 다양성을 이해하고 음악을 통해 자기표현의 기본기를 익히는 것, (2)음악을 표현하는 능력을 향상시켜 음악의 아름다움을 감상할 수 있는 것, (3)음악의 활동에 참여함으로써 학생들의 음악적 취미를 함양하고 음악적 태도를 친화시키는 것을 목표로 한다.초등 그림작업 수업의 목표는 표현과 감상활동을 통해 형상, 색상을 인지하는 능력 배양. (1) 자신의 느낌과 행동을 통해 사물의 조형을 다른 시각에서 이해하고 도구와 재료를 사용하여 창조적으로 조물활동을 할 수 있으며 (2) 조형물의 장점과 미감, 작가의 표현의도와 표현방식을 생각하여 작품에 대한 이해를 해야합니다. +++ 17개월 아이와 함께하는 엄마표 홈스쿨의 목표 +++1. 엄마와 함께 책을 읽으며, 책읽기에 대한 좋은 기억 만들어주기2. 책을 읽고 다양한 놀거리를 찾아 직접 해보기3. 동물과 식물에 대한 호기심을 자극하고 관심을 갖게 하기​​+++ 엄마표 홈스쿨의 교재 및 교구 +++1. 프뢰벨의 <영아다중> : 18. 무엇을 그릴까요?2. 그레이트북스의 <놀라운 자연> : 다람쥐야, 뭐하니?3. 그림 그릴 도구(상자, 보드마카)   ​​+++ 엄마표 홈스쿨의 수업 내용 조직 +++1. 시작하는 노래 : <이렇게 인사해요.>2. (프뢰벨 영아다중) 동물 또는 식물과 관련된 책 읽기 - <무엇을 그릴까요?>를 보며, 동물들 따라 그림 그려보기3. (그레이트북스 놀라운 자연) 해당 동물 또는 식물 관찰하기 - <다람쥐야, 뭐하니?>를 보며, 다람쥐와 다람쥐가 사는 나무 살펴보기4. 교재와 관련된 놀이 / 야외 활동 - 상자에 나무 그림 그리기 - 공원 산책하며 나무 살펴보기 & 다람쥐 찾아보기5. 끝내는 노래 : <사랑해요.>​​+++ 엄마표 홈스쿨의 수업 평가 +++1. 엄마가 구성한 활동들이 아이가 직접 할 수 있는 것이었는지 확인하기2. 아이가 흥미를 가지고 활동에 참여했는지 확인하기   - 프뢰벨 <영아다중> : "무엇을 그릴까요?"는 그림이 별로 예쁘지 않아서 내가 싫어했던 책이고, 아이는.... 이유는 알 수 없지만 흥미를 갖지 않던 책이다. 분명 그랬었는데, 며칠을 거실 바닥에 방치해뒀더니 혼자 앉아 펼쳐 보고는 손으로 따라 그려보기 시작했다. 곡선도 그려보고 직선도 그려보고..... 한참을 집중하며 혼자 노는 모습을 보며 아직도 프뢰벨 <영아다중>을 더 보여줘도 되겠구나 싶었다. 사실은 최근 나도 그렇고 아이도 그렇고, 프뢰벨의 <영아다중>보다는 다른 책들을 더 많이 보고 있었다.- 그레이트북스 <놀라운 자연> : "무엇을 그릴까요?"에는 4가지의 동물이 등장한다. 다람쥐, 곰, 새, 원숭이..... 다른 동물들은 다 한 번씩 수업을 한 것 같아서 이번엔 다람쥐로 골랐다. 다행히 우리 동네에는 다람쥐를 쉽게 볼 수 있는데, 이 다람쥐란 녀석이 보호색을 띈 데다 행동도 빨라서 아이 눈에도 보이는지는 잘 모르겠다.    - 상자에 그림 그리기 : 솔직히 잘 그리지도 못 하고 몇 번 쓱쓱 하다가 말 걸.... 매번 종이 주고 그리라고 하기엔 너무 아깝다. 그래서 그 동안은 보드마카 주고 유리나 매트에 그리게 했었다. 어짜피 우리집 매트는 싸구려니깐 전혀 아깝지 않은 데다가 깨끗하게 빡빡 문질러 닦을 생각도 없다. 그런 나의 생각에 비해 보드마카는 너무 잘 지워진다는 장점이.....ㅋㅋㅋ 오늘은 특별히 재활용하려고 놔둔 종이 상자를 보고는 오늘은 종이상자에 쓱쓱 그림을 그리는 사치를 부려본다. 그림 그리는 미술활동을 어릴 때부터 많이 해서 그런지, 보드마카 보자마자 양 손에 쥐고 쓱쓱~ 제법 의젓하게 작품에 집중하는 모습....ㅋㅋㅋ 그러다가 보드마카 일렬로 세우기 놀이, 뚜껑만 뽑아서 세우기 놀이, 상자에서 뚜껑 굴리기, 바닥에서 뚜껑 굴리기 등 한참을 놀다가 만족한 표정으로 자리를 떠났다.   - 공원 산책하기 : 우리 아들은 말이 빠른 편이었다고..... 비록 기억하는 사람은 나와 남편, 친정 부모님, 시부모님 정도지만, 분명 여러 가지 단어를 얘기했었다. 돌 전에 유모차를 타고 나가서 나무를 가리키더니 "나!......무!"라고 해서 한 번에 알아듣지 못했지만, 나중에 알아듣고 나서는 기절할 뻔 한 적이 있었는데 그 뒤로 나무는 커녕 "엄마, 아빠"도 안 해서 내가 뻥쟁이가 된 기분으로 두어 달을 살았다. 그렇게 한동안 아무 것도 말하지 않다가 "이거, 저거" 딱 두 가지로 본인이 요구하는 것들을 얻어내기 시작하더니, 이제 다시 새로운 인생을 살겠다는 듯 정말 이것 저것 열심히 말해보고 있는 중이다. 근데 전에 했던 단어들은 거의 다 잊어버린 건지.... 지금 말하는 단어들은 다 새로운 단어인 듯.... 이런 아이도 있나 궁금하긴 한데 그냥 그러려니 하고 기다려보기로 했다. 어쨌든 그동안 "나무"라는 단어를 다시 말하게 하기 위해 나무가 보일 때마다 얘기해줬는데 뭔가 부족한 듯.... 그래서 이번엔 아예 아이의 손가락을 들어 나무 뿌리에서부터 쭈~욱 올리면서 "나~무~"라고 알려주었다. 그랬더니 우리 아들이 천재인 건지, 금방 손가락질을 배웠다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아.... 말은 대체 언제 하나요....ㅠㅠ ​​지난 5월, 성남시 청년지원센터 청년이봄 <안테나 학교> 모집 글을 기억하시나요? ​​   혼자만의 취미NO'청년 안테나 학교' 여기 커뮤니티 모임에서 함께 할까?청년 커뮤니티 모임 '청년 안테나 학교' 운영 스타트 성남시청년지원센터 여기는 성남시청년지원...m.blog.naver.com ​​15명의 청년들과 함께 하는 2021년 안테나 학교가 어느덧 4주차에 접어들었습니다.​​그리고 6월 10일 진행된 청년 안테나 학교는 특별히 뜻깊었는데요. 바로 주제별 온라인 커뮤니티 활동으로 진행되었기 때문입니다!​​​ ​​​온라인 커뮤니티 활동이지만, 좀 더 생생한 현장 전달을 위해 성남시 청년지원센터 '청년이봄'에 방문했습니다.​​​  ​​청년이봄 사무실은 웬일인지 입구부터 다소 어수선한 분위기였는데요.청년들을 위한 쾌적한 환경 조성을 위해새 단장 공사에 한창이었습니다.​​"어떤 부분들이 달라졌는지 살펴볼까요?"​​ 리뉴얼 '청년이봄'​​1. PC 직접 출력으로 자유롭게!​​ ​​2. 독립된 게임존에서 즐기는 보드게임 & 닌텐도 !​​ ​​3. 아늑하고 안전한 카페 공간 !​​하루빨리 새로워진 청년지원센터에 방문해보고 싶은 마음이 드실 것 같아요.​  ​ ​​그리고 청년이봄의 밝은 에너지! 이준혁 선생님께서 취재에 도움 주셨습니다.​​ ​​"이 조명, 온도, 습도.....전부 다 너꺼야!청년이라면 어서와"​​이런 사소한 글귀조차 심쿵 하게 신경 쓴 청년이봄은 생기 넘치는 곳이었어요.​​ ​​성남시 청소년지원센터 청년이봄은 6월 14일(월) 새 단장을 마치고 정식 오픈되니 꼭 방문해보시길 바랍니다!​​​​ 청년 안테나 학교4주차, <주제별 온라인 커뮤니티 활동>​​이제 본격적으로 안테나 학교 참여를 위해 미리 마련된 장소로 이동했습니다.​​​  ​​이곳은 청년 창업 공모 사업의 공유 오피스로 사용된 공간으로 신흥역 지하 상권에 위치해있어요.​​​ ​​청년지원센터와 함께 안테나 학교를 맡아주신 문화예술커뮤니티 '동네형들'입니다.​​ ​​동네형들은 여러 분야의 청년 기획자와 예술가, 활동가들과 함께 문화예술 프로젝트를 기획하고, 실행하는 문화예술 커뮤니티 비영리 단체라고 합니다.​​ 좌: 글쓰기 코디 '고기은 선생님' / 우: 미술 코디 '고사리선생님' 운동 코디 '김동혁 선생님'​​그리고 오늘의 온라인 커뮤니티 활동을  이끌어주실 각 분야의 코디네이터 선생님 세 분을 모셨습니다.​​  ​​안테나 학교 4주차는 운동, 미술, 글쓰기 세 가지 주제 가운데 사전 희망 신청을 받아 주제별 온라인 커뮤니티 활동으로 진행되었어요.​​ ​​시작에 앞서 다 함께 인사를 나눈 후 각자 선택한 주제에 맞게 이동했습니다.​​​ 안테나 학교 주제별 온라인 커뮤니티 활동#1 글쓰기​​저는 취재를 위해 세 가지 주제 커뮤니티에 모두에 참여해 보았어요. 우선 첫 번째로 글쓰기입니다.​​마음쓰기 첫 번째 여행이라는 주제로 시작했어요.​​ ​​본격적인 마음쓰기에 앞서 내가 좋아하는 단어나 문장을 이야기해보는 시간을 가졌습니다.참가자들은 평소 좋아하던 문구, 혹은 즉흥적으로 떠오르는 단어들을 이야기하며 자유롭게 소통하는 모습이었어요.​​​또 짧은 영상을 보고 소감도 나눠봤어요.나에겐 콤플렉스지만, 타인이 보았을 땐 아름다울 수 있다는 시선의 차이, 영상의 주인공이 자신에게는 관대하지 못한 점 등을 이야기하며 글쓰기의 출발점은 '나'임을 인식할 수 있었습니다.​​​ 프린트 자료 일부 ​​이어서 최근 주로 느끼는 감정, 평소 자주 느끼는 감정을 미리 받은 프린트물에 표시해보기로 했어요.​​ ​​주어진 10분 동안 잔잔한 음악을 들으며 편안함 가운데서 숨은 마음 키워드 찾기가 진행되었습니다.​​​​ 안테나 학교 주제별 온라인 커뮤니티 활동#2 미술​​다음으로 미술 커뮤니티입니다.미술 코디네이터 고사리 선생님의 라이프맵이 소개되고 있었어요.​​미술 커뮤니티 역시 '나'로부터 파생되는 이야기를 나눠보는 시간이 진행되었습니다.​​ ​​참여자 모두 각자의 작품에 집중하는 모습이 진지합니다.​​  ​​역시 미술 커뮤니티를  선택한 분들답게 예쁜 그림으로 표현하는 안테나 학교 청년들입니다.​​성격유형검사 등 재밌는 소재를 통해 서로 간의 공통점을 공유하는 등 모임 내내 화기애애한 분위기를 느낄 수 있었어요.​​​​ 안테나 학교주제별 온라인 커뮤니티 활동#3 운동​마지막으로 운동 커뮤니티에  참여해보았습니다.서로 어떤 운동을 해왔는지 공유하고, 나의 강점, 건강 등에 관한 이야기를 나누는 시간으로 진행되었어요.​​운동이라는 공통된 관심사로 모인 청년들의 대화에서 즐거움이 느껴졌습니다.​​   ​어느새 두 시간 가까운 시간이 눈 깜짝할 사이 지나갔는데요.오프라인으로 만났다면 더없이 좋았겠지만, 온라인 커뮤니티 활동으로나마  청년 안테나 학교에 모일 수 있어 뜻깊었던 현장이었습니다.​​ ​​참가자들은 특별히 이번 주제별 커뮤니티 활동을 통해  속 깊은 대화를 나눌 수 있어 좋았고, 친밀감을 느낄 수 있었다는 말을 전하며 다음 시간이 벌써부터 기다려진다는 이야기로 아쉬움을 표현했어요.​​​성남시 청년들의 온라인 커뮤니티 활동 청년이봄 안테나 학교는 다음 주도 계속됩니다!​​​ ​ 한적한 시골마을에서 소년이 할 수 있는 것은 많지 않았다. 어느 날 문득 그의 마음에 그림이 뚜벅뚜벅 걸어왔고 소년은 그림의 손을 잡았다. 교육자로 작가로 고향에서 활동하는 예술가를 만났다.​글 이은정 · 사진 손홍주 ​그림을 그리며 산다는 것“제 안에는 동적인 것과 정적인 것이 함께 존재합니다. 미술은 정적인 성격에 제법 잘 어울렸죠. 그 이유는 정확하게 모르겠습니다. 그림에 몰두한 예술가의 삶이 멋있어 보였어요. 자기 세계를 추구하고 자기 인생을 투영한다는 것, 그런 세계를 다룬다는 것이 멋있었어요. 그림 그리는 사람으로 살고 싶다 하니 집안에서 반대가 심했습니다. 그런 시절이었습니다.” ​결국 그림을 전공했고 졸업한 뒤 그는 전업 작가의 길을 걸었다. 엄혹한 시절이었다. 정치와 현실 비판 작업을 했다. 예술가들이 자신의 무기를 가지고 사회참여를 해야 하는 것이 옳다고 믿었다. 작업은 그리 녹록지 않았다. 전업 작가로 꼬박 3년을 살았다. 그러고는 현실을 직시하게 되었다. ​“전업 작가로 사회생활을 하는 것이 거의 불가능한 현실임을 알게 되었죠. 경제적으로는 밑바닥이었습니다. 또 외아들인데 어머님은 홀로 계셨죠. 작가 차한별도 좋지만 아들 차한별의 역할을 해야 했습니다. 그리고 결혼과 함께 고향 여주로 돌아왔습니다. 전공생들을 대상으로 미술전문학원을 하면서 제 작품을 새롭게 시작했습니다.” ​어머니가 한참 바라보던 그림차한별 작가는 2019년 ‘경기미술상’ 본상 작가로 선정되고 한국예총 ‘예술문화상 대상’을 수여했다. 여주세종문화재단 ‘전문예술인창작지원’ 사업에 선정되어 여주시 후원으로 개인전을 열었다. 개인전의 주제는 ‘심미안(審美眼)에 머물다’였다. ​“사슴뿔이 멋있게 다가와 막연히 그리기 시작했는데 밭에서 일을 하고 돌아오신 어머니가 사슴 앞에서 반나절 가까이 앉아 계시더라고요. 사슴 눈망울을 보니 힘든 것도 사그라드는 것 같다시며. 저에게 사슴은 엄마의 마음이죠.” ​고향에 돌아와 학생들을 가르치면서 그의 마음은 평안해졌고 작품의 방향도 많이 바뀌었다. 남녀노소 누가 그림을 봐도 편안하고 아름다운 풍광을 그렸다. 그는 살아가는 주변의 아름다움을 추구하기로 했다. 어머님의 위안처럼. 차한별 작가는 교육 이외에도 여주미술협회를 맡아 일하기도 했다.  “미술을 비롯한 예술은 공공재로의 역할이 있습니다. 누군가는 그림을 보고 용기와 위로를 받거든요. 그림을 그리는 것도 작가와 세상의 소통이기 때문입니다. 미술협회는 작가들이 소통하는 창구이자 미술이 공공재로서 여주시민의 삶의 질을 높여주는 한 축으로 성장하게 돕는 역할을 합니다.” ​예술은 인간을 사유하게 한다. 그러곤 삶의 의미를 찾아가는 길을 슬며시 보게 한다. 차한별 작가의 요즘 주제는 이웃의 뒷모습이다. 삶의 이야기를 만들어보라며. 그의 그림을 만나 심미안에 머물러보는 시간이 자주 오길 고대한다.​ 책 문화 활동과 관련된 저작권 문제[글쓴이 : 박익순 한국출판저작권연구소 소장] 이 글은 (사)어린이도서연구회에서 2019년 10월 29일에 <어린이책 문화 활동과 저작권 - 어렵지만 잘 쓰기 위한 저작권>을 주제로 개최한 “2019 어린이도서연구회 심포지엄”에서 발제한 “책 문화 활동과 저작권”의 내용 중에서 핵심적인 부분을 뽑아서 재수록한 글입니다.주최 측의 요청에 따라 어린이도서연구회에서 펴내는 월간지 《동화읽는어른》 2020년 3월호에 싣게 되었습니다. 인용하실 경우에는 아래와 같이 출처를 밝혀 주시기 바랍니다. 출처 : 박익순(2020). 책 문화 활동과 관련된 저작권 문제. 《동화읽는어른》 2020년 3월호(통권 313호). 서울 : 어린이도서연구회. pp.94~105.첨부파일 : 책 문화 활동과 관련된 저작권 문제[박익순, 동화읽는어른 2020년 3월호(313호)].pdf      차례    가. 책읽어주기(동화 구연) 활동1) 일반적인 경우2) 학교 등 교육 기관에서의 책읽어주기 활동3) 방과후학교에서의 책읽어주기 활동4) 책읽어주기 활동에서 원작 내용을 바꿀 경우5) 빛그림을 상영하면서 책읽어주기6) 책읽어주기 동영상을 만들어 인터넷에 올리기7) 책 낭독 음성을 팟캐스트에 올리기   나. 도서 전시와 그림 전시1) 도서 전시2) 그림책 그림(원화, 복제물) 전시   다. 추천 도서 목록의 표지 사용과 공정이용   라. 기타 책 문화 활동과 저작권1) 연극, 인형극, 그림자극 공연2) 그림책을 보고 그린 걸개그림을 행사에 사용   마. 이용허락과 이용허락권자1) 이용허락의 범주2) 누구한테서 이용허락을 받아야 하는가?3) 이용허락의 대가     학교, 공공도서관, 서점, 어린이도서연구회를 비롯한 독서 단체에서는 다양한 책 문화 활동과 독서 운동을 펼치고 있다. 책 문화 활동과 관련된 저작권 문제를 대표적인 사례를 중심으로 살펴본다.가. 책읽어주기(동화 구연) 활동1) 일반적인 경우어린이책 문화 활동 중에서 가장 많은 비중을 차지하는 것은 바로 책읽어주기이다. 책읽어주기는 불특정 다수의 청중들을 대상으로 그림책, 동화 등 어문저작물을 낭독·구연하는 것으로, 저작권법에서 규정하는 공연에 해당하는 행위이다.공연권은 저작재산권 7가지 중 하나로 저작재산권자의 권리에 속한다. 따라서 저작물을 구연·낭독하고자 하는 자는 사전에 공연권을 가진 저작재산권자의 허락을 받아야 한다.저작재산권자의 허락을 받은 자가 예능적 방법으로 구연·낭독을 한 경우에는 실연자가 되어 저작인접권 중 하나인 실연자의 권리를 독립적으로 가지게 될 수도 있다.그런데 저작권법 제29조 제1항에는 저작재산권 제한 규정을 두고 있다. 저작물 공연의 일종인 책읽어주기 활동이 이에 해당하려면 다음 네 가지 요건을 모두 충족해야 한다.첫째, 공표된 저작물을 이용할 것.둘째, 영리를 목적으로 하지 않는 공연일 것.직접적이든 간접적이든 영리를 목적으로 하지 않아야 한다. 청중이나 관중으로부터 입장료를 받지 않더라도 기업 등이 자기 회사나 상품의 선전을 위하여 책읽어주기를 하는 것은 영리 목적에 해당한다.셋째, 반대급부를 받지 아니할 것.별도의 입장료나 자선기금 등을 받아서는 안 되며, 일정한 회비를 납부한 회원만으로 입장을 제한한 경우에는 그 회비의 일부가 반대급부에 해당한다.넷째, 실연자에게 통상의 보수를 지급하지 아니할 것.책을 읽어 주는 실연자에게 교통비나 식비 등의 실비를 지급하는 것은 상관이 없다고 본다. 다만, 그것이 명목만 교통비 또는 식비일 뿐 실제로 그 정도를 초과하는 금액으로서 사실상 출연에 대한 대가의 성질을 가지는 것이라면, 보수를 지급한 것으로 보아야 할 것이다.이 네 가지 요건 중 한 가지라도 충족하지 못할 경우에는 원칙대로 저작권자(공연권자)의 허락을 받아야 한다. 따라서 지역에서 공모사업을 신청하여 독서 문화 활동을 하거나 지자체의 기관 요청으로 지역 문화 행사에 참여할 때 제작 지원금, 재료비, 활동비 등 어떤 명목으로라도 실비를 초과하여 사실상 출연의 대가를 받는다면 저작권법 제29조의 적용을 받을 수 없으므로 저작권자로부터 공연 허락을 받아야 한다.어느 정도까지가 실비에 해당하는지는 분명하지 않아 분쟁의 소지가 있다. 저작권자가 책읽어주기 공연의 취지를 잘 이해하여 대가를 요구하지 않고 이용허락을 해 주면 대가 지불 없이 책읽어주기를 하면 되지만, 저작권자가 일정한 대가(저작권 사용료)를 요구하면 그에 따를 수밖에 없다. 2) 학교 등 교육 기관에서의 책읽어주기 활동유치원이나 초·중·고등학교에서의 책읽어주기 활동에는 저작권법 제25조가 중첩적으로 적용된다. 저작권법은 교육의 공공성을 고려하여 학교나 기타 교육 기관에서 사용되는 저작물의 저작재산권을 그 교육 목적상 필요한 경우에 한하여 제한하고 있다.첫째, 책읽어주기 활동을 할 수 있는 이용 주체는 유치원이나 초·중·고등학교이다. 영유아교육법에 따른 어린이집은 학교나 기타 교육기관에 해당하지 않는다.둘째, 공표된 저작물의 일부를 이용할 수 있다. 다만, 저작물의 성질이나 그 이용의 목적 및 형태 등에 비추어 저작물의 전부를 이용하는 것이 부득이한 경우에는 전부를 이용할 수 있으므로, 짧은 동시나 그림책 한 권을 읽어 주는 정도는 무방하다고 본다. 그러나 긴 동화 한 편을 읽어 주는 것은 논란의 소지가 있다. 수업목적 저작물 이용 가이드라인에서는 어문저작물 전체의 1% 이하를 이용하는 것은 공정이용의 대상이고, 1% 초과~10% 이하는 수업목적 이용으로 보지만, 10%를 초과하는 경우에는 사전에 저작권자로부터 개별 이용허락을 받아야 한다고 언급하고 있다.셋째, 수업 목적상 필요한 경우로 한정하였으므로, 교원이 수업시간에 학생들에게 직접 책을 읽어 주는 것은 허용된다. 그러나 학교에서 학부모나 행정팀의 교직원들에게 책을 읽어 주는 것은 허용되지 않는다.넷째, 대학에서의 수업목적으로 저작물을 이용할 경우에는 일정한 보상금(현재 일반 대학의 경우 학생 1인당 연간 1,300원)을 저작권자에게 지급하여야 하지만, 유치원이나 초·중·고등학교는 보상금을 지급하지 않는다. 3) 방과후학교에서의 책읽어주기 활동방과후학교의 활동이 수업의 범위에 해당하는지가 핵심이다. 문화체육관광부의 유권해석(2010.8.3.)에 따르면, “학교(교육 기관)에서 수업 목적상 필요하다고 인정되는 경우 공표된 저작물을 복제·배포·공연·방송 또는 전송할 수 있다”에 있어 수업의 범위에 방과후학교 활동은 포함된다고 한다. 방과후학교는 일반적으로 학부모가 교육비를 부담하고 외부 강사는 통상 보수를 받는다. 만일 저작권법 제29조를 적용한다면 반대급부를 받고, 실연자에게 통상보수를 지급하는 경우이므로, 저작권자의 허락을 받아야 공연(책읽어주기 활동)을 할 수 있게 된다. 그러나 저작권법 제25조에는 그러한 충족요건이 없으므로, 방과후학교에서 책읽어주기 활동을 하는 활동가(실연자)는 소정의 보수를 받으면서도, 저작권자의 허락 없이 책읽어주기 활동(실연)을 할 수 있다. 4) 책읽어주기 활동에서 원작 내용을 바꿀 경우도서관이나 학교 등에서 동화 구연 프로그램을 진행하면서, 청중들의 흥미를 돋우기 위해서 원작의 이야기를 조금씩 바꾸어서 진행해도 되는가? 동화의 내용이나 표현에 그리 커다란 변화를 주지 않으면서 청중이나 관람객의 흥미를 유발하기 위한 사소한 변경 정도는 허용되는 것으로 볼 수 있지만, 그 명확한 범위와 해석은 개별 사안에 따라서 판단이 되어야 한다. 5) 빛그림을 상영하면서 책읽어주기빛그림 공연과 관련된 저작권 문제를 차례로 살펴본다.첫째, 빛그림 책읽어주기에는 글 작가와 그림 작가의 저작권이 모두 관련된다. 책을 보면서 단순히 읽어 주는 동화 구연에는 일반적으로 글 작가의 저작권만이 관련되지만, 그림책이나 그림 있는 동화책을 빛그림으로 공연하는 경우에는 글 작가와 그림 작가의 저작권이 관련된다.둘째, 빛그림 자료를 만드는 과정에서 다양한 복제가 이루어지고, 이 자료를 이용할 때 저작권자의 복제권뿐 아니라 저작자의 저작인격권 문제가 발생할 수 있다.슬라이드를 만드는 것은 아날로그 방식의 복제이고, 다양한 디지털 기기를 이용하여 사진 촬영하거나 스캔하여 파일을 저장하는 것은 디지털 방식의 복제이다. 책으로 인쇄된 그림을 아날로그 방식이나 디지털 방식으로 복제할 때 아무리 정성을 들여 복제하더라도 원저작물과 차이가 날 수밖에 없다. 질이 낮은 복제물은 저작자의 인격권 중 동일성 유지권을 침해하는 결과를 초래할 수도 있다.셋째, 빛그림을 상영하면서 책읽어주기는 상영 방식과 구연·낭독 방식이 결합된 공연으로 저작권자의 공연권이 관련된다. 그림 등을 보여 주는 것은 상영이고, 책을 읽어 주는 것은 구연·낭독인데, 둘 다 공연에 해당한다.결론적으로 빛그림을 상영하면서 책읽어주기를 하는 것은 글과 그림에 대한 저작권자의 복제권과 공연권, 그리고 저작인격권 문제가 걸려 있으므로 사전에 저작(권)자의 허락을 받아야 한다. 6) 책읽어주기 동영상을 만들어 인터넷에 올리기그림책이나 동화책 읽어 주기를 하는 모습을 동영상으로 촬영하여 특정한 홈페이지, 회원제 카페, 블로그, 페이스북, 유튜브 등에 올리는 경우가 있다. 책을 읽어 주는 영상을 제작하여 유튜브 등에 올리는 행위는 책을 음성으로 복제하여 전송하는 것에 해당하므로, 저작권자의 복제권(저작권법 제16조), 공중송신권(저작권법 제18조) 침해에 해당할 수 있다.다른 사람이 책 읽어 주는 모습을 촬영하여 올리면 실연자의 저작인접권 침해 문제가 발생할 수도 있다. 이러한 영상을 유튜브 등에 올리기 위해서는 그림책이나 동화책 저작권자로부터 이용에 대한 허락을 받아야 하며, 비영리 목적일지라도 허락을 받는 것이 원칙이다. 7) 책 낭독 음성을 팟캐스트에 올리기책을 읽어 주는 음성을 제작하여 팟캐스트 등에 올리는 행위는 책을 음성으로 복제하여 전송하는 것에 해당하고, 팟캐스트 청취자(이용자)가 내려받는 행위는 저작물을 복제하는 것으로 볼 수 있다. 따라서 동화, 시, 노래 가사 및 소설 등 어문저작물을 팟캐스트를 통해 읽어 주는 행위는 저작권자의 복제권, 공중송신권을 침해하는 상황을 구성할 수 있으므로 저작권자의 이용허락을 받고 이용하여야 저작권 침해 상황을 예방할 수 있다. 나. 도서 전시와 그림 전시1) 도서 전시‘전시’와 저작권법상의 ‘전시권’은 그 의미가 다르다. 전시(展示)는 여러 가지 물품을 한곳에 벌여 놓고 보이는 것을 뜻한다. ‘전시권’이란 미술저작물 등의 원본이나 그 복제물을 공중에게 보여줄 저작자의 권리이다. 여기서 말하는 “미술저작물 등”이란 “미술저작물·건축저작물 또는 사진저작물”을 말하며(법 제11조), 어문저작물이나 음악저작물 등은 이에 해당하지 않는다. 또한, 저작물의 복제물이 판매 등의 방법으로 거래에 제공된 경우에는 저작자의 배포권도 미치지 않는다. 따라서 불법 복제물이 아니고 시중에서 정상적으로 구입하거나 기증받은 책을 도서전이나 도서관 등에서 전시하는 것은 저작권법상 아무 문제가 없다. 2) 그림책 그림(원화, 복제물) 전시그림책이나 동화책에 포함된 미술저작물이나 사진저작물, 건축저작물(이하 “미술저작물 등”)을 전시하는 것은 앞의 도서 전시와 다르다. 저작자는 미술저작물 등의 원본이나 그 복제물을 전시할 권리를 가진다. 미술저작물 등의 소유권을 취득한 자도 저작권자의 별도 허락이 없다고 하더라도 그 미술저작물 등을 원작품에 의하여 직접 전시하거나 제3자에 의한 전시를 허락할 수 있다. 다만, 가로·공원·건축물의 외벽 등 일반공중에 개방된 장소에서 항시 전시하는 때에는 저작권자의 허락이 필요하다. 원작품의 소유자라도 복제물을 전시할 수는 없으며, 복제물을 전시할 때에는 저작권자의 별도 허락을 받아야 한다.따라서 그림책이나 동화책에 포함된 미술저작물을 전시하고자 할 경우에는 소유권자(대부분 저작자 자신)의 허락을 받아서 원본을 일정한 실내 공간에서 전시하면 된다.길거리나 공원 또는 건축물의 외벽 등이더라도 항시 전시가 아닌 짧은 기간의 기획 전시는 저작권자의 허락 없이 가능하다. 부득이하게 원본이 아닌 복제물을 전시하거나 개방된 장소에 항시 전시 할 경우에는 미술저작물 원본의 소유권자가 아닌 저작권자의 허락을 받아야 한다. 그리고 원작품에 의한 전시만을 허용하고 있기 때문에 복제 및 전송이 수반될 수밖에 없는 인터넷 전시는 할 수 없다. 인터넷 전시를 하기 위해서는 저작권자의 사전 허락을 받아야 한다. 다. 추천 도서 목록의 표지 사용과 공정이용어린이도서연구회에서 발행하는 추천 도서 목록 《2019 어린이도서연구회가 뽑은 어린이·청소년 책》이나 월간 <동화읽는어른>에는 책에 대한 간단한 소개 글과 함께 책의 표지가 이용된다. 이 책자들은 독자나 도서관에서 좋은 책을 고르는 데 큰 도움을 주고, 여기에 소개된 책들은 판매도 늘어나 저작자와 출판사의 경제적 이익을 높이는 데 기여할 것이다.표지는 표지 디자이너에 의해서 제작된 미술저작물로서 대체로 보호받는 저작물에 해당한다. 표지에 이용된 그림이나 사진도 별도로 보호를 받는다. 책의 표지를 활용하는 목적이 저작물의 활발한 이용을 도모하고, 독서진흥이라는 공익적인 취지를 지니고 있는 것이고, 저작물 표지가 전체에서 차지하는 비중이 낮으며, 또한 저작물의 판매를 잠식하거나 대체하는 등 잠재적인 시장이나 저작권자의 경제적인 이익을 해치는 바가 없고, 오히려 저작물의 판매 기회를 넓히는 데 기여한다. 따라서 추천 도서 목록 등에 표지를 활용하는 것은 공정이용에 해당하므로, 저작권자의 허락을 받지 않고도 이용하는 데 문제가 발생할 가능성은 거의 없다. 라. 기타 책 문화 활동과 저작권1) 연극, 인형극, 그림자극 공연책 내용을 그대로 또는 약간 변형하여 읽어 주는 것이 주된 것이라면, 앞서 정리한 책읽어주기 공연과 마찬가지로 나누어 판단하면 된다. 그러나 책 내용을 토대로 상당한 각색을 하여 연극 등을 하는 경우에는 저작권자에게서 2차적저작물 작성·이용 허락을 받아야 한다. 2) 그림책을 보고 그린 걸개그림을 행사에 사용동화책에 포함된 그림을 그대로 유형의 판넬이나 그림, 걸개그림으로 다시 제작하는 행위는 동화책에 포함된 미술저작물인 그림을 복제하는 행위에 해당이 되기 때문에 저작재산권자의 허락을 필요로 한다. 이러한 걸개그림을 어린이날 행사에 사용하는 행위는 미술저작물에 대한 저작권자의 전시권에 해당하고 동일성유지권에도 관련되므로 저작자와 저작권자의 허락을 동시에 받아야 할 것으로 보인다. 마. 이용허락과 이용허락권자1) 이용허락의 범주저작재산권의 제한 규정에 해당하지 않거나 저작재산권의 보호 기간이 끝나지 않은 저작물을 이용할 경우에는 기본적으로 저작재산권자로부터 이용허락을 받아야 한다. 저작물의 이용허락은 저작재산권을 행사하는 가장 기본적인 형태이다. 저작재산권자는 다른 사람에게 그 저작물의 이용을 허락할 수 있다. 저작물의 이용허락을 받은 자는 그 허락받은 이용 방법 및 조건의 범위 안에서 그 저작물을 이용할 수 있으며, 허락에 의하여 저작물을 이용할 수 있는 권리는 저작재산권자의 동의 없이 제3자에게 이를 양도할 수 없다.여기서 “허락받은 이용 방법의 및 조건”이란 여러 가지 사항이 포함될 수 있는 폭넓은 개념이다. 책읽어주기 활동의 경우에 공연 장소, 공연 기간과 공연 시간, 공연 횟수, 빛그림 상영의 허용 여부, 동영상이나 음성 파일을 다른 매체에 올릴 수 있는지 여부 등을 정할 수 있다. 이용허락의 대가도 무료로 하거나 일정 금액 또는 수익금의 일정 비율로 정할 수 있다. 빛그림은 출판사에서 제공한 고화질의 그림 파일이나 동영상을 사용하고, 일체의 수정이나 변형을 할 수 없으며, 1회 사용 후 폐기해야 한다는 등 까다로운 조건을 내걸 수도 있다.특정한 동화 구연 업체나 개인에게 독점적인 공연권을 주었거나 그 밖의 이유로 처음부터 아예 책읽어주기 공연을 허락하지 않을 수도 있다. 저작권은 배타적인 권리이기 때문에 저작권자가 허락하지 않으면 그 저작물을 일체 이용할 수 없다. 그러나 이용허락을 받지 못한 경우에도 저작권법 제29조에 따라 반대급부와 보수 없이 비영리로 책읽어주기를 하거나, 제25조에 따라 학교의 수업시간이나 방과후학교에서 책읽어주기 활동을 할 수 있다.(독점적인 공연 업체·개인이 있거나 외국 작가의 저작물이더라도 무방하다) 해당 저작자나 출판사에서 나오는 책을 과감히 포기하고, 다른 저작자나 출판사의 좋은 책들을 골라서 더 많은 사람들에게 읽어 주는 것도 좋은 방편이다. 2) 누구한테서 이용허락을 받아야 하는가?이용허락을 받아야 할 경우에 누구의 허락을 받아야 하는지가 현실적인 문제로 대두된다. 이와 관련된 내용을 나누어 살펴본다.첫째, 저작물에 대한 이용허락은 해당 저작물에 대한 적법한 권리, 즉 저작재산권을 가진 자로부터 허락을 받는 게 원칙이다.둘째, 공동저작물의 경우에는 저작재산권자 모두에게서 허락을 받아야 한다.셋째, 저작재산권자가 불명인 저작물의 경우에는 법정허락제도(저작권법 제50조)를 이용할 수 있다.넷째, 실무에서는 저작물을 책으로 발행한 출판사로부터 이용허락을 받는 것이 현실이다. 저작물을 책으로 만들어내는 과정에서 출판사가 저작권자로부터 저작재산권을 양수받은 경우에는, 출판사가 새로운 저작권자가 된 것이므로 당연히 출판사(저작재산권 양수자)에게서 이용허락을 받아야 한다. 그리고 출판사가 저작권자와 출판권 설정계약 또는 배타적 발행권 설정계약을 체결할 경우에 부차적 사용에 대한 사항을 출판사에게 위임·위탁하고, 부차적 수익이 발생할 경우에 배분하는 조항을 두는 경우가 많다.계약서에 명시하지 않았더라도 구두 합의 또는 암묵적으로 합의한 경우도 있을 수 있다. 이용자 입장에서는 저작권자가 누구인지, 출판사와 저작권자의 구체적 계약 내용이 어떠한지를 알 수도 없고, 저작권자가 누구인지 알더라도 정확한 연락처를 알기도 어렵다, 출판사의 주소와 전화번호는 책과 홈페이지 등에 공개되어 있으므로 저작물 이용자가 연락하는 데 아무 지장이 없다. 따라서 출판사 창구를 통해 저작물 이용허락을 받는 것이 보편적이고 현실적인 방법이다.출판사에서도 저작권자와의 계약에 책읽어주기와 같은 공연권의 처리와 관련된 내용을 구체적으로 명시하고, 이에 근거하여 이용자의 편의를 위하여 홈페이지나 책에 분명하고 친절하게 이용안내를 하는 것이 바람직하다.다섯째, 이용허락을 받을 경우엔 최대한 문서로 이용허락을 받아 두는 게 바람직하다.이용허락의 구체적 내용을 담은 이용허락 계약서나 동의서 등을 받는 게 가장 확실한 방법이다. 상대방이 이를 꺼려할 경우(특히 무상 허락의 경우)에는 이메일을 이용하거나, 간단한 이용허락서를 만들어 상대방이 서명만 한 후 FAX로 회신하게 하거나, 상대방과 본인의 음성이 들어가 있는 합법적인 방법으로 전화 녹음 등을 이용할 수 있을 것이다. 최소한 육하원칙에 따라 이용허락의 경위와 내용을 구체적으로 작성한 기록을 내부에 남겨 두어야 할 것이다. 3) 이용허락의 대가이용허락 여부와 대가의 지급 여부 또는 많고 적음은 별개의 문제이다. 상당한 대가를 지급하고도 적은 범위의 허락밖에 못 얻을 수도 있고, 대가를 지불하지 않고도 광범위한 허락을 얻을 수도 있다. 문화와 예술의 영역에서는 일반 상거래와 다른 일들이 많이 일어난다. 앞서 살펴본 바와 같이 책 문화 활동과 관련한 저작권은 이해하기 어렵고 헷갈리기 쉬운 부분도 많다. 전문가들도 판단하기 어려운 복잡한 부분도 있다. 현실을 보면, 수많은 독서 단체와 도서관의 구성원들이 책 문화 활동에 참여하고 있지만, 이들을 위한 저작권 매뉴얼이나 가이드라인조차 없는 실정이다.문화체육관광부와 공공기관인 한국저작권위원회에 책 문화 활동과 관련된 저작권 매뉴얼이나 공식 가이드라인을 만들어 달라고 제안할 필요가 있다. 이것을 만들어 가는 과정에서 여러 전문가와 저작자, 출판사, 도서관 등 이해 당사자들이 머리를 맞대고 함께 저작권을 지키면서 공정한 이용을 할 수 있는 상생의 기준을 마련하는 일이 절실히 요구된다.이러한 자리에 지난 40년간 꾸준히 어린이 독서 문화 운동을 펼쳐 온 어린이도서연구회 같은 단체들이 참여하여 현장의 생생한 목소리를 전하고 오랜 연구와 실천 경험을 바탕으로 지혜를 보태는 것은 너무도 당연하다. 박익순 서울대에서 불어불문학을 전공하고, 동국대언론정보대학원에서 출판잡지를 전공하였다. 웅진씽크빅에서 《어린이마을》 《21세기웅진학습백과사전》 등을 기획·편집하고, 대한출판문화협회 사무국장을 역임하였다. 현재는 한국출판저작권연구소를 운영하고 동국대언론정보대학원 인쇄출판학과 겸임 교수로 있으면서 출판과 저작권에 관한 연구, 집필, 강의를 하고 있다. 저서로는 《책은 책이 아니다》(공저)가 있고, <판면권 도입을 위한 출판계약 실태조사 연구> <개정 도서정가제 영향 평가 및 향후 방향 연구> <디지털 시대의 출판 저작권 보호를 위한 법제 개선 방안 연구> 등 다수의 연구에 참여하였다.[출처] 책 문화 활동과 관련된 저작권 문제|작성자 사랑과 평화사파리원서 중에서 warthog 의한 페이지에 신이나서 보다가 숫자로 그림그리기 했어요. ​ ​예전에 어릴때 많이하던 놀이인데,지원이도 재미있어서 나중에는 알파벳도 하고 싶다하여​알파벳 a-z 까지 진행했어요. ​덕분에 엄마도 계속 하루종일 그림을 ^^그릴 수밖에 없던 하루였었죠. (몇일전 진행한 놀이에요) ​덕분에 오늘 포스팅 할 자료를미리 찍어 둘 수 있어 좋았어요. ​  ​저 6번에 장난친다고 심해 물고기 그려주었는데. 지원이가 바로 알고 있어서 놀랜! 이 물고기 어디서 봤어? 했더니엄마랑 티비로 봤대요. ​아.. 스쳐본거 특이해서 기억해 둔거야? 😱 ​여튼 대단한 기억력이다..... ​​​ ​​우리 멧돼지 친구가 숫자를 세며집으로 가는 내용인데요.. ​조작북 스타일이라 지원이가 좋아해요. ​뭔가 참여하는 그림책을 더욱 좋아하는지원이 성향에 딱 이랍니다. 걔다가 영어로 숫자가 나오니 더 즐겁게 손으로 세어 보아요. ​원 투 쓰리 포 파이브 ​ ​이렇게 말이죠! ​엄마도 첨 사파리 사파리원서 쌍둥이 북을 한꺼번에 구매하고 일부만 사운드펜으로 찍어 읽어줘서몰랐던 조작북. ​이렇게  키즈스콜레 100일 독서 도전하며새롭게 알게된 내용이 많고한권한권 자세히 볼 수 있어 좋은것 같아요. ​​오늘도 독후활동 숙제 끝! ^^ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국보타니컬미술협회 교육장 전경 공개 합니다...이전한 교육장입니다...아파트 상가 건물의 3층 입니다...전망이 아주 좋아요...울산보타니컬아트와전국을 대표하는 한국보타니컬미술협회교육장 구경 하세요...3층 전망도  아주 좋아요...바깥 풍경 보며꽃그림 그리며...맛있는 커피 마시며작가님들과 애기하며...분위기 아주 좋겠죠... 3층 교육장으로 올라갑니다...계단이 넓어 올라가기도 편해요... ​교육장으로 올라가는 입구예쁜 꽃과 미니 석고예쁘죠...빨리 교육장으로 들어가고 싶어요... ㅎ ㅎ 짠~~~~교육장 전경 어때요...협회 작가님들 오셨어 보더니 넘 예쁘다고 하시네요...흡족  흡족저~~~기 멀리 보이는  벽면은 비워 두었어요..새로운 아이템 작품 곧 DP  합니다...​​교육장 이전과 동시에 구입한삼성 노트북기능짱   성능 짱...2016년 요 노트북으로...홈페이지/블로그/카페 열심히 관리 합니다...​​크리스마스 트리 예쁘죠...빤짝 빤짝예쁜전구들이 춤을 추고 있어요...윈도우에 설치한크리스마스 전구 볼...산타 할아버지 ...성탄절 분위기 ...~~~​​보타니컬아트 꽃그림을 비추고 있는 레일전등갤러리 온 느낌이 듭니다...레일전등 설치 한다고 힘들었지만전등을 보고 있으면 뿌득 뿌듯 합니다...​​ 샤넬 제품 전시 중입니다...럭셔리한 교육장 분위기에는샤넬이 최고죠... ㅋ  ㅋ ​샤넬 좋아합니다... ​협회 작가님들 교육장 방문하면서들고 오신화분....빈티지 화분이라인테리어에 넘 좋아요...​​​​​ 이곳에서...이제 많은 일을 해야 합니다...작업도 협회일도​여긴 보타니컬 재료 및자료 두는 곳..옷걸이 보이죠  옷을 걸 수 있도록 해 두었어요...옆엔 책장....유용하게 사용할 공간입니다...​​제 문양 작품 DP 할 곳이 없어 창문에 세워 두었어요...문양 작품 몇작품 더 DP해야 겠어요...​​보타니컬 꽃그림많은 작품을 DP 하고 싶은데...벽면이 모자라네요...​​여긴 티타임맛있는 아메리카노와여러종류의 차...그림 그리며 아메리카노 마시며...힐링하는 시간이 되겠죠....​​한국보타니컬미술협회 교육장 전경 공개 했습니다...2016년엔 더욱 협회일과 작업에 매진 하려 합니다...현재 협회 30명의 작가님들 활동 하시고 계십니다...2016년엔더욱 많은 작가가 배출 되리라 생각 합니다...울산 뿐만 아니라전국적으로 많은 상담 전화가 오고 있습니다...보타니컬 꽃그림에 관심 있으신예비작가님을 모시고 있습니다...나이제한 없음소질 무관경력 능력 무관아뭇것도 필요 없습니다...보타니컬에 대한 열정만 있으시면 됩니다...보타니컬아티스트에 도전하세요..많은 도움 드리도록 하겠습니다...  감사합니다...오늘은  교육장에서미니 오픈 파니 합니다....협회 소속 작가님들과 즐거운 시간 보내려 합니다...미니파티는 다시 게시 하겠습니다....즐거운 주말 되세요...내일도 방문해 주세요... 감사합니다...한국보타니컬미술협회 홈페이지 바로가기   www.botaart.com그림으로 본 사회적 거리두기 기간 동안의 하노이의 모습을 감상하다. 하노이에 대한 일기를 기록하는 것을 목표로 하노이 스케치 미술작가들이 코로나-19팬데믹과의 싸움 속에서 역사적인 베트남 시민들의 일상생활의 모습을 스케치 그림으로 표현했다. 최근 몇 개월 베트남에서 코로나-19 팬데믹이 확산 되고 있는 동안, 하노이 스케치 미술작가들은 시사적인 하노이 시민들의 일상생활의 모습을 조용히 스케치하였다. 일상생활에 대해 표현하는 스케치 작품들 뿐만 아니라 사회적 거리두기 14일동안 코로나-19과의 싸움에 대한 스케치 작품들도 널리 알려지게 됐다. 스케치 미술작가들은 집안의 공부하는 공간, 부역이나 한 거리의 코너, 사무소 등 어디에서든지 스케치를 했다. 하노이에 대한 사랑이 가득하면서  ‘책임 있게 살다’ 주제를 잘 표하는 작품들은 이렇게 탄생됐다. 스케치 작가들은 공간및 시간에 대한 제한 없이 하노이의 평소 일상생활들 대신에 마스크 쓰는 모습, 공공장소에서  놓인 손청결제 등 아담하고 친근한 이미지를그렸다. 그리고 코로나-19와 싸우고 있는 백마이(Bạch Mai)병원 의료단의 모습, 코로나-19 백신을 기대하는 모습 등도 스케치하였다. 또 코로나-19 팬데믹 확산 방역의 고통스러운 마음을 열어주는 연꽃, 낙엽수등 자연 풍경들 뿐만 아니라 평화로운 하노이, 활발하고 개발적인 하노이 등에 대한 풍경까지 느낄 수있도록 스케치 하였다. 작품: 집에서 운동하다.   작가: 쩐티타잉튀(TrầnThị Thanh Thủy)  작품: HTV1 채널로 온라인 수업    작가: 쩐티타잉튀(TrầnThị Thanh Thủy)    작품: 흰 가운 천사   작가: 당쯔엉지앙( ĐặngTrường Giang)   하노이 거리에 대한 스케치 그림  작품: 집에서 마스크를 만들다.작가: 응웬티쑤언히엔(NguyễnThị Xuân Hiề)  14일동안 계속 작업한 결과 하노이에 대한 미술작품 400점이 탄생됐다. 각각의작품은 코로나-19 팬데믹과 싸움에 대한 하노이의 생활 이야기를 그렸다. 어른들 뿐만 아니라 6세~10세어린이들도 수도의 안보-안정을 위해 기여하는 의사. 병원. 공안, 군인 등과 관련된 독특한 그림들을 그렸다. 방역을 위해 함께 손을 맞잡으며 기여한 분들, 공동체 안에서 사람간에 서로 사랑과 에너지를 나누는 모습 등 하노이의 화려한 생활 속 다양한 이야기를 스케치 하였다. 하노이스케치그림 미술작가 팀장인 찡타잉튀(Trịnh Thanh Thủy)씨는 "우린 팀원의 최고 아름다운 작품들을 선정하여 경매로 팔아서 코로나-19예방 및 통제하는 베트남 조국전선위원회에 기부할 겁니다"라고 밝혔다. 연령, 성별과 상관없이 오직 미술에 대한 사랑으로 하노이 스케치 미술작가팀은응웬하밍아잉(Nguyễn Hà Minh Anh)작가의 '행복이 가득한 식당'작품, 딩뜨엉반(ĐinhTường Vân )교사의 '과일 정물화'작품, 뚜에아잉(Tuệ Anh)어린이의 "백마이(Bạch Mai)병원의의사", 딩반뚜안(ĐinhVăn Toàn)작가의 '항디우에()거리' 작품, 빅팜()작가의 '짬()골목에서 밤의 풍경'작품, 따느짱(Tạ NhưTrang)어린이의 '영웅 응오티꾸잇(Ngô ThịQuýt,95세) 어머니가 마스크를 만들어 기부한다' 등의작품을 통해 순결하고 자애로움을 잘 표현했다.  코로나-19 팬데믹을 퇴치하기 위해‘사회적 거리두기’ 기간동안의 일상생활에 대해 스케치한 그림을 감상하다 보면 2020년 베트남의 잊을 수 없는 역사적인 이 순간의 우리들의 모습을 볼 수 있다. 스케치에 대한 개인 취미로 시작한 찡타잉튀(TrịnhThanh Thủy)씨와 주꾸옥빙(Chu Quốc Bình)씨, 응웬황럼(Nguyễn Hoàng Lâm)씨는함께  하노이 스케치 미술작가 팀을설립해서 매일 매일 하노이에 대한 일기를 스케치 그림으로 기록하고 있으며 현재까지 팀원은 5,000 명이상이 모이게 됐다. 하노이 스케치 미술작가 팀은 보통 주말에 모여 주제를 정해 작업한다. 그때 팀원들은 하노이 거리, 골목,오래된 빌라 앞, 하노이인의 생활공간 주변에 앉아 작업을 시작한다.  스케치 미술작가의 솜씨로 표현된 하노이 거리    사진: 쩐타잉지앙(TrầnThanh Giang)  하노이 스케치 미술작가들이 개최하는 “야외 그림 그리기” 활동에 참여하는 어린이들의 모습   사진: 자료사진  하노이 하노이 깃대에서 스케치 작업을 하고 있다.  사진: 자료사진   하노이 오페라하우스를 스케치하는 하노이 미술작가와 어린이들의 모습.사진: 쩐타잉지앙(TrầnThanh Giang)  2019 하노이-아시아스케치의 여정”프로젝트에 참여한 하노이 스케치 미술작가들과  해외 미술작가들이하노이 오페라하우스 앞에서 기념사진을 촬영하고 있는 모습.사진: 쩐타잉지앙(TrầnThanh Giang)  드엉럼(Đường Lâm)옛마을에서 거주하는 할머니의 모습을 스케치하고 있다.  하노이의 옛거리의 스케치설립된 2016년부터 지금까지, 하노이유산, 문화, 하노이 사람 등 다양한 주제에 대한 수천개의스케치 작품이 탄생됐다. 하노이 스케치 미술작가 팀은 ‘하노이에대한 사랑을 위하여’라는 상명으로 부이쑤언파이(Bùi XuânPhái) 상을 수상했고 ‘하노이 스케치그림 전시회’,‘아시아 스케치 주간’ 등을 성공적으로 개최해서 하노이의 아름다움에 대해 체험할 수 있는관광상품으로 국제관광객들을 유치했다. 또한 ‘하노이의 오래된아파트- 스케치와 추억’. ‘하노이 옛거리-스케치와 추억’. ‘하노이 프랑스양식 건축물’ 등 그림책을 출간하여 독특하고 감정적이고 창조적인 여러 스케치 작품을 소개했다. 2020년 하노이 스케치 미술작가 팀은 스케치 그림을 통해 하노이에대한 사랑을 퍼지기 위해 여러 프로젝트를 기획하고 있고 개발하고 있다. 이번 코로나-19 팬데믹은 곧 지나가겠지만, 이 역사적인 순간들에 대한 스케치그림은남을 것이다. 하노이 스케치 미술작가 팀은 스케치 작품을 통해 하노이의 문화적인 아름다움을 기록하였다./.   기사: 빅번(Bích Vân)    사진: 쩐타잉지앙(TrầnThanh Giang) 및 자료사진이전 글 보러가기 ▶호남학산책2021년 5월 19일두번째 이야기  동강 정운면의 <죽림청우(竹林晴雨)> 푸른 대나무 숲에 비가 내리다가 갠 싱그러운 계절을 담은 그림이 있다. 동강 정운면(東岡 鄭雲葂, 1906-1948)이 그린 <죽림청우(竹林晴雨)>이다(그림 1). 화면 가운데 우뚝 솟은 산과 그 앞으로 마치 병풍처럼 펼쳐져 있는 다각형 돌기둥이 웅장하면서도 기이한 느낌을 주는 그림이다.그림1 정운면, <죽림청우>, 1940년대 초, 종이에 엷은 색, 166.0×146.0cm, 부국문화재단 소장 서석산방(瑞石山房)의 정운면 이 그림을 그린 동강 정운면은 20세기 초 허백련과 함께 광주전통화단을 이끈 주요한 화가로 꼽힌다. 1906년 전라남도 담양군 남면 지실마을에서 송강 정철(松江 鄭澈)의 12대손으로 태어난 정운면은 조선미술전람회(이하 선전)에 <묵매>를 시작으로 여러 번 입선을 하면서 화가로서 촉망받기 시작했다. 초기에는 주로 사군자로 출품하였으며 특히 매화그림으로 이름이 나 있었다. 그림 2 정운면, <추산만애>,1931년, 제10회 조선미술전람회 그림 3 정운면, <산수>,1932년, 168.5×89.3cm,동강대박물관소장 1920년대 후반 소정 변관식(小亭 卞寬植, 1899-1976)이 광주에 잠시 내려와 있었을 때 정운면은 그에게 산수화를 배웠다. 변관식은 조선시대 마지막 화원인 소림 조석진(小林 趙錫晋, 1853-1920)의 외손으로, 허백련, 심향 박승무와 함께 전통적인 남종화가로 꼽히는 인물이다. 변관식은 갈필로 여러 번 붓질을 반복하여 짙은 묵묘(墨描)에 의한 암시적 분위기를 보이는 당시 일본 남화풍의 필치를 구사하였다. 이 시기 변관식의 화풍을 그대로 전해 받은 정운면의 산수화도 같은 경향을 보이는데, 1931년 제10회 선전에 입선한 <추산만애(秋山晩靄)>라는 제목의 산수는 변관식의 화풍과 많은 유사성을 보인다(그림 2). 아스라한 느낌의 둥글고 성긴 산세와 나무를 표현한 이 작품은 전 화면을 짙은 묵점을 이용하여 근경에는 잡목 몇 그루를 그려 넣고 중경에는 초가집 몇 채와 역시 잡목을 채워 넣었다. 원경의 산은 멀리 후퇴한다기보다는 화면 중앙으로 시선이 모아지게 갈필을 사용하여 여러 번 먹을 집중적으로 덧칠하였다. 1932년에 제작된 <산수>는 <추산만애>와 같은 구도를 응용하여 다시 그린 것일 것이다(그림 3). <산수>의 화면 왼쪽 상단에 ‘임신초하가서석산방정운면(壬申初夏家瑞石山房鄭雲葂)’이라 써 있다.선전에 입선을 하면서 서울화단에도 이름을 알리기 시작한 정운면은 30년대 초 서울을 왕래하면서 1935년과 36년 서화협회에 정회원으로 참여하며 그림을 출품하였다. 이때 탄월 김경원(灘月 金景源, 1901-1967), 제당 배렴(霽堂 裵濂, 1911-1968), 고암 이응노(顧菴 李應魯, 1904-1989) 등과 친분을 쌓으며 교유하였다. 이들은 후소회(後素會)나 청전화숙(靑田畫塾)에 적을 두고 활동했던 화가들이다. 정운면은 이들과의 교유를 통해 당시 선전에 이식된 일본화풍에 대한 새로운 시각을 갖게 되었다.한편 정운면은 서울화단과의 끈을 놓지 않으면서 1938년 허백련과 함께 연진회에 참여하면서 활발한 활동을 하였다. 이 시기는 연진회의 목적과 부합하는 전통적인 남종화법을 사용하였으며 허백련 못지않은 남종화풍의 필치를 보여주었다. 하지만 1940년대에 들어서면서 정운면의 화풍이 바뀌기 시작한다. 이때 그려진 그림이 바로 <죽림청우>이다. 무등산 규봉 주상절리와 닮아 있는 그림 <죽림청우>의 이 기이한 풍광은 실재하는 곳일까. 정확하게 어느 곳인지 특정 지을 수는 없지만 이곳은 무등산을 연상시킨다. 무등산은 무돌뫼, 서석산 등의 이름으로 불렸다. 정운면은 자신의 그림에 간혹 ‘서석산방에서 그렸다’라고 써놓기도 했는데 이는 정운면의 거처 혹은 작업실이 무등산 근처였음을 짐작케 한다. 그림에 그려진 바위기둥들은 입석대나 서석대가 아닌가 싶지만, 돌기둥이 병풍처럼 펼쳐진 모습은 무등산 규봉 주상절리를 닮았다(사진1, 2). 광석대라 불리는 이곳은 서석대, 입석대와 함께 3대 주상절리로 꼽힌다.* 예부터 고봉 기대승, 삼연 김창흡 등 많은 문인들이 이곳의 아름다움을 시로 남겼던 곳이다. [사진 1] 무등산 규봉암 전경 [사진 2] 무등산 규봉 주상절리와 규봉암 그 가운데 고려 말 문인인 김극기(金克己, 1379-1463)는 「규봉사(圭峯寺)」라는 시에서 이곳의 정경을 다음과 같이 묘사하였다.**기이한 모양이라 이름 붙이기 어려운데       詭狀石難名올라보니 만물이 가지런도 하여라登臨萬像平올라보니 만물이 가지런도 하여라石形裁錦出봉우리 형세는 옥을 쪼아 이룬 듯峯勢琢圭成명승을 밟으니 속세의 자취 사라지고勝踐屛塵跡그윽한 곳에 사니 도의 마음 더해가네幽捷添道情어찌하면 속세의 그물 던져 버리고何當抛世綱가부좌 틀고 무생의 도리 배울까趺坐學無生 * 사진출처: 유네스코 무등지오파크 http://geopark.gwangju.go.kr/gallery.do?S** 이 시의 번역은 김대현 편역, 『무등산 한시선』(전남대학교출판부, 2016), pp 16-17. 그림을 찬찬히 들여다보면, 기이한 기둥모양의 바위가 서있는 중앙의 큰 산과 근경 사이에는 정자와 초가집 한 채가 있고 그 뒤로는 대나무가 울창하다. 초가의 주인은 방문한 벗과 정자에서 담소를 나누고 있다. 원래 무등산 규봉 주상절리 앞에는 규봉암이 자리하고 있는데 화가는 이를 규봉암 대신 선비가 머무는 공간으로 대체하였다. 그림 1-1 정운면, <죽림청우> 세부 그림 1-2 정운면, <죽림청우> 세부 화면 중앙의 바위산은 마치 튀어나올 것처럼 묘사되어 있고 그 위의 수목들은 빽빽하게 가지를 뻗고 있다. 바위산 뒤쪽 먼 산들은 습윤한 안개로 아스라이 처리되어 있다. 주변의 경물은 중심을 향해 마치 모여 있는 것처럼 보인다. 그러한 느낌은 오른편에 서있는 바위가 마치 중앙을 향해 기울어진 것처럼 표현함으로써 얻어지는 효과이다. 이를 화폭에 다 담기 위해 시점을 부감법(俯瞰法)으로 표현하였다.* 그래서인지 깊고 내밀한 곳을 들여다보는 느낌을 준다. * 부감법(俯瞰法): 그림의 구도를 잡는 방법 중 하나로, 그림의 시점을 높은 곳에서 아래를 내려다보는, 전체를 조망하는 관점으로 그리는 방법을 말한다. 조감법이라고도 한다. 초록빛 색점의 청우(晴雨) <죽림청우>는 화면 가득 꽉 찬 구도와 전 화면을 아우르는 푸른색의 색점에 압도되는 그림이다. 그림사이즈도 상당히 큰 대폭(大幅)의 산수화이다. 제목처럼 대나무 숲의 비 내리고 갠 느낌을 표현하기 위해 화면 전체에 푸른색과 초록색의 색점을 하나하나 찍어 메웠다. 근경에는 다양한 빛깔의 연두색, 초록색, 청록색 등을 사용해 표현된 나무들과 나무를 타고 올라가는 덩굴 등이 매우 섬세한 필치로 묘사되어 있다. 정자와 초가집을 둘러싸고 있는 대나무 숲과 화면 오른쪽 절벽 표현도 약동적이다. 마치 인상주의 작품을 보는 것 같다. 그림 1-3 정운면, <죽림청우> 세부 그림 1-4 정운면, <죽림청우> 세부 화면을 전체를 점으로 덮는 기법은 1940년 무렵 임인 허림(林人 許林, 1917-1943)과 남농 허건(南農 許楗, 1908-1987)이 화면에 볼록하게 튀어나올 정도의 황토안료를 두껍게 사용한 토점법(土點法)이라는 방식으로 구사하고 있었다. 정운면은 특히 허림과 전시회도 같이 개최하고 교유하면서 화풍 상 영향을 받았던 것으로 생각된다. 다만 허림, 허건이 사용했던 토점법과는 달리 정운면은 도드라지는 표현 대신 화면 전체에 걸쳐 엷은 초록색과 담먹으로만 점을 찍어 표현하고 있다. 동강바람 정운면은 연진회 활동을 하면서 전통적인 남종화법의 산수화를 비롯해 당시 화단의 경향에 발맞추어 신감각의 산수화도 제작했다. <죽림청우>가 이에 해당한다. 이에 더 나아가 정운면은 특히 일본화풍, 즉 신화풍을 적극적으로 사용하여 1942년 일본 문부성전람회(이하 문전)에 <신록의 계류(新綠ノ溪流)>라는 작품을 출품하여 입선하였다(그림 4).정운면은 이 작품에서 앞의 작품들과는 다른 큰 변화를 보여준다. 이때까지 정운면의 산수화풍은 변관식 화풍이 남아 있는 전통화법을 보여주고 있었으나 문전에 입선한 작품에서는 선이 부드럽고 섬세하며 필법보다는 채색 위주의 일본화 영향이 두드러진 것이었다. 이렇게 그의 화풍이 급변한 것은 그가 교유했던 인물들의 영향과, 문전에 입선하고자 하는 정운면이 일본 심사위원들이 좋아할만한 필법을 적극적으로 배웠기 때문이다. 그런데 이로 인해 허백련과 의견 충돌을 빚게 되었다. 허백련은 정운면이 자신과 함께 연진회에서 남화운동을 일으킬 것을 굳게 믿고 있었기 때문에 그가 일본화의 영향을 받아 필법을 바꾼다는 것이 마음에 들지 않았다. 결국 이 일로 정운면과 허백련은 크게 말다툼까지 했다고 한다.   정운면은 허백련과 달리 전통적인 화법에 집착하지 않았다. 그는 시대변화에 민감하게 반응하며 새로운 미감과 양식을 추구하였으며 작품에 그것을 투영하려고 하였다. 1943년 일본으로 건너가 고무로 스이운[小室翠雲]을 만난 정운면은 그의 문하에서 잠깐 동안 그림공부를 하고 돌아왔다. 해방 이후 부드럽고 섬세한 필선으로 온화한 남종화풍의 산수화 양식을 이루어가던 그였으나, 1948년 서울에서 전시회를 준비하고 있던 중 복막염에 걸려 42세의 나이에 세상을 떠나고 만다.  변관식으로부터 시작하여 전통남종화풍을 섭렵하고 거기에 화단의 새로운 화풍을 접목해 개성적이고도 참신한 작품을 보여준 정운면은 전통화풍을 중시하던 광주화단에서 철저한 전통주의보다는 시대적인 표현을 작품에 담으려고 했다. 정운면의 작품은 ‘동강바람’이라 불릴 정도로 색다른 신감각을 보여주며 독자적인 화풍을 이룩해 광주 전통화단을 이끈 주요 화가로 평가된다. 그림 4 정운면, <新綠ノ溪流>, 1942년, 제6회 문부성전람회, 일본 참고문헌 및 인용출처 김대현 편역, 『무등산 한시선』, 전남대학교출판부, 2016.김소영, 「東岡 鄭雲葂의 生涯와 繪畵世界」, 『호남문화연구』43(전남대학교 호남학연구원, 2008), pp. 139-174.김소영, 「근대기 광주 전통화단의 형성과 전개」, 『호남문화연구』67(전남대학교 호남학연구원, 2020), pp. 187-224.李龜烈, 「近代 湖南畵壇의 전개」, 『湖南의 傳統繪畵』, 국립광주박물관, 1984, pp. 170-191.이태호, 「남도의 전통회화-전남화맥을 이룬 작가들을 중심으로」, 『전남의 문화와 예술』전라남도, 1986.http://geopark.gwangju.go.kr/gallery.do?S 글쓴이 김소영전남대학교 기초교육원 강사   Copyright(c)2018 재단법인 한국학호남진흥원. All Rights reserved.<추이>동강 정운면(東岡 鄭雲葂, 1906-1948)은 한 때 담양군 가사문학면 지실마을에서 살았다. 지금의 계당溪堂 앞집이다. 무하 정구선(無下 鄭求善) 씀성예지가 헤이스쿨스에서 스포츠데이 활동에 참여하고 있어요 / 성예지할배​​성예지!헤이스쿨스에서 스포츠데이에 대해서 서로 이야기하고 있군요     ​스포츠데이에서는 바나나차차 춤을 추고 달리기를 한다고 하는데운동연습 많이 해야겠어요​   줄그어 놓고 발벌리기도 하나봐요누가 누가 많이 벌리나 '낑낑 낑낑'   색종이 딱지치기인가요?ㅋ ㅋ ㅋ색종이 속에 그림이 들어있나봐요   헤이스쿨스에서 컵쌓기도 하구요... 벽돌쌓기가 아니라컵을 쌓고 있어요누가누가 쓰러지지 않고 높이 쌓는지내기하고 있어요 ​   성예지야!!!쓰러뜨리지 말고 높이 높이 쌓아라정신을 집중해야해...정신을....​   에그머니나...쌓다가 쓰러졌네...누가 쓰러뜨렸니?   자!!!이제는 풍선 불기도 해보고...풍선을 불때는 공기를 많이 들여마셨다가불어야 돼요...   성예지 화이팅!헤이스쿨스 화이팅!!!!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일          정  >        2020-01-09~2020-02-09​​공   모   처  >         와이컨텐츠_바오밥성장그림주          소  >        서울 성동구 성수일로 99 AK밸리 905호연    락   처  >        02-518-6362e    -   메일  >        홈  페 이 지 >         http://www.baobabart.com 바오밥 성장그림에서 상상력 넘치는 작가님을 모십니다바오밥 성장그림은 큐레이터와 아동심리 전문가 선생님들이 그림을 선별하여 아이들의 시기에 맞춰 그림을 추천하고 제공합니다. 동시에 그림으로 참여하는 기부 캠페인을 기획하고 어린이 미술 프로그램 지원, 전시 기획 등 다양한 활동을 진행하고 있습니다.첫 시즌 그림 테마는 ‘상상나라’, ‘동물’, ‘어린왕자’로 진행하였으며, 감정 기반의 테마로서 추상화를 포함한 아이들에게 좋은 영향을 미칠 수 있는 작가님을 찾고 있습니다.역량 있는 작가분들의 많은 참여 바랍니다.■모집분야평면작품 전 분야■제출서류포트폴리오 제출 **(권장)PPT 안에 모든 자료를 첨부해주세요- 작가 이력 및 연락처- 8점 이상의 완성된 작품 이미지- 작가노트 및 작품 설명■지원자격경력 무관■접수기간2020년 1월 9일(목) ~ 2월 9일(일)■접수방법- 이메일 접수 : ycontentsco@naver.com 포트폴리오 제출**파일명 : 000(성명)_바오밥성장그림지원**접수된 파일이나 자료는 반환하지 않습니다 (작가 공모 외 다른 용도 사용하지 않습니다.)■심사절차1차 포트폴리오 심사2차 면접 후 최종 선정** 합격하신 분들은 개별적으로 연락드립니다. ※별도 공지 없음■문 의담당자 : 큐레이터 한수경 skhan@ycontents.co.kr 문의전화 : 02-518-6362자사몰 : www.art4kids.co.kr Web : www.baobabart.com Insta : @baobabart_officialhttp://arthub.co.kr/sub04/board01_view.htm?No=16505&page=1&sType1=1&sType2=2&sType3=3&sType4=  ​작년에 이어서 올해도 KT&G 복지재단 제 54차 아름드리 꿈그림 벽화그리기 채색봉사활동에 참여했습니다.정말 감사하게 항상 뽑아주셔서 매번 좋은 경험을 하고 있는데이번 활동은 과연 어땠을까요?​​   ​이번 KT&G 복지재단 제 54차 아름드리 꿈그림 벽화그리기는7호선 마들역 근방에 위치한 서울 상원초등학교에서 진행됐어요.저는 항상 봉사활동을 같이 하는 채원이랑 지원했는데요.막상 가보니 수피아 팀원들도 몇 명 보여서 반갑게 인사했답니다ㅎㅎㅎ 상원초등학교서울특별시 노원구 한글비석로54길 119  ​   ​조금 걷다보니 어느새 서울 상원초등학교에 도착했어요.참가자 접수를 하고 나서 저는 2조에 배정됐어요.수피아 팀원들이랑 같은 조에 배정돼서 다같이 활동을 즐길 수 있었답니다.사진은 개회식이 진행되고 있는 상황입니다. 서울 상원초등학교의 교장&교감선생님께서 현장에 나오셔서 저희에게 감사의 인사를 전하셨어요.​​   ​벽화그리기에서 빠질 수 없는 페인트를 관리하는 부스입니다.관계자님께서 관리를 하고 계셨는데 다양한 색상의 페인트가 있었어요.저는 어떤 색을 맡아 벽화그리기에 참여하게 될지 궁금했어요.​   ​​사실 따로 담당하는 색은 없었고 자신이 원하는 색을 집어서 색칠을 하는 방식으로 진행됐어요.저희 2조는 가을과 겨울을 맡았는데 저는 가을이 좋아서 가을 쪽에서 색칠을 했어요.주로 빨간색을 가지고 단풍잎을 칠했답니다. 처음에는 쉽지 않았지만 점점 재밌어서 빠져들었어요.​​   ​상원초등학교를 둘러싸고 있는 벽을 모두 칠하다 보니까많은 인원이 달라붙어서 열심히 색칠했습니다.KT&G에서 제공한 앞치마, 토시, 장갑을 착용하고 봉사에 임했어요.언제나 느끼는거지만 봉사자의 복지를 우선시하는 KT&G 봉사활동이 최고에요.​   ​​오전내내 열심히 봉사했으니 맛있는 도시락도 먹고벽화그리기 스탭들이 준비한 게임에도 참여했는데아쉽게도 계속 탈락했지만 그래도 재밌었어요!​​ Previous imageNext image ​슬라이드 형식으로 사진을 첨부했습니다.계절에 따라서 다른 느낌의 그림을 그리고 색칠했어요.다들 열심히 한 결과 굉장히 이쁜 벽화가 완성됐답니다!날씨도 생각보다 좋아서 다들 기분좋게 봉사활동을 할 수 있었어요.​  ​저녁 전까지 봉사활동을 진행하고 벽화그리기 활동이 마무리 됐어요.다들 거의 쉬지 않고 열심히 했더니 금방 끝낼 수 있었어요.뒷정리까지 깔끔하게 하고 폐회식을 한 다음 모두 작별인사를 나눴어요.아이들한테 좋은 추억을 선사해줄 수 있는 좋은 경험을 했다고 생각해요.다음에 이 근처를 지나갈 때 뿌듯함을 느낄 것 같아요.다들 정말 고생하셨습니다~~! ​​​​안녕하세요!스타벅스 청년인재 자유 그림 동아리 데이지입니다.​코로나로 인해 2~3회차는 대면이 아닌 활동 기간 종료 전 과제 형식으로 동아리 활동을 진행하여블로그 포스팅도 늦어버렸네요 ㅠ.ㅠ​​데이지의 2회차 활동 주제는 '본인이 좋아하는 미디어(영화, 드라마, 애니메이션 등)의 한 장면 그려보기' 였고,2회차 활동에는 저와 메어리 부장님이 참가했습니다ㅎㅎ!!​참고로 도앙리 활동이 총 4번 기획되어 있어 필수 참여 1, 4회차, 2, 3회차는 자유 선택 회차로 진행했습니다.​​​​우선 저는 디즈니 애니메이션 라푼젤의 'I See the Light'이라는 노래에 한창 빠져있던 시기라몇 시간 동안 그 노래를 틀어두고 라푼젤의 명장면을 열심히 따라그려봤습니다! 원래는 채색까지 하려했지만...ㅎㅎㅎ 선을 다 따고 종이를 보니충분히 제 마음에 들어 이대로 마무리했습니다!​저 순간에 주인공들의 감정과 주인공들을 둘러싼 등불들이 너무 아름답게 기억돼서명장면으로 꼽게 됐습니다!!​​​​​다음으로, 메어리는 '내가 널 사랑할 수 없는 10가지 이유'의 한 장면을 그렸답니다!하이틴 영화의 정석이자 OST마저 완벽한 영화죠ㅠㅠㅠ!!!​저도 참 재밌게 봤는데, 메어리의 그림에도 하이틴 로맨스만의 풋풋함이 잘 느껴지더라고요!! 와ㅠㅠㅠㅠㅜㅜ눈빛 살아있는거 너무 좋아요곱슬머리 그리기 어려웠을 것 같은데 남주 여주 머리 둘 다 예쁘게 잘 살린것 같네용!!!​​2회차 활동은 선택이었어서 전원참여는 아니었지만,주제에 맞춰 그림을 즐겁게 완성할 수 있던 회차였습니다!!​​​​​우리는 작은 원두의 가능성을 믿습니다 :) ​ ​ 벚꽃이 흐드러진 4월의 봄날, 따뜻해진 날씨보다더욱 따스한 마음을 담아 아프리카와 아시아의 아동들을 위한특별한 활동을 시작한 분들이 있습니다.그 주인공은 바로 ADRF의 희망드림 9기 입니다!​​희망드림은 어린이를 위한 질 좋은 동화책이 부족한 해외 현지 아동들을 위해 1년간 우리나라의 전래동화와 생활습관, 안전교육에 관한 책을 영어로 번역하여 전달하는 활동을 하는 중, 고, 대학생으로 구성된 동아리입니다.​  ​전달된 동화책을 받은 현지 희망교실 학생들은 동화책을 보며 다채로운 꿈을 키워 나가고, 본문에 한글과 번역한 영문, 그리고 현지 스텝이 자국어로 번역한 글을 함께 보며 어학공부도 합니다. 글을 보지 않고 그림만 보며 새로운 이야기를 지어 발표하는 시간은 아이들이 가장 좋아하는 활동 중에 하나라고 합니다. 뿐만 아니라 희망드림은 ADRF에서 제시한 주제에 맞게 캠페인 활동을 진행하여 현지 희망교실 아동들의 교육환경 개선을 위한 활동도 함께 하고 있습니다.​올해로 아홉 번째 희망드림 기수를 맞이한 ADRF의 많은 동아리들이 멋진 각오로 희망드림에 임하는 자세를 보여 주셨습니다. 그 중 네 곳 동아리의 각오를 여러분께 소개합니다!​​ 가난한 나라의 당장의 생계도 중요하지만 그 나라의 미래세대 육성을 위한 교육 또한매우 절실하다는 점을 깨닫고 번역한 한국 동화책을 통해 꿈과 희망, 지혜를 전해주고 싶어요번역해 dream (중등) 저희 팀은 8기 활동을 하며, 번역봉사 뿐 아니라 캠페인 활동을 통해서도 많을 것을 배우게 되었습니다.번역봉사는 각자 본인의 시간과 재능을 살려서 하는 봉사라면 캠페인 활동은 팀이 하나가 되어봉사의 취지를 공감해야만 가능한 활동이었기에 준비과정과 활동 그리고 활동 후 피드백까지 팀의 협조가 중요했었습니다. 저희가 변역하여 보낸 책이 필요한 아이들에게 전달되는 과정을 지켜보는 것은 굉장히 뿌듯한 일이었습니다.팀원 각자가 들이는 시간과 노력이 만만치 않은 것은 사실이지만그럼에도 불구하고 얻는 것이 너무 많은 소중한 봉사이기에 저희 팀은 9기에도 열심히 활동하고자합니다.아토 (중등)어려운 환경 속에서 희망을 잃지 않고 있는 아프리카, 아시아 아이들에게 도움이 되고자 하는 마음을 모아 아이들의 정서에 도움이 될 수 있는 교훈적인 전래동화를 선정해 번역하고 아이들이 우리나라의 전통 문화를 잘 이해할 수 있도록 번역에 최선의 노력을 다 하겠습니다!마음모아 (고등) 동화책을 읽는 아이들이 보다 친근하고 재미있게 책을 접할 수 있도록, 동아리원이 아이들에게 직접 이야기를 읽어주는 것 같은 느낌으로 다가갈 수 있도록 노력하는 태도와 마음가짐으로 활동하겠습니다. 아이들에게 보다 풍성한 세계를 보여주고 싶은 마음으로 참여한 동아리입니다. 적극적으로, 진정성을 가지고 활동에 참여하겠습니다!속닥속닥 이야기탐험2 (대학)아프리카, 아시아 아이들을 위한 진심을 담아 희망드림 활동을 시작한 희망드림 9기 모든 분들께 감사드리며, 앞으로의 희망드림 활동을 기대해 봅니다. ​희망드림 9기 파이팅!   제목 그대로입니다. 필자가 오랫동안 알고 있고 사용하고 있는 유플러스는 늘 각종 사회공헌활동에 '진심'입니다. 특히 한창 뛰어놀 나이에 몸이 불편하여 병원에만 있어야 하는 아이들을 위한 콘텐츠 제공은 정말 인상 깊게 보지 않을 수 없었죠. ​ ​유플러스는 의정부에 위치한 을지대병원에 아이들을 위한 5G 놀이터 '아이들나라'를 신설했습니다. 어릴 때부터 몸이 아파서 밖에서 뛰어놀지 못하는 아이들을 위해 마련한 전용 공간인데요. 단순히 VOD 화면을 보여주는 방식이 아니라, 유삐펜이나 AR 아쿠아리움, 생생댄스 등의 참여형 콘텐츠를 제공함으로써 넓은 세상을 직접 경험하지 못하는 아이들에게 정말 유익한 미디어 체험 환경을 구축해두었습니다.  ​을지대병원에서 생활하고 있는 환아들은 물론 병원을 방문한 아이들도 모두 무상으로 5G 놀이터를 이용할 수 있습니다. 총 22평 규모로 준비되었으며 놀이와 교육을 자연스럽게 병행할 수 있는 공간으로 꾸려졌습니다. ​지난 19년도에 필자가 같은 내용을 소개했던 적이 있었는데요. ​ 을지대병원 5G 놀이터 ‘아이들나라’로 환아들의 꿈과 희망을 지킵니다.의정부 을지대병원에 환아들이 꿈과 희망을 키울 수 있는 공간이 생겼습니다. 아이들에게 병원은 늘 무섭고 두려운 공간일텐데요. LG유플러스는 힘든 치료 과정 속에서 지치고 힘들어하는 아이들을 위해 병원 거..blog.uplus.co.kr ​부산대학교 어린이병원의 U+5G 놀이터에서 제공했던 다양한 콘텐츠와 함게 U+아이들나라 유삐펜, AR 아쿠아리움, 생생댄스 등의 콘텐츠를 가미하여 보다 풍성한 체험형 활동을 해볼 수 있도록 마련되어 눈길을 끌고 있습니다. ​ ​참고로 부산대의 U+5G 놀이터는 우주탐험, 세계여행 등 다양한 5G 콘텐츠를 제공하여 환아들에게 미디어 교육 및 다채로운 경험을 할 수 있도록 하는 유플러스의 사회공헌활동이었습니다. 비록 몸은 아픈 상황이지만, 정신적인 건강과 꿈을 키워나갈 수 있도록 하는 진심을 담은 양질의 활동이죠. ​​ 을지대병원 5G 놀이터 아이들나라어린 딸아이를 둔 아빠로써, 이런 사회공헌활동은 정말 진심을 담아 응원하고 싶습니다. 참으로 다채로운 놀이 환경을 구축해두었는데요. ​ ​병원이라는 한정된 공간 내에 있어야 하기 때문에, 환아들에게는 무엇보다 '활동'이 중요한 것 같습니다. 그런 점을 십분 반영하여, 가상현실(VR)과 증강현실(AR) 기술을 통해 정말 가보고 싶은 곳이지만 가보지 못했던 곳을 체험할 수 있습니다. ​ ​또한 각종 동화 콘텐츠와 애니메이션을 감상하는 것은 물론이고, 직접 참여해보는 게임과 색칠놀이 등으로 적극적인 활동성을 길러주는 내용도 풍성합니다. 유플러스의 앞서가는 5G 기술력을 토대로 아이들이 느낄 수 있는 흥미로운 요소를 가미한 에듀테인먼트(edutainment) 시설을 갖추고 있습니다. ​유플러스의 을지대병원 5G 놀이터는 크게 두 가지 존으로 구분됩니다. 하나는 U+5G 체험존, 또 다른 하나는 아이들나라 존입니다. ​ ​U+5G 체험존은 3면의 커다란 벽에 스크린을 설치해서 대형 LCD 화면을 통해 3차원 영상을 감상할 수 있습니다. 3차원이기에 입체적이고 생생하게 전달되는 방식이죠. 체험존 전체적으로 적외선(IR) 센서 터치 기술이 적용되어 있기도 합니다. 그저 3차원 콘텐츠를 입체적으로 '보기만'하는 것이 아니라 '직접 만져볼 수'있게 하는 거죠. ​깊은 바닷속에서 헤엄치는 거북이와 저 멀리 아프리카의 코끼리를 스스로 만져보는 경험을 더함으로써 경험하기 어려운 환경에 대해 극복할 수 있는 긍정적 에너지를 전달합니다. ​ ​또한 VR 여행 콘텐츠를 제공하여 주인공 희망이와 함께 전 세계 다양한 국가의 여행지와 우주를 탐험하는 흥미로움도 즐겨볼 수 있습니다. ​그뿐만이 아닙니다. AR 아쿠아리움은 물고기 그림 종이를 색연필로 칠합니다. 그리고 태블릿으로 촬영하면 내가 색칠한 물고기가 실제 수족관 속에서 돌아다닙니다. 사실 여기까지만 해도 꽤나 흥미로운데요. 돌아다니는 나만의 물고기를 터치하면 도망을 가기도 하고 밥을 먹기도 합니다. 그런 방식으로 상호작용에 대한 이해력을 증진시키기도 하죠. ​ ​그 외에도 생생댄스와 AR 동화, VR 만화 및 물방울 터트리기 등의 활동적인 게임을 통해 기술의 진보를 마음껏 즐길 수 있습니다. ​ ​두 번째는 U+아이들나라 존입니다. 영유아의 놀이와 교육을 위해 구성된 공간인데요. U+아이들나라의 놀이펜인 '유삐펜'으로 연계되어 있는 도서를 누르기만 하면 됩니다. 아이들이 직접 선택하는 방식이라는 점부터 흥미로운데요. 자신이 선택한 콘텐츠가 대형 화면을 통해 재생되는 쌍방향 교육방식이기에 더욱 적극적으로 참여하기 좋습니다. ​학습법 자체도 기존과 많은 차별성을 두고 있는데요. 쌍방향 교육 방식으로 청담어학원, Finden, Oxford Reading Tree 등의 다채로운 영어학습 콘텐츠를 흥미로운 구성으로 풀어갑니다. 그 외에도 책읽어주는TV 및 웅진북클럽과 영어유치원 등의 풍성한 콘텐츠로 가득 차있습니다. ​ ​이처럼 유플러스는 아이들의 꿈을 응원하는 사회공헌활동에 '진심'을 담고 있습니다. 특히 몸이 아파서 밖에서 뛰어놀지 못하는 환아들을 위한 5G 놀이터는 정말 몇 번이고 칭찬을 아끼지 않아도 좋을 것 같습니다. 앞으로도 더욱더 풍성한 콘텐츠로 미래의 등불이 될 아이들을 위한 양질의 사회공헌활동을 기대해보게 됩니다. ​​ ​​​​  △ 이영이가 쓴 그림 내용 : 요즘 병원에 어린 아가들이 많이 아픈데 어렸을 때 내 모습도 똑같은 것이라고 생각했다. 그리고 엄마도 날 많이 안아주고 사랑해 주셨을 것이다. 늘 고맙고 사랑하는 엄마에게 선물로 그림을 그려 드리고 싶었다. ​  병원생활을 하면서 정보력도 참 중요한 것 같다. 7년이라는 시간만 지났지 요즘 신환 엄마들보다도 아는 게 없다...ㅜ.ㅜ​얼마 전 병원 엄마들의 네이버 밴드가 있다는 것을 알았다. 같은 아픔을 가진 사람들끼리 서로 위로도 되어주고 가족도 되어주고 또 희망도 되어주는 소중한 공간이다. 그리고 필요한 정보도 공유할 수 있다. ​밴드내용 중 '감사릴레이'라는 것이 있다. 일과 간호를 동시에 하다보니 정신이 없어 이런 활동을 잘 하지 못하는데, '감사릴레이'만은 틈틈히 꼭 읽어보며 나를 반성하곤 한다. 남들이 보면 지금 상황들에 뭐가 감사할것이 있을까 싶은데 정말 작은 사소한 일도 감사하며 기도하시는 분들을 보면 나도 저절로 감사함 마음이 생기곤 한다. 그리고 어렵다고 힘들다고 불평한다고 달라지지 않는다는 것을 너무도 잘 알고 있다. 이럴 땐 차라리 감사함으로 이겨내는 것이 덜 힘들다는 것을 배우게 된다.​며칠 전 공지사항에 연말 송년의 밤 행사에 그림 참여 내용이 있었다.원래 예쁜양의 꿈은 디자이너라 그림 그리기 를 너무 좋아한다. 그래서 급하게 참가신청을 하고 그림을 그리기위해 아이와 이야기를 했다.병원에 있으면서 가장 행복할때가 언제였냐고 라고 물어보니 아이는 "엄마가 안아줄때!" 라고 답을 한다. 요즘 낮병동을 봐도 신환들이 대부분 어린 아이들이 많다. 예쁜양도 그런 아이들의 모습이 안쓰럽기도 하고 예쁘기도 한가보다. 또 엄마에게 안겨 있는 아가들 모습을 보며 부럽기도 하고 또 우리 엄마도 옛날에는 나를 저렇게 안고 병원을 다녔을 거란 생각을 했다고 한다. 그래서 아이를 안고 있는 엄마를 그리겠단다.몇 번을 지우고 그리고를 반복하더니 계속 와서 묻는다. "그림이 어때보여?" 라고...괜찮다라고 몇 번이나 말해주어도 계속 이리 저리 고치고 다시 칠하고... 원래 꼼꼼한 성격이 아닌 헐랭이 아가씨인데 이럴때는 정말 꼼꼼하다. 그림을 완성하고 회사 거래처 이모들에게 액자를 꾸밀 악세사리를 얻어오더니 이제 만족스러운가보다.​아이들의 송년의 밤이 행복했으면 좋겠다.​​​​ 이 논문은 강릉 원주대학교 문화대학 유아교육과 조교수인 박형신, 김정주가 연구한 것으로 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동이 유아의 음악적 능력과 미술표현 능력에 미치는 영향이 어떠한가를 살펴봄으로써 음악감상활동을 위한 효율적인 통합적 접근 방안을 모색하고자 하였다. 이를 위하여 만5세 유아 총42명을 실험집단과 비교집단으로 분류하고 실험집단을 대상으로 그림표현을 통한 음악요소 중심의 음악감상활동을 적용하였다. 수집된 자료를 근거로 유아의 음악적 능력과 미술표현능력에 대한 하위요소 및 전체 점수에 대한 평균과 표준편차를 산출하였으며 두 집단의 사전검사 점수를 공변인으로 한 공변량분석을 실시하였다. 분석결과 그림표현을 통한 음악요소중심의 감상활동이 유아의 음악적 능력과 미술표현능력 뿐만아니라 각각의 하위영역의 긍적적인 변화에 영향을 미치는 것으로 나타났다. 따라서 이상의 결과를 토대로 유아로 하여금 음악감상을 통하여 음악요소를 탐색하도록하고 이를 그림으로 표현해보도록 한 본 활동이 유아의 음악적 능력과 미술표현능력의 발달을 도모하는 통합적 교수 학습방법으로 적용될 수 있음을 논의 하였다.  내용을 정리하면 서론에서는 음악은 유아의 생활 속에서 분리될 수 없는 하나의 놀이이며 유아의 전인적 발달을 돕는 필수적인 요소라 할 수 있다. 유아기 음악교육의 중요성에 주목한 많은 연구자들(김영연, 2002; 안재신, 2004; Bowles, 1998; Carper, 2001; Gembris, 2002; Ramsey, 1983; Shuter-Dyson, 1982; Shuter-Dyson and Gabriel, 1981; Temmerman, 2000)은 유아기를 음악교육을 위한 최적의 시기로 단언하며 이 시기에 가능한 폭 넓고 다양한 음악 경험을 제공해 줄 것을 제안하고 있다. 유아를 위한 음악교육의 내용은 소리탐색을 포함한 음악듣기, 즉 감상과 노래부르기, 악기탐색과 악기다루기, 음악 만들기로 구분될 수 있다. 이러한 음악교육의 내용은 유아의 발달적 특성을 고려하여 다양한 방법으로 통합․적용될 수 있다. 그러나 유아가 타고난 음악적 능력을 최대한 발휘하도록 지원하기 위해서는 무엇보다도 음악을 주의 깊게 듣고 이를 내면화하는 감상활동이 기초되어야 한다(석문주, 1996; 단은미, 2009; Flohr, 1996). 음악감상이란 음악의 심미적 특성이나 가치를 음미하고 이해하며 이를 즐기는 활동을 의미한다(엄정애․김남경, 2003). 음악을 주의 깊게 듣는 과정은 청자의 음악적 사고와 감성적 동화를 일으키므로 음악적 심미감과 기초적인 음악능력의 발달을 이끌 수 있다. 더욱이 음악활동의 모든 분야는 감상활동과 밀접하게 연관되며 음악에 대한 흥미나 동기 역시 감상으로부터 유발될 수 있으므로 그 교육적 효과를 높이기 위한 체계적이고 계획적인 접근이 필요하다. 그러나 아직까지 유아교사들은 음악교육을 실행하는데 있어서 감상활동의 지도에 가장 어려움을 느끼고 있으며(이민정, 2004; 이영애, 2009), 유아교육현장의 음악감상활동은 여타의 유아음악활동에 비해 그 실행 비율이 현저히 낮은 수준을 나타낸다(김소향․안경숙, 2009; 안재신, 2002; 이민정, 2004; 이영애, 2009; 홍명옥, 2007; Lee, 2008). 뿐만 아니라 몇몇 선행연구(김말분, 2005; 김현영, 2001; 이민정, 2004; 장창숙․황보영란, 2001; 홍명옥, 2007; Bresler, 2004)에 따르면 음악감상활동의 실행에 있어서도 음악활동을 위한 준비단계나, 단순한 소리 식별활동 등으로 운영되고 있으며, 음악 감상활동의 방법에 있어서도 교사와 유아간의 언어적 상호작용이 주를 이루고 있고 그 내용마저 단순한 느낌을 이야기하는 수준에 그치는 등 다양화되지 못한 실정이다. 이는 실제 적으로 음악 감상활동이 유아교육현장에 효과적으로 적용되는데 어려움이 있음을 반영하는 결과이며 이에 대한 효율성을 높이거나 보다 심화․확장할 수 있는 교육 여건이 조성되지 못하였음을 의미한다(이민정, 2004). 음악감상활동에 대한 다양한 접근방법 중 최근 유아교육과정의 효율적인 운영방안으로 새롭게 강조되고 있는 경향 중 하나가 예술영역 간의 통합이다. 예술의 각 분야는 서로 다른 독특한 형태와 특성을 가지고 있으나 언어와 숫자로 표현할 수 있는 범위를 넘어선 상징적 체계를 이용하여 자신을 표현하는 수단으로써 동일한 의미를 갖는다. 유치원교육과정의 표현생활영역에서도 음악, 춤, 조형 및 극놀이 활동과 같은 예술활동을 가능한 통합적으로 적용할 것을 제안하였다. 음악 감상활동의 효과적인 접근 방안을 모색하기 위한 일환으로 감상활동의 가치와 음악․미술의 통합적 접근에 대한 교육적 관점에 초점을 둔 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동의 효과를 검증하고자 하였다. 즉, 생활주제에 따른 음악감상을 실시한 후 유아의 느낌이나 생각에 대해 이야기 나누고, 감상곡의 음악적 요소를 탐색하여 주제를 파악한 후 이를 종합하여 그림으로 표현해보는 본 활동을 통하여 유아교사의 감상활동 지도에 대한 이해를 도모하고 효율적인 예술교육의 실천을 지원할 수 있는 통합적 교수-학습 방법을 모색하고자 한 것이다. 이상과 같은 연구의 목적에 따라 설정된 연구문제는 다음과 같다.첫째, 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동이 유아의 음악적 능력(음감, 리듬감)에 어떠한 영향을 미치는가?둘째, 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동은 유아의 미술표현능력(선과 도형의 병합, 다양한 색채, 세부적 묘사, 조화로운 공간표상, 다양한 형체, 주제관련 표상정도, 표상의 독특성, 그림의 완성도, 그림표상과 언어표상의 연결성)에 어떠한 영향을 미치는가?연구 방법은 G시에 위치한 유치원을 임의표집한 후 교수-학습방법에 의한 효과 이외에 다른 변인을 통제하기 위하여 유아의 연령과 교사변인이 유사한(4년제 대학에서 유아교육을 전공한 5년 이상의 경력소지자) 만 5세 2학급의 원아 총 42명(실험집단 21명, 비교집단 21명)을 최종 연구대상으로 선정하였다. 연구문제 중 첫째로 유아의 음악적 능력을 측정하기 위하여 1986년 Gordon이 개발한 PMMA(The Primary Measures of Music Audiation)를 사용하였다. 음악을 듣고 제시되는 두 패턴의 같고 다름을 구별하는 방식의 검사는 정답일 경우 각 문항별로 1점을 부여하며 점수가 높을수록 음감과 리듬감이 높음을 의미한다.두번째로 미술표현능력은 유아의 미술표현능력을 검사하기 위해서는 지성애(2001)가 제작한 미술표상능력척도를 사용하였다. 이 검사 도구는 선과 도형의 병합, 다양한 색채, 세부적 묘사, 조화로운 공간표상, 다양한 형체, 주제관련 표상정도, 표상의 독특성, 그림의 완성도, 그림표상과 언어표상의 연결성 등 9개 하위영역으로 구성되어 있다.음악감상곡 선정에서는 감상곡의 선정에 앞서 선행연구와 관련 문헌고찰 이를 토대로 유아의 발달적 특성을 반영한 음악적 요소가 명확하고 이에 대한 대비가 분명한 곡을 선정하는 것을 원칙으로 상정하였다. 따라서 유치원의 생활주제를 고려하여 빠른 곡과 느린 곡, 웅장한 곡과 부드러운 곡, 무거운 느낌의 곡과 경쾌한 곡, 높은 음정의 곡과 낮은 음정의 곡, 음색이 다른 악기의 연주곡 등을 포함한 곡을 선별하고자 하였으며 이를 통하여 유아가 리듬과 멜로디, 음색 등의 음악적 요소를 다양하게 경험할 수 있도록 구성하였다.   음악감상곡의 구성 및 지도내용 생활주제소주제감상곡명 작곡가 곡의 특징음악요소리듬 *멜*로디박자셈여림빠르기높낮이흐름음색동물곤충새봄노래 멘델스죤 아름다운 멜로디 경쾌한 리듬    **왕벌의비행 람스키코르 빠른 움직임과 경쾌한 리듬  *  *황금방울새 비발디의플릇협주곡 음위 높고 낮음, 셈여림의느낄 수 있는 귀여운 멜로디    **뻐꾹왈츠 요나슨 가락과 리듬에 뻐꾸기 울음소리*  *  여름월드컵라데츠키행진곡 요한스트라우스 경쾌한 행진곡풍의 리듬***   군대행진곡 슈베르트 경쾌한 행진곡풍의 리듬** *  날씨천둥과번개 요한스트라우스 음의 빠름과 느림, 셈여림의 변화를 느낄 수 있는 곡 **   교향곡 하이든 음의 높고, 낮음, 빠름과 느림의변화를 느낄 수 있는 웅장한 곡 * *  물놀이송어 슈베르트 다양한 악기로 송어의 움직임을경쾌하게 묘사  * * 백조의호수 차이코프스키 백조의 움직임을 경쾌하게 묘사* *  *여행사냥폴카 요한스트라우스 셈여림의 변화 등이 잘 묘사 **  *피치카토폴가 요한스트라우스 리드미컬하며 경쾌한 음악 *  **   실험집단에서는 생활주제에 따른 유치원교육과정과 함께 음악감상을 실시한 후 유아의 느낌이나 생각에 대해 이야기 나누고, 감상곡의 음악적 요소를 탐색하여 주제를 파악한 후 이를 종합하여 그림으로 표현하도록 하였다. 비교집단 역시 일과 운영 중 이야기나누기 시간에 음악감상을 실시하였으며 감상곡의 음악적 요소에 대한 탐색을 제외한 모든 과정을 실험집단과 동일하게 전개하였다.두 집단 모두 자유선택활동 시간 동안 유아들의 자발적인 음악감상을 허용하였으며, 음률영역의 환경과 일과 운영 역시 동일하게 운영되도록 하였다. 또한 실험기간동안 처치의 효과를 극대화하기 위하여 방과 후 특기적성교육이나 개별 음악수업 등을 하지 않도록 부모들에게 도움을 요청하였으며, 특별히 이 기간 동안 특기적성이나 음악수업을 필요로 하는 유아들은 실험과정에는 참여시켰으나 자료 분석에서는 제외하였다. 실험집단과 비교집단의 구체적인 활동방법은 <표 5>에 제시된 바와 같다.이상과 같은 절차로 수집된 자료를 근거로 유아의 음악적 능력과 미술표현능력에 관한 점수의 평균과 표준편차를 산출하였으며, 두 집단의 사전검사 점수를 공변인으로한 공변량분석(ANCOVA)을 실시하였다. 연구결과 첫째 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동이 유아의 음악적 능력에 미치는 영향 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동이 유아의 음악적 능력에 어떠한 영향을 미치는가를 살펴보기에 앞서 실험집단과 비교집단의 음악적 능력에 대한 사전점수와 사후점수의 평균과 표준편차를 산출하였다. <표 6>에 제시한 바와 같이 실험집단의 ‘음감’과 ‘리듬감’에 대한 사후점수가 사전점수에 비해 상승하였으며 동시에 비교집단의 사후점수에 비해 높은 결과를 나타냈다.또한 이상의 결과에 대한 통계적 유의성을 알아보기 위하여 사전점수의 영향력을 고려한 공변량분석을 실시한 결과, ‘음감’과 ‘리듬감’에 대한 집단간 평균차가 통계적으로 유의한 것으로 나타났다[‘음감(F=4.215, p<.05)’, ‘리듬감(F=8.880, p<.01)’]. 한편, 위의 결과를 종합한 전체적인 유아의 음악적 능력 역시 실험집단의 사후점수가 비교집단에 비해 높은 결과를 나타냈으며 사전점수를 공변인으로 공변량분석을 실시한 결과, 이러한 차이가 통계적으로 유의한 것으로 나타났다(F=11.506, p<.01). 이상의 결과를 통하여 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동이 유아의 음악적 능력의 발달에 긍정적인 영향을 미치는 것을 알 수 있었다. 둘째 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동이 유아의 미술표현능력에 미치는 영향 다음으로 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동이 유아의 미술표현능력에 어떠한 영향을 미치는가를 살펴보기 위해 실험집단과 비교집단의 미술표현능력에 대한 사전점수와 사후점수의 평균과 표준편차를 산출한 결과, 제시한 바와 같이 실험집단의 미술표현능력에 대한 모든 하위영역의 사후점수가 사전점수에 비해 상승하였으며 동시에 비교집단의 사후점수에 비해 높은 결과를 나타냈다.종합한 전체적인 유아의 미술표현능력 역시 실험집단의 사후점수가 비교집단에 비해 높은 결과를 나타냈으며, 사전점수를 공변인으로 공변량 분석을 실시한 결과, 이러한 차이가 통계적으로 유의한 것으로 나타났다(F=36.705, p<.001).결과를 통하여 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동이 유아의 미술표현능력의 발달에 긍정적인 영향을 미치는 것을 알 수 있었다. 논의 및 결론 첫째, 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동은 유아의 음악적 능력에 긍정적인 영향을 미치는 것으로 나타났다. 그리고 음악요소 중심의 음악감상활동 후 이를 그림으로 표현해보는 통합적 접근을 시도했을 때, 음악요소에 대한 탐색이 이루어지지 못한 비교집단에 비해 음악적 능력의 하위영역인 ‘음감’과 ‘리듬감’ 영역에서 역시 통계적으로 유의하게 높은 평균의 차이를 나타냈다. 이는 음악요소 중심의 감상활동이 유아의 음악적 능력 발달에 의미 있는 영향을 미친다고 보고한 선행연구자의 주장과 맥을 같이하며, 유아기 음악과 미술 간의 효과적인 통합의 필요성을 논의한 연구자들의 주장과도 관련되는 결과이다. 또한 감상활동에 있어서의 음악요소에 대한 이해를 도모하고 이를 능동적으로 표현해보는 기회가 제공되어야 함을 시시한 다수의 선행연구와 음악적 요소에 대한 이해와 인식을 다양한 방법으로 표현할 수 있는 여러 가지 수단을 개발해주어야 함을 주장한 몇몇 연구자들 주장과도 일치하는 결과이다. 따라서 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동 활동을 통하여 감상곡의 음악요소를 탐색하고 이를 그림으로 표현해보도록 한 본 활동은 단순한 청취와 무의미한 통합의 수준을 넘어서 유아의 음과 리듬에 대한 이해를 보다 확장하고 이에 대한 발달에 긍정적으로 기여하게 됨을 알 수 있다. 둘째, 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동 활동은 유아의 미술표현능력에도긍정적인 영향을 미치는 것으로 나타났다. 또한 미술표현능력의 하위영역인 ‘선과 도형의 병합’과 ‘다양한 색채’, ‘세부적 묘사’, ‘조화로운 공간표상’, ‘다양한 형체’, ‘주제관련 표상정도’, ‘표상의 독특성’, ‘그림의 완성도’ 및 ‘그림표상과 언어표상의 연결성’에서도 집단 간에 유의한 차이를 보여주었다. 이는 유아가 음악을 듣고 이야기를 상상하여 그리거나 음악적 분위기 또는 느낌을 그려보는 활동이 예술적인 아이디어를 자극한다고 보고한 장창숙과 황보영란(2001)의 주장과 일치한다.자신의 경험을 깊이 있게 탐색하고 확장시키는 과정이 유아의 인지구조를 보다 견고히 하여 표현능력을 향상시킬 수 있다는 주장(Mayesky, 2005)을 뒷받침 한다. 즉, 이는 음악요소 중심의 감상활동을 그림표현으로 확장하여 접근한 실험집단의 활동이 음악요소에 대한 지각과 탐색의 과정을 제공하므로 그림표현을 위한 미적 아이디어를 산출하는데 기여함과 동시에 실제적인 미술표현력의 발달에도 긍정적인 영향을 미쳤음을 시사하는 결과라 하겠다. 결론적으로 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동 활동은 유아의 음악적 능력과 미술표현능력의 신장에 기여하는 효과적인 활동임을 확인할 수 있었으므로 연구의 결과를 토대로 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동 활동이 음악과 미술의 효과적인 통합 운영의 실천방안으로 유아교육 현장에 적용될 수 있을 것이다. 또한 이러한 결과는 교사들로 하여금 음악감상과 미술표현활동의 중요한 특징들을 긴밀하게 연결시켜 유아에게 보다 의미 있는 경험을 제공할 필요가 있음을 시사하며 나아가 예술활동의 학문적 관련성을 고려하여 다양한 차원의 통합이 이루어지도록 다각적인 노력을 기울여야 함을 시사한다 하겠다.  논문을 읽고 난 후 평가 첫 째로 제목의 적절치 않았다고 본다.논문의 제목은 가설과 직접적인 목표를 나타낼수 있어야하지만 제목을 읽고 내용을 한참본후에야 제목이 가진 진의를 알수있었다. 다시 제목을 쓴다면 음악요소를 이용한 그림표현감상활동이 유아의 음악 및 미술 표현능력에 미치는 영향으로 쓰고 싶다.  둘째 논문연구대상의 실험집단과 비교집단의 인원이 가설을 증명하기에는 표준편차와 백분율이 너무 낮지 않았나이다. 그리고 성별비교집단에 있어서는 성별 비율이 같지 않았기 때문이다. 조금 더 많은 인원과 성별비율이 맞아야한다고 본다.  셋째 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동 활동이 유아의 음악적 능력 및 미술표현능력에 미치는 효과를 보다 명확히 하기 위하여 실험처치 후 효과의 지속성을 검증하기 위한 종단연구를 실행해볼 필요가 있다.  넷째 그림표현을 통한 음악요소 중심의 감상활동 활동 즉, 음악감상과 그림표현의 통합하여 실험에 대한 효과를 검증한 연구이므로 종속적인 변인으로 유아의 음악적 능력과 미술표현능력만 고려하였으나 후속연구에서는 음악감상 외의 음악교육 내용영역과 미술활동의 통합에 대한 다양한 방법과 유아의 다양한 발달적 측면에 미치는 영향력 등을 다차원적으로 알아볼 필요가 있을 것이다.  다섯째 연구 활동을 계획하여 적용한 후 이에 대한 효과를 양적 차이로 비교하는데 중점을 둔 실험연구였으나 후속연구에서는 활동이 진행되는 과정에서 일어나는 유아들의 행동변화를 심도 있게 관찰하여 그 변화를 비교․분석하는 질적인 연구도 함께 이루어질 필요가 있을 것이다. 준비물: 멘토링북, 색연필+​마마파파-커다란 순무​ 원래는 주말내내 독후활동을 할 생각이었으나, 토요일 오전에 가정에 안좋은 일이 생기다보니 주말동안 독후활동을 할 정신과 여력이 없었다. 분명 많이 힘든 일이었지만, 그나마 할 수 있는 말은 지안이가 있어서 큰 위로와 위안을 얻을 수 있었다는 것이다.  31개월이라고 뭘 알까 싶었으나, 생각보다 많은걸 알고 많은걸 걱정하고 있다는 걸 알 수 있어서 지안이에게 많이 고마웠다.  여튼 그런 가운데 그래도 월요일이라고 새로이 마음을 다잡고 독후활동을 진행했다.  이제 책읽고 독후활동 하자고 말하면, 지안이도 알아서 포즈 잡고 독후활동에 참여한다. ㅋㅋ ​ ​​독후 활동전으로 다시 한번 책을 읽고나서 어디가 제일 재미있었냐고 물으니, 농장의 모든 사람과 동물이 나와서 순무를 뽑으려고 노력하는 아래 그림이 제일 재미있었다고 한다. 아무래도 모든 캐릭터가 총출동하다보니 재미있다고 느껴졌나보다. ​ 그리고 진행한 멘토링북~첫번째는 순무를 크기대로 붙이기. 지안이보고 크기대로 붙여보자고 했으나, 붙이는 순서는 들쑥날쑥. 그나마 제 위치에 붙였다는 것이 다행인듯 ㅎㅎ. 다 붙이고는 제일 작은것과 제일 큰것이 무엇인지 물어보고 각각 손으로 집어보기도 했다. 그 다음은 순무를 심는 할어버지를 꾸며보기. 이건 엄마랑 같이 했다. 아무래도 혼자 칠하면 정말 무대뽀로 마구마구 칠하는데,, 엄마가 하는 모습을 보면서는 조금 조심스럽게 칠하려고 노력하는 모습이 보여졌다. 그다음은 이야기 순서를 차례로 맞춰보기인데,, 이건 예상보다 어려워했다. 각각의 등장인물이 누가 먼저 나왔는지는 기억하고 있는것 같긴한데... 이걸 그림으로 어느것이 먼저인지 집어보자고 했을때는 많이 어려워했다. 이 부분은 여러번 이야기를 나누고 집어본걸로 패쓰~ 그리고 다음으로는 농장의 동물들이 각각 몇마리인지 세어보고 그 수에 맞춰 스티커를 붙여보았다. 이제 숫자를 열까지 세는건 일도 아닌 지안이 ㅋㅋ 밥먹다가도 손가락을 두세개씩 펴보이며 엄마보고 맞춰보라고 할정도로 요새 숫자세는 재미에 들렸다. 마지막 활동은 손녀딸 고양이 강아지 생쥐를 각각 영어로 발음해보고 스티커를 붙여보았다. 예전에는 영어 발음해보자고 하면 어색하다고 싫어했는데 이젠 엄마따라 곧잘 발음해보기 한다.  Previous imageNext image 마지막 인증샷은 지안이가 고른 마지막 페이지 활동으로~ Previous imageNext image 오늘의 독후할동도 이렇게 마무리~~ ​ 성인 발달장애인 주간활동서비스, 3월부터 순차 도입-만 18세 이상 성인 발달장애인에 낮 시간 돌봄 및 지역사회 참여 프로그램 제공     등록일 : 2019-02-18 담당부서 : 장애인서비스과            성인 발달장애인 주간활동서비스, 3월부터 순차 도입- 만 18세 이상 성인 발달장애인에 낮 시간 돌봄 및 지역사회 참여 프로그램 제공 -- 소득·재산과 상관없이 읍면동 주민센터에 신청, 종합조사 거쳐 대상 선정 - <주간활동서비스로 달라지는 발달장애인 가족의 일상(사례) >○(도입 전) 20세 지적장애 1급인 아들 A군과 사는 엄마 B씨는 일하러 나와서도 하루 종일 방에만  있을 아들을 생각하면 마음이 불편하다. 아들 A군은 학교 졸업 후 갈 곳이 없어 매일 집에서 컴퓨터 게임만 하다 보니 식욕조절이 어려워 점점 체중도 는다. 온순했던 아들이 짜증도 심해지는 것 같아 이러다 아들을 집에서 돌보지 못하게 될까 엄마는 날로 걱정이다.○(도입 후) A군은 동네에 새로 생긴 주간활동 제공기관에 다니며 매일 밖에서 볼링도 치고, 노래도 배우고 다양한 프로그램에 참여하면서 즐겁게 낮 시간을 보낸다. 친구도 사귀게 되면서 예전처럼 성격도 밝아지고 건강한 생활습관을 익히게 되어 엄마도 걱정을 덜고 일할 수 있게 되었다.□ 보건복지부(장관 박능후)는 성인 발달장애인을 위한 새로운 복지제도인 주간활동서비스가 2019년 3월부터 순차적으로 시작된다고 밝혔다. ○ 올해 신규예산(‘19년 191억 원)을 편성하였고, 성인 발달장애인 2,500명에게 지원할 계획이다. ○ 먼저 광주광역시와 울산광역시, 경상남도 남해군에서 3월부터 선도적으로 시작하고, 이어서 4~5월에 걸쳐 전국 150여 개 지방자치단체에서 서비스를 실시한다.□ 주간활동서비스는 학교 졸업 후의 성인 발달장애인을 위한 돌봄과 지역사회의 다양한 참여를 결합한 ‘참여형 지역사회 통합 돌봄(커뮤니티 케어) 서비스’이다. ○ 정부는 작년 9월 ‘발달장애인 생애주기별 종합대책’을 수립하면서 성인 발달장애인을 위한 주간활동서비스 도입을 발표한 바 있다.   - 사업시행에 앞서, 지난 2016년부터 주간활동 시범사업을 실시하여 서비스의 필요성 및 활용성 등을 점검하였고,   - 주간활동서비스 모형 연구용역을 실시(전북대, ‘18.9월~12월)하여 서비스 대상, 제공기관 및 인력기준 등 구체적인 사업기준을 마련하였다.□ 발달장애인 주간활동서비스의 주요 내용은 다음과 같다. ○ (서비스 정의) 발달장애인이 지역사회의 다양한 기관이나 장소를 이용 및 참여하여 동료이용자와 함께 낮 시간을 보내는 서비스이다.   - 바우처(이용권)로 제공되며 월 88시간(하루 4시간 기준)의 기본형서비스 외에도 이용자의 상황에 따라 44시간의 단축형, 120시간의 확장형 서비스를 이용할 수 있다.기본형단축형확장형제공시간88시간44시간120시간비고전체 50% 이상 *예산의 범위 내 조정하되, 확장형은 돌봄 취약가구(한부모, 맞벌이 등) 위주 선정<주간활동서비스 제공(시간)유형> ○ (지원 대상) 「장애인복지법」상 등록된 만 18세부터 64세까지의 지적장애인과 자폐성장애인이다.   - 가구의 소득·재산 유무와 관계없이 지원대상이 될 수 있으나,   - 대학 등에 재학 중이거나 근로활동 참여, 거주시설 입소자, 그 밖에 낮 시간에 민간 및 공공의 서비스를 이용 중인 사람은 제외된다.       * 장애인 활동지원과 주간활동서비스 중복 수급자는 활동지원바우처를 일부 차감 ○ (신청 및 선정) 주소지 읍면동 주민센터를 방문하여 주간활동을 신청하면, 서비스 욕구, 낮 시간 활동내역, 가구환경 및 장애 정도 등 서비스 종합조사를 거쳐 지원여부 및 자격유형을 결정한다.   - 전체인원의 20% 이상을 최중증장애인으로 선정하도록 하여  자해 등 과잉(도전적)행동이 있어도 주간활동을 지원받을 수 있다. ○ (서비스 이용) 대상자는 지역 내 주간활동 제공기관(지자체 지정)과 상담을 통해 이용자 집단(2~4인) 및 프로그램 등을 협의하여 서비스를 이용하면 된다.   - 주간활동은 제공기관에서 직접 제공하는 자체 프로그램과 지역사회의 외부자원을 활용한 협력기관* 프로그램으로 구성된다.    * 주간활동 제공기관과 연계하여 이용자에게 체육, 미술, 음악이나 각종 취미나 여가활동 등의 특정서비스를 제공하는 사회적협동조합 등 지역사회 협력기관  < 주간활동 프로그램의 예시 >구분내용참여형• 티타임, 동아리, 독서모임 등 자조모임• 산책, 걷기, 수영, 등산, 요가, 볼링, 탁구, 농구 등 건강 증진 활동• 교육(일상생활 자립, 권리, 성인권 및 안전 교육 등)• (문화관람) 연극 및 영화 관람, 미술관 및 박물관 이용 등창의형• 자조모임 : 목적이 있는 특정 활동의 기획 회의, 계획, 수행 등 제반활동  • 음악활동 : 악기 연주, 노래 부르기, 중창이나 합창, 난타배우기 등• 미술활동 : 그림그리기, 작품 감상, 한지 공예 작품 만들기, • 바리스타 교육, 가드너, 제과제빵, 양초공예 등• (도예) 흙으로 생각 표현, 창작품 만들기, 생활도자기 만들기• (사진 찍기) 카메라 관리, 사진 찍기, 사진 인화방법• (공예품 만들기) 목공예, 비누공예 등 ○ (서비스 비용) 서비스 제공기관으로 바우처지원금(시간당 1만2,960원)이 이용자 집단에 따라 차등지급*하며, 이용자가 지불하는 본인부담금은 없다.    * 2인 그룹은 단가의 100%(총 200%), 3인 그룹은 80%(총 240%), 4인 그룹은 70%(총 280%)를 지급□ 원활한 주간활동서비스 제공을 위해 주간활동 제공기관 모집 및 제공인력 교육 등도 실시한다. ○ (제공기관 모집) 주간활동 제공기관은 지방자치단체별로 공모를 통해 지정한다.   - 이용자 선택권 보장 및 경쟁을 통한 서비스 질 제고를 위하여 지방자치단체 당 복수(2개소 이상 권장)의 주간활동 제공기관을 지정하도록 하며,   - 농어촌 등 기반 시설 취약지역에서도 서비스가 가능하도록 소규모 이용지역에 대해서는 인력 및 운영기준 특례*를 적용한다.    * 이웃 시군구간 제공기관 공동지정 및 10인 이하 이용시설 인력겸직 허용 등 ○ (지정 기준) 제공기관은 접근성이 좋고 이용자의 안전과 보건･위생 등 쾌적한 환경을 갖추고, 이용자 1명 당 최소 3.3제곱미터 이상의 주간활동 전용 공간을 갖추어야 한다.   - 주간활동 제공기관으로 지정받으려는 기관은 시설 및 인력기준, 사업계획서 등을 갖춰 지방자치단체로 신청하면 된다.    ※ 각 지방자치단체별 구체적 모집 내용 및 일정은 해당 시군구청에 문의 ○ (인력 기준) 사회복지사, 특수교사 및 평생교육사, 언어재활사, 기타 주간활동과 밀접한 관련이 있는 자격증 및 학과 졸업자와 더불어,    - 활동지원사 등 발달장애인 서비스 유경험자도 참여할 수 있다. ○ (교육 이수) 주간활동 교육(이론 30시간, 실습 24시간)을 이수하면 제공인력으로 근무할 수 있다.   - 지역 발달장애인지원센터*에서 주간활동 제공인력 교육과정을 운영하며, 참가 희망자는 별도로 정하는 교육일정에 맞춰 신청하면 된다.    * 「발달장애인 지원법」상 설립된 전문기관으로 개인별 지원계획 수립, 관련 서비스 종사자 교육지원 등 담당 (전국 17개소, 한국장애인개발원에 위탁운영중)□ 보건복지부는 주간활동서비스 사업안내 지침 및 시스템 마련, 지방자치단체 공무원 교육 실시 등 사업 준비를 완료하였고,  ○ 올해 순차적으로 150여 개 지방자치단체에서 주간활동을 실시하는 한편, 예비타당성 조사*를 거쳐 내년부터는 전국에서 사업 수행이 가능하도록 지원인원을 확대**할 예정이다.     * 총액 500억 원 이상 신규사업은 국가재정법상 예비타당성조사 통과 필요    ** 확대계획 : ’19년 2,500명 → ’20년 4000명 → ’21년 9000명 → ’22년 1만 7000명□ 주간활동서비스 이용을 희망하는 발달장애인은 관할 지방자치단체(읍·면·동 주민센터)나 보건복지상담센터(국번 없이 129번)에 문의하거나, 지역 발달장애인지원센터에서도 상담을 받을 수 있다. ○ 보건복지부 김현준 장애인정책국장은 “복지인프라가 부족했던 성인 발달장애인의 자립생활과 지역사회 참여를 위해 주간활동서비스를 지속적으로 확대하겠다”고 밝혔다.<참고> 1. 주간활동서비스 주요내용 요약2. 지역 발달장애인지원센터 현황참고1 주간활동서비스 주요내용 요약연번항목내용1지원대상 선정․ 만 18세 이상 성인 발달장애인 대상, 취업 및 직업훈련 등 다른 공공 및 민간서비스 이용자 제외 ․도전적행동 등 최중증장애인 20%이상 할당2주간활동 제공시간․기본(88시간), 단축형(44시간)·확장형(110시간) 등 3가지 유형으로 이용자 선택권 보장3제공서비스 ․이용자는 수급자격(제공시간)을 받아 원하는 지역 내 주간활동 제공기관에 등록하여 소그룹을 구성하고, 제공기관 및 외부 협력기관을 통해 주간활동 이용․참여형, 창의형 등 제공기관 별 프로그램 자율 구성하되, 프로그램 중 외부활동 30% 이상4서비스 단가․기준단가 1만2960원(예산편성단가)․이용자 그룹규모별 차등 단가 지급  (2인그룹 100%, 3인그룹 80%, 4인그룹 70%)5활동지원 급여 조정․주간활동 이용시간별 활동지원 조정(감액)단축형기본형확장형주간활동44시간88시간120시간활동지원-△40시간△72시간총급여량+44시간+48시간+48시간6제공기관 지정․시설 및 인력기준 갖춘 기관 대상으로 시군구에서 공모를 통해 제공기관 지정․ 농어촌 등 소규모 지역은 인력 및 운영기준의 특례를 적용하여 다양한 모델로 운영 시도7제공인력 기준․사회복지사 등 10여개 자격 유형에 대해 허용하되, 주간활동 교육 이수 필수참고2 지역 발달장애인지원센터 현황▣ 발달장애인지원센터대표 홈페이지(비로소)：www.broso.or.kr발달장애인 범죄신고 및 권리구제 상담전화 ( 1522-2882) 구분전화번호주  소중앙02)3433-0743서울특별시 영등포구 의사당대로 22 이룸센터 7층 서울특별시02)2135-3635서울특별시 중구 삼일대로 363 장교빌딩 13층부산광역시051)714-7360부산광역시 동구 조방로 14, 동일타워 8층 808호 대구광역시053)719-0340대구광역시 국채보상로 648 호수빌딩 8층  인천광역시032)715-4363인천광역시 남동구 백범로 357, 한국교직원공제회 인천회관 7층광주광역시062)714-3352광주광역시 서구 상무시민로 103 상무비즈센터 302호 대전광역시042)719-1085대전광역시 서구 중앙로118 대전도시공사 3층 울산광역시052)710-3154울산광역시 중구 번영로 470 중울산새마을금고 6층 B-4호세종특별자치시044)414-9172세종특별자치시 새롬로14, 새롬종합복지센터 2층경기도031)548-1393경기도 수원시 권선구 서수원로 130 누림센터 304호 강원도033)817-2357강원도 춘천시 옥산포길 17-8(사농동)충청북도043)716-2163충청북도 청주시 흥덕구 공단로 134 세중테크노밸리 109,110호충청남도041)415-1215충청남도 천안시 서북구 동서대로 163(충남타워)7층 704호전라북도063)714-2610전라북도 전주시 완산구 홍산로 245 7층 702호전라남도061)802-1062전라남도 무안군 삼향읍 후광대로 282 전문건설회관 4층 경상북도054)805-7310경상북도 안동시 풍천면 천년숲서로 7-19, 화인비즈니스타운 601호경상남도055)716-2390경상남도 창원시 의창구 중앙대로 263 오피스 프라자 609호 제주특별자치도064)803-3714제주특별자치도 제주시 연북로33, KT&G 제주 본부 3층 이번에 좋은 기회로 대자연에서 진행하는 블루스카이 엠버서더가 되었어요.팀을 나눠서 각 팀이 푸른 하늘을 위한 프로젝트를 진행하는 건데, 이래저래 우여곡절이 많았지만, 저희 팀은 인스타를 통해 각 주마다 환경을 보호하는 미션을 주어서 사람들이 환경보호 활동을 하도록 동기를 부여하는 프로젝트를 진행하고 있어요.​그 과정에서 저는 평소 관심이 많았던 인스타툰을 통해 저희 활동에 도움이 돼보자! 싶어서(사실 카드뉴스도 관심이 있었지만, 그건 다른 분이 할 수 있어서 저는 경쟁자가 없는 인스타툰을 그리기로 했어요.) 저희 팀원들이 직접 미션을 수행하는 걸 만화로 표현해 보기로 했어요.​​​ 처음으로 그린 인스타툰 Previous imageNext image 뭔가,,이 미묘하게 구린 느낌,,특히 마지막장이 이 느낌이 강해요. 구린 느낌이,,,ㅋㅋㅋ,,,뭐가 문제일까요? 역시 기본기 부족이 문제인 것 같기도 해요.아무리 생각해도 기본기의 문제,,겠지요. 아무리 귀여운 캐릭터를 그려도 일정 이상의 인체실력은 필요한 것 같아요.​폰트는 네이버 인공지능 폰트와 우아한 형제들 폰트 사용했어요.그런데 폰트가 이상한 느낌,, 우아한 형제들은 생각보다 본문을 적을만한 폰트가 없었고, 네이버 폰트는 예쁜데, 크기가 작아야 특히 예쁜 폰트인 느낌이었어요. 그래서 글씨 크기를 일부러 좀 키운 제 인스타툰과는 좀 맞지 않는 느낌이 들었습니다.​그래도 표지는 꽤 귀엽죠?표지는 쭉 활동이 끝날때까지 기본 플롯에서 내용만 바꿀려고해요. 그럼 피드가 좀 예쁠 것 같아서요.일단 해보고 다시 적어볼게요. 이 인스타툰은 종이에 따로 콘티처럼 그리고 나서 ​ 이렇게 만든 틀에 한장에 4장을 그리고(당연히 레이어는 따로 했지만요.) 표지 제외 9장의 밑그림을 완성한 후 하나하나 크기를 캔퍼스에 맞게 키우고 선을 딴 후, 색칠하고 마무리했어요.이건 속세의 뱀비 채널에서 올린 인스타툰 그리는 루틴을 참고했어요.(제 생각엔  인스타툰 유튜브 중엔 뱀배 채널이 확실히 요새 돈 버는법 유튜버들 플롯과 비슷한 알찬! 내용! 야망! 느낌이라 도움이 많이 될 것 같아요. 구독하고 새 영상만 기다리고 있어ㅎㅎ)​​ 두번째 인스타툰 Previous imageNext image 이번건 저번보다 촌스러운 느낌은 좀 나아진 느낌이 있는데,, 역시 인체가 망한 <걱정마세요! 각 미션 주차가 끝나도,,,>컷이 촌스러움을 한껏 더했어요....ㅋㅋㅋ일단 인체공부가 시급하고 그림연습이 시급하단걸 느끼고 있습니다.​그리고, 뭔가 전체적이 느낌이 첫번째 인스타툰 보다 단조로운 느낌이 강하죠? 첫번째 인스타툰은 나름 제 경험을 녹였기 때문에 다양한 자세와 다양한 소품이 등장한 것 같아요. 근데 이번 인스타툰은 정말 설명만이 목적인지라,, 캐릭터 자세가 비슷하고 소품이랄게 나오지도 않았어서 밋밋한 느낌이 있네요.그리고 또 다른 이유는 제가 나름 캐릭터 원형을 그려 놓고 시작했기 때문에 이 캐릭터 원형을 놓고 덧그리고 있어서 더더욱 캐릭터의 포즈가 한정되는 것 같아요. 각 팀원들과 코드블루팀 상징 캐릭터 원형이에요.원래는 캐릭터 원형을 옆면 측면 뒷모습도 그리고 시작해야 하는데,, 옆모습 측면 뒷모습이 앞서 말한 기본기 문제로 못생기게 그려져서 안그리고 그냥 인스타툰을 시작했더니 이런 문제가 생기는 것 같아요. 측면 뒷모습도 그려야겠습니다.​그리고 제가 나름 환경적인 느낌을 살리려고 배경을 누리끼리한 색을 깔아봤는데 오히려 좀 깔끔하지 못한 느낌만 주는 것 같아서 고민을 좀 하고 있습니다. 그냥 흰 배경이 나을까요? 이번 인스타툰은 따로 종이에 그림그리는 과정 없이 오로지 디지털작업으로만 진행했어요.이 위의 사진에 콘티를 그리고 각 콘티를 확대했습니다. 근데 생각보다 화질이 깨지지도 않고, 굳이 따로 선을 따야할 필요성을 못느껴서 그냥 선을 따지 않고, 겹치는 선만 지우개로 살살 지워준 후 바로 색을 칠해 완성했습니다.​그런데 이런 온리 디지털 작업의 문제는 제가 저 표에 그림을 그리면 고작 4컷 밖에 보지 못한다는 거에요. 인스타툰이 표지 제외 9컷이 주로 나오는데 전체적인 틀을 보지 못하고 4컷4컷1컷 이렇게 보는 꼴이니 전체적인 파악이 어려웠어요.​그래서 이번 인스타툰은 흐름이 이어지는 느낌이 없고 뚝뚝 끊기는 느낌이 들어 매우 아쉽습니다.설명이 잘이해가 가는지도 잘 모르겠네요,,ㅎㅎ​다음 인스타툰에서는 종이에 콘티를 적고, 저 네 컷 콘티 없이 바로 한장한장 그려나가 봐야겠어요.​​ 마무리 ​이렇게 제가 지금까지 그린 인스타툰들을 모두 보여드렸어요.아직 1주차라 뭐가 없죠?계속해서 인스타툰을 그리면서 제 느낀점을 공유해 볼게요.봐주셔서 감사해요!​+인스타툰은 @codeblue_bluesky인스타에 올라와있습니다.각 주마다 미션을 달성하시면 5명 추첨 스타벅스 커피를 드리고, 6개의 미션 모두 달성하시면 더 큰 선물을 제공하니까요! 많은 참여 부탁드려요.​++아 그리고 대외활동 홍보를 위해 제가 그린 인스타툰을 제 인스타 스토리에 올리고 있는데,,,저랑 여기저기서 만난 사람 중에 미대생이 2명이 있어,,,,,ㅠㅠㅠㅠ아주 부끄러워하고 있답니다.,,,ㅠㅠ다들 잊고 지나가줬으면 좋겠어요.​​​​​​​​....#인스타툰 #인스타 #sns마케팅 #대외활동 #대학생대외활동 #그림 2007.04.01 일  찾아가는 문화 활동 - 내 마음이 담긴 옷 그림    화창한 오후, 색색의 물감과 하얀 티셔츠를 싣고 부웅~ 토산초등학교로 가는 길입니다. 시원한 바람을 맞으며 아프리카 초원처럼 넓게 펼쳐진 들판을 달리는 기분, 콧노래가 저절로 흥얼거려집니다.   몇 달 전 미술 즐기기에서 ‘잭슨 폴락’의 영화를 보고 난 후 가지고 온 옷에 액션 페인팅을 했었습니다. 영화를 보고 난 후 미국 미술사에 한 획을 그었다고 하는 폴락의 액션 페인팅을 직접 하면서 저 또한 예술 작업의 한 부분에 참여하는 듯 한 기분이 들었었지요.   이번에는 찾아가는 문화 활동으로 저도 보조강사로 참여하게 되어 조금은 긴장되고 들뜬 기분입니다. 단순히 옷에 그림을 그리는 것이 아니라 ‘내 마음이 담긴 옷 그림’이라는 주제가 있어 어떻게 진행이 되어갈지도 참으로 궁금하기만 합니다.   먼 길을 달려서 찾아 온 토산초등학교는 참으로 소담한 느낌의 학교입니다. 포럼의 회원 중의 한 분인 이호석 선생님이 반갑게 맞아주시네요. 제가 초등학교 아니 국민학교 시절과는 판이하게 다른 참으로 시설이 잘 정비되고 따뜻한 느낌의 학교입니다. 요즘 초등학교들이 다들 그렇다고들 하더라고요. 초등학교를 다시 다니고 싶은 기분입니다.  오늘 활동이 이루어질 6학년 교실에 하나 둘씩 사람들이 모이기 시작합니다. 푸근한 웃음이 인상적인 교장 선생님의 인사말씀을 시작으로 ‘내 마음이 담긴 옷 그림’ 찾아가는 문화활동이 본격적으로 시작됩니다.   강술생 선생님이 준비 해온 프레젠테이션이 시작됩니다. 선사시대 동굴 벽화에서부터 피카소까지 미술사를 간단하게 짚어 볼 수 있는 학습의 시간입니다. 마음을 담는 그림. 마음을 어떻게 표현하면 좋을까 고민해 보는 시간입니다. 한 명씩 나와서 칠판에 각자가 생각하는 마음을 그려 보기로 합니다.   ‘마음은 ＯＯ이다’ 마음은 풍선이다, 거울이다, 나무이다 등등. 쑥스러워 하며 나가신 분들에게서 철학적인 말들이 나옵니다. 다들 ‘아~’ 고개를 끄덕거리며 웃음들이 하나 씩 피어오르기 시작합니다.   설명이 끝나고 바닥에 비닐을 깔고 티셔츠를 한가득 넓게 펼칩니다. 지금은 다들 똑같이 하얀 공백의 티셔츠이지만 조금 지나고 나면 모두들 다른 멋진 모습이 되겠지요. 두근두근.   초록, 빨강, 파랑, 노랑, 등등.. 색색의 물감을 종이컵에 물과 섞어 나누어 담고 다들 붓을 한 자루씩 들었습니다.     정말 그냥 뿌려도 되는 걸까? 모두들 서로의 눈치만 보며 머뭇거리다가 누군가 ‘에잇!’하고 공중에서 붓이 춤을 춥니다. 그 붓놀림을 시작으로 기다렸다는 듯이 모두들 돌아가며 이쪽저쪽 붓을 움직이는 손놀림이 재빠릅니다.   우연적 효과를 노리는 기법이라 어떤 모습이 될지는 모르지만 누군가는 과감히 글을 써보기도 하고 마음을 나타내는 하트를 그려 넣기도 합니다.   모두들 열심히 자신만의 마음을 티셔츠에 담아내고자 바삐 움직입니다. 엄마를 따라 온 아이들도 진지하게 붓을 움직이고 있습니다. 진지한 열정, 그 안에 부산한 움직임. 순식간에 교실 안이 축제 분위기 마냥 활기가 넘칩니다.   이미 자신의 티셔츠를 완성한 사람들은 헤어 드라이기로 열심히 물감을 말리느라 정신이 없고요. 아직 완성하지 못한 사람들은 마무리 작업에 열중입니다.   자아, 이제 액션 페인팅이 끝나고 우리가 완성한 티셔츠에 대해 설명하고 소감을 말하는 시간입니다.   ‘마음은 나무이다’라고 하셨던 분은 물감을 뿌린 그 위에 정말 나무를 그리셨습니다. 하트를 그린 어린 친구는 친구와 커플 티로 완성시켰고요. 어떤 분은 손바닥에 물감을 묻혀 찍기도 했네요.   ‘와아~, 이런 방법도 있었 구나’ 감탄이 절로 나옵니다. 같은 티에 같은 재료로 액션 페인팅을 했는데 모두가 색다른 멋진 티셔츠가 되었습니다.   각자가 생각하는 자신만의 마음을 서투르지만 여러 방법으로 표현을 했습니다. 역시나 여러 사람의 생각이 모이니 다양한 표정들이 나오네요.  소감을 말하는데 모두들 아쉬움이 가득한 표정입니다. 슬슬 몸도 풀어졌는데 그림을 그려보고 싶다는 이야기도 나옵니다. 하지만 모두들 동심으로 돌아간 듯이 즐겁게, 열심히 마음을 표현하고자 애썼던 시간들이 참으로 행복했습니다.   다음을 기약하며 아쉬웠던 시간을 마치고 돌아오는 길, 바람은 상쾌하고 하늘은 멋지게 푸릅니다. 다음은 애서원을 간다지요. 그 곳에서는 또 어떤 행복한 기억을 남기게 될 지 벌써 기대가 됩니다.   강술생 선생님, 김현정 선생님, 화창한 날에 토산리 주민 여러분들과 함께했던 시간들이 푸른 하늘처럼 멋지게 남을 것 같습니다.      -덧붙임..2007년 찾아가는 문화활동에 처음 따라갔던 날.거기다 보조강사란 타이틀까지 달고서 말이지.현정언니와 강술생 선생님과 함께 다녀왔던 기억이.. 돌아오는 길에 현충언 선생님의 과수원이자 작업실을 방문했던 기억이 새록새록하다.그 때 현충언 선생님한테 반했드랬지.넓다란 과수원을 가꾸며 살아가고 있는 농부의 모습에서부터,직접 만들었다는 멋진 작업실,정말 부러웠음..책읽기에 관한 이야기들을 들었던 기억이 난다.소탈한 모습과 진지한 어르신 느낌의 조화.작가 활동도 참 열심히 하고 계시단 말이지. 그저 그분에게서 나오는 올곧은 느낌이 좋았다.. 그나저나 이 글 제주문화포럼의 소식지에 넣어야 된다 해서 적었던 기억이 나는데왜 이렇게.. 가식적일까.. ㅠ지금 쓰면 다르려나?세종누리학교와 세종대성고등학교가지난 6월 비대면 캐리커처 교육협력 활동*​을진행하였습니다.​* 장애학생들의 통합교육 활동은학교 졸업 후 사회적 통합에 큰 도움이 되며비장애학생들은 사회의 다양성을학교에서부터 이해할 수 있게 된다.​코로나19로 인해직접 만나서 하는 통합교육이어려운 상황이었지만세종누리학교와 세종대성고등학교 학생들은비대면으로 작은 선물과캐리커처를 교환하며각자의 학교에서 장애와 비장애에 대한바른 이해와 태도를 함양하는 시간을가졌습니다. 세종대성고등학교 학생들의재능기부로 만들어진 캐리커처는세종누리학교 4층 아트월에 전시되어 있으며세종누리학교 학생들은자신과 친구의 얼굴을 찾으며즐거운 시간을 보내기도 하고세종대성고등학교 학생들의 그림 실력에감탄 하기도 했습니다. 캐리커처 활동에 참여한세종대성고등학교 오지은 학생은“세종누리학교 친구들에게그림을 그려주니내가 혼자서 그리는 것과는매우 다른 감정이 들어서 보람찼다.친구들이 나의 그림을 받고좋아할 모습을 상상하니그림을 그리면서 힘이 나는 것 같았다.그림을 그리면서 힘이 전혀 들지 않았고뿌듯함을 느꼈다.”라고소감을 말했습니다.​세종누리학교 정민호 교장은“코로나19 확산으로 인해 자칫하면장애학생과 비장애학생이 함께하는 교육활동이위축될 수 있는 상황이었지만세종대성고등학교의 적극적인교육협력에 감사하다.”라고전했습니다.​한편, 세종누리학교와 세종대성고등학교는2018년부터 매년 통합교육을 진행해왔으며올해는 코로나19로 인해비대면으로 진행하였습니다.  ​ 울산 남구 신복초등학교(교장 이영점)는 지난 7월 13일부터 11월 23일까지 21명의 학생과 그 가족이 함께 그림 동화 작가만들기 프로그램에 참여해 만든 동화책을 출간했다고 30일 밝혔다.  이번 그림 동화책 출간은 2020학년도 시민참여사업 중 ‘우리 동네 그림 동화 작가 만들기’ 활동 결과물이다. 나만의 책 만들기 프로그램을 통해 우리 동네 책을 만들어 친구나 가족과 함께 자신의 책을 통해 대화 할 수 있는 기회를 마련했다. 그림동화 작가만들기 프로그램에 참여한 학생들은 울산의 관광지 소개, 불멸의 레이서, 오늘의 좋은 글귀, 바다 생물, 지옥 악마의 유혹, BEHIND 등 다양한 제목의 책을 출판했다. 만들어진 책들은 학교 중앙현관 ‘도담도담 쉼터’에 상설 전시되어 친구나 가족과 함께 생각을 나눌 수 있도록 했다.  1학년 소재이 학생 가족은 "나만의 그림동화책 만들기를 통해 아이의 생각이 담긴 소중한 기록을 얻게 되었다. 그리고 자신이 완성한 한 권의 책을 통해 성취감과 자신감을 가지게 되는 좋은 기회가 되었다”고 말했다.  이영점 교장은 “가족이 함께하는 그림 동화책 만들기라는 특별한 경험을 통해 아이들의 다양한 생각을 그림과 글로 자유롭게 표현하고, 가족이 같이 함께하는 소중한 추억을 나눌 수 있는 기회가 마련된 것 같아 기쁘다. 앞으로도 가족이 함께 할 수 있는 다양한 경험을 제공할 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.          봄바람 휘날리며 흩날리는 벚꽃잎🌸이 ​울려 퍼질 이 거리를 둘이 걸어요~♪♬ 곳곳마다 새롭게 피어나는 봄의 향연, 동수북로 벽화!    부평 6동 행정복지센터에서는 지난 1월부터 동수동 지킴이 클린업데이 연계로 복지사각지대 발굴을 위한 캠페인을 꾸준히 해왔습니다. 쉽게 말하자면, 저소득 밀집지역 골목에 적치물 제거 등 환경을 재정비하는 건데요.    이와 비슷한 십정동 열우물 벽화 마을은 드라마 <응답하라 1988>의 촬영지로 유명해지면서 인천 지역 명소로 거듭났습니다.   이렇듯 벽화그리기 사업은 환경 미화는 물론이거니와 지역의 관광 홍보 효과도 톡톡하게 볼 만큼 의미있는데요. 최근 봄철을 맞아 진행된 '동수북로 골목길 벽화그리기' 사업을 소개해 드리려고 합니다.  이 사진은 지난 3월 17일 진행되었던 동수북로 골목길 담벼락 벽화 그리기 사진인데요.​지역을 더욱 아름답게 만들고자 하는 동수동 지킴이, 우리동네 벽화봉사단, 중부종합사회복지관, 한국철도공사, 부평2파출소, 미얀마 난민 어린이 등 자원봉사자 100여 명이 함께 참여했습니다.    봄이 시작되기 전인 추운 날씨임에도 사람들의 따뜻한 온기가 전해져 더욱더 풍요로운 날이었는데요. 부평남부역부터 시작되는 동수북로 360m(부평남부역 1번 출구~장제로 방향) 골목길을 벽화로 장식했습니다.     이날 우리동네 벽화봉사단은 봉사활동에 함께 참여한 미얀마 난민 어린이들에게 장학금 50만 원도 전달하였습니다. ​기온이 제법 올라간 탓인지 이미 봄이 온 듯 빠르게 꽃망울을 터트리는 꽃나무를 이곳저곳에서 살펴볼 수 있는데요.   아직 가시만 앙상한 겨울나무가 가득한 골목길에는 나무 대신 봄이 완연한 벽화로 가득 차 있는 걸 볼 수가 있었습니다.   동수북로 벽화 곳곳에는 부평구 공감글판에 당선되었던 봄을 알리는 글귀들도 쓰여 있습니다. 도심에서 만나보는 봄의 향연, 봄의 왈츠!~중간중간 마음을 사로잡는 시의 구절과 함께 당장 엽서로 만들어도 좋을 법인 듯한 수준급 이상의 벽화들이 행인의 발걸음을 붙드는데요~ 이미 봄날이 찾아온 것처럼 가슴 따뜻하고 행복한 시간이었습니다.      유료로 전시관을 찾아도 될 만큼 멋지고 아름다운 그림을 보면서 마음 가득 차오르는 온기를 함께 나눌 수 있다면 그것만으로도 기쁨이 넘치지 않을까요?​때론 이렇게 차분하게 길을 거닐면서 사색하는 여유를 느껴보는 것도 감사한 일인 것 같아요.     너와 내가 만나는 기적, 봄인가봄때때로 살면서 유익이 되는 것만 우리는 감사할 때가 많은데요~ 어쩌면 오늘 주어진 하루도 그저 이뤄진 것이 아닌 시한부 인생이 그토록 갈망했던 그런 하루였다면 감사하지 못할 일은 없을 것 같습니다.     그림 한 폭으로 사각지대로 몰려있던 동수북로에도 내내 꽃길만 가득했으면 좋겠습니다. 잘 꾸미는 것도 좋지만, 그만큼 애향심을 갖고 잘 보존하는 것도 우리가 지켜야 할 덕목이겠죠?^^     부평구 동수북로 벽화의 대변신, 4월에 벚꽃이 피면 더 멋지다고 합니다. 지금 만나러 가보세요~! 부평역 1호선인천광역시 부평구 광장로 16 부평민자역사  ​​​   ​​​   안녕하세요~ 분당연세요양병원입니다오늘 활동은 다른 그림 찾기입니다!​ ​다른 그림 찾기 활동은 위에 그림과 아래 그림 중 다른 부분을 찾아 표시하면 되는 활동인데요.간단한 활동이지만 세세한 다른 부분을 찾기 위해서 더욱 집중하며 봐야 하는 집중력 활동입니다.​​​​어르신들에게 난이도에 따라 순서대로 다른 그림 찾기 도안을 나누어드리자점점 어려워진다며 재미있어하셨습니다~​​ 놓치고 있는 부분이 몇 개인지 알려드리고, 찾기 어려운 것은 힌트를 통해직접 찾을 수 있도록 응원하며 활동했답니다.눈이 잘 보이지 않는 어르신에게도 1:1로 찾을 수 있도록 설명하며 진행하자다른 부분을 찾고 즐거워하셨습니다.​​ 집중력이 필요하여 인지 활동에도 좋고, 직접 다른 부분을 찾았다는 성취감도 있던 활동이었습니다.오늘도 활동에 참여해 주신 어르신들에게 감사드립니다!​ 나의 인생 버킷 리스트 중 하나, 그림 전시 참여하기.그림 그린 지 2년 만에 그 꿈을 이뤘다. 지난 7월에 모집했던 서울문화재단의 동아리 네트워크 공모에 합격되서 이번 9월 4일부터 9월 9일까지 그림을 좋아하고 재미난 아이디어가 넘치는 동생들과 함께 만들었던 진.정.해 스케치 동아리 이름으로 참여하였다.​ <서울문화재단의 동아리 네트워크에 대한 정보>​주최: 서울문화재단참여대상: 3인 이상 구성된 동아리로 멤버들 모두 예술 전문작가가 아닌 순수 취미로 하는 사람이여야 함. 동아                리는 전시 (미술, 공예, 사진, 영상 등등) 또는  공연 (음악과 연극)에 해당되는 활동 동아리여야 함.      참여방법: 모집공고 확인 후 양식 제출. 포트폴리오 제출.참여혜택: 전시 또는 공연 할 기회 주어짐. (무료) ​   ​   ​  서울문화재단 인스타에 올라온 전시팀 소개 글. 진.정.해 팀에 대한 소개 글도 간단하게 기재되어있다. ​  이번 전시는 홍익대 대학로 아트센터에서 진행되었다. ​  전시 전 날 9월 3일에는 전시 참여팀들이 아트센터에 모여 전시 준비하는 시간을 가졌다.  ​  참여 팀들은 멋진 전시를 위해 작품 설치에 상당히 많은 시간을 쏟았다. ​  내가 참여한 진.정.해 팀의 작품 DP (Display) 작업 중... 우리 팀은 타 팀에 비해 멤버 인원수가 적어서 작품도 다른 팀보다 적었다. ​  이 날 전시 설치 작업시간은 오후 1시부터 오후 5시까지 약 4시간 정도 시간이 주어졌었다. ​  우리 팀은 3시 반부터 시작해서 5시까지 약 1시간 30분정도 작업을 진행하였다.  ​  DP 완료 후 작품 앞에서 사진 한 컷 찰칵! 단체전을 통해 전시 데뷔~ 포즈가 좀 어색하구먼 ;; ​주중에는 회사 일 때문에 가기 어려워 저번 일요일에 처음으로 전시장을 찾았다. 전시장에 상주해 있는 직원에게 "여기는 관람객들 몇 명정도 오나요?" 라고 물어봤더니 "평균 80명 정도 오시는데 어제 태풍 랑랑이 왔음에도 불구하고 94명정도 다녀가셨어요"오... 생각했던 것보다 많은 분들이 보러 오시는구나!  홍대 대학로 아트센터 지하 1층에서 서울문화재단의 동아리네트워크 전시 중... (9/4 ~ 9/9) ​  전시장의 전체적인 분위기는 내가  생각했던 것보다 깔끔했다 +_+ ​  내 그림 보러 전시 와준 친 언니가 찍어준 사진 그 날 친 언니 포함해서 4명의 지인들이 내 그림 보러 직접 여기 아트센터에 방문하였다. 나는 방문해진 내 지인들에게 고마우면서도 미안한 마음이 들었다. 개인전이면 모를까 단체전인데다가 내가 출품한 작품 수가 많지 않아서 '오라고 얘기해줘야하나?' 라는 고민을 많이 했었다. 그런 상황임에도 불구하고 전시보러 와준 나의 지인들에게 정말 고마워요! ♥​이번 첫 전시 참여하면서 전시 준비과정부터 설치 그리고 전시까지 다양한 과정들을 거치면서 많은 것을 배웠다. 무엇보다도 이번 전시 참여하는데 함께 해준 진.정.해 동생들에게 정말 고맙다고 전하고 싶다. 첫 작품 전시회를 개인전으로 했었다면 많은 부담이 되었을텐데 동생들 덕분에 첫 전시 데뷔를 단체전으로 할 수 있었고 그리고 동생들과 짧은 시간동안에 재미난 작업을 하면서 함께 할 수 있어서 기뻤다. 그리고 준비하는 과정에서 응원해준 지인들 그리고 전시작품 설치하는데 많은 도움을 주셨더 분들 특히 목요하나의 팀장님께 감사인사를 여기 블로그 통해 드리고 싶다.  ​작품 전시 또는 공연을 하고 싶은데 대관료에 대한 부담 때문에 망설이시는 분들 있다면 여기 서울문화재단의 동아리 네트워크 공모 지원해볼 것을 추천한다. ​#서울문화재단, #동아리네트워크, #2019동아리네트워크, #생활예술인, #그림전시, #홍대대학로아트센터, #취미미술, #진.정.해  해마다 봄이 되면 맞이하는 어린이 그림대회 중 하나인  e파란 어린이 환경그림대회가 벌써 17회가 되었습니다. 저는 지난해 알게 되었는데 이미 신청일이 늦어서 아쉬웠는데요.올해는 일정이 어떨까 하고 기다렸는데 ~~드디어 홈플러스에서 소식을 접하고 왔습니다.공고문을 함께 본 아이들은 살짝 고민을 했었는데요 ㅎㅎㅎ전국 초등학생 남,여 학생을 대상으로 하는 그림대회로2번이 초등학생으로서 마지막 해 인 만큼 참여 해 보고 싶다고 살포시 이야기를 해주어서 사전접수를 하기로 했어요 ^^  제17회 e파란 어린이 환경그림대회" 환경오염으로 아파하는 우리의 바다, 하늘, 숲을 보호하자!" 를 주제로접수기간은 4월 17일부터 선착순 마감입니다.  다양한 UNEP한국위원회의 활동 중 하나이기도 하며,,, 홈플러스 공익재단인 환경사랑, 나눔사랑, 이웃사랑, 가족사랑의 4랑운동을 하는홈플러스 e파란 재단의 의미가 모여 ~~ 환경의 사랑과 소중함을 생각하고 표현하는 계기를 줄 수 있어서 참여하면서도 의미있다는 생각을 들게 하는 e파란 어린이 환경그림대회더라고요. 그림주제에 맞춘 형식은 자유로 크레용, 색연필, 수채물감 등 아이들이 자유롭게 표현할 수 있고요.그림대회 일정과 장소는  5월 13일 ~ 6월 11일 부터전국 홈플러스 지점별로 달라서 홈페이지에서 확인가능합니다.8절 도화지는 그림대회에서 제공이 되고요. 그 외 도구는 개인이 지참하면 됩니다.  시상내역을 알아볼까요? e파란상의 경우 환경부 장관, 교육부 장관시상으로 장학금 200만원과 상품권 10만원이 2명의 학생에게 시상됩니다.접수작 가운데 총 500명의 학생이 입선 예정으로 진행이 되어많은 학생들에게 좋은 소식이 전해질 것 같아요.^^저희는 욕심없이 입선만으로도 정말 행복할 것 같아요. ㅎㅎ  지난 제 16회 e파란 어린이 환경그림대회의 수상작들만보아도   아이들이 환경을 생각하고 표현한 작품들이 다양하고 실력있는 작품들이었거든요.아이들의 생각은 어른과는 또 다른 창의적인 표현들도 발견할 수 있어서보는 것만으로도 재미있었어요 ㅎㅎㅎ 사전접수 참가신청 버튼을 누르면 아주 쉽게 등록페이지가 진행이되어서 이전보다 편리하게 접수 할 수 있었습니다.    처음에는 연필로 끄적끄적 고민하면서 e파란 어린이 환경그림대회를 준비겸 그려보겠다는 2번이에요무심히 버린 쓰레기에 펭귄의 눈물로 표현해보며...그림이 채워졌어요.색연필이 색표현이 더 좋다고 그리 하고 싶다고도 하는데아마 조만간 그림이나 표현할 것들을 결정할 것 같아보여요.  참가신청이 선착순이라 마감된 곳들도 상당해서 빠른 신청을 해야하네요 ^^ 사전 홈페이지를 통해 바로 신청하실 수 있습니다.   http://naver.me/GoVNvByX  킨더줄리를 운영하고 있는 줄리입니다.​​병원에서 죽음을 앞두고 있는 사람들에게물었다고 해요.가장 후회하는 것은 무엇인가요?​​하고 싶었던 일, 왜 못했을까?가고 싶은 데, 왜 못갔을까?사랑하는 사람에게 왜, 그말을 못했을까?​이 세가지 였다고 합니다.​​매일 사는 일상에 치여서 혹시중요한 것을 놓치고 있지는 않으신가요?​나 답게 살고 싶은데,어떤 것이 나다운지 몰라서 시작하지 못하고 계시지는 않은가요?​​  불 속에 손을 집어 넣으면 화상을 입듯이마음에도 이 법칙이 적용된다고 합니다.​증오, 분노, 질투, 불안, 선망, 욕심이런 마음은 불의 마음이에요.그 불을 끄지 않으면 누구나 화상을 입게 마련이지요. ​내 마음에 그런 무분별한 마음을 지워내야 합니다.그런 마음들이 가득차 있으면결국 병, 실패, 불운, 슬픔, 절망 이라는 벌을 받을지도 몰라요.​​사랑의 선의와 평온함은 ‘정의의 법칙’과 조화를 이루어건강, 평온한 환경, 성공, 행운 이라는 상을 받게 한다.​- 나를 바꾸면 모든 것이 변한다 중에서 -​​우리 생각하는 습관부터 바꿔볼까요?사람들과 서로 사랑하기위해서는나를 먼저 사랑해야 합니다.나를 사랑할 줄 아는 사람이 다른 사람도 사랑하고다른 사람을 사랑하는 마음이 선으로 이어질 수 있어요.​  ​나는 무엇을 좋아하나요?나는 어떨때 가장 행복하죠?내가 바라는 대로 잘 살고 있나요?​​그림일기는 마음에 이런 질문을 던지고하루 동안 그 질문을 생각하는 나를 찾아 여행을 떠나는 일인지도 몰라요.​매일 거울을 보고 얼굴을 가꾸듯이내 마음을 돌아보며나의 삶을 멈춰 생각해보는 것입니다.​​ 클릭하면 킨더줄리 카페로 이동해요.​킨더줄리 카페에서는그림일기, 고전필사영어공부, 독서모임을 통해 나를 찾아 여행을 떠나는 많은 여행객들이머물면서 소통하고 마음을 나누는 공간이에요.​​그림일기를 쓰는 동안 가까워진 메이트님들은이후에도 매일 일기를 쓰며 서로 소통하고 있어요.​50일 100일 200일 300일 400일매일의 기적이 일어나고 있습니다.​​ ​매일 여러분의 일상을 들여다볼 수 있는질문을 보내드려요.​우리 서로 다르지만,같은 질문을 통해서로의 마음을 들여다보며 응원할 수 있어요.​놓치고 있었던 나의 꿈, 취향, 바램들도찾아볼 수 있답니다.​  ​​ 이런 분들 이라면 함께 해요!​마음치료가 필요하신 분자존감 회복의 시간이 필요하신 분매일 하는 습관을 만들고 싶은 분일상을 모두 기록으로 남기고 싶은 분그림일기를 같이 그리고 싶은 분평소 다이어리 꾸미기에 관심이 많았던 분아이패드를, 갤럭시 탭을 시청용으로만 사용하시는 분일기를 쓰고 싶은 분은 누구나 참여가능아날로그도 환영합니다.​​​ 디지털 일기쓰기 (아이패드 &갤럭시탭)아이패드 굿노트의 달인되기파레트 만들기스티커 만들기키노트 활용법표만들기다양한 방법의 일기쓰기갤럭시탭 기능익히기오토데스트 스케치북 활용하기 ​자신만의 느낌과 색채로 꾸미는 일기다양한 스티커 제공​일기쓰기를 통해 나를 발견하는 여행은 물론이고아이패드와 갤럭시탭의  다양한 활용과 기술을 쉽게 익히는 보너스도 가져가실 수 있어요!​      수강생들의 그림일기 작품 대단하죠? ​ 아날로그 일기쓰기아날로그 일기쓰기 노하우를 나워 보아요.다양한 방법으로 아날로그 기록하는 법바인더 쓰기 아이의 활동 기록여행노트다양한 스티커 보고 그리기,붙이기 ​  ​​    아날로그 장난 아니죠? ^^ ​​ 어떤 점이 제일 좋은 가요?​사실, 예쁘고 화려하게 꾸미지 않아도대단한 무언가를 해내서 작품처럼 일기를 쓰지 않아도그저 쓴다는 그 행위 하나만으로도 힐링이 된다는 것을 경험하실 거에요.​​아날로그인지 디지털인지얼마나 화려하고 예쁜 스티커를 붙였는지가 중요한 것이 아니라매일 똑같은 일상에 지쳐서 삶의 활력이 없다고 생각했는데기록해 보면 바로 깨달아요​나에게 주어진 하루는 단 한번도 똑같았던 적이 없다는 것을요.​요즘 아이들과 일상을 나누어도별거 없었어요.라는 말만 돌아옵니다.오늘 먹은 맛있는 메뉴,오랜만에 하얀구름이 가득한 하늘지나가다 듣게된 잊혀지지 않는 음악소리일상에서는 모든 것이 우리 곁에서 숨쉬고 있는데우리가 쉼표없이 달리기만 해서잘 못보는 것일 확률이 높더라구요.​여러분 삶에 작은 쉼표 하나 찍어보아요.숨도 쉬고하늘도 보고차도 마시고손도 잡고​좋아하는 일을 채워가며 나를 더 행복하게 만들어 보면 좋겠습니다.​​ 가장 많이 받는 질문- 똥손인데 저도 가능한가요?나만의 일기를 쓰는 것인데요.그저 줄 노트에 몇줄이라도 써보면 정말 다르거든요.그런데 이왕이면 아기자기하고 예브게 쓰고 싶잖아요.그림을 원하는 대로 쓱쓱 그릴 수 있으면 좋겠지만 그렇지 못한 저에게도 너무 좋은 시간이었어요.​예븐 그림을, 오늘 찍은 사진을 귀여운 스티커를 붙여서 내가 보낸 일상에 향기를 불어넣어주는 즐거움이 있어요.​무엇보다매일 쓰는 일이 너무 힘든데 귀찮아도 일어나서 쓰기 시작하면쓰는 동안 힐링이 되어 너무 좋다는 이야기를가장 많이 하시거든요.​그리기의 재능과는 전혀 무관합니다.기술과 재료를 활용해요.그저 기록의 소중함과 나를 채워주는 좋은 습관이라는 부분만으로도 아주 좋은 힐링시간이 되어줄 거에요!​​  ​​ 모집 : 6월 16일 ~6월 30일까지​날짜 : 7월 1일 목요일 오리엔테이션          (영상제공 예정)         7월 1일 ~7월 4일까지         (사전 준비 기간) 기간 : 7월 5일 ~7월 30일 ​          한 달 그림일기 쓰기          (4주간 총 20일) ​방법 : 오리엔테이션 한 번 (개별 영상으로)           월 화 수 목 금 주 5회 인증           총 20회           (공휴일, 토요일 일요일 자율)          카카오 오픈 채팅방에 링크 제공          네이버 카페 기반 - 킨더줄리          매일 링크를 보내 드립니다.          올라온 그 공간에 댓글로 인증합니다.         (프라이빗한 내용은 모자이크 처리           하시거나 가리고 인증하시면 됩니다.)​​비용문의 & 신청 :비밀 댓글로 신청합니다.(성함, 연락처, 신청동기,      아이패드, 갤럭시탭, 아날로그 선택하기) ​KinderJulie그림일기 클래스 후기​그림일기 클래스 마지막 날​우린 또 그렇게 뜨겁다​행복한 안녕, 함께 보낸 한 달​그림일기는 강도가 아니라 빈도다 (꿈트리님)​아이패드 굿노트로 그림일기 쓰기 (달콤마인드님) ​4주간의 그림일기 클래스 완주 후기(썬플라워님)​아이패드 그림일기로 만난 행복 (지유맘님)​그림일기 3기 한달의 기록 : 일상을 향기롭게 가꾸기 (스텔라님)​그림일기 클래스 3기 한달의 기록  (흰둥엄마님)​그림 한 장으로 하루를 표현하는 그림일기의 매력 (친절한 금금님)​줄리님의 그림일기, 감사함 가득 (남개미님)​향기로운 나만의 그림일기 with 킨더줄리 (글로쉼님)​모든 것은 연결되어 있다 1탄 (feat. 그림일기) - (스타벨라님)​나를 좀 더 사랑하게 해준 시간 (긍정제니)​그림일기 5기 한달을 마무리하며 또 다른 시작을 기대하며 (평범한 젬마)​그림일기 5기 후기 (화니)​​이번엔 다같이 줌으로 만나서 스티커 그리기 시간도 가져볼 예정이에요 !​행복한 그림일기 함께 쓰실래요?​  ​공유와 응원도 사랑합니다.감사합니다.​​​#그림일기 #매일일기쓰기 #자존감올리기#프로젝트 #같이그려요#하루한장 #쭈구리탈출 #전자책출간#디지털일기쓰기 #디지털드로잉#그림일기그리기 #그림일기클래스 #매일그림일기#아이패드그리기 #굿노트그리기 #굿노트활용법 #스티커꾸미기#갤럭시탭 #갤탭활용법 #시청용탈출 #오토데스크스케치북#기록하기 #스몰스텝 #한달습관 #기록습관#아날로그 #일기쓰기 #나를위한노력 #행복을찾아서 #킨더줄리 #마음치유 #힐링 #그림​  위 그림의 제목이 무엇인지아시나요~? 바로, 런던 내셔널 갤러리에 소장되어 있는16세기 전반쯤에 그려진 작자미상의 그림 ‘자선 활동’ 입니다! 위 그림을 통해 알 수있듯, 우리는 예전부터 자선활동을 해 왔으며사회적으로 매우 의미 있는일입니다! 최근에는, 많은 기업과 브랜드들이 자사의 이미지 제고/홍보/윤리적 가치를지키기 위해 사회 공헌활동을 수행해오고 있는데요! 몇 가지 사례를 소개해드립니다!  먼저, 스타벅스입니다!스타벅스는 공정무역을 추구하며, 윤리적인 커피 원두 구매 및커피 농장의 생활 안정을지원하는 커피 농가 지원 캠페인을 시행하고 있습니다!  또한, 미국 내 일자리 만들기 캠페인을 통해 마련된 기부금으로중소기업을 도와주고! 이로 인해 5,000명 이상의 미국인들이 새로 일자리를 얻고유지하는 효과를 보았답니다. 이외에도 많은 사회공헌활동을 통해 브랜드 이미지를 높이고건강한 사회를 만드는데이바지하고 있답니다 ^^ 두번째는 프랑스의 최대식품기업인 다논입니다. 다논은 환경을 위한 연료절감과 관련한 사회공헌 사업을 실시하고 있어요.그중 마르코폴로 프로젝트는트럭 운송에서 철도 운송으로 전환한프로젝트로, 기존 프랑스-독일 구간을 100%철도 운송으로 바꾸었습니다!이를 통해 온실가스 방출량을43%, 연간 운송연료 사용량을 41% 감축하는 성과를 냈습니다.  이 외에도 에코시스템 펀드를조성해, 세계 환경 중요 이슈에 대해효율적인 지원을 아끼지않고 전폭적으로 지원하고 있다고 합니다. 최근 많은 기업들은 기업이100년 이상 지속하기 위해선사회의 지지가 없으면 불가능하다는사실을 깨닫고단순히 기업이 얻은 이익을사회와 나누는 식의 봉사활동이 아니라기업이 가진 물적/인적 자원으로 사회가 성장하는 데에 기여하는 것을중요하게 여겨 활발한 자선활동을펼치고 있습니다!  마지막 사례는 저희 대보그룹의그린콘서트 입니다!!  매년 5월 마지막주 토요일에 서원밸리에서 자선 그린콘서트가 열립니다!골프장을 무료로 개방하여많은 사람들이 K-pop 스타와 함께 음악을 즐기고바자회, 먹거리 등 자선행사에도 참여할 수 있는따뜻한 나눔 콘서트 입니다!그린콘서트는 현재 누적관객32만명을 돌파할 정도로 위상이 높답니다^0^  올해도 어김없이 2017년 5월 27일!서원밸리 자선 그린콘서트가열립니다. 올해 초, JTBC ‘내 집이 나타났다’ 참여를 비롯하여다양한 사회공헌 활동을해 왔지만, 서원밸리 그린콘서트는 벌써15회!저희 대보그룹의 역사와함께하고 있는 가장 자랑스러운 공헌활동중 하나랍니다. 최근 한류 열풍으로 많은외국인 관광객들도 그린콘서트에 참여하고 있는데요.이제 세계적인 국제행사로거듭나고 있다는 뜻이겠죠 ^^ 한국 관광공사 홈페이지에도언어별로 그린콘서트가 소개되어있습니다!물론 그린콘서트 메인 홈페이지에서도보실 수 있습니다!  더 자세한 그린콘서트에대한 내용을 알고싶으시다면! 홈페이지를 참고해주세요!^^http://www.greenconcert.co.kr/ 자선활동! 어렵지 않습니다!! 위에 소개된 자선활동은기업들의 사례였지만,이 모든 활동의 주체는우리 모두라는 사실!이러한 자선활동에 참여함으로써저희와 같은 평범한 일반시민들도 자선활동에 쉽게 동참하실 수 있답니다.  그런 의미에서 5월 27일 자선 그린콘서트에 많은 참여 부탁드립니다!!:)﻿'﻿알찬 봉사활동 하는 대학생! 대학생 자유학기제 봉사단 모임에 다녀오다!'​​안녕하세요~ 비마랑 15기 손진현 인사드립니다!​​오늘 포스팅할 주제는 대학생 자유학기제 봉사단 네트워킹 시간에 관해 포스팅하려 합니다!저희는 11월 14일 성동구청이 주최하는 마장동 거리 일대 벽화 그리기활동 참여에 참여하려 했습니다!​​ 벽화 그리기 전에 앞서 어떻게 그려야 할지 초안을 그려보았습니다!(동국대학교 그리고...그림 팀에서 제공해주신 그림)예쁜 그림이 아닐수 없는데요! 저희 자유학기제 팀을 소개하며 벽에 그림을 그리려 했지만!!기상청에서 알려준 자료는..(출처: 이데일리)말로만 듣던 우!천!취!소!저희는 하지만 포기하지 않고 만나봽기로 했답니다!그래서 만나서 네트워킹을 즐긴!!<동국대-그리고...그림, 인천대-꿈주봉,광운대-코봉이>아쉽게도 성균관대 FreshmanGuide팀과 고려대 AS팀을 사정상 봽지 못했습니다 ㅠㅠ맛있는 음식을 먹으면서 중학교 학생들을 좀더 좋은방향으로 이끌어 가는 방향성에 대해 네트워킹을 가졌습니다!그림을 주제로 수업을 진행하는 그리고 그림팀은 마지막 수업이 다가오고 있다고 하는데, 재미있는 수업을 준비하시는 모습을 보고 좋다는 생각을 했습니다!그리고 우천 취소가 되었지만, 재미있는 이야기와 근처 방향을 구경하다 벽화를 보고 저희는 사진을 찍어보았습니다!아쉬운 벽화그리기 활동이였지만, 느낌이라도... 내보았습니다.(사진을 찍어준 아이들과 함께.jpg)3차 네트워킹은 바로바로!! 정해진 바는 없지만,논술을 치르러 가는 학생들을 위해 응원 이벤트를 하려고 합니다!!(11월 21일)어느 대학교에서 하는지는 미정이지만! 1000인분의 간식과 자유학기제 로고가 박힌 종이컵의 녹차도 드릴예정입니다!재미있는 현수막도 달 예정이니 기대해주세요!이상 수능이 끝난 고3학생들에게 고생하셨다는 말씀을 드리며이상 광운대학교 비마랑 15기 손진현이였습니다!안녕하세요! 분당연세요양병원입니다오늘의 활동은 반쪽 그림 그리기입니다~나누어드린 종이에는 돼지의 반쪽 얼굴만 그려져 있는데요,이 얼굴의 반을 그린 뒤에 색칠하는 활동이었습니다.옆에 반만 그려진 돼지를 따라 비슷하게 그리기 위해 계속 수정과 확인을 거쳐 완성되었는데요.어르신들 특색에 따라 다른 매력의 반쪽 돼지 얼굴이 완성되었습니다.어르신들은 본인이 알고 계시는 돼지에 관한 이야기를 나누시고, 도와주시면서 함께 활동을 마무리했습니다.돼지 반쪽 그리기를 먼저 완성한 어르신들에게는 의견을 묻고, 더 하시겠다는 분에게상상그림 그리기로 물고기와 오징어 등을 그려 바닷속을 채워 넣는 활동을 진행했습니다.처음에 물고기를 그릴 자신이 없다고 하셨지만, 예시로 몇 개 그려드리니 금세 따라 하셨답니다. ^^ 오늘도 활동에 참여해 주신 어르신들에게 감사드립니다! ♡♥♡♥​​ 안녕하세요. 반포 베러 키즈 아뜰리에 주나 티처 입니다.이번에 포스팅할 그림책 과 독후 활동은 몰리뱅의 쏘피가 화나면 정말 정말 화나면 그림책과 달콤한 나무 꾸미기 만들기 랍니다.​​   ​몰리뱅은 제가 애정하는 그림책 작가에요.​몰리 뱅은 1943년 미국 뉴저지 주 프린스턴 시에서 태어나 일본, 인도, 방글라데시, 서아프리카를 돌아다니며 영어 강사, 통역사, 신문 기자를 비롯해 다양한 일을 했습니다. 서른 즈음에 그림책 작가의 길로 들어섰으며, 지금까지 스무 권이 넘는 그림책을 쓰고 그렸습니다.​『할머니와 딸기 도둑』, 『열, 아홉, 여덟』, 『쏘피가 화나면, 정말 정말 화나면』으로 세 차례나 칼데콧 명예상을 받았고 『윌리와 털보 아저씨』, 『할머니와 딸기 도둑』, 『태양이 들려주는 나의 빛 이야기』로 전미도서관협회 선정 주목할 만한 책 상을 받았습니다. 지난 2011년에는 어린이의 사회적·정서적 안정을 돕는 아동문학에 크게 기여한 작가로 인정받아 루시 대니엘 상을 받기도 했습니다. 『소피가 화나면, 정말 정말 화나면』은 칼데콧 명예상 외에도 샬롯 졸로토 상, 제인 애덤스 평화상 들을 수상하며 널리 사랑받고 있습니다.[네이버 지식백과] 몰리 뱅 [Molly Garrett Bang] (해외저자사전, 2014. 5.)​  #인성주제그림책#가을주제그림책#나무표현​​​몰리뱅의 그림책은 독특한 스토리와 그림체가 가득하여 아이들과 나누면 참 좋은 것 같아요.​색감도 아이들이 좋아하는 원색을 많이 사용하기도 하여 아이들이 이야기에 잘 집중할 수 있어서도 좋아요.​이번 주에 다시 이 그림책을 꺼내게 된 이유는..​요즘 질풍노도의 시기를 겪고 있는 아들 때문이랍니다.​화가 날 일도 서운할 일도 참 많은 우리 아이.. 모든 것이 내 마음대로 할 수 없고, 사람들이 모두 자기 마음과 같지 않는 ​현실을 받아들이는 게 너무 힘든 요즘이에요.​뿐만 아니라 바람 솔솔 바깥놀이 하기 딱 좋은 요즘 아이들과 자연에서 놀이를 많이 하면서, 자연이 주는 힐링의 힘을​아이들과 알아가고 싶기도 하였구요.​​​   언니와 장난감 전쟁을 치루다가 넘어진 쏘피는 화가 많이 났어요.​화가 난 소피는 집 밖으로 달려 나가요.​   눈물이 뚝뚝 흐르는 쏘피는 커다란 밤나무에 올라가고 산들 바람과 바다와 파도에게서 위로를 받아요.   이 밤나무 그림은 약간 고흐의 그림체와 비슷해 보여요.감정이 스며든 자연 표현이 독특해서 아이들이 응용하여 그려보아도 도움이 될 거 같아요.​       자연에게서 위로 받은 쏘피는 다시 집으로 돌아 왔어요.​하고 싶은 것도 가지고 싶은 것도 많은 우리 아이들의 화를 자연 안에서 자연스럽게푸는 방법을 배울 수 있는 그림책 스토리에요.​저는 아이들과 이 책을 읽으며 아이들과 이야기를 나누어보았어요.​" 요즘 화가 난 적 있어?"​"왜 화가 났어?"​"화가 날 때 얼굴은 어땠어?"​" 화가 나고 나면 왜 슬플까?"​"화가 나지 않으려면 어떻게 해야할까?"​" 우리 화가 날 때, 우리 화 나지 않게 우리 기분을 즐겁게 만들어 주는 달콤한 나무를 만들어 보면 어떨까? "​​   준비물: 긴 모양을 가진 과자들 [바나나킥 새우깡 같은..]크래프트 지, 가위, 물엿, 글루건   A4 사이즈 종이 위에 나무 기둥을 만들어요.​입체감이 느껴 질 수 있도록 둥글리고, 앵 끝 부분은 글루건으로 붙여 주세요.​나무 안에 집을 만들어 쉴 수 있도록 작은 문도 하나 뚫어 주면 ​아이들이 더 풍성한 이야기를 만들어 낼 수 있겠죠?   달콤한 과자를 먹으며 과자 나무 가지를 물엿으로 붙여줘요.   화가 날 때 의 내 모습도 그려 붙여줘요.     화가 날 때 바깥 산책을하며 주워 온 나뭇 가지로도 이렇게 나의 화를 풀어 주는 달콤한 나무를 꾸며 볼 수도 있어요~     간단하면서도 아이들이 즐겁게 독후 활동에 참여할 수 있는 그림책 놀이 활동 BETTER BOOKS!​다음에 또 좋은 그림책 가져 올게요!​모두들 멋진 가을 즐기길 바래요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄은 설렘 그 자체죠.여러 가지 이유가 있겠지만 그중 단연 봄꽃들과의 만남이 아닐까 해요.​ ​무언가 좋은 데 이유가 없다지만, 저에게는 이유 없이 그저 좋은 꽃 중에 하나가 흰색의 큼지막한 꽃잎을 자랑하는 목련이에요. ​왜 목련이 그렇게 좋을까 생각해 보니, 목련이 주는 깨끗하고 단아한 이미지 때문인가 싶기도 하고  꽃을 볼 수 있는 기간이 너무 짧아서 아쉬움에 그런가 싶기도 하고요. ​ 자목련나무와 잎 ​그래서 목련이 피면 그 반가움을 감추기 힘들더라고요. 얼마나 빠르게 지는지를 잘 알기에 아이들과 봄꽃 놀이 야외활동하러 노트와 색연필을 들고나갔어요. 자꾸 포스팅 게으름 부리느라 늦어져서 벌써 거의 2주 전의 일과를 이제서야 기록에 남기네요.​올해 목련을 만나 함께 보낸 시간들 어떻게 보냈는지 2가지 방법을 알려드릴게요^^​​​ 목련 스케치캠핑의자도 꺼내어 들고 가고 싶었는데요. 귀찮음에 그냥 갔다가 아니나 다를까 안 들고 감을 후회하며 공원 벤치에 자리를 잡았어요. ​  ​​저는 가까이서 보고 그리려고 손에 들고 일어서서 그렸네요. 각자 마음에 들어오는 꽃송이를 골라서 스케치를 하는 거죠. 그 후에는 색연필로 채색도 했는데요. 흰색 꽃이라서 어려웠어요. ​  ​그림으로 그려서 남겨두면 두고두고 볼 수 있으니 얼마나 좋은지 몰라요. 낱장으로 그려서 벽에 붙여두는 것도 물론 너무 좋지만, 자신의 노트에 그려나가는 것도 멋진 일인 거 같아요. 저는 그동안 너무 아이들 낱장만 그려대서 다 어디로 갔나요?? ㅋㅋ​아이들에게 그려보라고 던져두지 말고 함께 그려보세요!! 또다른 즐거움이랍니다!!​​​ 꽃잎에 그림 그리기목련의 특징 중 하나가 꽃잎이 다른 꽃들에 비해 아~주 크다는 점이죠. 꽃 잎 한 장이 하나의 캔버스가 될 수 있다는 사실!! 사실 저도 몇 년 전 아이들과 참여했던 숲 체험 놀이에서 배운 방법이에요. 그때 너무 신기하고 재밌어서 그 이후로는 매년 목련 꽃 잎에 손톱으로 그림을 그려요. ​  ​중요한 점은 아직 나무에 달려있는 꽃잎은 따지 않아요. 바람이 불면 한 장 한 장 떨어지는 꽃잎들을 주워서 그림을 그리는데요. 주의할 점은 손톱이 약간 곡선이잖아요. 그림을 그리다 보면 나는 직선을 의도했으나 곡선으로 그려진다는 점, 그 부분까지도 감안해서 남겨보는 그림과 글씨들, 멋진 예술작품이 되죠. ​ ​단점은 오래 두고 볼 수 있는 작품은 아니라서 먼저 눈에 담고 사진으로 남겨두면 좋을 거 같아요!! ​안해보셨다면 꼭 아이들과 해보시길 추천드려요!! 애들 엄청 좋아하더라구요!!​(제가 목련 포스팅 너무 늦게 해서 내년을 기약해야 하려나요??^^;;)​​​​  ​​​ ​누군가 이렇게 해 둔 걸 보니, 꽃봉오리만 따갔나 생각했어요. 목련 꽃봉오리 차가 비염에 좋다고 해서 저도 마셔봤는데 향이 참 좋았어요.​엄마와 함께하는 목련과의 데이트 후에는 자유롭게 놀이!!​ ​여러분은 아이들과 봄꽃 놀이 야외활동 나가면 어떤 활동들 하시나요??^^ 좋은 아이디어 있으시면 함께 나눠주세요!!​오늘 보니 벚꽃이 만개했더라고요.이번 주는 아이들과 매일같이 부지런히 나가야 할 것 같아요!!!​2021년 봄, 아름다운 자연에서 아이들과 행복한 추억 많이 만들어보아요!!!​  중2 학생들에게 이번 주에 현재완료를 가르쳤다. ​현재완료를 설명하면서 동사의 3단 변화를 언급하고불규칙적으로 변화하는 동사 목록을 나누어준 후 몇 개만 같이 다룬 다음에 다음 시간까지 최대한 외워오라고 했다. (물론 대부분의 학생들이 안 외워 올 거라는 걸 잘 알지만..)​그 다음 시간에 수업 진도를 조금 나가고 나서불규칙 동사 맞히기 그림 퀴즈를 진행했다.​영어교사공유나라에서 한 선생님께서 감사하게도  공유해주신 피피티를 배경과 글씨체만 바꾸어서 사용했다.  이 뒤에도 문제가 꽤 많이 있다.​그림은 실제 중1 학생들이 그린 것이라고 한다. ​학생들에게는 너희 또래 친구들이 직접 그린 것이라고 얘기했더니 뭔가 더 재미있어하는 느낌이었다. ​​조를 만들어서 조별로 점수를 칠판에 적었고,가장 먼저 손을 든 학생에게 맞힐 기회를 주었다. ​학생들이 매우 재미있어했다.​그림을 보고 단어만 맞히는 게 아니라 3단 변화를 모두 맞혀야 하기 때문에학생들이 불규칙 동사 목록을 아주 열심히 뒤지면서 활동에 참여했다. ​ 첨부파일불규칙동사 맞히기 그림 퀴즈.pptx파일 다운로드 ​​     ​지호가 색색깔깔 워크북을 하더니 재미있었는지 또 한다고 하더라구요그래서 빨간 레몬 책을 읽고 독후활동 워크북을 해보았어요레몬은 원래 무슨색이야? 물었더니 노란색! 하더라구요 그래서 노란색인데 왜 빨간 레몬일까? 하며 책을 읽어보았어요그랬더니 하얀 산타클로스, 갈색 구름 등 다른 색깔 그림이 많이 나오는데 지호가 그때마다 산타클로스는 빨간색! 혀는 빨강! 하고 색깔을 맞추더라구요 ㅋ근데 혀는 지호가 까만 사탕이나 젤리를 먹으면 까맣게 변하기도 하잖아~했더니 그러네~~~ 하더라구요그리고 꼭 한가지 색깔만이 아닌것도 있었어요예를들면 초록색 머리카락인데 염색을 하면 초록색도 되잖아요​​​       독후활동은 워크지로 했는데 빨간 짜장면을 먹는 아이가 나오고 어떤 맛인지 표정을 그리라더라구요지호한테 빨간 짜장면은 무슨맛일까? 물어봤더니 파란색 맛이야!라고 하더라구요 ㅋ파란색 맛은 무슨맛인데? 물어보니까 아무말도 안하고 열심히 그림만 그렸어요 ㅋ 근데 웃고있는 아이를 그린 것 보니까 맛있는 맛이었나봐요​그리고 접시에 지호가 먹고싶은 그림을 그려봐~했더니 노란 계란후라이고 이건 콜라야 콜라! 라며 그림을 그렸어요콜라는 한번도 먹어본 적도 없으면서 콜라를 그리다니 ㅎㅎ 그림을 다 색칠하고 워크북을 완성! 그리곤 갑자기 자기도 짜장면을 먹고싶다길래 칼국수 면으로 짜장면을 만들어줬더니 한그릇을 뚝딱 해치웠어요지호가 짜장면 먹을 때 낮잠자던 리호가 깨는바람에 지호가 짜장면 먹는 사진은 못남기고 ㅡㅡ​​       자고일어난 리호도 점심으로 짜장면을 먹으면서 독후활동을 참여했답니다 ㅋㅋㅋ​    <집콕놀이> 블루래빗 원목블록 워크북 활동후기 ft. 만지는 동물 사운드북  #블루래빗첫토이북 #블루래빗원목블록#아기전집 #사운드북 #CJ온스타일 #출산준비물 #전집추천​​​​  안녕하세요! 복쑹맘이에요 :)요즘 가정보육하느라 고생하는 엄마들ㅠㅠ아기전집 블루래빗 첫 토이북과 함께집콕놀이하며 우리 힘을 내보아요..♥복쑹맘은 다시 힘차게 리뷰 궈궈-​​​​​▼ 블루래빗 토이북 5 STEP 토이북들 ​​블루래빗 아기전집 첫토이북에는1~5단계 단계별로 나뉘어져 있다는거 아시죠?36개월이상 5 STEP 구성 중에 하나인빅 아이디어 원목블록으로 요즘 가정보육 하면서많은 도움을 받고 있는 토이북이에요.​​​​​​​​ ​​39개월인 첫째 아이가 너무 좋아하는 블루래빗 원목블록은기초 학습 능력을 발달 시키는 시기이기 때문에협동하고 조직화된 놀이를 할 수 있답니다.​​​​​​​ ​#집콕놀이 굿아이템​​특히 빅 아이디어 원목블록은 아이의 소근육 발달과집중력, 평형감각, 자신감과 성취감을 기르는데아주 좋은 놀잇감이기도해요^.^둘째가 좀 더 크면 함께 블록을 가지고 놀며양보와 인내심 그리고 배려와 협동심을 길러줄 수 있을 것 같아요.​​​​​​​​ 집콕놀이로 좋은 블루래빗 원목블록​​지금은 다른 의미로 배려를 하는중인데(?)동생이 만지려고 하면"동생아~ 넌 아직 위험해~이리줘~" 하면서원목블록을 동생한테서 가져와요 ㅋㅋㅋ동생은 만지고 싶은데 보호차원에서 안주네요..ㅋㅋ​여튼 요즘 블록으로 성만들기 집만들기에 푹 빠져있어서블루래빗 원목블록은 알록달록 예쁜 색깔과그림이 그려져 있어서 아기 시각발달에도 굿.요즘 단색깔이 유행이라 컬러감 없는걸일부러 많이 엄마들이 선택하는데무엇보다 아이들은 다양한 색감이아이 뇌발달에 좋다고 생각해요ㅎㅎ​​​​​​​​ ​​그리고 블루래빗 원목블록에는 총 5권의워크북이 포함되어 있어요.블록놀이를 하고 나서 워크북 활동도자연스럽게 연결시켜 하기 좋아요.​집에서 놀기만 하면 괜히 뭐 하나라도 가르치고싶은 부모의 마음이기에.억지로가 아닌 놀이처럼 재미있게 할 수 있는블루래빗 원목블록 워크북을 추천하고 싶네요~​​​​​​​​ ​그 중 <모두 몇개일까?>라는 워크북은단순히 숫자만 알려주기 보다 구체화된 수개념을수와 정량을 함께 알려주기에 좋더라구요.​수에 대해 관심이 많은 편이라워크북 활동에도 적극 잘 참여했어요. ^.^​​​​​​​​ ​​그림의 예시를 보고 원목으로 갯수만큼 올려놓으며원목블록을 활용한 워크북이 흥미있었어요!​​​​​​ ​꼭 정답은 없기에 동그라미 안에 원목을 올려놓든그림 위에 올려놓든 아이가 하고싶은 방향을 맞춰서워크북 활동을 하면 아이도 지루하지 않게잘 따라오는 것 같아요^^​​​​​​​ ​​옆에서 둘째가 만지고 있는 책은안녕? 동물친구들 이라는 만지는 동물 사운드북이에요.귀여운 동물들이 나오고 다양한 촉감을 만질 수 있는책이라서 둘찌가 좋아해요 ㅎㅎ​​​​​​     ​​꾹 누르면 "멍멍", "꽥꽥" 등다양한 동물 소리도 함께 들을 수 있구요!만지는 동물 사운드북 연령대는신생아 아기부터도 볼 수 있는 책이라서아기전집 블루래빗 첫 토이북은 출산준비물로미리 준비하기면 좋겠어용 :)​​​​​​​ ​​만지는 동물 사운드북에서특히 보슬보슬 강아지랑 병아리 촉감만지는걸 좋아하는 둘찌ㅋㅋ그림도 실사라도 저는 더 마음에 드는 것 같아요.​​​​​​​​  ​​아이가 하나든 둘이든 가정보육은 참 어렵죠ㅠㅠ집콕놀이를 뭐해할지 모르겠고 놀기만 하면 불안하고집에서 아이 감각도 키우면서재미있게 워크북 할 수 있는 블루래빗 원목블록덕분에 아이 둘 맘 복쑹맘은 그나마즐겁게 가정보육 중이에요^^​블루래빗 첫 토이북은 신생아부터 ~36개월 이상의 5단계 발달단계 토이북들이 있어서남매든 형제가 있는 집에 더 활용도 있게볼 수 있는 아기전집 인 것 같아요^.^  ​​​​​​< 본 포스팅은 서포터즈 활동으로 제품만을 제공받아 솔직하게 작성한 리뷰입니다 >​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가용인시 방구석 아이디어 아이들이 직접 그린 코로나 극복 그림  ​​안녕하세요. 해피오드리입니다. ^^ 지난주 저와 남편은 용인시에서 공모하는 방구석 아이디어라는 주제로 아이들 그림 그리기 공모전에 참여 했는데요. ​​​아이들이 코로나 극복을 위한 그림을 그려 내는, 비대면 온라인 접수였답니다. 엄마 아빠가 조금만 부지런 하면 참여할수 있는 공모전이라 온가족이 즐겁게 신청했네요. ​​​먼저 사이트에서 공모 참여 신청서를 다운 받아 적습니다. 그리고 그린 그림과 함께 사진을 찍어 이메일로 접수를 하면 되는 방법인데요. ​​​ 용인시 어린이 그림 그리기 공모 참여 신청서 ​​​코로나 희망 메시지, 극복 방법 등 다양한 주제가 있었는데, 아들은 빨리 학교를 가고 싶은 마음이 있었나 봅니다. 친구들과 건강하게 만나자는 의미로 푸른 산에 친구들이 나란히 서있는 그림을 그렸는데요. 이 그림 그리기 대회 규칙은 어른이 절대 도와줘서는 안된다는 겁니다. ​​​아이들 스스로 그림을 그리니 오히려 엄마, 아빠는 응원만 열심히 해서 좋았네요. ㅋㅋㅋ​​​ 아들이 그린 그림 / 제목 : 친구들아 건강하게 만나자 ​​​딸아이는 그림 그리기를 정말 좋아하는데요. 커가면서 그림체가 많이 변했지만, 스스로 그려내는 모습이 정말 기특합니다. 아빠가 코로나에 걸리지 않길 바라는 마음을 그림으로 그렸는데요. 정작 그림은 엄마 아빠가 결혼식 하는 그림입니다. ㅋㅋㅋ 성안에 공주 보이세요? 바로 접니다. ^0^ (건강하게 다들 성에 모였으면 하는 마음으로 그린 그림이네요. ㅎㅎ)​​​ 딸이 그린 그림 / 아빠 코로나 조심하세요!! ​​아이들이 그림을 그릴때 옆에서 절대 훈수 두지 않았습니다. 그리고 싶은데로 뒀죠. ^^ 창작은 본인의 머리속에 있는걸 끄집어 내는거니까요. ㅎㅎ​​​저희 아이들은 아직 학원에 한번도 보낸적이 없습니다. 피아노도 제가 가르치고(아주 초급), 학습지도 단권으로 사서 조금씩 가르쳤습니다. 물론 돈내고 가르치는 이유를 알게 되었지만 (가끔 속에서 천불이...ㅋㅋㅋ) , 아이의 관심사와 재능을 알게된 계기가 되기도 했네요. ^^ ​​​몇일 후 이런 메시지가 와서 와~!! 하고 소리를 질렀는데요. 그냥 전시에 사용한다는 문자라서 흥분한 마음을 진정시켰습니다. ㅋㅋㅋ ​​​ 가슴 심쿵하게 만든 문자. ㅋㅋㅋ ​​​아이들이 꼭 상받고 싶다는 말을 자주 했는데요. 바로 어제 발표가 났습니다. 신문 기사를 보니 300명이 넘는 아이들이 그림을 냈다고 하더군요. 원래는 몇사람에게 상을 주려 했던것을, 참가자 전원에게 선물을 주기로 변경했다고 합니다.​  ​​​문자로 해피머니 만원을 받았네요. 남편 문자에도 이렇게 왔다고 하더군요. ㅎㅎㅎ 아이들 데리고 핫트랙스 가서 갖고 싶은 선물을 사줘야겠습니다. 저는 교보문고에서 책도 보고요. ^^​​​  ​​​​그리고 백군기 용인 시장님으로 부터 문자도 함께 왔네요. ^^ ​​​ 감사합니다.~~! ^^ ​​​코로나 19로 모든 분들이 힘든 상황입니다. 그래도 지난 3월보다 점점 좋아지는 요즘이지만, 긴장의 끈을 놓쳐선 안되겠죠. ​​​이번 기회로 아이들 그림도 그리고 좋은 추억도 만들었네요. 앞으로 이런 행사가 있으면 여러분도 꼭 한번 참여해 보시기 바랍니다. ^^​​  ​​/ 8살 아이들과 함께 하기 좋은 활동 / ​​​아이들과 수납통 만들기!! _ 초등학교 입학하는 아이들이 책상 정리 스스로 할 수 있는 만능 수납통​​종이로 얼굴 만들기 _ 집콕하는 아이들을 위한 아주 쉽고 재미있는 창의 놀이 / 5세~8세 놀이 팁 추천​오레오 과자로 브라우니 만들기!! _ 라라별님 레시피 참고!!^^​8살 아이들과 종이접기 _ 초등 통합 교육 아이스스크림 사이트에서 배운 날아가는 새~! ​초등학교 코로나19 개학 연기에 따른 각 가정 온라인 학습 방법 _ 아이스크림/i-scream​코로나가 바꾼 아이들과 일상 _ 무엇보다 건강이 최고죠! 함께 대형그림 그리기!​e학습터 _ 초등학교 1학년 온라인 개학 시작! 집에서 해본 온라인 학습 소감! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​집콕놀이, 방콕놀이, 엄마표미술, 엄마표놀이, 네이버부모i, 수채화, 그림, 그림그리기책이랑 똑같이 '상상정원'을 그리고 싶다는 딸​하루, 이틀, 사흘, 나흘. . 그리고 말리고를 반복했다.​ 그럼 시작해볼까 ~? ​ << 상상정원 그리기 >>​ 준비물 : 종이, 물감, 붓​​​① 커다란 캔버스 위에, 회색 돌담을 그린다.​ ② 돌담 위로 파란 하늘을 그리고, 갈색 땅을 그린다.​​하루 동안 바짝 말려준 뒤,​초록색 물감을 묻혀 작은 줄기를 잔뜩 그린다. ​​​​③ 초록 줄기 끝에 노란색, 보라색, 하얀색 물감을 방울방울 찍는다.​​​​④ 책에 나와있는 순서대로 정원에 놀러 온 새를 그린다.​닭 아님 주의  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​⑤ 새의 부리에 분홍색 애벌레도 그려주고,​새롭게 핀 꽃과, 돌담을 오르는 덩굴도 그려주면 ~ 완성 !  ​​​​ 꽃 모양의 반짝이 스티커만 골라, 붙여주고​​​​문구도 썼다.​' 엄마와 현아의 정원 '이란 문구는 봐도 봐도 기분 좋네 ​​​완성된 그림 모퉁이에 깨알 같은 사인까지 ㅎㅎㅎㅎ​​​그리고 말리느라 오래 걸렸지만,​딸이 그리고 싶어하던 그림을 완성하게 돼서 기분 좋고, 뿌듯하다. ! ! ​​​​​​​​​​대학생방학 추천활동 4-충남대 영주 멘토안녕하세요! 충남대학교 영주 멘토입니다.저는 얼마 전 종강을 맞이했어요! 대학생의 방학은 짧으면 짧지만 길면 길다고 볼 수 있는 기간이에요. 이런 점에서 방학을 잘 활용하는게 좋아요. 취업을 위한 준비 기간이 될 수도 있고, 학기 중에는 하지 못했던 취미 생활을 할 수 있는 시간이 될 수도 있는 방학은 대학생에게 정말 뜻깊은 시간이랍니다.그래서 오늘은 방학 때 무엇을 하면 좋을지에 대한 내용을 작성해보고자 해요! ㅣ대학생방학1.취미 활동하기첫 번째는 취미 활동하기입니다. 저는 실제로 1학년 겨울 방학 때 미술학원을 다녔어요. 저는 예전부터 그림 그리기를 좋아하기도 하고 한때 미술 쪽을 진로로 생각한 적도 있었어요. 하지만 현실적인 문제로 미술은 포기하게 되었습니다. 그래서 늘 미술을 생각하면 아쉬운 마음이 있었거든요.​1학년은 상대적으로 여유로운 시기이기 때문에 취미로 미술을 배워봐도 괜찮을 것 같다는 생각이 들었고, 당장 미술학원에 등록했었어요. 두 달 정도 배운 것이었지만 제가 좋아하는 일을 하니까 되게 행복했던 기억이 나요. 그리고 학기 중에 받았던 스트레스를 푸는 느낌도 들었고요. 개인적인 생각일 수도 있지만, 대학생의 방학 기간 중에서 이렇게 자신이 좋아하거나 배워보고 싶었던 것에 가볍게 도전하는 것도 뜻깊은 시간이라고 생각합니다!​요가나 필라테스와 같은 운동을 배워보거나 저처럼 미술을 배워보거나 아니면은 제2외국어를 공부해보거나 등등 자신이 해보고 싶었던 것을 가볍게 취미로 해보는 것을 추천드립니다. ㅣ대학생방학2. 자격증 준비하기두 번째는 자격증 준비하기입니다. 저는 그동안의 방학 동안 토익, 한국사를 공부했었어요! 한국사는 사실 열심히 안 해서.. 좋은 결과가 나오지 않았지만 토익은 꽤 꾸준히, 그리고 열심히 했던 기억이 나요. 토익 학원에 다니면서 문제집을 사서 개인적으로 복습도 하고 그러면서 토익 성적도 꾸준히 올렸어요.​사실 방학 때까지 공부하는게 싫을 수도 있지만 결국 대학을 졸업하고 하는 일은 취업이잖아요. 이런 점에서 방학 때 자신의 진로에 맞는 자격증을 미리미리 준비하는게 좋아요. 그리고 만약에 자신이 목표했던 점수, 자격증을 취득하지 못한다고 해도 그거 자체를 시도했다는게 상당히 뜻깊다고 생각합니다.​저도 한국사는 목표했던 결과가 나오지 않아서 속상했지만, 그래도 한국사에 대해 알 수 있었고 다음번에는 어떻게 공부해야 할지에 대해 계획도 세울 수 있었어요. 이처럼 방학 때 자신의 진로와 관련된 자격증을 준비하는 것은 미래를 위해서 아주 좋은 일이기에 꼭 도전해보시기 바랍니다. ㅣ대학생방학3. 여행예전에는 대학생의 방학 하면은 ‘여행’이 딱 떠올랐었는데 요즘은 코로나 때문에 여행 가기가 쉽지는 않은게 사실이에요.​코로나가 없던 1학년 방학 때 저는 친구들과 제주도, 강릉, 서울 등을 갔었어요. 물론 가족들과도 포항, 부산 등 국내 여행을 많이 다녔었죠.​친구와 여행을 가면 좋은게 어디를 갈 것인지, 어디에 숙소를 잡을 것인지, 무엇을 먹을 것인지 등 여러 가지를 같이 정할 수 있어서인 것 같아요. 사실 저도 친구와 어딜 놀러가서 좋았다기보다는 같이 무언가를 정하고 같이 쇼핑하고 옷을 샀던 기억이 더 남아있어요. 이렇듯 여행은 친구와의 우정을 더 뜻깊게 해주기도 하고 좋은 추억을 만들어주기 때문에 의미가 있는 것 같아요.​하지만 현재 코로나 때문에 해외여행은커녕 국내여행도 자유롭지 않은 상황이잖아요. 그래서 이 점이 조금 아쉽기는 합니다 ㅣ대학생방학4. 공모전, 대외활동 도전하기저는 현재 대외활동에 하나 참여하고 있어요. 아무래도 방학 때가 학기 중보다는 시간이 더 여유 있기 때문에 대외활동에 참여하기가 더 좋죠.​그리고 저는 1학년 방학 때부터 공모전에 자주 참여했었어요. 사실 좋은 결과가 나온 적이 없지만요. 그렇지만 참여하면서 제 진로와 더 가까워지는 느낌을 받기도 하고 다양한 생각을 해 볼 수 있어서 좋았어요. 이런 점에서 공모전을 한 번 준비해보는 것도 좋다고 생각합니다. 또 자신의 진로와 엄청 상관이 있지 않아도 자신이 흥미 있어 하는 분야나 한 번 도전해보고 싶은 분야의 대외활동에 참여해보는 것도 좋은 경험이 될 것입니다.​​방학 때는 그냥 놀기보다는 효율적으로 노는 것이 좋아요! 학기 중에는 할 수 없었던 일 (하루종일 영화보기, 드라마 몰아보기, 책 읽기, 여행가기, 대외활동 도전해보기, 자격증 공부하기, 제2외국어 배워보기, 원데이 클래스 수강하기 등)을 하면서 뜻깊은 방학을 보낸다면 개강을 했을 때도 아쉬운 마음은 덜 하겠죠? 다들 이번 방학도 재밌고 알차게 보내시기를 바랍니다. 감사합니다.  ​​12개월부터 4세까지 어린이집을 다녔던 아들은 올해부터 숲유치원을 다니기 시작했다. 작년 10월쯤 유치원 세 곳의 입학 설명회를 다녀온 후 원장 선생님의 교육철학과 아이의 성향을 고려하여 선택한 곳이다.​숲유치원 활동에 대하여 일주일에 한 번씩 숲을 나가고 그림활동이 많은 정도로만 생각했는데 프로젝트 및 활동이 다양했다.​5월부터는 숲유치원 첫 프로젝트는 바로 '텃밭의 만찬 프로젝트'가 진행되었다.​텃밭의 만찬 프로젝트는 ① 텃밭 알아보기 ② 텃밭에서 가꾸기 ③ 텃밭 관찰하기 ④ 텃밭 레시피로 구성되었다.​ '텃밭의 만찬 프로젝트' 선정 이유프로젝트 시작에 앞서 강낭콩 심기를 통해 유아들이 강낭콩 성장 과정에 대한 관심과 흥미를 갖는 모습을 보였다. 그리고 진행된 '텃밭의 만찬 프로젝트'는 자연이 우리에게 주는 '텃밭 가꾸기 스스로 놀이'로 아름답고 꿀맛 같은 자연을 경험하여 자연을 소중하게 생각하고 잘 활용하기 위함이었다.​프로젝트 진행 중에도 일주일에 한 번 숲 체험 활동도 하고 공룡체험전, 다문화체험활동, 옛날 놀이터 활동, 소풍 등 여러 활동은 그대로 진행되었다.​​   ​​모둠 뽑기에서 '수박'조가 당첨된 아이는 조원들과 함께 앉아서 프로젝트를 진행했다. 집에서 가져온 텃밭 자원으로 친구들 앞에서 발표도 하고 모종시장 견학도 다녀왔다. 집에서는 모종시장에서 사온 상추 모종을 화분에 옮겨 주어야 했다. 텃밭 레시피 활동으로 텃밭에서 자란 채소들로 유부초밥과 샌드위치를 만드는 시간도 가졌다.​​  ​​아이들이 직접 만든 지갑에 천원짜리 지폐로 키워보고 싶은 텃밭 모종을 직접 사는 시간이었다. 아이들이 직접 모종을 사보는 체험을 통해 모종에 대한 애착을 더 가질 수 있었다. 강낭콩부터 임파첸스, 상추까지ㅎㅎ 우리 집 베란다에는 텃밭 식물들이 풍부해지고 있었다.​​​ 학부모 참여수업이번주 금요일 숲유치원의 첫 학부모 참여수업이 진행되었다. 현재 코로나19로 인해 시간대별로 나뉘어 소규모로 진행되었다. 반마다 3명씩 학부모가 오셔서 아이와 함께 '엄마 앞치마 만들기' 활동에 참여했다.​먼저 두 달에 걸쳐 진행된 반 아이들의 '텃밭의 만찬 프로젝트' 영상을 보았다. 교실 안에는 온통 텃밭 프로젝트를 통해 만든 알록달록 작품들이 가득했다. 엄마의 방문에 신이 난 아들은 하나씩 설명해 주었다. 정말 놀라운 작품들이었다!​담임 선생님 설명에 따라 아이가 흰색 앞치마에 미리 그려 놓은 참외 두 개를 함께 물감으로 색칠해주었다. 여러 활동으로 익숙한 듯 능숙하게 물감을 다루는 아이의 모습과 집중력에 조금 놀랐다. 선생님께서도 다양한 활동을 통해 아이들이 많이 성장했다고 말씀해 주셨다.​​  ​​프로젝트가 끝난 후 호랑이 물통과 텃밭에서 가꾸신 상추와 깻잎도 선물 받았다. (삼겹살 구입각!)​​  ​​유치원 마당에는 포토존도 마련되어 있었고 아이들이 직접 그린 본인의 앞치마와 그림 작품들이 멋지게 전시되어 있었다. 다행히 날씨도 아주 맑았던 날이라서 더욱 아름다웠고 즐겁게 관람할 수 있었다.​​ ​​마당에 전시된 작품들을 구경하는 동안 아이는 같은 반 친구들과 한참 모래놀이와 물놀이를 하고선 아파트 단지에 와서 함께 아이스크림도 먹고 실컷 뛰어놀았다.​​ ​​  ​​프로젝트가 진행되는 동안 아이가 가져온 "텃밭의 만찬" 테이블 러너(아들의 작품은 하단에 초록색 수박) 이 또한 하나의 의미있는 작품이었다.​테이블 러너에 부착된 문구인 '보는 눈 키우기'에 대한 설명으로 '사물을 눈으로 관찰하고 머리로 정리하여 손으로 자신 있게 표현할 줄 알아 모든 사물을 예사로이 보지 않는 눈을 키우는 것은 우리 아이의 창의성에 원동력'이라는 말씀에 공감이 팍팍 되었다.​​ ​​텃밭 프로젝트 유치원에서 보내준 '초록 똥을 뿌지직', '콩이 쑥쑥' 책도 아이와 함께 잠자리 독서했다.​아이가 유치원 입학한 지 4개월이 지났고 벌써 방학이 다가온다. 방학이후 2학기에는 또 새로운 프로젝트가 진행된다고 하는데 벌써부터 기대된다. 부모로서 아이의 유치원 활동에도 많은 관심과 응원을 주어야겠다.​​​*함께 읽으면 좋은 글*​식목일 '아이와 함께' 강낭콩 심기, 임파첸스 분갈이 정원교육​아빠표 놀이 강낭콩 키우기 화분 분갈이 & 봉선화 씨앗 심기​​​*함께 보면 즐거운 영상*​The Farmer In the Dell ​The Farmer In The Dell♪ The farmer in the dell ♪♪ The farmer in the dell ♪♪ High ho the dairy-oh ♪♪ The farmer in the dell ♪♪ The farmer tills the soil ♪♪ The farmer tills the soil ♪♪ High ho the dairy-oh ♪♪ The farmer tills the soil ♪♪ The farmer plants the seeds ♪♪ The farmer plants the seeds ♪♪ High ho the dairy-oh ♪♪ The farmer plants the seeds ♪♪ The farmer waters the plants ♪♪ The farmer waters the plants ♪♪ High ho the dairy-oh ♪♪ The farmer waters the plants ♪♪ The farmer picks the crops ♪♪ The farmer picks the crops ♪♪ High ho the dairy-oh ♪♪ The farmer picks the crops ♪♪ The farmer feeds the town ♪♪ The farmer feeds the town ♪♪ High ho the dairy-oh ♪♪ The farmer feeds the town ♪♪ The farmer in the dell ♪♪ The farmer in the dell ♪♪ High ho the dairy-oh ♪♪ The farmer in the dell ♪​ #유아미술 #꾸그 #줌수업 #유아온라인수업 #유아꾸그수업 #유아줌수업 #유아미술줌수업 #꾸그비밀그림그리기 #꾸그미술수업 #5세꾸그 #5세꾸그줌수업  나쁜 역병이 다시 심해지기 시작해서 아이들이랑 주말에 외출도 못하고 집콕해야 하는 요즘 시기 어떻게 보내고 계신가요?!주말에 집에 있으면 엄마 아빠는 그동안 평일에 못했던 밀린 집안일들을 해결하고누나들은 주말에 휴식한다하여 5세 막둥이는 하루종일 핸드폰만 바라보고 있어요 폰으로 유툽보고 게임하는 시간이 많아 1시간이라도 유익한 활동을 하기 바래서  유아 온라인 클레스 꾸그 줌수업 신청했답니다 그동안 눈여겨본 비밀그림 그리기 수업을 진행했어요 ​ 평소에도 미술활동을 좋아하는 아이인지라 온라인 클레스 꾸그 줌수업도 미술관련된 수업으로 신청했어요 아이 관심사가 높은 수업을 신청해야 아이가 40분 ~1시간정도 되는 수업시간 흥미롭게 집중하면서 진행하더라고요 5세 꾸그 온라인 라이브 수업 내 돈 후기#5세꾸그 #5세꾸그내돈후기 #온라인라이브수업 #5세온라인수업 #5세원데이클레스 #꾸그 #꾸그내돈 가정 보...blog.naver.com 온라인클레스 수업이   3번째인 5세 태양이개인적으로 5세 아이들 수업 자동차 좋아하는 친구들 모여라 원데이 클레스 수업과 비밀그림 그리기 원데이 클레스 수업 추천해요 두개 수업 모두 선생님께서 아이 한명한명 이름 다 불러주시고 발표할 수 있도록 하거나 수업 중간중간 이야기를 하며 소통을 잘해주셔요 가정보육중인 아이다보니 개인적으로 엄마표 미술로도 놀아줄 수 있지만선생님과 소통하는 방법도 배우고 경험하고 다른 친구들과도 함께 어울려 수업하는걸경험해주기 위해 꾸그 온라인 줌수업을 이용하고 있어요 선생님이 이름 호명 해주시고 소통많이 해주는 수업을 더 선호해요  비밀 그림 그리기 바닷속 이야기 클레스 정보 연령은 5~8세 수준은 초급 인원은 2명부터 10명까지 !시간은 60분 수업이에요  선생님과  함께하는 재미있는 미술활동  비밀그림 그리기 바닷속 꾸미기 유아미술 활동 준비물도 있으니 꼼꼼하게 수업전에 챙기도록 해요 도화지 , 흰색 크레파스 , 물감 , 붓 , 종이접시 , 지우개 ,연필 등이 필요하답니다 준비물 안내도 하고 선생님과 첫 인사를 마치면 그림그리기 수업이 시작됩니다 ​​  선생님의 영상을 보며  물고기 가족을 그리고 있어요 집중하며 연필로 그림을 그리는 5세 아들 !이번 비밀그림 그리기 바닷속 이야기 온라인 클레스 수업엔 5~7세 아이들과 함께 수업을 받았고 5세 아이들이 함께 수업을 받으니  같은 또래 친구들의 그림도 구경할 수 있어 더 좋았답니다 !​ 선생님께 물고기 그림 다 그렸다고 스케치북 들어 보여주고 있어요 선생님이 그림보면서 한명한명 칭찬도 아끼지 않고 해주시니아이들 자존감도 UP!신나게 집중하며 수업에 참여할 수 있었습니다 ​  연필로 물고기 가족 그림을 다 그리고 나면원하는 색의 크레파스로 선을 따라 덧칠해주는 작업을 했어요 원하는 크레파스로 연필선을 따라  진하게 그리고 있는 태양군 아주 집중하며 수업하고 있죠?! 물고기 가족 외에도 바다 속에 살고 있는 생물들 그림도 그리고 색칠도 하면서 꾸몄어요 울 태양군은 문어랑 상어를 그리고 색칠했답니다 선생님께서 색칠도 초록색 보라색 여러가지 색깔 써서 꼼꼼하게 진하게 칠했다고칭찬해줬어요 꾸그 줌수업 비밀그림 그리기 수업하며 칭찬 많이 받은 태양군이에요 ​   드디어 우리 애기가 좋아하는 물감을 이용하여 색칠하는 시간 흰색 크레파스의 숨겨진 비밀을 파란색 물감을 칠해보면서 찾아봤어요 물감 칠할때마다 숨겨뒀던 그림들이 짜잔 하고 나타나니 신기해 하네요 ​  유아 미술 온라인 클레스 비밀그림 그리기 바닷속 이야기 완성 줌수업을 통해서 선생님과 친구들과 실시간으로 소통하며 시간을 보낼 수 있어 좋았답니다 선생님의 오늘 수업 어땠냐는 질문에 엄지척 최고를 날려준 울 애기랍니다 ​ 바닷속을 상상해서 그림그리고 비밀그림을 그려보며 상상력과 창의력을 자극해봤던 시간 !1시간이 훌쩍 지나갈만큼 시간가는줄 모르고 집중해서 재미있게 유익하게 시간을 보냈어요 5세 아이라면 엄마가 옆에서 지켜봐줘야 하지만 6~7세 아이들은혼자 크레파스 들고 척척 진행하더라고요 6~7세 엄마들은 아이들  유아미술 비밀그림그리기 수업 진행하는동안밀린 집안일이나 꿀휴식 취할수도 있겠드라그요아이들과 수업 중간중간  소통을 잘해주시고  한명한명 신경써서 이름 불러주고 케어해주며 실시간 줌수업 비밀그림그리기 수업 진행해주시는 선생님개인적으로  선생님의  온라인 클레스 수업이 다양하게 열려 진행되면 좋겠다 싶었어요 선생님 수업 완전 만족스럽습니다 7월 앞으로도 집에 데리고 있어야 하는 시간이 길어질거 같으므로 이 시간 유익하게 지내야해서 수업 끝내고 몇가지 그동안 눈여겨본 수업 더 결제해놨어요 다음 수업도 기대되는 유아 온라인 클레스 꾸그 줌수업 주말 알차게 보냈습니다  온라인 클레스 꾸그 수업은 미술 수업 뿐 아니라 코딩 , 자연 , 과학 , 영어 , 한글 , 음악 등등 다양한 분야의 클레스들이 모여있고 5세부터 13세 연령 아이들 수업들이 모여있는 온라인 줌수업  공간이에요 여름방학 하는 초등생들 방학기간에 유익한 시간을 위해서  어린이집 유치원생들 가정보육하는 아이들 재미있는 시간을 위해서 꾸그 수업 추천해요 5세 아이라면 비밀그림 그리기 바닷속 이야기  수업 추천합니다  비밀 그림 그리기 : 바닷속 이야기 - 꾸그바닷속을 상상하고 비밀 그림을 그리며 아이들의 상상력과 창의력을 자극해요!www.gguge.com  ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 프로겜돌이입니다.요즘 드라마나 영화의 원작이 웹툰인 건아주 흔한 일이죠?저도 재밌게 본 작품이 웹툰 원작이어서웹툰을 따로 찾아봤던 경험이 아주 많은데요,오늘은 그런 웹툰분야에 대해,일산웹툰학원과 함께 알아보겠습니다!​​​​​​​​​​​​​​ 웹툰작가는 예술창작분야의프리랜서 또는 예술가로써 많이 인식이되어있는데요, 근래에 들어서는회사나 에이전시, 스튜디오에 소속되어하나의 작품을 만들 때 분업화된업무를 통해 근로를 하는 하나의직업으로써 많이 바뀌고 있습니다.따라서 웹툰작가 데뷔보다웹툰작가 취업이라는 용어가 점점 더많이 사용되고 있기도 합니다.​​​​​​​​​​​​​​​ 웹툰작가들의 미디어 노출이 늘어나면서웹툰작가라는 직업에 대한 관심이늘어났는데요, 자연스럽게 웹툰작가들의수입 또한 대중들에게 많이 공개되었습니다.물론 잘 나가는 웹툰 작가들의 연봉이 높고무명의 작가들은 비교적 수입이 적은 건 맞지만,웹툰시장이 커지고 다양한 회사들이생기면서 웹툰작가들도 실력을 갖춘다면안정적으로 수입을 창출할 수 있는구조로 많이 바뀌었습니다.​​​​​​​​​​​​​​ 웹툰작가를 꿈꾸는 많은 사람들이취업에 대한 현실의 벽에 부딫혀서걱정을 하거나 꿈을 포기하는 경우,심하게는 꿈을 꾸지조차 않는 경우가 많습니다.​일산웹툰학원은 다양한 웹툰 스튜디오, 회사들과산학협력을 맺어 우수한 학생들로 하여금취업연계를 받아볼 수 있게끔시스템이 마련되어있다고 합니다!​​​​​​​​​​​​​ 웹툰작가가 되기 위해서는그림실력과 스토리창작, 두가지를갖춰야 하는데요, 이마저도 최근에는글작가와 그림작가로 분업화가 이루어지면서자기가 강한 분야를 준비할 수 있는여건이 갖춰지고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​ 웹툰을 그리기 위해서는 클립스튜디오와 포토샵,스케치업 등의 프로그램을 사용하게 되는데요,일산웹툰학원에서는 프로그램의 사용법뿐만이 아니라 그림을 그리는 법부터스토리 짜는법, 칸만화 만드는법,시나리오 제작법 등 이론부터공모전 참여, 도전만화 업로드 등실전적인 부분까지 배워볼 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​ 데뷔나 취업을 위해 포트폴리오를 만들어야하는수준 높은 학생부터, 디지털드로잉이나 그림,창작활동 자체가 처음인 기초학생들까지수준에 맞는 수업이 일산웹툰학원에다양하게 준비되있다고 합니다.학원 자체 공모전, CGV와의 프로젝트등 웹툰작가 데뷔를 위한 실전적인활동들까지 지원된다고 하죠.​​​​​​​​​​​​​ 네이버, 카카오페이지 같은 포털사이트 플랫폼부터레진코믹스, 투믹스 같은 웹툰전문 플랫폼에서연재를 하셨거나 연재를 하시는 강사님들께서직접 1:1 형식의 피드백 강의를 해주시기 때문에수강생들의 만족도도 굉장히 높다고 합니다.​웹툰에 관심이 있거나, 취미로 웹툰을 만들고 싶거나,웹툰작가를 꿈꾸는 학생, 성인분들 중일산 근처에 거주하시는 분들은일산웹툰학원 알아보세요!​​​​일산웹툰학원홈페이지​​​​ ​ 다시 태어난다면 나도 식물학자가 되고 싶다. 식물들 곁에 존재할 수 있다는 것만으로도 이토록 눈부신 축복을 느낄 수 있으니.정여울 작가<나를 돌보지 않는 나에게> 저자​ 영국왕립원예협회보태니컬 아트국제전시회2013, 2014, 2018년 금메달 수상 작가​​그림 그리는 식물학자 신혜우가 알려주는식물의 아름다움과 지혜푸른 이파리들이, 하얀 꽃들이말 없이 건네는 위로와 응원!​​ 인정받는 신진 식물학자이자, 영국원예협회 국제전시회에서 식물 일러스트로 금메달과 최고전시상, 심사위원 특별상을 수상한 신혜우 작가의 첫 자연 일러스트 에세이. 씨앗부터 기공, 뿌리, 줄기, 꽃, 열매까지 각각의 역할과 의미를 살피는 한편, 연약한 줄기의 애기장대, 물 위에서 사는 개구리밥부터 곰팡이와 공생하는 난초, 5천 년 이상 살고 있다고 추청되는 므두셀라 나무까지, 식물이 자신의 생존을 스스로 지키기 위해 얼마나 치열하고 담대하게 살아가는지를 아름다운 그림과 함께 전합니다.​   처음 뿌리내린 곳에 반드시 적응하기 위해, 끝까지 살아남아 자신의 종을 퍼뜨리기 위해 한평생을 바치는 식물의 투쟁은 놀랍고 신비롭습니다. 그 모습은 흡사 우리 인간의 모습을 보는 듯하여 애잔함마저 느끼게 합니다. 각자 고유한 생존 방식으로 용감하게 삶을 헤쳐나가는 식물의 모습에서 위로와 지혜를 얻을 뿐만 아니라, 예전에는 무심히 지나치며 눈여겨보지 않았던 솔방울 하나하나까지 소중하고 의미 있게 느껴지도록 만드는 책입니다.​​ ​​    숲으로 가 찬찬히 벚나무의 수피를 만져본다. 발에 밟히는 메타세콰이아 열매도 살펴본다. 물을 머금으면 꽉 다물었다가 마르면 사이사이 벌어지는 마디가 신기하다. 꽃잎은 반원을 그리며 떨어지고 그 자리에 열매가 여문다. 말없이 생명은 순환한다. 작년에 무심히 찍어둔 사진 속 이름 모를 분홍 꽃의 이름은 ‘낮달맞이꽃’이라고 한다. 이름을 알자 그 꽃이 더 각별해졌다.​   나무가 잎의 기공을 통해 산소를 배출하여 그 덕분에 인류가 존속할 수 있다는 이야기는 초등학생도 안다. 물과 산소의 근원인 식물은 인간 생존에 절대적인 요소이다. 그뿐만이 아니다. 가끔은 지치고 힘든 마음을 건넬 수 있는 친근한 존재이기도 하다. 최근에는 ‘반려식물’이라는 말이 유행할 정도로 많은 사람이 식물을 기르고 있고, 식물을 보며 위안을 얻는다. 관계에 치이고, 사람에 지친 어느 날, 숲으로 공원으로 가 식물이 건네는 이야기를 듣는다.​​SERI CEO 화제의 강의‘식물학자의 노트’ 출간식물학자와 식물이 함께 칠한서른한 가지 세상작은 씨앗이 알려준삶의 신비한 메커니즘과 생명의 찬란함​​ 유년 시절부터 식물이 좋아 식물학자를 꿈꾸었다는 저자는 뛰어난 그림 실력으로 학술용 식물도해도를 그리다가, 색을 칠해보면 어떻겠냐는 선배의 조언을 듣고 처음 그림에 색을 입혔습니다. 이후 영국왕립원예협회 보태니컬 아트 국제전시회에 출품한 작품이 금메달을 3회 수상하였는데요. 영국왕립원예협회 국제전시회 사상 처음 있는 일이라 놀랍지만, 그의 그림을 보면 고개를 끄덕이게 됩니다. 돋보기로 보아야 할 정도로 미세하고 여린 잔뿌리, 음영과 광택을 제대로 살려내어 지극히 사실적으로 묘사한 이파리를 찬찬히 들여다보면 저자가 얼마나 식물을 사랑하는지 그 마음이 느껴집니다. 산수국 그림을 의뢰받고 산수국의 개화 전 과정을 담기 위해 1년 동안 산수국을 들여다봤다는 이야기에서는 작품을 위한 화가로서의 집념과, 식물을 정확히 그려야 한다는 식물학자로서의 마음이 명징하게 드러납니다.​ 저는 산수국 그림을 의뢰받고 고민에 빠졌습니다. 제가 그리는 식물 학술도해도로 의뢰자가 원하는 산수국의 아름다움을 표현할 수 있을까 하는 것이었죠. 제가 그리는 식물 그림은 과학 일러스트레이션입니다. 식물 연구를 위한 학술용 그림이어서 한 식물의 전 생애와 모든 정보를 담고 있습니다. 토양의 산도에 따라 달라지는 꽃잎의 색깔을 비롯해 씨앗이 수정되어 봉오리가 생기고 열매를 맺기까지 모든 과정을 조사하고 관찰하여 정보를 담습니다. 그러니 제가 그리는 그림의 틀 안에서 의뢰하신 분이 원하는 산수국의 아름다움을 어떻게 표현할 수 있을지 고민이 시작되었습니다.188쪽​​ 강해서 살아남은 게 아니라, 살아남은 것이 강하다​   이런 저자가 고심 끝에 세상에 내놓은 첫 책인 <식물학자의 노트>에는 화가로서 저자의 모습뿐만 아니라, 충실한 연구자인 식물학자로서의 면모도 가감 없이 녹아 있습니다.​   움직일 수 없는 식물 대부분은 전 생애를 한 곳에서 살아야 합니다. 그곳이 어디든 어떤 환경이든 식물은 놀라운 적응력으로 장소에 적응하고 인간의 시간보다 훨씬 긴 시간을 살아냅니다. 강한 생명력과 환경 적응력을 가진 식물이지만, 그 시작은 작고 미약합니다. ‘강해서 살아남은 게 아니라 살아남은 것이 강하다’라는 말을 식물을 보며 실감하게 되는데요. 식물의 생장에는 종마다 고유한 방식이 있는데, 저자는 식물의 방식에서 수국의 꽃잎 색처럼 복잡다단한 우리 삶의 지혜를 추출해냅니다.​   전 세계 2만 종가량 분포하며 종자식물 전체 수의 약 8퍼센트를 차지하는 난초의 씨앗은 아주 작아 ‘더스트 씨드dust seed’라고 불리는데요. 이 씨앗은 스스로 발아할 수 없어 곰팡이의 도움을 받아 싹을 틔웁니다. 잎이 없는 부생란의 경우 광합성을 하지 않고 영양분도 곰팡이로부터 얻습니다. 지구상에서 국화과와 더불어 가장 많은 종수를 자랑하는 난초이지만, 우리나라의 멸종위기식물 1급으로 지정된 아홉 종 중 여섯 종이 난초이기도 합니다. 자연에서 공생하며 번성하는 개체이지만, 인간의 손길이 닿으면 운명을 장담할 수 없습니다.​ 난초의 위기는 사람들의 무분별한 채취가 가장 큰 원인이지만, 환경적인 변화도 무시할 수 없습니다. 난초가 잘 발아해 자라려면 토양에 난초의 생장을 돕는 곰팡이가 많이 존재해야 합니다. 만약 지구온난화나 산성비 등으로 토양의 온도, 습도, 산도 등이 달라져 곰팡이가 잘 자라지 못한다면 난초 씨앗들은 길고 긴 휴면에서 영원히 깨어나지 못할지도 모릅니다.22쪽​   식물의 생존은 꽃이 피는 시간과도 관계가 있는데요. 이는 꽃가루를 전달하는 수분매개자의 활동 시기와 관계가 깊은데, 낮에 꽃을 피우는 낮달맞이꽃은 나비와 벌을 수분매개자로 하고, 밤에 피는 달맞이꽃은 나방을 수분매개자로 합니다. 식물은 생식활동에 유리한 시기에 꽃을 피우기 때문에 수분매개자의 활동 시간이나 계절과 꽃 피는 시기가 겹치게 됩니다. 풍매화나 수매화 또한 물과 바람을 잘 이용할 수 있는 계절과 시간을 선택하여 꽃을 피웁니다.​ 식물은 각자 자신에게 적합한 시간에 꽃을 피우고, 삶의 다음 고리로 연결해갑니다. 사람도 저마다 꽃을 피우는 시간이 다를 겁니다. 어떤 사람은 일찍 찾아올 수도, 어떤 사람은 늦게 찾아올 수도 있겠죠. 중요한 건 일찍 꽃을 피우는 것보다 나에게 맞는 시간에 꽃을 피우기 위한 부단한 노력이 아닐까요? 꽃이 피는 순간을 기대하면서 말입니다.39쪽​   귀화식물의 이야기도 빼놓을 수 없습니다. 우리가 길에서 흔히 보는 개망초, 달맞이꽃, 방가지똥, 토끼풀, 자운영은 모두 외국에서 들어온 외래 종인데요. 인간의 손을 타고 원래 살던 곳에서 떠나와 한국에 정착한 식물들. 이런 귀화식물 중에는 서양등골나물처럼 생존능력이 너무 강해서 생태계에 심각한 교란을 초래하는 종도 있고, 미국쑥부쟁이, 가시박처럼 대대적으로 제거 작업을 펼쳐야 하는 종도 있습니다.​   또 식물의 다양한 생존의 형태 가운데는 줄기가 약해 다른 종의 몸을 감아 지지하는 댕댕이덩굴, 다른 식물의 뿌리나 줄기와 연결하여 영양분을 의존해 살아가는 ‘전기생식물’ 야고, 흡착판을 이용해 담을 타고 오르는 담쟁이덩굴 같은 식물이 있습니다. 우리가 잘 아는 오 헨리의 소설 <마지막 잎새> 속 잎새가 바로 담쟁이덩굴입니다.​ ‘손’이라고 부를 만큼 덩굴손은 동물의 손처럼 적극적인 움직임을 보여줍니다. 이 손은 잎이나 잎의 한 부분, 줄기가 변형된 것으로 덩굴식물만이 가진 특화된 구조입니다. 호박, 콩, 포도나무 같은 식물을 살펴보면 가늘게 뻗어나가 스프링처럼 말린 작은 덩굴손을 발견할 수 있습니다. 휘저으며 뻗어나가다가 손에 잡힌 물체를 돌돌 말아 움켜쥐는 것이죠. 이것은 덩굴식물의 굴촉성屈觸性 때문입니다.113~115쪽​​ 식물의 생존을 위협하는 천적, 인간​   인간에게 산소와 물을 공급하고, 식량 자원이자 동물의 사료와 약품의 재료가 되기도 하는 식물에게 인간은 어떤 존재일까요? 고생대 이후 출현한 은행나무는 야생에서 거의 멸종했습니다. 서양인들이 동양의 풍경이라고 말하는 은행나무 숲은 인간의 손길이 닿아 조성된 것일 뿐, 은행나무 자생지는 얼마 남지 않았습니다. “은행나무는 세계자연보전연맹의 적색목록에 이름을 올린 멸종위기 종”(237쪽)이며, 진화계통상 가까운 종이 하나도 없는 외로운 식물입니다. 이런 은행나무는 매개동물의 멸종과 기후변화로 인해 단 한 종만 살아남게 되었고, “현재 야생 은행나무는 중국 저장성 등 일부 지역에 서식한다고 알려져 있으며, 개체 수가 2백 그루가 채 되지 않”(239쪽)습니다.​   우리가 화분에 분재로 가꾸는 소철도 은행나무와 비슷한 운명에 처했는데요. 현재 소철속 110여 종이 살아남아 있고, 이들도 세계자연보전연맹의 적색목록에 이름을 올렸습니다. 메타세쿼이아의 이야기도 들어볼까요?​ 메타세쿼이아속의 종들이 더 있었지만 이들도 진화의 수순을 밟아 모두 멸종하였고, 메타세쿼이아 한 종만 살아남았습니다. 야생 메타세쿼이아는 심각한 벌채로 개체 수가 줄어들어 현재 야생에서는 멸종위기에 놓여 있습니다. 우리가 보는 메타세쿼이아는 대부분 사람이 재배한 것입니다. 자연적인 교배가 아니라 사람이 근친교배, 꺾꽂이 같은 무성 생식을 통해 번식시킨 것이죠.241~242쪽​   제주도에 자생하는 멸종위기식물 2급인 으름난초는 사람들이 술을 담가 먹기 위해 그 열매를 마구 따가서 멸종위기에 놓였습니다. 인터넷을 조금만 뒤져도 귀한 으름난초로 술을 담가 먹었다는 글을 볼 수 있고, 저자는 바로 신고를 합니다. 식물학자들이 멸종위기 종을 보전하기 위해 조사하고 보고하지만, 그것이 식물에게 정말 좋은 일인지 늘 고민할 수밖에 없는 대목입니다.​ 멸종위기식물을 지키는 것도 사람이지만, 식물들이 멸종위기에 놓이게 된 것도 결국 사람 때문입니다. 지구에서 오랫동안 진화해오며 살아온 종들이 한순간에 사라지는 주된 이유는 기후변화나 자연선택이 아닙니다. 직간접적인 인간의 활동이 가장 큰 원인이죠.257쪽​​ 식물과 생명에 대한 사랑으로 이어지길 바라는 마음을 담아​   관심을 가지고 바라보면 의미가 됩니다. 김춘수 시인은 그의 시 <꽃>에서 “내가 그의 이름을 불러주었을 때 그는 나에게로 와서 꽃이 되었다”고 노래했습니다. 무심히 지나치는 작은 풀꽃에도 이름이 있고, 그들의 일생에 조금만 관심을 가지고 보노라면 작은 식물 하나에서도 자연의 위대함과 경이를 발견할 수 있습니다. <식물학자의 노트>를 읽으며 그림 속에서 식물의 아름다움을 발견하고, 글을 통해 알고 사랑하게 되어 생명 있는 것 하나하나를 소중하게 여기기를 바라는 저자의 바람이 페이지마다 빼곡합니다.​​   식물학자의 노트(양장본 HardCover) 저자신혜우출판김영사발매2021.04.27. ​글, 그림_신혜우​   그림 그리는 식물학자이자 식물을 연구하는 화가. 대학에서 생물학을 공부하고 식물분류학으로 박사학위를 받았다. 식물형태학적 분류 및 계통 진화 같은 전통적인 연구부터 식물 DNA 바코딩과 식물 게놈 연구 같은 최신 연구를 수행하고 있으며, 식물생태학 분야로 연구 범위를 넓히고 있는 신진연구자이다.​   영국왕립원예협회의 보태니컬 아트 국제전시회에 2013, 2014, 2018년 참여하여 모두 금메달을 수상하였고, 최고 전시상 트로피와 심사위원스페셜 트로피를 수상하였다. 영국왕립원예협회 역사상 모든 참여 전시에서 세 번의 금메달과 트로피를 연속 수상한 유일한 작가이다. 영국왕립원예협회, 미국 카네기멜론 대학, 환경부 국립생물자원관 등에 다수의 그림이 컬렉션으로 선정된 바 있다.​   해외 식물원, 자연사박물관, 대학, 연구소 등을 견학, 교류하여 국내에 덜 알려진 생물 일러스트 분야를 발전시키기 위해 노력하고 있다. 식물분류학과 생물 일러스트레이션 분야를 융합한 국내외 전시, 식물상담소, 강연, 어린이 교육 등 다양한 활동을 하고 있다.​ 의정부주간보호센터 연지곤지주간보호센터에서는 풍선배드민턴과 만다라그림 색칠하기활동 그리고 웃음노래치료활동을 하였어요. 날씨가 더워서 심신이 지치기 쉬운 계절이잖아요. 그래서 어르신들 신체활동 일환으로 풍선배드민턴활동을 했는데 어르신들께서 너무 잘하시더라구요. 이는 적절한 타이밍을 맞춰서 움직일 수 있는 집중력을 향상시키고 성취감과 자존감을 얻기위한 활동이예요. 만다라그림 색칠하기 활동은 불교에서 주로 많이 쓰는 문양이예요. 예쁜 문양에 알록달록 색칠하는 활동인데 이는 어르신들 소근육 운동과 인지능력 향상에 도움이 되는 활동이예요. 마지막으로 웃음노래치료활동을 하였는데요 제목과 같이 어르신들께서 너무 신나하시고 즐거워하셔서 웃음이 떠나질 않았어요. 이러한 활동은 어르신들께서 일상의 스트레스를 날려버리시고 활기차고 즐거운 생활을 하시도록 도와드리고자 마련한 프로그램이예요. 이렇게 한바탕 노래와 춤을 추고나면 온갖 시름이 다 날아가버리지 않겠어요?^^~  강사님께서 어르신께 어떤 노래를 좋아하시는지 물어보았더니 다 잘한다고 하시네요.^^~  어쩜 저렇게 춤도 잘 추시는지 자신감이 넘치시는 모습 너무 좋아보여요.^^​  ​어르신께서 90세를 넘기신 연세에도 풍선공을 얼마나 잘 받아서 치시는지 너무 감동적이예요.  어르신! 만수무강하세요.^^~​  어르신들께서 너무 잘하시네요. 풍선공도 높이 높이 띄우시며 잘도 받아치고계세요.  어르신! 포즈가 너무 좋아요. 국가대표 같아요.^^~  어르신들께서 최선을 다해서 하고 계세요. 너무 재미있어하셨어요. 풍선공이라 가벼워서 부담없이 치시는거 같아요.  어르신! 너무 무리하시지는 마세요. 게임하는거 아니니까 천천히 몸이 허락하는 만큼만 하세요. 괜찮아요. 어르신 신체에 활력만 드릴수 있다면 오늘의 활동은 대성공이지요.^^​  두번째 활동으로 만다라그림 색칠하기 활동을 하였는데 어르신들께서 아주 꼼꼼하고 예쁘게 색칠하셨어요.   어르신들께서 너무 진지한 모습으로 색칠하기 활동을 하고 계시네요. 마치 수능시험 보는거 같으세요.^^  어르신들께서 기하학적인 문양에 컬러풀한 색을 칠하고 계세요. 알록달록 색감이 너무 예쁘게 색칠하셨어요.^^​  세번째로 웃음노래치료 활동을 했는데요, 강사님께서 리드하시고 어르신들께서 노래와 춤을 추시며 즐거운 시간을 보냈어요. 흥이 절로 나네요.^^  역시 우리나라는 흥이 많은 민족이라는걸 어르신들께서 입증해주셨어요.^^  어르신들께서 적극적으로 참여해주셨고 너무 흥에겨워 하셨어요.  이렇게 오늘 하루도 즐겁게 마무리 되었어요. 어르신! 오늘도 다양한 활동 하시느라 수고 많으셨어요. 푹 쉬시고 내일 또 만나요. 우리^^~ 연지곤지 주야간보호센터경기도 의정부시 시민로 405 (용현동 407-9) DU빌딩 4층  문의사항은 아래 전화번호로 연락주세요. 친절하게 상담해드리겠습니다.031-853-9031010-2856-4919 ​​​  ​이런 사랑을 받아도 될까,싶을 만큼 넘치는 사랑을 받고 있는 줄리입니다.​많은 분들의 격려와 사랑속에 그림 일기 전자책이 사랑을 받아서 제가 잠을 못자고 있어요너무 설레여서요 ㅇㅂㅇ​​진심으로 감사드립니다.​​​2기 모집 글​​이런 후기들이 마음을 울렸습니다.​그림일기를 쓰면서 매일의 나를 돌아보기 시작했다.아침에 건네는 질문 하나가  마음으로 들어와 하루동안 나에 대해 생각하는 시간을 가지며 푹빠져서 지냈다. ​운전하다 갑자기 진짜 내 삶을 살고 있는 것이 아닌가 싶어 울컥했다.​함께 일기를 써주신 많은 분들의 후기를 들으면서제가 정말 너무 행복한 시간을 보냈습니다.​​​‘일기는 내 생각을 기록하는 첫 단추가 되어줍니다.’​​글을 쓰고 싶다, 그림을 그리고 싶다 라는 생각을 해 본적이 있다면 그림일기가 좋은 시작의 첫 단추가 되어줄 수 있습니다.​글은 쓴다는 행위 만으로도 치유의 효과가 있으며생각을 정리하고명쾌한 해답을 찾을 수 있는 지름길을 만들어 줍니다.​​​​ ‘나’를 바라보는 눈길에 애정을 담뿍 담아서 글을 쓰시면 좋겠어요. 사람은 누구나 부족 한 면이 있고 실수를 반복하기도 합니다. 그러니 자신에게만 특별히 높은 수준을 요구해서 일부러 힘들게 살 필요가 없습니다.​한 평생 ‘나’와 잘 지내기 위해서는 부족한 ‘나’도 이해해 줄줄 알아야 하고 마음에 들지 않는 ‘나’와도 화해해야 합니다.​내가 나를 미워하고 내치기 시작하면 내 감정이 갈 곳을 잃어요. 어디로 가야할지 방향을 잡지 못하니 안정적이면서도 편안한 삶이 힘들어집니다. 늘 불안하고 지치지요.​유명 작가들의 유려한 글처럼 하루아침에 실력을 갈고 닦아 그런 글을 써보자는게 아니에요. 지금보다 한 뼘 더 성장하기 위한 도구로써의 ‘글쓰기’였으면 좋겠습니다. 동화작가 리하님, 글 중에서 ​​​​​​​​​반복되는 매일의 일상에서 점점 나를 잃어버리고 있다는 생각이 드신다면, 그냥 흘려보내는 이 순간이 너무 아쉽다면,내가 무엇을 좋아하는 사람이고나에게 어떤 노하우가 있는지내가 정말 잘하는 것이 무엇인지 찾고 싶으시다면​일상을 관찰하고, 나를 들여다 보는 시간을 통해진짜 나를 만나는 시간함께 그림 일기 도전해 보실까요?​ ​​ ​​저는 매일 하루 하나씩 일상을 관찰하고 나를 돌아볼 수 있는 질문을 드릴거에요.​​  ​​​그리고 디지털로, 아날로그로 자신만의 느낌과 색채로 꾸며가시는 일기쓰기 시간을 통해매일 꿈꾸는 습관과 부지런히 나를 아끼는 태도를 챙겨가시면 됩니다.​​​디지털 일기쓰기​아이패드 굿노트의 달인되기파레트 만들기스티커 만들기키노트 활용법표만들기다양한 방법의 일기쓰기​​일기쓰기를 통해 나를 발견하는 여행은 물론이고아이패드의 다양한 활용과 기술을 쉽게 익히는 보너스도 가져가실 수 있어요!​​​​ 준이의 일기   ​​아날로그 일기쓰기​아날로그 일기쓰기 노하우를 나워 보아요.다양한 방법으로 아날로그 기록하는 법바인더 쓰기 아이의 활동 기록여행노트​​  ​​​기록은 나를 사랑하는 일의 시작입니다.내가 써놓은 나의 역사가 나를 일으켜 세워주는 날이 반드시 옵니다.​​운동일기식단일기독서일기여행일기생활일기추억일기노하우일기​여러분의 색에 맞추어 자유롭게 구성하시면 되어요 !​​   ​​​함께 일상에 향기를 불어넣으실 분들을 기다립니다.​​감사합니다.​​​​​ 모집 : 10월 13일 ~10월 20일까지 ​날짜 : 10월 22일 오리엔테이션,            10월 26일 ~ 11월 20일까지 ​​기간 : 한 달 그림 일기 쓰기 (4주간 총 20회) 방법 : 오리엔테이션 한 번           월 화 수 목 금 주5회 인증            총 20회 (토요일, 일요일 휴식)           카카오 오픈 채팅방에 링크 제공  네이버 카페 기반- 킨더줄리           매일 링크에 올라온            그 공간에 댓글로 인증합니다.           (프라이빗한 내용은 모자이크 처리 하시거나             가리고 인증하시면 됩니다)​대상 : 그림 일기를 같이 그리고 싶으신 분           다이어리 꾸미기에 관심이 많으신 분           마음치료가 필요하신 분           자존감 회복의 시간이 필요하신 분           매일 습관이 필요하신 분           기록으로 남기고 싶으신 분             아이패드를 시청용으로만 사용하는 분           일기쓰고 싶은 분은 누구나 참여가능​비용문의 & 신청 : 비밀 댓글로 신청합니다(성함, 연락처, 신청동기, 공유주소,   아이패드 or 아날로그 선택)- 신청자 중에서 전자책을 구입하신 분들은 비댓에 남겨주세요. 감사합니다.https://blog.naver.com/suki5844/222109344233 [전자책 판매 마감] 쭈구리 내 인생 자존감 폭발하는 그림일기 100일의 기적​​일전에 전자책을 쓰고 있다고 포스팅을 한 적이 있어요. 이후 거의 다 완료가 되어가던 시점에서 멈추...blog.naver.com 전자책 승인 완료가 되었어요. 응원해 주신 여러분 감사드립니다.​  ​그림일기 후기​그림일기 클래스 마지막 날 ​행복한 안녕, 함께 보낸 한 달​그림일기는 강도가 아니라 빈도다​아이패드 굿노트로 그림일기 그리기​그림일기로 일상을 즐기는 사람들 ​​감사합니다.​  ​​ 킨더줄리 : 네이버 카페인생이 짧다는 것을 자각하고 있으면 매일 매일 해야할 일이 분명해집니다. 오늘을 온전히 나로 사는 법cafe.naver.com ​​​​#그림일기 #매일일기쓰기 #자존감올리기#프로젝트 #같이그려요#하루한장 #쭈구리탈출 #전자책출간#그림일기그리기 #그림일기클래스 #매일그림일기#아이패드그리기 #굿노트그리기 #굿노트활용법 #스티커꾸미기#기록하기 #스몰스텝 #한달습관 #기록습관#아날로그 #일기쓰기 #나를위한노력 #행복을찾아서 #킨더줄리 #마음치유 #힐링 #그림​​​​​​​ 안녕하세요:)소중한 아이들에게 최상의 교육을 제공하기 위해서 다양한 방법으로 영어 교육을 실시하고 있는 달서구 월성동 상인동 영어학원 글로벌리더스어학원입니다!  무더위와 함께 2021년의 하반기가 시작되려고 하고 있는데요!학부모님들은 잘 지내고 계신가요?여름이라 날씨가 점점 더워지고 있지만 건강 꼭 잘 챙기시길 바라고,여름에 아이들과 소중한 추억도 쌓으시길 바라겠습니다.날씨가 좋은 날은 햇빛이 너무 좋아서 아이들과 시간을 보내기 참 좋더라고요!아이들에게 하나의 추억이 쌓여가는 계절이 되었으면 좋겠습니다 ㅎㅎ 글로벌리더스어학원에 복어달서구 상인동 월성동 영어학원 글로벌리더스어학원에도 새로운 변화가 생겼는데요!바로 바로 새로운 친구 "복어"가 아이들 곁에 왔습니다!너무 귀엽지 않나요? 이 세상은 각종 디지털 기기가 들어오면서 삶은 편리해졌지만 아이들은 점점 자연과 멀어진 삶을 살게 되었는데요!아이들이 조금이나마 자연과 가까워질 수 있으면 좋겠다 라는 생각으로니모랑 도리 등 바다속 물고기를 키우게 되었는데 아이들이 자연과 친해졌으면 좋겠습니다 ㅎㅎ  오늘은 글로벌리더스어학원의 자랑 참빛교육 독서챌린지 활동을 공유하려고 합니다.북클럽 독서 챌린지 활동이란 무엇일까요?참빛교육에서 진행하고 있는 프로그램으로전국에 학생이나 학원에서 자발적으로 독서에 참여하는 독서 리포트를 작성하는 활동입니다! 주니어나 초등 아이들이 영어책을 많이 읽어면 좋겠다라고 생각하여무상으로 영어책 읽기 프로그램을 제공하고 있었는데현재 너무나 기툭하게도 초등부 80명이 자발적으로  참여하고 있습니다!너무 기특하지 않나요? ㅎㅎ위 사진은 80명 초등반 원생들의 책 읽기 표입니다아이들이 책을 다 읽으면 스티커를 붙여서 독서 현황을 함께 공유하고 있습니다  현재 아이들은 독서 챌린지 활동을 성공적으로 완수하기 위해서핸드폰과 컴퓨터로 각자의 환경에 맞춰서 열심히 독서 활동을 진행중입니다!컴퓨터와 핸드폰으로 게임을 하는 대신 책을 읽는 아이들의 모습너무나 기특하지 않나요? 친구들과 게임도 하고 싶고 놀고도 싶을텐데자발적으로 독서 챌린지 활동에 참여하는 모습이 너무 멋진 것 같습니다! 위 사진은 독서 챌린지 활동에서 아이들이  손수 영어로 작성한 영어 독후감입니다! 아이들이 책을 읽은 후 한글이 아닌 영어로 직접 작성을 했는데요!아이들에 독후감에 어떤 내용들을 영어로 썼는지 알아볼까요? 아이들은 책을 읽은후 독후감 프린트에 1. 책의 내용이 무엇인지2. 그 책을 읽은 후 발견한 흥미로운 점 3가지가 무엇인지3. 읽은 책이 좋았는지, 좋았거나 싫었다면 그 이유가 무엇인지작성을 해서 제출을 했습니다! 또한 아이들은 위 내용 말고도 뒷장에 다른 내용도 작성을 했는데요!책에서 나오는 사실과 주장을 구분해서 프린트물에 작성을 했습니다 사실과 주장을 구분해서 작성하는 것이 쉽지가 않았을텐데영어로 저렇게 예쁘게 작성을 했다니 너무나 기특하네요 현재는 독서챌린지와 상관없이 초등학생 100명이상이 학원내에서 참여하고 있습니다 중1 상위반 2022수능 6월 모의고사 평균3등급달서구 월성동 상인동 영어학원 글로벌리더스어학원 초등반 아이들의독서 챌린지 활동 외에도 다른 기쁜 소식도 함께 알려드릴려고 하는데요!2가지 좋은 소식이 있습니다!!첫번째 기쁜 소식은 위 시험지 사진과 관련이 있습니다  중1 상위반 6월 수학능력시험 평균 3등급위 시험지는 글로벌리더스어학원 중학교 1학년 6개 레벨반 중에서상위반 원생들의 시험지입니다!중학교 1학년 상위반 아이들이 너무나 감사하게도 고3 들이 치루는 6월 2022 수학학력평가에서 5명 평균이  3등급 수준의 점수를 받았습니다!너무나 글로벌리더스어학원에게 좋은 소식이죠!하지만 글로벌리더스어학원은중1 아이들이 수능 문제를 풀어보는 전통은10년 이상 된 자연스러운 것 입니다 두번째 소식은 글로벌리더스어학원의 필리핀친구장학금 전달 소식입니다!6월 첫주에 시한에게 글로벌리더스어학원 원생들이 주말에 단어를 외우면학원에서  장학금을 전달했는데 다행히 자해 증상이 조금 개선되고 있다는 이야기를 들었습니다!글로벌리더스어학원 원생들의 자발적인 마음이 필리핀에 있는한 친구에게는 너무나 큰 도움이 되어서 너무나 다행입니다  시한이에게는 장학금 뿐만 아니라 다른 선물도 함께 전달을 했는데요!시한이가 좋아하는 그림을 그릴 수 있는 크레파스와 물감도 함께 선물로 보냈습니다! 시한이에게 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다 영어 교육만 하는 것이 아니라 독서 챌린지 활동과 매주 필리핀친구 장학금 전달 지난 16일은 12시 30분 뉴스 진행 아나운서님 방문 등달서구 월성동 상인동 영어학원 아이들이 글로벌 리더로서 다양한 소양을 갖출 수 있도록 다양한 프로그램을 기획하고 진행을 하고 있습니다.관심이 있으신 학부모님들은 언제든지 문의 주세요.감사합니다!  오늘 4월 6일 개학이 온라인 개학으로 진행될지, 연기가 될지 발표가 난다고 합니다.코로나 19로 개학을 해도 걱정, 안해도 걱정인 이 상황에서아이들이 온라인으로 공부한다면, 엄마인 우리도 온라인으로 '아이 마음'을 공부해보면 어떨까요?​아이 마음을 어떻게 알 수 있을까요?바로~! 그림으로 아이 마음을 들여다 볼 수 있습니다.​'아이와 어떻게 그림으로 대화하죠?'바로, 14년차 미술치료사인 제가 매주 토요일 온라인 줌미팅으로미술치료 프로그램 진행방법을 소개해드려요. 아이와 활동을 시작하기전에 무엇을 준비해야하는지아이가 집중하려면, 어떤 노하우들이 있는지시간과 장소를 어떻게 정해야 하는지우리 아이의 기질에 맞게 진행하는 비결을 알려드립니다.매주 제가 설명해드린 미술치료 프로그램을 아이와 함께 진행하신 뒤에아그대 네이버 까페에 아이 그림과 활동내용을 인증해주시면제가 다음주 줌미팅때 아이 그림에 대한 피드백을 해드립니다. 아이와 그림으로 대화하기는 바로 이렇게 진행이 되어요~ 오랜 집콕생활로 엄마도 아이도 지쳐있다면자꾸만 아이와 싸움이 반복된다면아이 마음을 어떻게 들여다봐야할지 막막하시다면아이와 그림으로 대화하기를 통해서, 아이 마음을 이해할 수 있는 기회가 되기를 바랍니다.​아이와 그림으로 대화하기는 벌써 5기분들을 모집하고 있는데요.아그대 참여자분들이 하나같이 '아~ 너무 좋은데 말로 어떻게하지'라고 말씀하셔서 아그대 매력은 마치 복분자 같다고 ^^ '참 좋은데 보여줄 수가 없네~' 옛날 광고멘트 같더라구요.아그대를 진행하면서, 함께 울컥하는 순간들이 참 많았었어요.아그대 참여자 분들의 그 울컥하는 생생한 후기를 나눠봅니다.​ 아그대 멤버들의 감동 후기들 ​  ​  ​​ 아그대 참가재상, 진행방법[참가대상]- 긴 집콕생활로 힘든 엄마와 아이- 늦은 입학을 하게 된 예비초 1학년의 엄마- 사춘기에 들어선 초등4~6학년의 엄마- '요즘 아이 마음을 정말 모르겠다'는 엄마- 아이에게 물어보면, '몰라, 그냥'만 대답한다. ^^- 아이 마음을 들어주고 싶은데, 어떻게 해야할지 모르겠다.- 아이와 즐거운 시간을 갖고 싶다.​※ 아이 연령은 7세~초등학생(간단한 가위질, 그림 그릴 수 있는 연령가능)​​​[ 진행기간 ] 4월 4일~25일 (4주) *단체 줌미팅 : 아그대 5기는 토요팀만 모집합니다~토요팀 - 매주 토요일 새벽 6시 (총4회- 4일, 11일, 18일, 25일 )​[진행방식 ]- 줌미팅 : 토요일 새벽6시 (약1시간 소요): 줌미팅으로 프로그램 소개, 지난주 피드백- 네이버 까페 : 매주 1회, 아이와 한 활동을 글로 인증- 카톡방 : 'ME 타임' 매일 카톡방 인증​[아그대 키트 ]엄마는 편하게, 아이는 재미있게 아그대를 참여하도록 제가 4주동안 필요한 재료를 키트로 준비해 발송해드립니다~^^  아그대 신청하기 ~!​​[ 신청기간 ]  4월 2일까지 마감​​​[ 참가비 ]  8만원 (블로그 공유하시면 만원 할인~^^) -네이버 폼 양식에 입금계좌 안내​​​[ 신청서 작성 ] 네이버 폼에 입력​ 아그대 5기 신청서아그대 5기 신청해주셔서 감사합니다~긴 집콕생활로 힘드셨죠? 아그대를 통해서 아이와 즐거운 시간도 갖고, 아이 마음 면역력을 높이는 시간이 되길 정성껏 준비할께요~ 꽃피는 4월에 만나요~naver.me ​저는 아그대를 진행하면서,아이들이 엄마와 함께 하는 순간을 이토록 기다렸구나이토록 행복해하는구나를 많이 지켜봐왔어요.​'엄마랑 미술놀이하는게 게임보다 더 좋아''엄마 이렇게 날 봐줘서 좋아''엄마는 그 자체로 빛나'​우리 아이에게서 이런 고백을 듣는다면, 장기집콕 생활도 견딜만해지겠지요. ^^코로나19로 지친 엄마들에게, 아그대가 위로가 되기를 정말로 소망해봅니다.  ​   저 먼 바다의 빙하가 녹는다는 소식이 그저 남의 나라 얘기로 그치지 않죠. 계절이 반대인 먼 나라에서 들리는 산불 소식은 동시에 내가 살고 있는 지구가 겪는 아픔이기도 하고요. 환경을 지키는 일은 내가 지금 발을 딛고 선 여기에서부터 시작되어야 하면서 동시에, 머나 먼 지구 반대편에 대하여서도 관심과 책임이 필요합니다. ​더나은세상은 미국, 뉴질랜드의 대자연 속에서 환경 테마 봉사활동 프로젝트에 집중적으로 참여하는 프로그램을 운영하고 있어요. 환경보호에 참여하는 기쁨과 보람은 물론, 자연에 대한 경이로움과 자연이 가진 색색의 아름다움을 깊이 경험할 수 있는 기회이기도 한데요, 담당자분께 여러가지 질문을 던져보았어요!  이정민, CVNZ 참가자  환경 테마로만 특화된 봉사활동이에요? 네, 미국과 뉴질랜드의 지역사회나 국립공원을 배경으로 다양한 환경보존활동 프로젝트에 참가하는 해외자원봉사에요. 전세계 봉사자들이 일정기간 동안 함께 생활하며 환경봉사활동을 통해 함께 땀 흘리는 즐거움과 가치, 자연과 쉽게 어우러 지는 법을 배우죠.  하은수, CVUSA 참가자  어떤 활동을 하게 되는 거예요? 오래된 잡목 제거, 외래종 씨앗 채집하기, 국립공원 내 산책로 보수 및 정비, 정원 가꾸기, 해변정화 활동 등 지역사회의 생태계를 안전하게 보존하는 모든 활동에 참여해요. 봉사활동 중간중간 지역 사회에서 지속가능한 환경보존을 위해 어떤 노력들을 기울이고 있는지, 관련 전문가 및 센터를 방문해 보는 기회도 있어요.​특별한 기술이나 지식이 필요한가요?그렇지 않아요. 개별 프로그램을 수행하기 전 필요에 따라 팀장으로부터 장비와 도구 사용법에 대해서 배우기 때문에 참가 전 특별한 기술을 익히지 않아도 돼요. 되므로 특별한 기술은 필요 없습니다. 팀장은 작업에 관한 건강 및 안전에 대한 기준, 위험관리 절차에 대해 안내하고 지시할 거예요.   하은수, CVUSA 참가자  봉사자들은 어떻게 구성돼요? 시기와 기간에 따라 편차가 있지만 전세계에서 모인 다국적 참가자들이 활동해요. 다국적 봉사자들이 함께 생활하기에 다양한 문화를 경험하고 이해하게 된다는 장점 또한 있죠. 광활한 자연 속에서 다양한 국가적, 문화적 배경을 지닌 봉사자들과 함께 하는 환경봉사활동이에요. ​생활은 어떻게 하나요? 숙박이나 식사같은 기본적인 것들이 궁금해요. 미국 프로그램의 경우 워낙 광활한 지역에서 활동을 하다보니, 한 프로젝트에만 참여하더라도 약 1주일 정도의 시간이 소요 돼요. 프로젝트 기간에는 국립공원 내 캠핑(텐트제공)을 하게되고, 프로젝트가 없는 휴식기간에는 도미토리 형태의 숙소가 제공 됩니다. 뉴질랜드는 캠핑보다는 대부분 정해진 도미토리 형태의 숙소에서 지내게 되구요.식사는 두국가 모두 제공되는 예산으로 쇼핑을 하여 팀원이 순번을 정해가면서 함께 요리하며 요리, 청소, 설거지는 모두가 함께합니다​언제 참가할 수 있나요? 기간은 어느 정도인가요? 미국 프로그램의 경우 연중 희망하는 시기에 언제나 신청할 수 있는데요, 기간별로 8주/10주/12주 기간으로 구성되어 있어요. 올해 회차별 시기/기간 정보는 여기서 확인해주세요! 뉴질랜드는 연중 진행되며(매주 금요일 시작), 1~4주까지 선택 가능해요. 뉴질랜드 참가일정 정보는 여기서 확인해 주세요.  이정민, CVNZ 참가자 참가비는 어떻게 되나요? 8주/10주 프로그램은 한화로 220만원, 12주 프로그램은 320만원이에요. 항공권, 여행자보험, 여권, 비자, 개인용돈을 제외하고 등록 및 배치, 교육, 활동 중 교통비를 포함한 프로젝트 진행비용, 프로젝트 진행 중 숙식, 인증서 발급비용이 모두 포함되어 있어요. 뉴질랜드는 1주 기준으로 65만원이고 포함 및 불포함 내역은 미국과 동일합니다.^^​어떤 사람에게 추천하고 싶으세요? 평소 미 서부의 웅장한 자연풍경 또는 뉴질랜드의 싱그러운 원시림에 매료된 분들에게 강력 추천해요. ‘매일매일이 그림 속 주인공 같았다’ 라는 선 참가자들의 후기만 봐도 어떤 느낌인지 아시겠죠? 이게 바로 환경자원봉사자들만의 특권 이랍니다. 두 국가 모두 무비자로 전자여행허가증만 있다면 활동이 가능해요.  하은수, CVUSA 참가자  ​>> CVUSA(Conservation Volunteer in USA) 바로가기 >> CVNZ(Conservation Vounteer in New Zealand) 바로가기 ​  이정민, CVNZ 참가자 ​   ​ 의정부주간보호 연지곤지에서는 여름철을 맞아 시원한  팥빙수만들기와 추억의 딱지치기 그리고 인지치료 일환으로  숨은그림찾기 활동을 하였어요. 팥빙수 만드는 과정 과정 재미있어하시고 예쁘게 데코레이션까지 해서 시원하고 달콤한 팥빙수를 한그릇씩 나누어 먹었답니다. 얼~마~나~ 맛있게요~~^^~​  요즘 날씨가 너무 더워서 팥빙수 만들기 프로그램을 진행하였어요. 얼음과 제빙기, 단팥과 연유 그리고 우유와 젤리 구수한 맛이 일품인 미숫가루를 준비했어요.   요양보호사 선생님들께서 얼음을 갈아드리면 어르신들께서 좋아하시는 식성대로 직접 토핑을 올려 데코레이션하셨어요.   출출하고 나른한 오후에 시원한 팥빙수를 만들어서 한그릇씩 나누어 먹으니까 너무 시원하고 어르신들도 생기있어 보이셔서 너무 좋아요. 맛있게 드시니 너무  기쁘네요. 어르신! 다음에  또 하자구요.^^~  두분 어르신들께서 시원한 팥빙수를 드시며 이야기를 하시네요. 너무 맛나지 않우~~~ 여기가 팥빙수 맛집이네 그려^^~ 한그릇 더 먹어도 될까???^^  여름엔 뭐니 뭐니 해도 팥빙수가 제격이예요.  어르신들! 맛있게 드세요.^^  오후 간식으로 이렇게 시원한 팥빙수를 먹으니 너무 좋네요. 어르신들께서 너무 만족해하시고 재미있어하셨어요. ^^  두번째 활동으로 추억의 딱지치기 프로그램을 하였는데요 어르신들께서 어렸을적 딱지치기 하시던 기억을 떠올리시며 재미있어하셨어요.^^   ​  어르신! 왕년에 딱지좀 치셨나봐요.~ 너무 잘 치시네요.^^  어르신! 딱지는 힘과 기술이 들어가 줘야 제대로지요.^^~ 여자 어르신들께서도 잘하시네요.~   어릴적 추억을 소환해보는 시간을 가졌는데 어르신들께서 적극적으로 참여하셨고 재미있어하셨어요.^^​  마지막 프로그램으로 인지치료 숨은그림찾기 활동을 진행하였어요.  밑그림에 예쁘게 색칠한뒤 숨어있는 그림을 찾는 활동인데요. 이는 인지능력 향상을 위해서 진행한 프로그램이예요.^^~  어르신들께서 알록 달록 예쁘게 꼼꼼히 색칠을 하셨어요.  요양보호사 선생님들께서 잘 안되시는분은 도와드렸지만 되도록이면 스스로 하실수 있도록 지켜보다가 잘 안될때만 도와드리고 있어요. 스스로 하셔야 인지치료가 되니까요.​<찾아오시는길> 연지곤지 주야간보호센터경기도 의정부시 시민로 405 (용현동 407-9) DU빌딩 4층  문의사항은 아래 전화번호로 연락주세요. 친절하게 상담해드리겠습니다. - 연지곤지노인주간보호센터에서는 치매 등급신청및 절차에 대한 모든 과정을 함께 도와드립니다.031-853-9031010-2856-4919 *’회 지키고 싶은 것들’의 도록최근 삼성그룹 告 이건희 회장이 소유했던 3조원 규모의 미술품이 기부된다는 뉴스가 커다란 화제를 몰고왔습니다. 겸재 정선, 단원 김홍도를 비롯해 박수근, 김환기, 이중섭, 모네, 달리, 피카소 등 국내외 유명 화가들의 작품이 기증되면 일반 국민들도 감상할 수 있는 날이 멀지 않을 것 같습니다. 이러한 즈음 국내 미술계에 주목할 만한 전시회가 열려서 눈길을 끌었는데요 그것은 바로 일제강점기 1921년 4월 제 1회 서화협회전이 중앙중학교 강당에서 열린 100주년을 기념해 지난 4월 1일부터 30일까지 서울 가로수 길에 위치한 예화랑에서 ‘회 지키고 싶은 것들’이라는 제목의 전시회입니다. 이번 전시에는 일제강점기라는 어려운 시대 속에서도 글씨와 회화를 공부하고 이를 후대에  계승하고자 했던 심전 안중식, 소림 조석진, 청운 강진희, 위창 오세창, 해강 김규진, 우향 정대유, 소호 김응원, 관재 김도영 등의 작품들과 서화 협회에서 그림을 배운 이당 김은호, 소정 변관식, 정재 최우석, 수재 이한복 등의 작품들이 함께 선을 보였습니다. 그 가운데 주요한 그림과 글씨를 소개하고자 합니다. ​ 근대를 향한 서화계의 첫 걸음, 그 100년의 세월을 거슬러 올라가다!​심전 안중식 작 -성재수간 (사진=예화랑)*예화랑에 실제 전시된 심전 안중식의 작 -성재수간 모습심전 안중식의 작 ‘성재수간’은 '나뭇잎 사이로 바람소리가 들린다,'라는 의미의 서화로 1910년대 중엽에 그린 것으로 추정됩니다. 미닫이 문이 닫힌 서옥 안에서 책을 읽다가 문득 밖의 소리를 느끼며 머리를 들고 앉은 선비의 존재가 영상의 형태로 시사되었고, 마당에 나와선 동자는 소리가 나는 데를 알아보려고 귀를 기울이고 있는 자세를 취하며 화면의 중심을 이루고 있습니다. 수목과 바위와 나뭇잎 표현에서 수묵 필치가 자유롭게 구사되면서 26X34센티미터의 작은 화폭에도 불구하고 대단히 알찬 화면을 만들고 있습니다.​ 소림 조석진 작 - 팔준도소림 조석진이 그린 팔준도는 고사의 여덟 마리 준마를 소재삼은 그림으로 조석진 회화 역량과 격치의 색다른 일면을 보여주는 작품입니다. 세필선으로 정확하고 세밀하게 묘사한 준마들의 어울림과 야생적인 움직임이 털 색과 생태감을 간결하게 나타낸 수묵 빛 엷은 황갈색조의 면 처리와 더불어 투명하고 담백한 선묘 담채화를 보는 느낌을 줍니다. 1910년대 중엽의 작품으로 추정됩니다. ​ 위창 오세창 작_ 1949년 추석에 쓴 서예작품위창 오세창 작_ 1949년 추석에 쓴 서예작품1919년 3.1운동 민족대표 33인 중 한사람인 위창 오세창은 독립운동가이자 서예가이며 언론인입니다. 1918년에 안중식, 조석진, 강진희, 정대유 등과 함께 서화협회를 창립하였으며 그가 쓴 ‘가사 홀래 시능하주 호정일왕 검가증인’은 ‘아름다운 생각이 홀연히 이르러 시에 능하니 술을 내리고 호방한 뜻이 한번 감에 칼을 가히 남에게 준다’라는 뜻의 글을 쓴 전서체입니다.​ 소봉, 소호, 해강 3인 합작 8곡 병풍 작품소봉, 소호, 해강 3인 합작 8곡 병풍 작품소봉 나수연, 소호 김응원, 해강 김규진 등 3인은 1910년대 후반 서화협회의 스승으로 당시에 서화협회의 제자였던 김규당에게 이 작품을 준 것으로 알려져 있습니다.​ 관재 이도영 작 -선면산수 도원문진관재 이도영 작 -선면산수 도원문진‘도원(별천지)에서 나루터를 묻는다’라는 뜻을 가진 1914년 봄 작품입니다. 관재 이도영은 1900년대 초 장승업의 영향을 받는 서화가 안중식과 조석진에게 그림을 배웠다고 합니다. ​ 선면 청록산수(扇面 靑綠山水), 31x65cm, 1898선면 청록산수(扇面 靑綠山水)이 작품은 조석진의 중년기를 대표하는 가작(佳作)으로 1898년 가을에 그린 작품인데, 1900년 이전의 간기(干紀)가 있는 조석진의 남아있는 작품이 드물어 이 점에서도 크게 중요시되는 작품이라고 합니다. 부채꼴 선 면을 잘 이용한 정돈된 화면구성, 깔끔한 필치에 옅게 칠해진 담채(淡彩), 화면에 짙게 깔린 차분한 분위기는 문기(文氣)까지 간취(看取)된다고 평가하고 있습니다.​ 청운 강진희작 -매화도 소영암향청운 강진희작 -매화도 소영암향희미한 그림자에서 어디서 나는지 알 수 없는 그윽한 매화 향기가 느껴지는 그림으로 1900년대 작품으로 추정된다고 합니다. 청운 강진희는 1887-1889년 초대 주미전권공사인 박정양의 통역관으로 워싱턴에서 활동했다고 합니다.​ 우향 정대유 작 -중국 송나라의 학자 주엄계의 애련설우향 정대유 작 -중국 송나라의 학자 주엄계의 애련설중국 송나라의 학자 주엄계의 애련설(연꽃을 사랑하다)을, 서화협회의 스승이었던 정대유가 당시 제자였던 규당에게 써서 준 예서체 글씨입니다. 1900년 대 후반 작품으로 추정됩니다.​ 이상현의 조선의 봄이상현의 조선의 봄1906년 주일대사관 무관인 헤르만 산더는 베를린 육군참보본부의 명령으로 러일전쟁의 격전지를 조사하기 위해 조선과 만주 지방을 답사했다고 합니다. 시절은 북방 조선 땅에 겨울이 다가오는 11월, 헤르만 산더는 함경도 길주를 지나면서 산골 장터 사진을 한 장을 남겼다고 합니다. 이 사진을 바탕으로 현대미술 작가로 이번 전시에 유일하게 참여한 이상현은 구한말과 일제강점기 기록 사진을 진실과 허상을 뒤섞은 미디어아트로 제작한 사진 작업 8점을 선보였습니다. *이상현 작가의 미디어아트 작품김소연 이화여대 미술사학과 교수는 이번 전시회 개최 의미에 대해 “오랜 시간을 거쳐 미술인들의 결속체였던 서화협회 서화가들의 작품이 한자리에 모였다. 정확히 백 년 전 그 시간으로 돌아가 서화협전의 의의를 되새기는 것은 물론, 도판으로만 접 할 수 있었던 작품들이 공개되는 반가움이 더 더해진다”며 소감을 전하고 아울러 이번 전시회를 통해 많은 관람객들이 아름다운 서화계의 교유와 역동성을 다시 한번 느낄 수 있는 자리가 되길 기대한다”고 밝혔습니다.​ Previous imageNext image 앞서 소개했듯이 故 이건희 회장 소유의 고미술품과 세계적 서양화 작품, 국내 유명작가 근대미술 작품 등 총 2만 3천여 점이 국립기관 등에 기증됩니다. 이것은 일제강점기 시절에도 우리의 글씨와 회화를 계승하고 발전시켜 왔던 화가와 서예가들의 노력이 없었다면 불가능 했다는 생각이 들었습니다. 선조들의 정신과 작품들을 알리려고 전시회를 개최한 예화랑분들의 노고에 깊은 감사를 표하며 소중하고 뜻 깊은 시간이었습니다.  #전시회 #서화전시회 #글씨 #회화 #화가 #서예가 #선조들의작품 #예화랑 #가볼만한전시회 #행정안전부 #행안부 #쑈단 #전문가기자단​​ ​ ​​  54차 아름드리 꿈그림 벽화 그리기 봉사활동  취재 후기   ​​안녕하세요? 아름드리 발룬메이트입니다. 지난 5월 25일 서울 노원구에서는 무슨 일이 있었을까요? 바로 '꿈그림'!​꿈그림이 무엇이냐고요?꿈그림은 바로 KT&G복지재단 자원봉사센터 &터에서 주관하는 벽화 그리기 봉사활동입니다.​ 상원초등학교서울특별시 노원구 한글비석로54길 119  ​이번에 벌써 54차를 맞이한 아름드리 꿈그림은 서울 노원구에 위치한 상원 초등학교에서 아름다운 마음을 이어갔습니다.​상원초등학교는 7호선 마들역에서 도보로 5분 거리에 위치한 초등학교입니다.7호선의 끝자락까지 간 건 처음이라서 신기했는데요.​   ​가는 길부터 상원초등학교 정문까지 제54차 아름드리 꿈그림 벽화 그리기를 알리는 배너와 현수막이 붙어 있어서 쉽게 찾아올 수 있었답니다. :)​  ​오전 이른 시간부터 꿈그림 봉사활동을 위해서 찾아온 모든 봉사자들은 본부에서 접수를 하고, 봉사를 시작하기 위한 물품을 전달받았습니다.​물품은 이름표, 앞치마, 팔 토시, 목장갑, 간식이었는데요!앞치마는 벽화를 그리면서 물감이 튀는 것을 확!실!하!게! 막아주기 위해서 거의 발목까지 오는 매우 긴 기장이었습니다.태어나서 이렇게 긴 앞치마를 본 적이 있었나 싶을 만큼 압도적인 길이였습니다.​목장갑은 우리가 흔히 보던 붉은 목장갑이 아니라 알록달록 귀여운 노란 목장갑이었는데요.담당 주임님께서 고심 끝에 고르신 색깔이라고 합니다!​  ​앞치마에 팔 토시, 목장갑까지 모두 착용한 봉사자들이 모두 밝은 색깔로 무장하여 초등학교 운동장에 모여있으니 개구쟁이 어린이 같은 모습이었는데요.​정말 귀엽지 않나요~?​이렇게 운동장에 모여서 개회식을 진행하였습니다.개회식에서는 진행 안내 사항들을 전달받고, 봉사를 제대로 시작하기에 앞서 각오를 다질 수 있었답니다~​   ​그 이후에는 스태프들이 채색봉사자에게 벽화 그리기 방법과 유의할 점 등 꼭 필요한 공지사항을 전달하고 각 조마다 맡은 구역으로 이동했습니다!​  ​모두 한 손에는 붓, 한 손에는 물감을 들고 열심히 채색하는 모습!​미술 스태프들이 꿈그림 봉사 전에 미리 벽을 흰색으로 칠해놓아서 채색봉사자들은 미술 스태프들이 그린 도안에 색을 입히는 말 그래도 '채색' 봉사를 진행했습니다.​이번 꿈그림 벽화의 주제는 바로 '사계절'!긴 벽화에 봄, 여름, 가을, 겨울 사계절이 전부 담겨있는 아름다운 자연 풍경 벽화였습니다.​사진을 얼핏 보니 어느 계절을 채색하고 있는지 추측해볼 수 있겠네요! :)​   ​취재를 위해 함께 했던 우리 아름드리 발룬메이트, 1팀 벨류메이트도 취재와 함께 채색 봉사에도 참여했습니다.​페인트 통에서 알록달록 색을 덜고 채색까지!단순히 취재만을 하는 것이 아니라 직접 경험하면서 봉사자들의 마음도 이해하고 꿈그림 봉사활동이 성공적으로 마무리될 수 있도록 벨류메이트의 마음도 더했습니다. ​   ​채색을 하다 보니 어느덧 점심시간!점심은 도시락을 먹었는데요!​바삭바삭한 돈가스 도시락!퀄리티도 좋고 너무 맛있게 잘 먹었습니다~~​저는 개인 사정으로 점심시간부터 취재에 합류하였는데요!도착할 때 이미 벽화에 아름다운 채색이 많이 되어있는 것을 보고 봉사자들의 빠른 손이 한 번 놀라고 아름다운 도안에 두 번 놀랐답니다!​  ​긴 점심시간을 밥만 먹고 보낼 수는 없죠!일반 스태프분들이 봉사자를 위해서 O/X 퀴즈를 준비해주셨습니다.거기에다가 KT&G복지재단에서 아이스크림 후식까지 챙겨주셔서 다들 달콤한 후식도 맛보았답니다.​문제는 일반 상식 분야였는데 어린 시절 운동회를 하던 생각이 나서 동심에 젖어들 수 있었습니다.​순위권에 든 봉사자들은 풍성한 상품을 받았습니다~저는 퀴즈 이벤트에 참여하진 않고 멀찍이서 지켜보았는데 너무 부러웠습니다.​  ​이벤트가 끝나고 남은 시간에는 벨류메이트가 출동했습니다.벨류메이트는 봉사자를 대상으로 인터뷰를 부지런히 진행했습니다.​인터뷰에 흔쾌히 응해주시고 성실하게 답변해주셔서 정말 감사합니다!저희는 봉사자 여러분의 따뜻함 덕분에 행복하게 인터뷰를 마칠 수 있었습니다. ㅠㅠ​다시 한번 감사 인사를 전합니다!​인터뷰 내용은 보기 좋게 정리해서 카드뉴스를 제작해 게시할 예정입니다!인터뷰 내용이 궁금하다면? KT&G복지재단 공식 SNS 계정에서 카드뉴스를 참고해주세요!!​    ​점심시간이 빠르게 지나가고 다시 2차 채색을 시작했습니다.​1차 채색 단계에서 예상보다 더욱 빠르게 진행되어서 2차 채색에 남은 분량이 많이 없었는데요.봉사자분들도 마음의 짐을 덜고 편안하게 마무리 작업에 들어갔습니다.​  ​2차 채색과 동시에! 벨류메이트의 작은 이벤트를 시작했습니다!바로 사진 이벤트인데요~​#발룬메이트 #꿈그림 #인생샷 #찍어드려요​KT&G복지재단 인스타그램을 팔로우하면 DSLR 사진과 폴라로이드 사진을 찍어주는 이벤트를 진행했습니다.​이런 벽화 그리기 봉사활동은 시각적인 봉사활동이기 때문에 기억에 남길 만한 사진은 필수일 수밖에 없죠!거기에 완벽한 기념사진을 만들어드리기 위해서 비장의 무기인 소품도 준비했답니다. ​많은 봉사자분들이 조별로 혹은 친구들과 함께 이 이벤트에 참여하고 기념사진을 남겼습니다.​아름다운 추억을 선물할 수 있어서 벨류메이트도 행복했답니다. :)♥​  ​모든 채색이 끝나고!사계절이 가득 담긴 아름다운 벽화가 완성되었습니다.​90인의 손길로 상원초등학교를 사계절의 상징 장소로 만들었습니다.어떤가요~~?​울퉁불퉁한 벽이라서 붓으로 채색하기 힘들었음에도 불구하고 빠르게 거기에다가 실수 없이 꼼꼼하게 벽화를 완성했습니다.​다들 따뜻한 마음에 왕년에 미술 좀 해봤다는 금손 실력까지!거기다 끝나고 주변 정리도 확실하게 하고 나서야 꿈그림 봉사활동을 마칠 수 있었습니다.​  ​전부 종료되고 난 후, 출석체크를 다시 한번 하고 처음에 개회식을 했던 운동장에 다시 모여서 폐회식을 했는데요. 미세먼지도 심하고 낮에는 뜨거운 태양까지 비춰서 많이 지치고 힘들었을 텐데 다들 밝게 웃는 얼굴로 마지막 폐회식까지 끝마쳤습니다.​이번 취재는 제가 벨류메이트로서 처음으로 간 봉사활동 취재였는데요.힘들 것이라는 예상과는 달리 봉사자분들의 활기차고 밝은 기운을 전달받아서 저도 행복하게 취재를 마칠 수 있었습니다.​다만 아쉬운 점은 당일에 몸이 좋지 않아서 더욱 적극적으로 참여하지 못해 아쉬움이 남는데요.. ㅠㅠ그래도 앞으로 우리가 함께 할 봉사가 많이 남아있으니까 더 열정을 쏟아서 봉사활동도 참여하고 취재와 컨텐츠 제작까지 잘 완성해보겠습니다!​제54차 아름드리 꿈그림 벽화그리기 봉사활동을 기획하고 이끌어주신 KT&G복지재단 주임님들!그리고 사전에 모여서 꿈그림이 잘 마무리되도록 이끌어주신 미술 스태프, 일반 스태프 여러분, 멋지게 벽화를 완성해주신 채색봉사자 여러분들까지 꿈그림에 참여해주신 모든 분들께 감사하다는 말을 전하고 싶습니다. ​다들 의미 있는 주말을 함께 보낼 수 있어서 영광이었습니다~다른 봉사활동에서도 또 만나서 아름다운 마음을 전하길 기도해봅니다!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대평중학교 예술동아리내 손으로 만드는 아름다운 우리학교 "사랑하는 우리학교, 내 손으로 직접 꾸며요">> 지난 2015년 2월 11일, 대구 대평중학교 예술동아리 학생들이 벽화그리기 봉사활동을 진행했습니다. 내 손으로 직접 학교를 꾸밀 수 있다는 생각에 봉사단원들 모두 성심성의껏 봉사에 임했는데요. 진실샘이 가까이 다가가는 줄도 모를 정도로 작업에 몰두했던 그 현장, 사진으로 바로 만나볼까요?● 대평중학교 예술동아리 '녹색 그리미' 단원들이 교내 벽화그리기 봉사활동에 참여한 것은 이번이 처음이 아닙니다. 지난 2012년, 사회 벽화 봉사단체와 본교 학생들이 참가하여 예지관 1층 복도에 벽화 작품을 남긴적이 있지요. 또한 2013년에는 교내 학생 뿐 만아니라 6개교 연합 예술 동아리와 사회 벽화 봉사단체가 참가한 이력이 있고 2014년 역시 예지관 3층 복도에 성심성의껏 벽화 작품을 남겼습니다. ● 하지만 이번 2015년 봉사활동은 예년과 달리 선생님의 지시가 아닌 학생들이 주도적으로 참가했다는 점에서 큰 의의를 가집니다. 봉사활동이 갖는 의미를 학생들 스스로 깨달은 것이지요. 학생들은 자발적으로 나서서 학교를 아름답게 꾸밈으로써 애교심을 기르고 친구들과 즐거운 추억을 쌓을 수도 있다는 것을 알게 됐습니다. 대평중학교 예술동아리벽화봉사활동을 통해 배운 것은 "내 손으로 꾸미는 우리 학교, 애교심이 성장한 것은 말할 것도 없죠."● 이번 벽화 봉사활동에 참가한 학생은 총 40여명 입니다. 학생들은 각 교실마다 자신이 구상한 그림으로 벽화가 그려진 것에 매우 뿌듯해했습니다. 봉사에 참여했던 한 학생은 "제가 그린 그림을 보고 친구들이 모두 칭찬해줬어요. 학교를 제 손으로 직접 꾸몄다는 뿌듯함도 이루말할 수 없었지만 친구들과 선생님의 칭찬세례가 이어지니 스스로에 대한 자신감도 생겨났습니다. 내년에도 꼭 참여하고 싶어요." 라고 봉사활동 참여 소감을 전했습니다.>> 교실이 딱딱한 수업 공간이라는 고정관념을 깨고 밝고 아름다운 수업공간을 만들어낸 우리 대평중학교 학생들, 앞으로도 이 벽화봉사활동을 꾸준히 이어나가 애교심도 기르고 미술실력도 마음껏 발휘할 수 있었으면 좋겠습니다 ^^   안녕하세요^^저의 온라인 모둠활동 최애 도구 중 하나 인잼보드를 소개해 드리려고 해요.​​ 잼보드(Jamboard)추천 이유​쌍방향 원격 수업 시,교사 중심의 수업운영이 되기 마련이잖아요.내용 전달이든, 게임활동이든.​저는 대면수업 시에도 가장 중요하게 생각하는 부분이학생 활동 중심의 수업을 운영하는 것이에요.​그래서,줌수업 시에 제가 계속 리드하면서묻고, 아이들은 수동적으로 답하게 되는그런 상황이 좀 힘들더라구요.​골고루 기회를 주려다보면,아이들은 말하는 시간보다듣고 기다리는 시간이 많아지니깐요.​다양한 방법을 써 봤지만,잼보드를 활용한 모둠활동에서저는 어느정도 답을 찾은 것같아요.​1. 링크 공유를 통해 활동이 이뤄진다.=>수업 중 활동 안내를 먼저 하고, 줌 채팅 창을 통해 링크를 제시 후,활동 과제에 접속 한다. ​2. 활동을 위한 가입이 필요없다.=>익명으로 활동 참여가 된다. 그러나, 전 지스윗 계정 발급을 통해 로그인 후 활동을 한다면 더 좋다.​​3. 동시 접속, 모둠활동이 가능하다.=>링크를 통해 함께 동시 접속, 동시 작업을 할 수 있다.(개인활동, 모둠활동 모두 가능!)​​​4. 활동 관리가 쉽다.=>아이들이 접속해서 들어오는 모습과 각 슬라이드 작업 중 상태 파악을 할 수 있다.​​​5. 활동 중 피드백을 줄 수 있다.=>아이들이 활동 중인 슬라이드를 보며함께 작업도 가능하고, 메모지나 텍스트를 통해 팁, 도움을 줄 수 있다.​​​6. 활동 결과물이 남는다.=>활동 파일이 자동 저장된다.​​​7. 활동을 위한 셋팅이 쉽다.=>기본적인 도구들로 이뤄져 있고,페이지 복제와 파일 복사가 가능해서교사 간에 공유파일 복제나한번 작업해 둔 틀을 복제해서약간의 수정 후 사용이 용이하다.​​​8. 기본 도구가 간결하되, 충분하다.=>교사, 학생 모두 쉽게 적응해서 쓸 수 있다.(저는 비캔버스보단 잼보드가 더 간결해서 좋더라구요.)​... ​ 잼보드 기본 기능 살펴보기​​ 구글 계정 있으시죠? 잼보드는 구글 기본 툴이거든요.​구글 로그인 후,오른쪽 상단 - 도구 모음(와플이라고 하더라구요^^) 클릭!​​ 도구 모음을 내리다 보면,잼보드. Jamboard 가 있어요!​ ​이렇게 내가 작업했던 파일들이 뜨구요.제 잼보드 폴더 안에는제가 만든 것도 있고,공유받은 사본도 있습니다.^^​오른쪽 하단 + 버튼을 클릭하면새로운 잼보드를 만들 수 있습니다.​ ​이렇게 새로운 슬라이드 화면이 열리면,좌측 상단 - 제목 없는 Jam을 클릭 후,활동명을 넣어주시면 됩니다.​ ​왼쪽에 길게 툴바가 있어요.​활동 전, 학생들에게 공유화면을 통해서이 툴바 사용법을 간단히 설명해 주세요.(딱 기본적인 도구들만 있기에 쉽게 설명가능하고,  이해가능 해요.)​🌸 펜4종류의 펜과 6가지 색깔 선택이 가능​🌸지우개말그대로 지우기 기능​🌸선택그냥 클릭으로도 선택이 가능한데이 기능은 사실 쓸모를 잘 모르겠어요.🙈​ ​​🌸스티커 메모포스트잇 이라고 생각하면 되요.실시간 수업에서 잘 활용하면 아주 굿​​ ​​🌸이미지 추가필요한 이미지를 바로 구글링을 통해원하는 이미지 삽입이 가능이미지의 배경없이 요소만 들어오며 저작권 걱정없이 구글에서 제공하는 이미지입니다.​ ​​내가 갖고 있는 파일 업로드도 가능하구요,링크를 통해, 드라이브나 포토에서 파일을 불러오기도 됩니다.​​ ​🌸원8가지 도형이 선택 가능하고,선택 후, 도형의 테두리 색깔과 채우기 색 변경을 할 수 있어요.​ ​​🌸텍스트글자를 쓰고, 색깔 및 정렬을 바꿀 수 있어요.​​​ ​🌸 슬라이드 배경기본 배경 선택도 가능하구요,갖고 있는 이미지 파일을 배경으로 설정도 됩니다.저는 교과서나 활동지를 그림파일로 저장해서배경 설정 후,  활용하시는 걸 추천드립니다.이것 저것 틀을 만들어 쓰다보니아이들이 활동 중에 자연스럽게 틀을 만져틀이 움직이게 되거든요.그래서, 아예 첨부터 활동 슬라이드를 그림파일로 저장 후!활동하는 것이 좋다는 결론에 도달했어요.^^​ ​​ ​​🌸슬라이드 바상단 - 가운데 위치슬라이드는 최대 20개 까지 만들 수 있어요.활동 중에는 아이들의 작업 상황을 한 눈에 볼 수 있어요.​ ​​각 슬라이드 위에 표시된 동그라미 아이콘들이실시간 활동 중인 아이들을 보여줍니다.(모둠활동 중이니 각 슬라이드에 이렇게 모여있네요.)​ ​​슬라이드 바 - 원하는 슬라이드 클릭을 하고,우측 세로 점 3개 땡땡땡 선택!​  ​해당 슬라이드를 복제할 수 있답니다!^^그럼, 우리는 복제를 통해 같은 슬라이드를 모둠 수 대로 만들고아이들이 활동할 모둠 표시만 해 주면 됩니다! ​🌸공유모든 작업이 끝났다면,우측 상단의 파란색 - 공유를 선택!링크 보기 선택링크가 있는 모든 사용자에게 공개 우측펼침 바를 누르고 뷰어 => 편집자로 선택하고해당 링크를 학생들에게 공유하면 됩니다.그러면 이 링크를 복사 후 수업에서 활용하시면 되요!​저는 이제 반 아이들과 일년 간 활동할 거라서,학생용 지스윗 계정 발급 후, 사용자 그룹으로 공유하려고 생각 중입니다.​ ​제가 시행착오를 겪은 결과,잼보드는 쉬워서 좋았어요.​2탄에서는 활용했던 수업을 직접 보여드리면서이해를 더 도와보도록 하겠습니다^^ 2019년 인사를 드린 것이 엊그제 같은데 벌써 2020년이 되었네요.2020년 새해도 벌써 한 달이 지나고 있구요.​늘 바쁜 일상이지만 지난해는 특히 창작과 채용분야까지 배우고 익히고 또 현장에서 풀어 내느라 더욱 바빴습니다. 그러다 보니 블로그 업뎃도 거의 못하고 지나갔네요.밀린 활동을 다 업뎃하지는 못하겠지만 주요 활동 몇개는 늦게나마 올리려 합니다^^​지난 해부터 한국화를 배우고 있는데요.바빠서 제대로 나가지를 못해서 실력도 더디게 늘고^^;;무엇보다 가르쳐주시는 한국화 화가 김은자 선생님께 늘 죄송하답니다. ​김은자 선생님은 한국화를 배우기 이전부터 관악구에서 마을관광해설사 활동을 하면서 알게된 분인데요.평소 예술적 성취는 기본이고 인정과 유머 넘치는 선생님을 흠모하고 있던 중에 한국화 교실을 여셨기에 얼른 등록했지요.(그러면서 매번 빠지는 나쁜 제자 ㅠㅜ)​감사한 인연으로 한국화 연구반 모임도 함께하게 되어 닭그림으로 유명한 한국화 화가 서홍원 교수님에게도 지도를 받고 있습니다.김은자 선생님의 배려로 이런 기회를 갖고 되어 정말 감사에 감사한 마음 뿐입니다. (선생님 쏴랑함돠!!)서교수님께도 깊이 감사합니다!  ​지난 해는 귀주대첩에서 강감찬 장군이 승리를 거둔지 천년이 되는 뜻깊은 해였죠.관악구에서 강감찬축제를 다른 때 보다 더 성대하게 치루었는데요. 그 자리에 해설사로서도 참여를 하고 부족한 솜씨이지만 한국화 부채 전시회에도 참여를 하였습니다. ​축제 중 해설은 고려시대 복장으로 진행하여 기념사진을 남겨 보았어요^^  ​한국화 부채 전시회에 저는 연꽃을 그린 크고 작은 부채 두점을 출품했습니다. 이때는 낙관을 준비하지 못해 낙관을 찍지 못한 것이 아쉽네요.​지금은 예쁜 낙관을 마련했는데 작품을 못그려서 찍지 못하고 있다는^^;;낙관을 만들면서 한국화 활동에서 사용할 예쁜 '가람'이라는 호도 새로 받았어요.​바쁘다는 핑계로(사실 게을러서겠죠?ㅠㅜ) 제대로 못하고 있는 한국화.그리는 순간 잘 몰입감과 함께 마음이 힐링되는 한국화.올해는 제대로 연습해서 좋은 그림을 그려보고 싶네요.​ 안녕하세요. 잉글리시아이입니다:)스마트폰과 컴퓨터 등 자극적인 매체가 발달되면서 집중력이 점점 저하되고 있다는 이야기를 들어보셨을 텐데요.이는 아이한테도 발견할 수 있고 학습 면에서도 문제가 될 수 있습니다. 집중력을 향상하기 위해서는 지루한 활동보다는 즐거운 활동을 하는 것이 더욱 효과적일 텐데요. 오늘은 즐겁게 집중력을 향상시킬 수 있는 활동을 알아보기로 해요! 바둑바둑은 바둑판을 사이에 두고 흑돌과 백돌을 번갈아 두며 집을 많이 짓도록 경쟁하는 게임입니다. 바둑은 집중력과 인내심을 길러주는 활동으로 잘 알려져 있는데요. 바둑은 상대의 수를 잘 읽고 파악하고 나의 수를 신중하게 두어야 하기 때문에 게임이 진행되는 동안 집중을 할 수밖에 없어 자연스럽게 집중력이 향상되고 산만함을 줄일 수 있습니다. 또한, 바둑은 자신의 수를 직접 결정하고 행동하면서 결단력을 기르는 데 도움이 되고 수많은 패턴이 있고 이 과정을 생각하면서 수리력, 사고력 등을 향상하는 데 도움이 됩니다. 보드게임다양한 종류의 보드게임은 게임으로 단순히 생각할 수 있지만, 게임의 규칙을 배우며 이해력을 높이고 승리하기 위한 전략을 세우며 사고력과 집중력을 향상시킬 수 있는데요. 또한, 보드게임의 승부가 결정되는 과정에서 아이는 결과를 인정하는 방법도 알아갈 수 있습니다. 보드게임은 아이가 학습보다는 놀이라 생각하고 즐겁게 활동에 참여할 수 있다는 가장 큰 장점을 갖고 있는데요. 대부분의 아이들은 보드게임에 흥미를 갖고, 다른 활동보다도 오래 지속할 수 있을 것입니다. 보드게임은 난이도가 게임별로 난이도가 다르기 때문에 연령과 발달 단계를 고려해 고를 수 있도록 합니다. 스티커컬러링북색을 칠하는 컬러링북과 비슷하게 스티커컬러링북은 칸에 알맞은 스티커를 붙이며 그림을 완성해가는 활동인데요. 예전에는 유아가 즐기는 활동이었다면 요즘은 쉬운 단계부터 어려운 단계까지 난이도가 다양하게 출시되기 때문에 고학년도 성인도 충분히 즐길 수 있는 활동입니다. 스티커컬러링북은 유아라면 손힘을 기를 수 있어 더욱 추천하고 아이는 알록달록 스티커를 붙이며 흥미를 갖고 활동을 지속할 수 있으며, 칸에 알맞게 붙이려고 노력하기 때문에 집중력도 자연스럽게 향상시킬 수 있습니다, 종이접기비행기, 배, 꽃 등 종이접기를 한 번씩은 해보셨을 텐데요. 우리가 재미로만 하던 종이접기도 집중력을 향상시킬 수 있는 놀이 활동 중 하나라고 합니다. 작품을 완성하기 위해 순서대로 접는 과정에서 아이는 자연스럽게 집중을 하게 되고, 작품을 완성하기 위해 다양한 방법을 시도하면서 인내심을 향상시킬 수 있습니다. 작품을 완성했을 때는 성취감도 느끼고 또 다른 종이접기를 도전하려는 도전의식도 생길 수 있는데요. 또한 종이접기는 양쪽 손을 함께 사용하기 때문에 좌뇌와 우뇌를 고루 발달시킬 수 있는 활동이라고 합니다.​잉글리시아이가 준비한 집중력을 향상시키는 활동 잘 보셨나요?우리가 한 번쯤 경험해봤을 활동으로도 집중력을 충분히 향상시킬 수 있을 것 같은데요.그럼 이번 주말은 아이와 재미있는 활동으로 시간을 보내고 집중력도 향상시켜보세요! ​ ​성남몽실학교가올해 개교를 준비하는 작업을 하고 있는데요,​코로나로 일정이 늦어졌지만올해는 개교예정이랍니다.​몽실학교 벽화작업은2층,3층,4층의 벽에초중고 참여학생들의 아이디어로그림을 결정하고또 그렇게 선정한 그림에 색을 칠하는 활동인데요,​​제 때 공지를 보고아이의 의견을 물어 신청했답니다.​벽화는 한 번 작업하면계속 그 자리에 기록으로남게 되는 소중한 유산(?)인데요^^​아이들이 성남몽실학교 갈때마다"저거 내가 색칠한거야!"^^v뿌듯해할 걸 기대하며10월10일 작업하러 갔답니다.​ 성남몽실학교에서 본 성남문화예술교육센터​​​성남몽실학교는아이들 인원수가 줄어하나로 합쳐진 두 중학교 중한 중학교 건물을리모델링해서 다시 사용하는 건데요​두 건물 중 한 건물은성남몽실학교,다른 한 건물은 성남문화재단에서 운영하는  성남문화예술교육센터랍니다.​ ​정면 입구에서 바로 보이는 건물이성남몽실학교이고,정면에서 왼쪽으로 보이는 건물이성남문화예술교육센터인데요,​운동장은 아직 공사중이랍니다.​내부도 아직 공사중인 부분이있는 것 같은데요,​​​ ​입구모습, ​​ 계단식 쉼터(?)와다양한 문화예술잡지와 책들,​​ ​회의실(?)까지약간은 성남아트센터 미디어홀과비슷한 느낌이 들었는데요,​정리는 좀 더 되어야 하는느낌들이었습니다.​잠시 구경하고작업할 층으로 이동했는데요,​​  ​빈 벽에 도안이 붙여져 있습니다.​​ ​바닥에 마스킹테이프도 붙어있고페인트, 붓도 준비끝!​ ​예상작업시간은 4시간인데요,​ ​롤러를 처음 잡아본 아이는쓱쓱 어색함을 벽에 털어내갑니다.  ​같이 작업하는 동료들은초중고등학생으로임의로 배정되었는데요,​  ​​바다를 항해하는 배의 컨셉은바닷속 암초를 지나며자기가 갈 항로를 꾸준히가는 청소년의 모습을 보여준답니다.​​  ​​옆 벽은 한글의 초성, 종성, 중성을여러 색으로 나눈 표어인데요, 긍정의 메세지는 이렇습니다.​"미래를 기다려서는 안 되며우리 스스로 만들어야 하는 것이다"​ ​원래 도안에 없던 고래는완성도면에서 작업하는 아이들의탄성을 자아냈는데요​청소년들이 있는 곳에선고래가 자주 보입니다. 기억해야 할 고래...​​​​아이는 벽화작업을자기가 그리고 색칠하고 싶은대로할 수 있다고 기대했었는데요​이미 도안이 있고마음대로 할 수 없다는 점에살짝 실망한 듯 보였습니다.​제가 사전에 설명해주지 못한 탓인데요,​그래도 나중엔 선생님들에게 물어보고자기가 포인트를 넣고 싶은 곳에그라데이션을 넣고글씨도 써 넣으면서괜찮아졌습니다.​아이에게 전체적인 소감을 물어봤는데요,​초등학생이었던 아이에게4시간은 좀 힘들었던 듯 합니다.​다시는 안 한다고 하네요 ㅎㅎㅎ​그래도 이럽니다. 벽에 페인트칠하는 건 재밌었어요ㅎㅎㅎ  답답함을 시원~ 하게 날려줄토론토 이색 액티비티 추천!  ​1. Scenic Caves Suspension Bridge시닉 케이브 서스펜션 브릿지 무려 길이 128m, 높이 25m를 자랑하는 온타리오 남부에서 가장 긴 현수교!토론토에서 차로 약 2시간 거리의 블루마운틴 지역에 위치해 있는데요.현재 공원 입장료($28.50/18-64세 기준) 만 지불하면 스릴만점의 현수교 위에서360도 전망으로 조지안 베이의 풍부한 전망을 짜릿하게 즐길 수 있습니다! ▼▼https://sceniccaves.com/​  ​2. Treetop Trekking트리탑 트레킹 트리탑 트레킹은 모든 연령대가 참여 가능한 공중 액티비티 체험 활동인데요!브램튼, 해밀턴, 스터프빌 등에 위치한 트리탑 트레킹 파크에서짚라인을 비롯 독특한 야외 액티비티들을 소그룹별로 체험할 수 있답니다.*아이들을 위한 트리하우스 워크 빌리지는 해밀턴, 스터프빌 파크에서 제공합니다. ▼▼https://treetoptrekking.com/​  ​3. Horseback Riding In Niagara나이아가라 홀스백 라이딩 종마를 타고 해변가를 질주하는 모습, 상상만으로 벌써 시원해지는데요!나이아가라 지역에서는 일행끼리 진행 가능한 프라이빗 홀스백 라이드 투어를 운영 중에 있습니다.헬멧, 안장, 고삐는 매 사용 시 소독을 진행하며가족, 연인, 그룹별 또는 테마별로 다양한 라이딩 코스를 제공합니다. ▼▼https://www.horseplayniagara.com/​ ​4. Grand River Rafting그랜드 리버 래프팅 온타리오 남서부의 그랜드 리버는 엘로라, 캠브리지, 파리 등의 그림 같은 마을을 통과하여남쪽 Erie 호수로 흐르는데요! 잔잔한 물살과 쉬운 급류로 남녀노소 수중 레포츠를 즐기기에 좋은 곳입니다!현재 그랜드 리버 래프팅에서 카약, 카누, 패들보드 등의 수상 용품을 대여하고 있습니다.​▼▼https://grandriverrafting.ca/​  ​5. Zen Climb젠 클라이밍 온타리오주는 암벽 등반이 가능한 노출 암석들이 풍부한데요.특히 밀튼에 위치한 Rattlesnake Point는 아름다운 나이아가라 단층과깨끗한 수직 암벽으로 인기있는 암벽 등반 장소입니다!현재 클라이밍 교육 단체 Zen Climb은 이곳에서 초/중/고급별 암벽 등반 코스를 운영하고 있습니다.​▼▼http://www.zenclimb.com/​  ​​​#캐나다 #토론토 #액티비티 #야외활동 #가족나들이 #캐나다여행#토론토여행 #캐나다한인여행사 #파란여행 #parantours 파란여행 홈페이지: http://www.parantours.com카카오톡: 파란여행 | 페이스북: parancanada | 인스타그램: parantours​전화번호: 416-223-7767, 070-7752-1311울산 달동 드로잉 카페롯지카페  안녕하세요 황씨입니다얼마전에 친구랑 이색카페 찾다가울산 달동에 드로잉카페가 있어서다녀왔어요.​달동에 있는데 오가며 보긴 봤는데가봐야지 하다가 드디어 가봤네용 ^ㅠ^​  ​롯지 히말라야카페는 달동에 있고달동 블랙야크 건물 2층에 있어요 ! ​큰 도로가에 있어서 버스이용해도 가기 간편하고차로 가면 뒷편에 주차공간도 있어서 걱정 안해도 된답니다​​큰도로에서 골목쪽으로 들어오면 바로 카페 입구가 나와요안으로 들어가서 바로 2층으로 올라가면 달동 카페 롯지가 나와요​   ​올라가는 길에 드로잉카페 답게벽에 엄청 많은 그림들이 걸려져 있더라구요 !​바닥엔 색연필, 물감 등등 예쁘게 꾸며놓으셨더라구요아마 그림을 그려서 여기에 붙여놓아도 되는 것 같았어요​울산 달동 카페 롯지에서 그림그려서붙여놓는 재미도 있네요 !​ ​그리고 카페롯지는 자연이주는 선물인히말라야커피를 판매해서에베레스트, 로체, 안나푸르나 이렇게 준비되어 있어서취향에 맞게 고르면 된답니다​저는 커알못이라서 ㅎㅎ 커피 좋아하시는 분들은다양해서 좋을 것 같아요​  ​울산 달동 롯지카페 내부 !창가쪽으로 큰 도로도 보이고넓은 창으로 되어 있어서 좋아요​  ​올라가면 오른쪽에 바로 주문하는 공간이 있어요카페가 전체적으로 따뜻한 느낌이라 아늑하고 좋더라구요 ~ !​그리고 넓게 넓게 앉을 수 있어요 ㅎㅎ쇼케이스에는 과일들이랑 수제쿠키, 케이크류들이 있었어요​ ​울산 드로잉카페 답게 메뉴판도 다 드로잉해서제작하셨더라구요 ​너무 귀엽고 예쁜 메뉴판이에요 !  ​이렇게 그려진게 왠지 시그니처일 것 같기도 해서일단 롯지라떼랑 생과일주스 오렌지를 주문했어요 !​그리고 달동카페 수제쿠키도 같이 주문 !​  ​롯지카페는 1인 1음료 주문시종이와 그릴 수 있는 도구를 준답니다 ! 그리고 그린그림을 인스타에 해시태그해서 올리면2주에 한번씩 추첨을 통해 음료, 디저트 교환권도 주신대요!!​예쁜 그림그려서 이벤트도 참여해보시길 바랄게요 !그리고 매너에 오늘의 메뉴도 있어서 이용하실 분들은이용해보시면 될 것 같아요~​  ​전체 내부랍니다 ! 넓은 좌석 부터 2~4인 좌석들이 마련되어 있었어요!​한쪽엔 자연 느낌으로 꾸며놨던데 예쁘더라구요저기도 2인좌석이 있어서 이용하셔도 될 것 같아요 ㅎㅎ​  ​창가엔 예쁘고 귀여운 그림들이 전시되어 있고그림그릴 때 참고할 책들도 준비되어 있어요​물이나 휴지, 시럽 등은 여기서 챙기면 될 것 같아요~! ​  ​자리에 있었던 튤립그림 ! !넘예쁘던데 색연필로 그리면 저렇게 될 수 있을지 ~~ ​나름 디자인과 나왔는데 색연필 잡은지가 언젠지 ! !색연필부터 물감, 크레파스 등 준비되어 있어서원하는 재료로 종이에 그리고 놀면 굿!​  ​음료랑 쿠키가 나왔어용 ! 롯지라떼는 뭔가 메론향이 나는 느낌이라던데전 오렌지주스 ! ! 생과일이라 그런지 맛있었어용 !!​쿠키도 맛있더라구요 !! 특히 초코초코 !!!​​  ​먹고 그림그리다가 창가쪽에 이젤에 또 물감으로 칠 할 수 있는영화포스터 같은게 있더라구요​누군가 색칠하다만 그림도 있고 새그림도 있는데친구랑 도전해보자며 그림그리러 갔답니다 !​  ​한쪽에 앞치마, 담요 준비되어 있으니그림그릴 때 사용하실분들 사용하면 될 것 같네요​뭔가 진짜 드로잉 카페 느낌이에요 ! !옷, 재료가 모두 준비되어 있으니!! ㅎㅎ화가인척 사진도 찍을 수 있답니다 ㅎㅎ​​  ​우리는 노트북을 칠해보기로 햇답니다 ~ 붓이랑 물을 받아와서 색칠 시작 ~~​창밖보다가 그리다가 ~ 그림에 집중했어요​  ​역시 그림이 취미로 좋은게 하다보면집중이 되니까 좋더라구요 !! ​잡생각이 들지 않아요지금보니 왜 얼굴을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저색으로 칠하고 있었는지 ..... 그렇게 수다를 떨며그림을 완성해나가고 있었어요​저는 금방 흥미를 잃고 친구가 끝까지!!​  ​친구가 제가 칠한 피부와 머리를 살려서 그림을 완성해줬어요역시 잘해잘해 ! !!​울산에 드로잉카페가 잘 없는데울산 달동 롯지카페에서는 그림도 그리고진짜 이렇게 이젤에 두고 색칠하니까 더 재밌더라구요​울산에 이색 카페 찾으시면 롯지카페 한번방문해보세요 !!​ 울산 달동 롯지카페영업시간매일 10:00~22:00 롯지카페울산광역시 남구 삼산로 126  ​ 클래스101을 발진난 것 처럼 먹어치우고 끝낸 후 이벤트가 있었다. 요는 배운대로 그림을 그리고 실물과 그림을 함께 찍은 사진을 같이 20장 이상 업로드 하면 선착순으로 당첨을 시켜줘서 재키 양장 스케치북을 증정한다는(포켓사이즈) 내용이었다. ​클래스 101은 재료를 함께 사는 수강권이 있고 재료는 사비로 사는 수강권이 있는데 재료는 미션골드와 하네뮬레 스케치북이라 약간 애매해서 사비로 전에 샀던 *나의 사랑* 나의 사치* 쉬민케*와 세르지오 양장북을 사서 같이 그려봤다. ​20장이라는게 상당히 많은 장수이고 특히 여행 스케치를 표방하는 클래스라 '여행'이 컨셉이어야 한다는 점이 다소 부담이있어 사람들이 거의 안할 줄 알았고, 실제로도 그랬다. 클래스가 오픈한게 대충 2월말인듯 한데 19년 6월 되어서야 첫 당첨자가 나왔으니까, ​나름 열심히 빨리 그린다고 그렸는데 한.. 3번째 당첨자 정도 된 것 같다. 나름 그림들을 모아놓고 보니 감성 폭발하는 것도 좋고, 재키 써보고 싶었는데 스케치북 받아서 좋고, 이 그림들로 전시를 할수도 있다는데 그것도 좋았다. ​아래는 그린 그림들과 사진들을 함께 모아놓은 사진들.                           ​                 보면 알겠지만 건물도 그렇고 거의 정면만 그렸다. 투시가 역시 어려운 건지 쉬운 그림만 찾아서 그려왔던 모양이다. 그래도 성인이 되고 나서 몇안되게 두려움 없이 그림을 그리는게 가능해 지고 있는 느낌이다. 여전히 그려야 할 피사체는 고르고 골라 엄선해서 그리고, 그리기 어려운 피사체의 경우에는 피하는 경향이 있지만 지금만큼 펜으로 슥슥 그리고 즐거워 한적은 없었던 것 같다. ​즐거웠다. 남은 세르지오에도 간략한 펜선 그림+ 포인트 색칠 정도만 해서 한권을 완성해야지. ​여태까지 그린 그림을 전부 모아봤다.   그리며 느낀 점을 정리해 보자면..1. 수채화는 수채화지에. 세르지오는 정말 포인트 색감 정도밖에 못견딘다. 2. 포인트 컬러 넣고 슥슥 쉽게 그리는거 좋고 재미있는데 그러다 보니 수채화 덧칠이나 표현들을 하는것을 점점 귀찮아하고, 소위 말하는 밀도 있는, 완성도 있는 그림은 나오기 어려워진 것 같다. 3. 다시한번 느끼는 이래서 선연습을 하는구나..! 직선 긋기 엄청 어렵잖아?4. 투시는 극복하던지 포기하던지 이제 노선을 정해야 할 때가 온 것 같다. 5. 그려보니 더 알겠다. 알폰스 무하 풍의 선이 많이 들어가 밀도를 채우는 그림 스타일을 좋아하고, 특히 외곽등 중요선의 경우 일반 선보다 두껍게 따서 깔끔한 느낌을 주는 것도 좋아하고, 수채의 경우도 붓질이 많이 티나는 터치감 있는 그림 보다는 스르륵 퍼지는 것, 그리고 구간 내를 깔끔하게 채우는 느낌의 그림을 좋아하고 그리고 싶다. 6. 이젠 그림을 올리고 평가 받고 싶지 않다. 칭찬 받고 싶지도 않다. 그냥 혼자 그려나가는 그 재미 뿐이라는 생각이 들어 작품 활동에 대한 생각이 조금 바뀌었고, 더해서 그렇기 떄문에 계속 그림을 그려야 겠다고 생각햇다.  탐라탐방도(耽羅探訪圖)안녕하세요. 국립제주박물관입니다 : )​국립제주박물관은 기획특별전<그림에 담은 옛 제주의 기억, 탐라순력도>연계 비대면 교육프로그램을 실시합니다.​조선시대 제주의 모습을 기록한 보물<탐라순력도>, 글과 그림으로 남긴 다양한 제주의 기록을 살펴보고, 나만의 방식으로제주를 기억하는 체험활동(자율 참여)입니다.​ ​- 대상: 초등학교 3~6학년​-  일시: [1차] 1월 13일(수), [2차] 1월 20일(수), [3차] 1월 27일(수) / 1회차만 참여 가능​- 내용: 조선시대 제주의 모습을 기록한 보물 <탐라순력도>, 글과 그림으로 남긴 다양한 제주의 기록을 살펴보고, 나만의 방식으로 제주를 기억하는 체험활동(자율 참여)​- 진행방법: 교육 키트 발송(택배)​-네이버밴드<탐라탐방도> 개설-교육 당일 초대코드 발송​-  접수기간: 2020년 12월 30일(수)~2021년 1월 8일(금)​- 접수방법: 국립제주박물관 누리집 – 교육, 행사 – 교육프로그램 – 특별전 연계 [탐라탐방도]​- 문의 : 064-720-8105, 8107​​https://jeju.museum.go.kr/html/kr/index.html 국립제주박물관< 국립제주박물관 재개관 안내 인터넷 사전예약제 (10:00 ~17:00 예약) 입장 관람시간 : 10:00~18:00 *입장마감 : 관람종료 30분전까지 관람인원 : 30분에 25명 * 개별(4인 이하) 관람 가능 유의사항 : 마스크착용 등 방역수칙 준수 * 마스크 미착용시 과태료 (10만원)가 부과됨 인터넷 사전예약 온라인으로 박물관 즐기기 특별전시 동영상 탐라순력도 그림으로 담긴 옛 제주의 기억 소리로 보는 제주 이야기 능히 은하수를 잡아당길 만큼 높은 산 한라 울퉁불퉁 제주 돌이야기 장인의 손끝에서 탄생한 생활용품 손수 생활...jeju.museum.go.kr 국립제주박물관제주특별자치도 제주시 일주동로 17 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​장애인 특성 맞는 맞춤형 운동처방 내린다성북구장애인체육회, 장애인 건강증진 행복클래스 개강​​​장애로 인해 인체에 마비가 생기게 되면 장기간 재활운동은 필수다. 그러나 재활의 횟수가 줄어들고 장기간 지나게 되면 외래로 운동치료를 받는 것도 쉽지 않고 결국 재활을 포기하는 사람들이 허다하다. 병원은 이용하기 어렵고, 사설센터는 가격도 만만치 않다보니 생활형편이 여의치 않는 장애인들에겐 병원이용이나 사설센터를 찾아 재활 치료를 받는 일이 ‘그림의 떡’일 수밖에 없다는 것이다.​이를 위해 성북구장애인체육회(회장 이승로)가 ‘장애인들의 건강증진과 건전한 여가생활 진작’이란 기치를 내걸고 2013년 설립 후 운영해오다 2017년 서울시와 매칭사업으로 연결, 2018년부터 본격 확장운영에 나섰다. 호응도가 높아 지난 14일 성북구장애인단체연합회에서 ‘2021년 건강증진 행복클래스 입학식 및 개강식’을 갖고 본격채비에 나섰다.​이날 입학식에는 신강섭 성북구장애인체육회 부회장, 권혜원 행정감사, 정해숙 이사(성북구의회 의원) 등 내빈과 입학생 20명이 참석했다.​이 자리에서 신강섭 부회장은 “코로나19 바이러스로 인해 장애인의 신체활동량이 더욱 적어지고 삶의 질 또한 현저히 떨어지고 있는 이때 2021년 재활체육건강서비스사업인 ‘건강증진 행복플러스’ 입학과 개강식을 갖게 돼 매우 뜻 깊게 생각한다”며 “입학하는 수강생들은 장애인맞춤형운동처방서비스를 통해 소기의 성과가 있기를 바란다”고 말했다.​이 사업의 주목적은 장애인들이 개인별 장애특성에 맞는, 종합적이고 체계적인 건강증진 프로그램을 제공하는 한편, 장애인의 건강증진과 사업 활동 참여를 통해 삶의 질을 향상시키는 것이 포인트. 나아가 재활체육서비스를 제공함으로써 장애인의 재활의욕 고취와 자립능력을 향상시키는 것이 핵심이다.​교육과정은 6월부터 10월까지 5개월간이며 시각·발달·정신·지체장애인 등을 대상으로 20명이다. 코로나19 생활수칙인 거리두기로 10명씩 나눠 교육하는데 이번 과정엔 초등학교학생(2009년생)부터 58세(1964년생)까지 연령분포가 다양한 걸로 조사됐다.​장애인 개인별 특성에 따라 초기상담과 체력측정을 통해 운동프로그램 선별 스트레칭, 근력운동, 신체관련 트레이닝을 포함한 장애상태에 맞는 맞춤형 개별운동을 지원하며 개인별 심리상담과 필라테스, 에스바디핏, 스피닝 등 체계적으로 운영된다. 건강증진행복클래스 교육비는 무료.​또 코로나19가 완화되면 가을께(10월경) 그룹 내 캠핑프로그램도 준비 중인 성북구장애인체육회는 장애유형과 정도, 맞춤형운동종목에 따라 운동량이나 운동 강도에 맞는 적절한 처방도 내놓을 계획이다.​변정현 성북구장애인체육회 사무국장은 “장애인체육건강서비스사업 일환인 ‘건강증진 행복클래스’는 성북구 관내 장애인들의 체육복지서비스 제공처라 할 수 있다”며 “지역 장애인이면 누구나 맞춤형 건강관리 서비스를 제공받을 수 있도록 거점 확대에 더욱 노력하겠다”고 말했다.<2021년 6월21일 / 제911호 5면> 정채봉 동화작가의 자전적  작품  오세암을 읽고  독후감과  그림 그리기유지나의 사모곡을  감상생전 살아계실때  어머님께서  사모곡을  좋아 하셨다고 사모곡 노래가 나오니  어머님 생각이 더  나신다고 코로나 예방 백신을 맞고  몸이 무거웠지만  수업에  꼭  참여 하고 싶다고 나오신 어머님께 감사드립니다ㆍ웰다잉프로그램 어르신문학 활동글은  잘  적으시지만 그림 그리기가  너무 싫다고 하시는 어머님 (그럼   글만 적으시라고 하니  )묘하게 선생님께서 리더십이 있어  그림을 그리게  된다고 하신다ㆍ자연스럽게  이끌어내는 웰다잉프로그램 어르신문학활동이다ㆍ대한노인회 전남지회에서  직접  방문하셔서  힘을 주신다전남 지회에서는 오롯이  광양만이  현재 진행하고 있다고 하신다ㆍ맘속에 있는   맘의 소리를 잘  듣고  한번쯤   풀어 버리고  가시게  하는  웰다잉 프로그램으로  문학예술활동이다ㆍ 몸도 풀어버리는 마사지  운동요법으로  마무리 짓는다ㆍ 웰다잉프로그램 문학활동뿐아니라   몸도  치유한다ㆍ그림소모임 에이블아트 커뮤니티​장애 비장애 청년들이 함께 그림으로 배우며 소통하는 곳.평일반 주말반이 있어 참여의 범위가 넓고나중에는 작은 전시회까지 가능하다는 사실!안녕하세요! 청춘너나들이 프렌즈 Jin Lee입니다ㅎㅎ  ​혹시 에이블아트 커뮤니티에 대해 들어보셨나요?에이블아트 커뮤니티란 장애 비장애 청년들이함께 그림을 배우고 그리며 소통하는 소모임이에요!​이렇게 멋진!! 소모임을 청춘너나들이에서 주관한다니..역시 청춘너나들이 입니다 >< ㅎㅎ​자 이제 어떤 프로그램인지 궁금하신 분들을 위해정보를 정리해보는 타임을 가져볼게요!!많은 참여 부탁드립니다😁  ▶ 모집기간- 2021.04.20.(화) ~ 2021.04.29.(목) 23:59까지​▶ 모집대상- 대전광역시 거주 하는 장애·비장애인 청년 예술 활동가 (만19세~39세)​▶ 모집인원- 14명( 반별 7명)​▶ 활동기간2021.03월 ~12월 (총 10개월)  구분평일반주말반날짜5월 매주 화요일 (4회)4일 / 11일 / 18일 / 25일5월 매주 토요일 (4회)8일 / 15일 / 22일 / 29일시간18:00 ~ 20:0014:00 ~ 16:00 ​▶ 주요활동- 4회 그림 활동 및 학습- 1회 작은 전시회 진행​▶ 장소청춘너나들이(둔산중로19 샤크존2층)​▶ 지원자격- 대전광역시 거주 비장애 & 장애 청년 (만19세 ~ 39세)​▶ 신청방법- 구글설문제출 https://forms.gle/QYTpLrPUXjS9NNWw9- 대리인 신청 가능- 회차 진행 이후 신청가능​▶ 선정자발표- 2021년 4월 30일(금) 선발자 개별 안내 ​▶ 문의- 청춘 너나들이 (070-4275-9995)- 문의가능시간: 월 ~ 금 11:00 ~ 20:00​▶ 기타안내사항- 프로그램 참여 중 제작된 그림으로 전시회 진행 예정이며, 전시 홍보 및 청춘너나들이 홍보등의 목적으로 2차저작물로 사용될 수 있습니다.   청춘광장대전청년정책,청춘나들목,청춘너나들이,청춘두두두daejeonyouth.co.kr 청춘너나들이(@bf_042)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 206개팔로워 796명, 팔로잉 4명, 게시물 206개 - 청춘너나들이(@bf_042)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 청춘너나들이대전광역시 청년 활동 공간이자 전국 최초의 베리어프리 공간인 '청춘너나들이'의 공식 유튜브 채널입니다.www.youtube.com ​ MT에 연이어 곧장 GVD 참석을 위해 공덕역 부근 경로당으로 이동했습니다전날 엠티에서 유이박 준비 판넬 제작때문에 다들 힘들었는데도누구하나 힘든 내색하지않고 즐거운마음으로 GOGO~!!! GVD라는 말 자체가 생소하신 분들이 많이 있으실텐데요GVD는 Global Volunteer Day 즉, 글로벌 봉사의 날의 약자입니다이 날을 맞아저희 DHL에서도 다양한 봉사활동을 실시했는데요저희가 갔던 경로당이나 노인복지원 이외에도전국적으로 소년소녀가장을 돕거나 장애우 시설을 찾아가 일손을 거드는 등많은 봉사활동을 진행했습니다  일단 저와 지윤이는 쌀나눔 이벤트를 위해표지사진부터 찍으러 이동했는데요 누가봐도 딱 머슴...ㅋㅋㅋㅋ계장님이 처음에 지게 매셧다가그림이 안나와서 제가 매니까 딱 이거라고 하셨습니다....웃프다....ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 유이박 미션으로 나눈 팀으로봉사활동을 진행했습니다저희는 경로당을 찾아가서 쌀을 전달해 드리고 어르신들께 떡만둣국을 대접해드렸습니다!매년 이렇게 찾아와줘서고맙다고 하시는 어르신들을 봽고나니까지금까지 이런 봉사활동에관심을 갖지않은 것에 대해 마음 속 깊이 반성하게 되었습니다 ㅠ어제 엠티부터 같이 고생하시고 계신 계장님!!이번 GVD 행사에는 저희뿐만이 아니라직급에 상관없이 인턴부터 이사님 까지 DHL직원들 모두가 참석해서 땀을 흘렸습니다!!어르신들께 만두를 다 퍼드리고저희는 맨 떡국만 먹어야했지만어제에 이어 단비의 요리솜씨 덕분에김치만 걸쳐먹어도 완전 꿀맛!!설거지 중인 이사님과 직원분들고장난 선풍기 고치시느라 근처 서비스센터 모두 돌아다셨다고할머님들께서 너무 미안해하시고 고마워하시는 사진입니다 DHL은 세계 최고 국제특송 기업에 걸맞게다양한 사회공헌 사업을 진행해나가고 있습니다누구하나 요령부리거나 힘든내색하지않고최선을 다해서 기쁜마음으로 봉사활동에 참여했는데요단발성 이벤트가 아니라꾸준히 몇년동안 계속해서 진행하고있다는 사실에다시한번 놀라게되었고평상시에도 봉사활동에 관심을 갖고실천해야겠다는생각을 하게되었습니다 다들 고생많으셨습니다!!1DHL 화이팅!!그림원데이클래스(기업출강, 사내취미활동)​장르 : 일러스트재료 : 아크릴물감​​화실에서 진행한일러스트 원데이클래스​11월 6일 수요일 오후에BC카드에서총 9명의 인원이 참여하였습니다 각각 원하는 타입의 그림을 고른 후수업 전에 제가 미리 스케치 작업을 했구요수업 당일에 바로 채색 들어갔습니다 🎨​​  A Type​​ B Type​​ C Type​​F2사이즈 (25.8cm × 17.9cm)캔버스에 진행했습니다​​아래는 완성작 😀 25.8cm × 17.9cm (F2), acrylic25.8cm × 17.9cm (F2), acrylic25.8cm × 17.9cm (F2), acrylic​​  25.8cm × 17.9cm (F2), acrylic25.8cm × 17.9cm (F2), acrylic25.8cm × 17.9cm (F2), acrylic​​  25.8cm × 17.9cm (F2), acrylic25.8cm × 17.9cm (F2), acrylic​​  25.8cm × 17.9cm (F2), acrylic 한작품은 자유작으로 진행했습니다 👍​​  단체샷 🖌😀​​  ​■ 클래스명​일러스트 원데이클래스​■ 수업내용​일러스트 (사물/풍경)(주제안에서 각각 다른 이미지로 선택 / 인원에 따라 고를 수 있는 그림 장수,난이도 선택에 제한이 있습니다)​■ 수업시간​2시간​■ 재료​아크릴물감​  기업출강, 사내취미활동그림원데이클래스 신청은아래 링크를 참고해주세요​ [그림원데이클래스 | 기업출강, 사내취미활동] 서울 미술 원데이클래스 / 용산 직장인 성인 취미미술학원 미각그림공방그림원데이클래스 그림원데이클래스 (기업출강, 사내취미활동) 장르 : 일러스트 재료 : 아크릴물감​​ 기...m.blog.naver.com 곰손도 금손으로만들어드립니다■ 수강신청 및 문의 010-6629-7701카카오톡 ID : migac777​■ 미각그림공방 시간표​■ 미각그림공방 홈페이지​■ 미각그림공방 인스타그램​​​ 미각그림공방서울특별시 용산구 청파동2가 90-20 ​워라밸 아트테라피 힐링아트 사내미술동아리 을지로미술학원 을지로취미미술 시청미술학원 시청취미미술 시청그림원데이클래스 광화문미술학원 광화문취미미술 광화문그림원데이클래스 용산공방 용산화실 용산취미미술 용산미술학원 서울그림원데이클래스 서울미술원데이클래스 용산성인미술 용산직장인미술 서울그림원데이클래스 서울미술원데이클래스 용산그림원데이클래스 그림원데이클래스 미술원데이클래스 직장인취미미술 성인취미미술 주부취미미술 취미미술학원 캔버스그림 그림인테리어 그림선물    + 21번째 해비타트 집수리 봉사활동 이야기 ​​﻿   ﻿  21번째 봉사 장소 : 한울 지역아동센터(영등포구 소재)​﻿     참여부서 : 금속Marketing팀, 화성Marketing팀, 귀금속Marketing팀, 소재연구팀, 대외협력팀​​..................................................................................................................​5월 21일(목),  제21회 LS-Nikko동제련(LS니꼬동제련) 해비타트 집수리 봉사활동을 다녀왔습니다.날씨가 제법 풀려서 산뜻한 바람과 햇살을 맞으며 활동한 이번 해비타트는 서울시 강동구에 위치한 배움터 지역아동센터에서 진행됐습니다. 이번 활동에서는 벽지붙이기, 신발장설치, 싱크대교체, 벽화그리기 등 이었습니다. ​먼저 변화된 모습을 살펴볼까요! ​<Before&After> [출입계단: 2층에 있는 센터 입구 벽면에 귀여운 벽화를 그렸습니다]​​ [주방: 오래된 주방시설을 제거하고 새롭게 설치했습니다]​​[벽면: 차갑고 단순했던 벽면에 나뭇잎 벽지로 장식해서 따뜻한 느낌으로 바뀌었습니다]​​​​먼저, ​작업순서와 작업시 주의사항에 대한 설명을 듣고 스트레칭으로 작업에 들어갈 준비를 합니다.안전을 최우선으로 작업할 것을 당부했습니다.​​​​​스트레치오 마쳤으니 본격적으로 작업에 들어가봅니다~!​​​​​​ 출입계단 벽면 벽화그리기 작업 ​​<벽화작업 순서>연필로 밑그림그리기 → 유성마카로 실선그리기 → 유성파스텔로 색칠하기 → 신나로 색깔 퍼뜨리기 → 유광니스로 덧칠하기  ﻿벽화 작업에 남다른 열정과 섬세함을 발휘해주신 과장님. 여러운 밑그림 스케치도 척척 잘 해주셨습니다.  ﻿신중함을 요하는 마카로 실선그리기 작업. 대리님께서 정성스럽게 그려주십니다. 이사님께서 로켓그림에 색칠을 해주셨습니다. 예술감각을 살리셔서 어떤 색이 어울릴지 고민하며 꼼꼼히 칠해주셨습니다.​대리님도, 팀장님도 팔이 아픈 것도 잊고 정말 열심히 해주셨습니다.​​작업 ​중간중간 얼마나 그렸는지 점검을 해봅니다. 점점 화사해지는 그림을 보니 정말 뿌듯합니다.​​ 벽화 작업 중 가장 힘든 신나붓칠 작업을 하고 있는 두 과장님 입니다. ​​​유광 덧칠까지 모두 마쳤습니다 ^^​​ 주방설비&신발장 교체 ​한울지역아동센터는 이 장소에 이사온 지 얼마 되지 않았는데, 새로운 터전에 있던 주방 설비가 온전치 않아 아이들의 식사를 마련하는데 어려움이 있었다고 합니다.그래서 이번 해비타트 활동에서는 주방설비도 새것으로 교체하게 되었습니다.​​주방에 설치될 선반입니다. 무거워서 힘을 합쳐 조심히 이동했습니다.​​주방이 ​깨끗해졌습니다.​그리고 센터에 마땅한 신발장이 없어서 낡은 책장을 이용해 신발장으로 쓰고있다는 이야기를 듣고, 신발장도 기증하기로 했습니다.​신발장도 크기가 만만치 않아 조심히 옮겼습니다.   새롭게 설치된 신발장입니다. 넉넉한 크기라 아이들이 한번에 신발을 보관해도 문제가 없을 것 같습니다.  ​ 센터 벽지 도배 작업  센터벽면이 차가운 시멘트 재질이라 보온용 부직포과 벽지를 도배하기로 했습니다.면적이 넓고 창틀, 조명버튼 등이 있어 세세한 제단작업도 필요해 시간이 많이 걸렸습니다. 우선 벽지 제단작업을 합니다. 지정된 길이만큼 삐뚤어지지 않게 자르고, 접습니다.제단한 벽지에 풀칠을 해서 풀을 먹입니다. 양은 너무 적지도 많지도 않게... 어렵죠? 준비가 되었으면 본격적으로 ​도배작업에 돌입합니다.해비타트 간사님이 깔끔하고 잘 붙이는 법을 지도해주십니다. 높이, 길이가 잘 맞도록 점검하고 고쳐가며 벽지를 붙입니다.열중해서 도배를 하다 보면 바지 군데군데와 팔뚝 등에 풀이 뭍어있습니다. 열심히 작업한 증표겠죠? 새로 도배된 벽지와 창밖에서 들어오는 햇살에 더욱 분위기가 밝아졌습니다. 이번 회차는 평소보다 봉사활동 참여인원이 적어서 한 사람이 여러 작업에 참여하며 진행이 되어 더욱 뿌듯함이 느껴졌습니다.새로운 공간에서 아이들이 새롭게 즐거운 추억을 만들어갔으면 좋겠습니다.  이번 활동도 모두 수고하셨습니다!! ﻿﻿﻿﻿베이직콘텐츠랩 저의 『프리미어 스티커페인팅북』 을 읽고프리미어 스티커 페인팅북: 랜드마크 작가베이직콘텐츠랩출판베이직북스발매2021.07.09.리뷰보기 사람이 나이가 들어갈수록 어린이가 되어 간다는 말이 있다.그 것은 갈날이 그리 많지 않기 때문에 더욱 더 그리운 옛 추억들도 솔직히 돌아보기 쉽지 않은 것이 사실이다. 가장 중요한 것은 주어진 현재 시간을 최대한 축제처럼 즐겁게 살 수 있다면 최고 모습이 아닐까 하는 생각을 해본다.그러면서 한 편으로 어렸을 때 동심의 모습으로 돌아가서 순수했던 마음으로 즐길 수 있다면 이 세상이 너무나 멋진 환상적인 모습이지 않을까 하는 생각도 해본다.겹겹이 쌓여있는 짐덩이 안에 있는 옛 앨범에서 56년 전의 초등학교 통지표가 있어 살펴보았다.특별활동 부서에 그림그리기 활동 참여가 적혀있었다.어렸을 때 그림에 관심이 있었구나 하는 생각을 하였다.그러나 초등 졸업 후 아버님의 사업실패 후 전혀 그림공부는 한 적이 없었다.그래도 유전적으로 끼는 갖고 있었는지 관심은 있었던 것 갔다.큰 딸은 미술대학 디자인과를 전공하여 직장에 취업도 했으니 말이다.나 자신도 캘리그라피 글씨로 메시지를 만들어 주변 사람들에게 배려하고 있다.또한 자연스럽게 좋은 책들과 함께 하면서 인생 후반기 시간들을 더욱 알차게 보내기 위해 노력하고 있다.이런 과정에서 만난 멋진 만남의 안티 스트레스 힐링 북, 스티커로 완성하는 나만의 명작이었다.「프리미어 스티커 페인팅북」은 로우폴리아트 기법(3D 입체 모양)을 이용해 템플릿으로 만든 아주 매력적인 활동 북이다.각 작품마다 250여 개의 섬세한 조각이 사용되며 작품을 완성하는 데 필요한 재료가 다 들어 있어 별도의 도구가 필요 없다.라벨에 맞는 스티커를 찾아 모자이크처럼 채우기만 하면 나만의 멋진 명작을 완성할 수 있다.세계에서 가장 유명한 명작이나 문화유산 절경들이 내 손에서 탄생하여 나만의 미술관으로 만들어 볼 수 있는 시간을 가질 수가 있다.책에는 10개의 작품이 제시되어 있다.우리나라의 국보 제 224호인 경복궁의 “경회루”,미국과 캐나다 국경 일부를 이루는 나이아가라 강에 있는 대폭포로 높이가 55m, 폭은 671m에 달하는 세계 3대 폭포 중 하나인 “나이아가라 폭포”,요트의 돛 모양과 조개껍데기 모양을 닮은 지붕은 오렌지 껍질을 모티브로 독특한 디자인을 한 호주 시드니 “오페라하우스”,머리의 왕관은 7개의 대륙을, 오른손의 횃불은 ‘세계를 비추는 자유의 빛’을 상징하며, 왼손에는 미국 독립기념일인 ‘1776년 7월 4일’이라는 날짜가 적혀있는 독립선언서를 들고 있는 1984년에 유네스코 선정 세계유산으로 지정된 미국 뉴욕의 “자유여신상”,아랍에미리트의 두바이 주에이라 해변에 있는 인공 섬 위에 지어진 7성급 호텔로 높이가 321m로 두바이의 상징적 건축물인 ‘아랍의 탑’이라는 뜻의 “버즈 알 아랍”,세계 7대 불가사의 중 하나로 1987년 유네스코 세계문화유산으로 지정된 실제 길이는 6,300km에 이르며, 만 리보다 더 길고 중국의 상징처럼 여겨지는 문화유산인 “만리장성”,이집트 카이로에 있으며 사람의 머리와 사자의 몸이 붙어있는 그리스에서 비롯된 상상 속의 동물로 왕이나 신 같은 절대 권력을 상징하는 “스핑크스”,그리스 에게해의 섬으로 키클라데스 제도 제일 남쪽에 있는 푸른 바다를 배경으로 경사지에 늘어선 흰 암석을 잘라 만들어 진 집들과 파란 대문, 파란 지붕의 교회당이 선명하고 눈부신 풍경을 지녀 ‘빛에 씻긴 섬’으로 최고 관광지인 “산토리섬”,이탈리아 여행객이 운하를 따라 좁은 골목길을 걸으며 인생 사진을 찍을 수 있는 베네치아에 있는 작은 섬으로 15세기부터 내려오는 수공예 방식으로 레이스 공예가 유명한 “부라노섬”,러시아 모스크바에 있으며, 형형색색의 파스텔톤으로 그린 그림처럼 아름답지만 그 안에는 잔혹한 이야기가 숨어 있는 러시아 정교회 대성당이인 “성 바실리 대성당”이다.16세기 러시아의 이반 4세가 카잔 정벌을 기념하기 위해 건축하였으며, 성당이 완성된 후 앞으로 성 바실리 대성당의 아름다움에 필적할만한 건물을 다시 설계하지 못하도록 건축가의 눈을 멀게 했다는 이야기가 전해지고 있다.10개의 작품을 하나하나 250여 개 섬세한 조각을 떼어내어 맞추어가면서 작품을 하나하나 완성해 나가는 희열을 맛보는 작업은 우리가 실제로 어려운 과정을 통해 현지에 직접 가서 맛보는 멋진 쾌감 같은 것을 느껴볼 수 있다는 점이다.완성 후에는 실제로 현장감을 체험하는 것 같은 매력적인 활동 북이라 할 수 있다.특히 자녀들이 집을 떠나 서울에 살고 있기 때문에 집사람과 함께 작업을 할 수 있다면 더욱 더 즐거운 여행을 하는 기분을 느낄 수 있으리라.마치 함께 손을 잡고 현지 여행을 하는 기분 못지않은 매력적인 활동시간이 되리라 확신한다.   [비바놀이유치원-딩고맘 엄마표365미술놀이] 1차 - 국수놀이(힘자랑하기/국수비/국수그림) ​활동일자 : <만30M> 2014.07.11.금  준비물 : 국수, 우산, 물감, 도화지, 양푼​​​안녕하세요~ 쁘띠현서맘이에요~~~♪​​집에서 감히~~~~ 혼자서 엄두도 못내는 퍼포먼스미술!!!!​드디어 비바유치원과 함께 하게 되었어요~~~​정말 기다리고 기다리던 미술놀이랍니다​그래서인지 넘 반가워서 과제가 나오자마자 활동했다는요~~~​​제일 먼저 돗자리를 넒게 깔아놓고 시작!!!!​​  1. 국수 탐색 - 맛보기     국수놀이 하자~~~ 했더니 아이스크림 먹다가 숟가락 바로 내려놓으시고 적극적으로 참여해주셨어요 ㅋㅋ 기다란 국수를 맛부터 보기  딱딱하고 짠 국수를 한가닥 먹다가 아예 한주먹을~~~ 오 노~~!!! 오감놀이를 이렇게 좋아하셔요 ^^ 오늘은 지원군도 있으니 맘껏 놀으렴~~~~ㅋ   2. 힘자랑하기 - 국수 끊기    국수를 따닥따다닥~ 쉽게 끊어집니다. 한가닥씩 하다가 주먹째로~ 재미있는지 완전 초토화 되었어요 좀있다 끓여야 하는데....  계속 힘자랑하면서 끊어주기에 열심이세요~  3. 국수비  힘자랑을 하던 중에   삐죽삐죽 국수비가 내린다면 어떨까???물었더니  ......  국수비를 뿌려볼까?? 주춤하면서 피하려고 겁먹은 표정 ㅋㅋ 우산없이 위에서 국수비를 내려줬어요~     국수비가 너무 따갑다~ 우리 비가 오니까 우산을 써볼까? 우산을 펴서 주니 좋다고 깔깔깔 웃으면서 국수비내리는거 쳐다보고 ~~ 완전 홀릭되서 계속 국수비만 주문하더라구요~      4. 국수밟기 - 뿌드득 뽀드득      도화지 안에 국수를 넣을 시간도 없이 즈려 밟더라구요   뿌드둑 뽀드둑  엄마는 옆에서 추임새 넣어 주고  느낌이 재미있는지 한참을 밟았어요.     그리고 국수를 삶기 전에 국수 모두 모아서  뚜둑 뚜둑 끊고  따가워요~  삶으러 가자니까 너무 적극적으로 끓는 물에 넣으려 하는데 만류하느라 애먹었어요ㅜㅜ    5. 국수그림그리기     국수를 맛보고, 끊어보고, 국수비도 맞고, 밟기를 하고 난 후에  국수를 삶아보았어요. 국수 삶는데 자기가 하겠다고 얼마나 성화던지... 뜨겁고 위험한거라 말리느라 진땀 뺏어요ㅠ  역시나 맛을 봅니다. 배부터 채우고 보네요~ㅋ그건 네가 밟고 놀이한건데 ㅠㅠㅠ 그래도 삶고 헹궜으니 괜찮겠지???   얼마나 잘 먹던지. 두볼이 빵빵~~~ㅋㅋ 아무맛도 없는 면을 /////   이제 본격적으로 주물주물 해볼까요~~~  딱딱했던 국수가 삶으니 보들보들 말랑말랑 해졌네~  마구마구 조물딱조물딱 거립니다 파랑 분홍 물감도 쭈~욱 짜서 조물조물~   너무너무 좋아합니다~~~~ 그렇게 재미있어???   ​       이제 도화지를 바닥에 놓고 그림 표현하기인데 어째 마구마구 철퍼덕 놓아 버리는~  현서 혼자서 놀기도 즐거워 하지만  사진찍느라, 추임새 넣느라 바빳던 엄마도 함께 하니  더 더 즐거워하더라구요~ 역시 함께 해야 제 맛이야 ㅋㅋㅋ    끝내 몸놀이를 하면서 제~~~~일 즐거워 했어요. 미끄러지는 건 어떤 놀이를 하든지 좋아라하네요 ㅋ 매트 밖으로 나가지 말라고 하니 장난치면서 더 나가고 ㅠㅠ 엄마는 매트 밖으로 나가면 그만하고 씻으러 간다는 협박이나 하게 하고 ㅋㅋ 장난치는 거 보면 뒷처리 걱정되지만 귀여움 ~   국수놀이를 마친 최종 모습 ㅋㅋ 온몸에 끊어진 국수면이 다 붙고 머리, 얼굴까지~~~ 너무 열정적으로 활동해주신 아드님이에요 덕분에 엄마도 아들이 실컷 웃고 즐기는 모습 봐서 넘 좋았어^^ 오감놀이는 언제해도 웃음꽃이 만발하네요~   ​​학원에서 보내준 활동 모음.5월이 되니 2월부터 시작한 스케치북이 모두 완성이 되어서 집으로도 가지고 왔는데 한장 한장 이야기해주면서 재미있었다고 어떻게 그렸고 어떻게 만들었는지 재잘재잘~  엄마는 그냥 조용히 감상하고싶은데 . . . (ㅡㅡ)''​​ ​​4월 미술대회에 참여한 작품.코로나가 사라지면 하고싶은 일(?) 이라고 했던 가. ​두찌는 친구와 가족과 프랑스로 해외여행을 가고싶은 마음을 그림으로 그렸다고 했다. 마스크를 벗고 ! 자유롭게 ! ​직접 그린 그림은 대회작품으로 제출해서 다신 볼수 없다고 선생님이 따로 복사해서 주셨다고 한다.  ​ ​​그림만 봐도 참 행복해보인다.마스크 속 환하게 웃는 모습을 참 이쁘게 잘 그렸다.​몇일 뒤 원장님께 온 연락.두찌가 이 그림으로 입선을 했다고 ^ ^​​처음 나가본 대회였는데 잘했다고 선생님과 엄마는 칭찬을 아끼지 않았다.​​5월에도 대회가 있다며 열심히 준비하고 있다고 한다.5월 한달도 많~~은 그림 접해보고 많~~이 그려보고 많~~이 만드는 즐거운 수업시간이 되길 바라 ♡​​​​ 발달장애인 노년기전환서비스 안내문2021년 발달장애인 노년기전환서비스중장년기의 발달장애인이 노년기 삶을 대비하여 신체적, 심리적 변화를 파악하고 내가 살고 있는 지역사회에서 건강하고 행복한 삶을 유지할 수 있도록 지원하는 서비스입니다. 1. 대 상 : 장애인복지법 상 지적, 자폐성 장애인으로 등록된 자로서 만 40세 이상의 중고령 장애인 2. 서비스 내용 1) 노년기 전환상담 및 컨설팅​(1) 내 용- 사회진단 : 당사자 중심의 intake(관계, 건강, 주거, 하루 일과, 여가, 이루고자 하는 것 등)- 의료진단 : 건강상태 및 질환 관련 상담- 심리진단 : 인지능력, 정서상태(우울한 기분, 불안, 분노의 용이성 등) 파악- 노년기 준비 평가 : 의료, 심리, 신체기능 평가 및 일상에서 영위하고 싶은 삶에 대한 구체적인 계획(미래준비)과 관련된 평가(주거, 관계, 여가, 일과 스케줄 등)를 통해 노년기 미래 계획을 준비- 건강관리 지원 : 체력측정, 운동처방 등 건강관리 및 운동 계획 수립​(2) 진행기간 : 2021. 6. 15(화) ∼ 8. 31(화), 매주 화요일 진행, 사전예약 필요​2) 자기주도적 낮활동​(1) 내 용- 자기 결정에 대한 이해- 내가 사는 지역에서 하고 싶은 활동 찾기- 내가 주도하는 나의 일상생활 : 경제(지역화폐 등 금전사용), 마트, 공원, 병원, 미용실, 옷가게, 종교기관 등​(2) 진행기간 : 7월∼11월 / 매주 수요일 10시 ∼11시​(3) 모집인원 : 5명(강동구 우선) 3) 좋아하는 여가, 문화 활동 및 주민모임 참여​(1) 어른을 위한 그림책 읽기 모임(독서, 문고 활동)- 내 용 : 복지관내 그림책 읽기 모임 및 거주지 동 주민센터 소속 새마을 문고 회원과 관계 맺기, 새마을 문고 이용, 문고 활동 참여- 진행기간 : 6월 18일(금) ∼ 11월 26일(금) / 매주 금요일 14시 ∼15시- 모집인원 : 5명(강동구 우선)​(2) 걷기 좋은 길 모임- 내 용 : 거주지 자원활동가와 매칭하여 함께 걷기- 진행기간 : 7월 ∼11월 / 주 1회, 자원활동가와 시간 협의- 모집인원 : 5명(강동구 우선)​(3) 그림찾기 행복찾기(미술모임)- 내 용 : 미술 전공 강사의 전문미술 교육, 관내 작품 전시회 등- 진행기간 : 6월 16일(수) ∼ 11월 24일(수) / 매주 수요일 10시 ∼11시- 모집인원 : 5명(강동구 우선)​3. 신청 및 문의 : 자기주도지원부 PCP낮활동지원팀 부선정 (☎ 02-440-5843) ​#발달장애인 #발달장애인지원 #노년기 #자기주도적활동 #장애인복지관 #장애인복지 #서울장애인종합복지관 #사회복지사 #참여 #강동구 #서울시 #푸르메재단   ​​국립한밭대학교는 7월 29일 월요일부터 8월 2일 금요일까지 ​​​ ‘한밭 품들이봉사단’ 학생 100여명이 참가한 가운데 ‘아름다움을 넣다’라는 주제로 마을 벽화그리기 봉사활동을 실시했답니다~!!!​​​​...#현장감을 위해실제 참여학생 김진원학생의 시선으로 본봉사활동 현장사진을넣었습니다.​​   ‘벽화그리기 봉사활동’에 대해 간단히 알아볼까요?한밭대가 지역사회와 연계한 사회봉사활동을 통해 지역사회 발전을 견인하는 구심체 역할을 강화하고 학생들의 봉사정신을 함양하기 위해 매년 시행하는 프로그램이랍니다.​​​​   하나뿐인 추억을 남기기 위해 직접 그늘을 만들어 사진찍는 팀원들 올해 ‘벽화그리기 봉사활동’ 장소는 어디일까요?올해는 충남 보령군 청라면 은행마을에서 보령시 자원봉사센터와 함께하여 그 의미를 더했답니다~!​   완성된 벽화 앞에서 인증사진을 남기는 팀원들  ‘벽화그리기 봉사활동’ 은 어떤순서로 진행되었을까요? 봉사기간 동안 한밭대 학생들은 무더위에도 아랑곳하지 않고 은행마을 주택가 담장을 따라 마을과 어울리는 풍경화를 그려 넣으며 마을을 꾸미기에 나섰으며, 벽화그리기 마무리 후에는 주변을 정리하고, 마을 청소까지 실시했다고 합니다~!!!​​​   잠깐의 휴식시간  ‘벽화그리기 봉사활동’ 의 감동포인트!이 모습을 지켜본 ​은행마을 주민들은 무더위에도 불구하고 한밭대 학생들이 열심히 벽화를 그리고 봉사를 해 줘서 고맙다며 간식을 전달하고 학생들을 응원해 주었으며, ​​​학생들은 마을 어르신들의 고마운 마음에 보답하고자 손수 준비한 저녁을 대접해 드리며 훈훈한 교류의 장을 가졌다고 합니다~!​   무더운 날씨에 시원한 바지와 그늘을 만들어 주는 모자를 쓴 채 할일을 찾아 나서는 팀원들 벽화그리기 봉사활동 실제참여학생 이예린 학생 인터뷰Q. 참여하면서 좋았던 점을 말해주실 수 있나요?A. 날씨가 더웠음에도 불구하고 타겟 임원분들이 힘들지 않게 잘 챙겨주셔서 편하고 즐겁게 봉사활동을 했던 것 같아요.Q. 벽화를 다 그리고 났을 때의 느낌은 어떠셨나요?​A. 다 끝나고 완성된 벽을 보니,  마을이 화사해져서 너무 뿌듯하고 행복했습니다.​ ‘벽화그리기 봉사활동’ 의 소감한마디 박상인 학생(산업경영공학과 4학년) “대학생활을 하며 여름방학에 의미 있는 시간을 보내기 위해 벽화봉사 활동에 참여했는데 무더위 속에 많이 힘들었지만 예쁜 그림으로 벽면이 가득 채워지는 것을 보면서 무척 뿌듯했고 소중한 경험이 됐다”​ 임준묵 학생처장 “한밭대는 지역사회와의 행복한 동행을 소중한 가치로 여기고 다양한 봉사활동을 전개 중이다. 앞으로도 학생참여형 지역사회 공헌활동을 지속적으로 추진해 지역중심 국립대학의 소임을 다 하겠다”​​이상 많은 사람들이 함께 이루어낸훈훈하고 따뜻한 이야기를 기억하면서방탄소녀였습니다. 안녕하십니까~!!! 믿음으로 섬기는 초아주간보호센터입니다!!2월 한달간 인지활동을 하며 쌓인 추억을 공유하려고이렇게 또 글을 올리게 되네요~!!사진이 많아서 오래 걸릴 것 같으니..바로 출발해 볼까요?!!!! (출발~~~~~~~~~~~!!!)<2월 달력 만들기>새로운 달이 시작되면 우리 어르신들의지남력을 향상하고 새로운 달의 시작을준비하는 의미에서 매번 달력을 직접만들어 보는 시간을 가집니다~!!같이 하루 하루 채우고, 색칠하고,이쁜 배경그림도 색칠하며 즐겁게새로운 한 달을 시작하기 위해서에요~!!﻿집중하고 계신 우리 남자어르신들~!!다들 정말 잘 만드셨어요!!우리 여자 어르신들도 질 수 없죠!!신중하게 색깔을 정하고열심히 색칠해주셨답니다~!!<헤어스타일 꾸미기>오늘은 내가 초아 제일의 미용사다~!!색종이를 이용해서 머리를 이쁘게 꾸며서개성을 표현하는 시간을 가져봤습니다~!!어르신들 모두 너무너무 집중해서 즐겁게참여하셨어요~!!아래 활동 사진 나갑니다~!!옆자리 어르신과 의논도 하고 색깔도 교환하고~~집중해서 얼굴도 색칠해주시고!! 모두가 즐기며 활동 하셨어요~!! 엄청나게 잘했죠??사실은 저희 실장님이 어르신들의 이해를 돕기위해온 실력을 다해 만든 샘플이랍니다 ㅎㅎㅎㅎ하.지.만... 우리 어르신들 꿀리지 않아요.보이시나요? 파마한 머리, 염색한 머리, 삐죽이, 눈을 가린 머리 등등..범접할 수 없는 상상력이 발휘되는 현장입니다.저희도 모아보고 얼마나 놀랍던지..(자식들이나 손주들이 머리 저렇게 하고 오면..머라고 하실 것 같지만..>다들 너무너무 잘하셨어요~!!<글 조합하기&치매예방 색칠공부>막 적혀있는 글씨들을 이어 단어를 완성하는 놀이를 해보았어요~!!예상대로 매우 빠르게 매우 많은 단어를 만드셔서뒷면에 색칠하실 수 있도록 색칠공부도 함께 준비했답니다!우리 어르신들 두뇌회전과 손이 빠른 건 이미 파악했으니까요~!!너무 집중하셔서..말벗도 거의 못해드렸네요...한번 분위기를 타시면 정말 정적 속에 열~~심히활동하십니다. 빨리 끝내시고 이쁜 꽃 색칠하는 우리 어르신들!빨라요 빨라!<성냥 쌓기>성냥을 가지고 삼각형 부터 자유형까지쌓아보면서 인지기능 향상과 소근육을 사용하는활동입니다!!너무 잘하셔서 조금 놀랐습니다.ㄷㄷ  이때도 마찬가지로 집중.집중모드매우 신중하게 쌓아 올리시는게 사진으로도 보이시죠?<맞춤강사 인지프로그램>우리 강사님께서 인지에 도움이 되는 교구와 프로그램을잘 준비해서 어르신들이 즐겁게 활동 참여하셨어요!!<부럼 한상 만들기> 부럼을 구성하는 요소를 그리고 잘라 부럼상을 직접만들어 보았습니다~!!물론 부럼거리를 옆에 두고 함께 즐기기도 했어요~!!<추억을 회상하며_뻥튀기>어르신들의 추억을 회상함으로써 인지기능의 유지와 즐거운 시간을위해 뻥튀기 과자와 색칠공부를 준비해서그때의 추억을 되살릴 수 있는 시간을 가져보았어요~!!(추억여행을 떠나요~~!!)  어르신과 함께 대화를 하며 활동하고 있는 우리 선생님좋은 이야기, 즐거웠던 기억 많이 많이 나누셨죠??작품 완성하시고 자랑스레 앉아계셔서 한컷~!!직접 색칠하고~~뻥튀기도 이쁘게 붙히셨어요~! 직접 색칠하고~~뻥튀기도 이쁘게 붙히시..다가~!!!드셨어요.(맛있게)어르신들이 좋아하시니~!! 상관없겠죠~!!이걸로 2월 인지활동프로그램에 대한 글을 마치겠습니다~!!항상 관심과 사랑을 초아에게 나눠주시는 여러분이 있어,초아는 오늘도 어르신들과 함께 하루를 만들 수 있습니다~!!감사합니다~!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 동동 낙서동화책​ ​그림 그리는걸 너무 좋아하는 우리 시윤이 :)아이가 그린 그림은 버리기 아까워서 보관하긴 하는데 그것도 쌓이다보니 어찌나 많던지.. 요즘엔 미술학원도 다니니깐 보관하는 것도 한계가 있더라구요.​그래서 아이의 낙서를 동화책으로 만들어주는 동동 낙서동화책이 있길래 주문해보았는데 완전 대만족이예요. 아이도 자기가 그린 그림이 동화책 속이 있으니 얼마나 좋아던지! 요즘 이 책만 읽네요♥​ ​동동 낙서동화책은 제가 선택한 Dream Adventure과 편지야 어딨니, 달콤한 하루 이렇게 3종류가 있답니다.​Dream Adventure은 최소 14개의 아이의 낙서가 삽입이 되고 주인공 1명과 등장인물 6-15명, 책과 액자 7장으로 들어가요.​ ​우리딸이 그림 그림과 이 그림이 주인공으로 들어갔어요. 깨알같은 강아지도 우리딸이 그린 그림이라는! 정말 신기하고 감동적이더라구요...(•͈⌔•͈⑅)​  ​주인공 방에도 우리아이의 그림이 들어갔어요.​액자에 있는 그림과 탁자 위에 책에 있는 구급차도 시윤이가 그림 그림이라는 사실!!​  ​이 그림이 바로 액자에 있는 그림과 책에 들어간 아이의 그림이예요. 정말 신기하죠?​아이의 낙서가 들어간 낙서동화책은 주문을 하고나서 아이가 직접 그린 사진 10장 이상과 액자에 넣은 사진, 편지 페이지에 삽입할 아이에게 주는 메세지를 보내주시면 제작을 해주세요. 아이가 직접 그림 사진 외에는 선택사항이랍니다.​ ​Dream Adventure 동화책은 주인공이 낮잠을 자는 동안 게임 속 세계로 들어가 퀘스트를 해결하는 내용이예요.​게임 화면 속에 들어간 그림은 시윤이가 미술학원에서 달팽이를 관찰하고 만든 작품인데 동화 속 게임 안에 등장했어요 :D​ ​친구와 함께 노는 퀘스트를 수행하며 땅따먹기, 사방치기, 경찰과 도둑 등 다양한 놀이를 배우는데 여기에 나오는 친구들도 아이가 그림 그림이였네요!​ ​바로 이친구 그림이 주인공 친구로 들어갔어요.PC방에만 있던 아이들이 밖으로 나와 놀이터를 웃음소리로 가득 채워주고 꿈에서 깨는 내용이예요.​제가 어릴 땐 고무줄 놀이, 땅따먹기 등을 하고 놀았는데 요즘 아이들은 스마트폰, 패드를 빨리 접하다보니 게임에도 많이 빠져있는데 교훈도 주는 동화책이라 더 좋았어요.​ ​마지막 페이지에 사진은 넣을지 안넣을지 선택할 수 있는데 저는 아이사진과 메세지도 넣었어요.​그래서 더 의미있는 낙서동화책이 된 것 같아요♡​ ​마지막 페이지에 적혀있는 “이 세상 단 하나뿐인 시윤이의 동화책” 글귀와 “그린이: 박시윤”을 보니 더 감동적이면서 뿌듯한걸요 :)​특히 아이가 자기 그림이 동화책 만드는데 참여했다고 하니 너무너무 좋아하구요!​ ​요즘에 하루에 몇 번씩 읽는 동화책이랍니다.내가 그림이 동화책에 들어가 있어서 더 애정을 가지고 소중하게 다루네요.​ ​책읽는 것도 좋아하고 게임도 좋아하는 우리딸, 동화책 내용이 게임 퀘스트를 해결하는 내용이라 더 좋아해요. 아이가 좋아하니 다른 내용의 낙서동화책도 만들어 주고 싶더라구요. 지금부터 또 아이 그림을 버리지말고 모아둬야겠어요 :)​아까운 아이그림 낙서동화책으로 아이에게 선물하시면 좋을 것 같아요.경력보유여성과 미혼양육모의 지속적인 소득활동을 지원하는 동동 아이와 함께 스마트스토어와 홈페이지 한 번 구경가보세요𖤐​​ 동동: 아이와 함께 : 네이버쇼핑 스마트스토어아이가 그린 동화, 엄마가 만든 동화smartstore.naver.com ​ 메인 | Dongdong동동은 경력보유여성과 미혼양육모의 지속적인 소득활동을 지원합니다. 자세히 보기 1/1 아이가 그린 동화 ​       엄마가 만든 동화 동동은 사회적 문제 중에서도 임신과 육아로 인해 경력단절의 어려움을 겪고 있는 여성들에게 많은 관심을 가지고 있습니다. 주변만 둘러보아도 경력단절의 고민을 가지고 있는 여성들이 많습니다. 이들은 우리의 가족이기도 친구이기도 이웃이기도 합니다. 개인이 해결하기 어려운 이 문제를 해결하기 위해 할 수 있는 일이 무엇일까 고민하게 되었고, 육아가 경력이 될 수 있는 일자리가 만들어지길 바랐습니다. 수많은...www.dongdongwithkids.com ​ 컨설팅을 진행하면, 자기소개서를 한 번 써 보라고 항상 추천 한다. 원서 접수 한 달 전 또는 한 학기 전이 되어서야 처음 자소서를 쓰려고 노트북을 열면 쓸 이야기가 없기 때문이다. 분명 많은 문제집을 풀었고, 열심히 수업을 들었으며 많은 지식을 익혔다. 하지만 마땅히 쓸 것이 없다. ​​​​왜 그런 것일까?​ 자기소개서에선 무엇을 드러내야 할까선행 지식이나 대회 수상 실적, 프로그램 참여 등의 내용을 직접적으로 적을 수 없게 되면서 활동의 중요성은 매우 커졌다. 물론 독서 이후 탐구 활동을 한다거나, 공부를 하고 산출물을 잘 정리한 것들도 좋은 글감이 된다.​​하지만 반대의 경우도 있다. 훌륭한 경험, 예를 들어 자료를 분석하여 쓴 보고서, 수행평가에서 친구들과 함께 만든 발표 자료, 대회 준비를 하며 열심히 만든 발명품 등을 가지고 있으면서도 자기소개서를 쓰기 전 진땀을 뺀다. 왜 이런 상황이 발생하는지 아래 자기소개서의 구조를 놓고 설명하려 한다. ​​자기소개서는 일반적으로 아래 그림처럼 ‘지원 동기 – 주요 활동 – 커뮤니케이션 능력’, 이 3가지 내용을 확인한다. 자기소개서에서 중요하게 확인하는 3가지​​그런데 이 모든 활동은 장래희망과 연결되어 있어야 한다. 장래희망(진로)이 바로 가장 강력한 지원 동기가 되기 때문이다. 즉, 자기소개서는 학생의 모든 것을 보여 주는 것이 아니라 자신을 선발해야 할 내용들을 보여 주는 것 임을 잊지 않아야 한다.​​이 기준을 확인하고 나면 여러 글감이 있어도 주요 활동 2번의 전공1에 적을 내용이 없으면 공허함을 느끼게 될 가능성이 크다. 공격수를 희망하는 축구 선수가 본인의 경력 사항에 수비 베스트5 수상만 적는 꼴이 되기 때문이다.​​​​'아, 그래서 활동이 중요하구나'​​ 진로에 맞는 활동을 해야 하는 이유만약 자신의 진로에 맞는 R&E 활동을 한 학생이라면 실제로 얻은 경험의 가치는 그보다 더 크다는 것을 알 수 있을 것이다. ​ R&E 활동을 통해 전공 지식을 보완해 나가는 과정 ​​먼저 활동 주제를 찾는 과정에서 본인의 적성이 이 진로와 어울리는지 스스로 가늠해 볼 수 있다. 적합성의 확인은 진로 목표를 더 분명하게 해준다.​​설계 및 계획을 하는 과정에서는 지식을 활용하는 연습을 해볼 수 있다. 이를 통하여 앞선 지식도 공부해 보며 가지고 있는 지식을 활용해 보게 된다. 이는 자기 분야의 자신감을 심어준다. 그리고 실제 자료를 수집하고 수행하는 단계에서는 정말 이 분야의 전문가가 된 듯한 성취감을 가지게 된다. 또한 스스로 이 직업을 가지게 된다면, 자신의 어떤 학습 특징이 장점인지 알게 되며 학습적으로는 본인만의 주요 키워드를 가지게 된다.​​마지막으로 결론 도출 및 평가 단계에서는 분석력이 성장함과 함께 앞으로 하고 싶은 목표가 생겨나게 된다. 이 목표가 자기소개서의 1번 지원 동기에 들어가는 것이 가장 강력한 설득력을 갖게 만든다.​​​​  첫 시작부터 어려운 산출물을 만드는 것은 무리다. 하지만 자신이 좋아하는 분야를 교과서에서 만나면 예시나 발전된 이론들을 확인해 보고 궁금증을 갖는 연습을 해보길 바란다. 그러다 보면 자연스럽게 스스로 확인하고 싶은 프로젝트가 생길 것이다. 그리고 이것이 바로 본인만의 가장 훌륭한 진학 무기가 될 것이다.​​​​​| 글쓴이 와이즈만 수원영통센터 최영득 원장 와이즈만/CNI 수원영통직영센터 : 네이버 블로그"진로가 정해지면 과학은 길이되고 수학은 답이됩니다." 와이즈만 영재교육 수원영통 센터는 학생들의 미래를 최우선 으로 생각하고 올바른 교육으로 4차 산업혁명과 2015개정교육과정에 적합한 미래창의융합인재를 키웁니다.blog.naver.com ​ 호반아이사랑♡ 만1세만2세혼합연령활동 만1세만2세소근육겨울그림펀칭하기 만1세만2세펀치도구활용놀이 만1세만2세겨울주제관련활동 역할겨울용품으로꾸미기관찰탐색 만1세만2세신체패션쇼 만1세만2세겨울용품뽐내기 만1세만2세발달과정발달특성발달수준​​기분 좋은 수요일입니다♡오늘은 우리 형님사랑이들! 맛있는 간식을 먹고~이르게 활동을 시작해보았답니다^^​♡소근육활동 - 겨울그림 펀칭하기겨울그림을 보며 이야기나누었어요썰매를 타고있는친구도 있었고 귀여운 눈사람과 산타할아버지도 있었어요.이 그림의 테두리를 따라 사랑이들이 펀치로 뚫어보기로 했어요. 처음보는 펀치모습에 빨리 하고싶어 하던 사랑이들이었지만 펀치라는 도구를 친구가 사용하는동안관찰해보고, 순서를 기다렸다가 내 순서가 오면 차례차례하기로 했어요. 그림은 선생님이 잡는 것을 도와주었고 사랑이들이 두손으로 힘을 주어 펀치로 뚫어보았어요. 굉장히 집중하는 모습! 뚫은 자리에 구멍이 퐁퐁 생기는 모습도 신기해 하였어요. 손의 힘이 필요한 도구였는데, 새로운 도구에 흥미를 보이며 적극적으로 참여하는 모습을 보였답니다.​♡역할활동 - 겨울용품으로 나를 꾸며요.선생님이 준비한 겨울용품 실물자료들을 살펴보았어요.  너구리모자,토끼모자,목도리,코트,장갑등 여러 가지 겨울용품을 소개하며 나열해놓고 사랑이들이 나와 하고싶은 겨울용품을 선택하도록 지도해보았어요.스스로 선택한 겨울용품으로 나를 꾸며보았답니다.거울에 비춰보기도 하고, 친구들과 비교하며 즐겁게 웃었답니다. ​♡신체활동 - 겨울용품으로 뽐내보아요.내가 고른 겨울용품들을 입은 후 유희실로 나왔어요!선생님이 음악을 틀어주면 친구들이 나와서 포즈도 취해보고 모델처럼 걸어보았답니다.어찌나 포즈를 잘 취하던지 브이도 해보고 공주처럼 예쁜 동작도 해보고, 동물처럼 네발로도 걷는 사랑이도 있었어요.그리고 난 후 신나는 음악소리에 맞춰 모델처럼 멋지게 워킹을 해보았어요~오늘은 사랑이들은 꼬마 모델 같았답니다^^​오늘 수업한 것을 회상하며 집에서도 가족들과 연계하여 겨울 용품을 입고 패션쇼해보면 즐거운 시간이 될것 같습니다♡​                 ​​#호반아이사랑어린이집 #만1세만2세혼합연령활동 #만1세만2세소근육겨울그림펀칭하기 #만1세만2세펀치도구활용놀이 #만1세만2세겨울주제관련활동 #역할겨울용품으로꾸미기관찰탐색 #만1세만2세신체패션쇼 #유아교육 #육아 #구미호반베르디움 #106동102호  우리는 민주 시민❶내일을 바꾸는 사회 참여 강로사 글 | 시은경 그림 내일을 바꾸는 사회 참여, 우리도 할 수 있어!​  민주주의의 다양한 가치를 깊이 있게 들여다보는 <우리는 민주 시민> 시리즈의 첫 번째 권, ≪내일을 바꾸는 사회 참여≫는 사회 참여 활동을 처음 시작하는 아이들의 이야기를 통해 사회 참여의 의의와 필요성, 방법을 소개하고, 민주주의의 진정한 의미를 되새깁니다.​  프랑스에서는 초등학교 때부터 ‘시민 교육’을 필수 과목으로 지정해 수업합니다. 이 과목은 올바른 사회 참여 방법을 가르치고, 민주주의를 실현하고 더불어 사는 사회의 성숙한 어른으로 성장할 수 있도록 이끌지요. 이와 반대로 우리나라에서는 지금까지 시민 교육이 거의 이루어지지 않았습니다. 민주 시민으로서 사회 활동에 참여하고 제 목소리를 내는 것을 정치 편향적이라며 부정적인 시선으로 바라봐 교육의 가치와 필요성을 인식하지 못한 탓이었지요. 그러나 민주주의 사회에서 사회 문제에 관심을 갖고 행동하는 것은 사회 구성원으로서 책임을 다 하는 바람직한 태도이므로 어릴 적부터 교육을 통해 자질을 키우고 관점을 길러 나가야 합니다.  다행히 2018년부터 우리나라에서도 초ㆍ중ㆍ고에 ‘시민’이라는 과목을 신설하는 방안을 검토하기 시작했습니다. 이는 그간의 국가주의적 교육관에서 벗어나 민주 시민을 양성하기 위한 첫걸음이라고 볼 수 있습니다.   ≪내일을 바꾸는 사회 참여≫는 참여 초등학교 5학년 2반 학생들이 학교 앞 횡단보도에 신호등 설치하기 등 네 가지 사회 참여 활동을 펼치는 이야기를 바탕으로 사회 참여에 관한 정보를 체계적으로 소개합니다. 이 과정에서 자연스레 사회 참여의 의미와 필요성을 이해하고, 사회 참여를 실행하기 위한 구체적인 정보를 배울 수 있습니다.   처음 사회 참여 활동을 하는 아이들은 사회 참여가 무엇인지, 어떤 활동을 해야 하는지 몰라 막막해합니다. 이 책은 그런 아이들에게 왜 민주주의 사회에서 사회 참여를 해야 하는지 필요성을 일깨우고, 주제를 선정하는 기준을 제시합니다. 또 파키스탄 여성들의 실상을 세계에 알린 말랄라 유사프자이와 ‘대변 초등학교’라는 교명을 바꾼 하준석 어린이, 국립중앙박물관 내에 쉼터를 만드는 활동을 한 수송 초등학교 어린이 등 어린이들의 사회 참여 사례를 통해 누구나 사회 참여 활동을 할 수 있다는 사실을 알려 줍니다.   주제를 정한 뒤에 어떤 활동을 해야 하는지도 자세히 설명합니다. 현장을 직접 방문하고 설문 조사를 벌여 실태를 파악하고, 1인 시위, 서명 운동 등을 통해 여론을 형성하고, 청원을 넣어 문제를 개선하는 과정 등을 자연스레 파악할 수 있지요.   이 외에도 선거와 투표, 집회, 크라우드 펀딩 등 크고 작은 다양한 사회 참여 방법을 소개합니다. 또한 여러 사람들과 함께 하는 사회 참여 과정에서 꼭 필요한 토론 방법을 실제 예시를 들어 알기 쉽게 설명합니다.  마지막으로 사회 참여 활동을 마치고 보고서를 작성하는 방법을 알려 줍니다. 사회 참여는 단번에 성과를 내기 어렵기 때문에 목표했던 바를 달성하지 못했더라도 활동이 끝난 후에 보고서를 작성하여 과정을 점검하면 다음번에 도움을 받을 수 있지요. 또 보고서를 정리하며 이 책의 주인공들처럼 사회 참여 활동의 의지를 다질 수 있습니다.  우리는 지난 2016년 겨울, 광화문 광장에서 사회를 바꾸는 가장 큰 힘은 국민에게 있다는 것을 몸소 깨달았습니다. 아이들도 국민의 일원으로서 문제 의식을 가지고 사회를 바라보며, 사회를 더 나은 방향으로 나아가도록 하는 데 주체적이고 능동적으로 참여하도록 격려해 주시기 바랍니다.​​차례  - 사회 참여, 왜 해야 할까요?|한 걸음 더| 역사에서 찾은 사회 참여 - 사회 참여, 주제는 어떻게 정할까요?|한 걸음 더| 사소한 불편에서 시작한 사회 참여 - 사회 참여, 방법은 다양해요 |한 걸음 더| 일상 속 작은 실천 - 의견을 조율하고 토론해요|한 걸음 더| 지역 이기주의 - 직접 현장으로 나가요|한 걸음 더| 이런 방법도 있어요! - 사회 참여, 정리는 이렇게!|한 걸음 더| 세계의 사회 참여 교육  지은이 소개글｜강로사대학교에서 언론홍보학과 문예창작을 전공하고 언론사에서 기자로 활동했습니다. 현재 어린이책 작가 모임 JY 스토리텔링 아카데미에서 활동하며 어린이책을 집필하고 있습니다.지은 책으로 ≪금국자 선생님의 수상한 요리 교실≫, ≪재난에서 살아남는 10가지 방법≫, ≪알려 줘 경상남도 위인!≫, ≪알려 줘 전라북도 위인!≫, ≪사라져 가는 남태평양의 보물섬≫ 등이 있습니다. 그림｜시은경홍익대학교에서 시각디자인을 공부하고 한국 일러스트레이션 학교에서 그림책을 공부했습니다. 흰머리 할머니가 될 때까지 따뜻하고 재미있는 그림을 그리려고 합니다.그린 책으로 ≪조지 할아버지의 6.25≫, ≪나는 통일이 좋아요≫, ≪떴다! 지식 탐험대 21-말성이가 들려주는 속속들이 민속 이야기≫, ≪열 살에 배운 법 백 살 간다≫, ≪똑똑한 젓가락≫ 등이 있습니다.  시리즈 소개◆ 우리는 민주 시민민주주의의 다양한 가치들을 깊이 있게 들여다보며 더 나은 세상을 꿈꾸도록 방향을 제시하는 시리즈입니다. 어린이들이 우리 사회에 관심을 갖고 주체적으로 생각하며 실천하는 민주 시민의 힘을 기르도록 돕습니다.​​본문 속으로 내일을 바꾸는 사회 참여 저자강로사출판개암나무발매2019.01.15. 개암나무는 언제나 여러분의 관심 있는 목소리를 기다리고 있습니다. 신간 문의_편집부 과장 조원선 ㆍTel 02)6254-0601 ㆍE-mail jws@gaeamnamu.co.kr  ﻿ 새학기가 시작하고 마음이 바빠졌지만간만에 쉬었던 터라 관성의 법칙에 몸이 말을 듣지 않는다. 상담을 한 다음날이면 소위 기가 빠진듯 너덜너덜해지고되려 과식을 하며 소화불량으로 고생하는 루틴이 반복된다 갱년기가 가까워졌다는 신호다. 최근 상담을 통해고려대 디자인조형학부에 관심을 보이는 학부모들이 꽤 늘었음을 체감한다. 사실, 미술대학의 정통은 홍익대 라는 개념이 아직도 강하지만 연세대 생활디자인, HASS테크노아트 혹은 고려대 디자인조형학부와 같이 종합대 중심의 미술대, 생활과학대의 지원이늘고 있다. 무려 네시간여 가까이 대면상담을 하였다. 비대면상담으로일차 컨셉잡이가 끝난 상황, 대면을 통해 궁금함을 풀고 싶다는 요청에 대화가 이루어졌다. 평소 상당히 말을 빨리 하는 편임에도 절대 밀리지 않는 학부모님의 스피치에 극에 달한 답답함이 느껴졌다. 대화 끝에 고려대 활동증빙서류에 대한 문제가 거론되었다. 고려대는 아시다시피올해 자소서와 추천서 모두 생략되었다 해서 특기자 전형의 특권일 수 있는 작업물, 포트폴리오는 내신과생기부 다음으로 합격을 가를 무기가 된다. 헌데 다양한 그림을 그저 그리고만 있다는 말에 다소 당황하였다. 고대 디자인조형학부에서 원하는 작품은 서울대 서양화과의 포트폴리오나 ap 스튜디오아트와같은 개념의 작품이 아니다 작년 합격생을 보면 주로 교내활동에서 이루어진 작품들이 대다수였는데 단독작도 있지만 협동작이 꽤 눈에 띈다. 순수한 손작업도 물론 있지만 간간이 컴 작업이 병행되었고 단순히 그려서 보여 준다기 보다 다양한 기회에 자신의생각을 협업하거나 단독으로 발휘한 흔적들이 보여진다. 공통점은 결코 단기간에 만들어 질 분량이 아니라는것이다 입체와 평면을 넘나들고 때론 재료와 매체가 상당히 다양하다 최대한 생기부를 보며 결과물이 유실되었다면  활동을 구현해보는것도 좋을 듯 하고 특히 특기자전형인만큼 고교 외 활동도 인정이 되므로 공식적인 참여가 가능한 활동위주로 진행해 보길 권한다 (활동증빙서류 8작품제출)잠시 꼰대충으로 돌아가 곧 모의고사라긴장하고 있겠지만 이것이 전부는 아니라고 소심하게 말해주고 싶다. 평소 그렇게 잘 보다가도 수능장에만가면 극도의 긴장감에 홀린듯 어이없는 실수를 하기도하고 오히려 평소 다소 아슬했지만 뒷심 있게 지나간 과목을 잊고 닥쳐올 과목에 집중해 문을 닫고합격하는 학생들도 있었다. 그러므로 3월모의고사가 중요하지만그것이 입시막판까지 이어진다는 불확정적 생각을 떨치고 중간고사와 수행평가 그 밖에 교내 비교과활동을 찾아 진행해야 한다.대치아델라보경코치 010 5256 5679 070 7808 0900카톡: bogeonnng2 2021년 박열의사기념관 제9회 나라사랑 글짓기·그림그리기 공모전 개최​박열의사기념관에서 제9회 나라사랑 글짓기, 그림그리기 공모전을 개최합니다.박열의사와 가네코 후미코 여사의 항일 운동의 의미를 알아보며, 상상력과 창의력을 표현하는 장인만큼여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​대회일정: 2021년 06월 01일(화)부터 2021년 06월 30일(수)까지 (한달간)​주제 : 공통주제 - 박열의사와 가네코 여사의 항일운동과 투쟁정신예1) 박열의사와 가네코 여사의 항일 활동예2) 일왕폭살계획과 한국인의 긍지를 보인 재판장에서의 투쟁예3) 22년간의 옥중생활 이후 이어진 민족운동과 건국활동- 3의사 국내 송환, 박열장학회 설립과 활동, 재일한인 단체 활동 등​​참가대상 및 종목 : ❍ 참가대상 : 전국 유치원, 초등학교, 중학교 학생​❍ 참가종목 : - 글짓기(유치부 제외) 1.산문 : 200자원고지 초등(5매이상), 중등(10매이상)2.운문 : 200자원고지 자유분량​- 그림그리기 : 크레파스화, 수채화1. 크레파스화 : 8절지 - 유치부ㆍ초등부(1~3학년)2. 수 채 화 : 4절지 - 초등부 (4~6학년)ㆍ중등부​※ 작품 발송시 작품 뒷면이나 별도의 용지에 작품명, 학교명(유치원, 학원명), 반, 번호, 이름주소, 연락처 등을 기재하여 발송해주시기 바랍니다.​부상 및 특전 :- 대상(각 분야) 국가보훈처장(2) 상장 및 소정의 상금 - 최우수상(각 분야) 경상북도교육감(5) 상장 및 소정의 상금- 우수상(각 분야) 문경시장(10) 상장 및 소정의 상금 - 장려상(각 분야) 문경교육지원청교육장(15) 및 경북북부보훈지청장(24) 상장 및 소정의 상금- 특선 및 입선(각 분야 10% 내외) 박열의사기념사업회 이사장 상장 및 소정의 상품 - 대상지도교사상 - 문경교육지원청 교육장상(2) ​작품제출 : 코로나19 확신 및 전파를 방지하기 위해 되도록 우편 접수 권장- 우편제출 : 제출마감일(06월30일, 화) 우편 소인분까지- 방문제출 : 제출마감일(06월30일, 화) 18시까지 도착분에 한함- 제출처 : (36922) 경북 문경시 마성면 샘골길 44 (박열의사기념관)​-수상자 발표 : 2021년 07월 09일(금) 박열의사기념관 홈페이지 발표※ 기념관 사정에 따라 발표일이 변경 될 수 있습니다. (변경시 공지를 통해 안내)​유의사항 :- 출품된 작품은 반환하지 않습니다.- 작품관련 기입사항의 오류로 인해 문제가 발생한 경우, 기념관은 이를 책임지지 않습니다.- 입상한 작품에 대해서는 수정 및 편집하지 않는다는 원칙하에 기념관내 전시, 작품집 발간 등에 활용될 수 있습니다.- 입상한 작품 중 표절 혹은 대작이 밝혀질 경우, 수상을 취소합니다. ​※ 기타문의 : 박열의사기념관 (054-572-3396~7) 박열의사기념관경상북도 문경시 마성면 샘골길 44 #박열의사기념관 #박열 #공모전 #나라사랑공모전 #보훈의달  대구 체험 프로그램 :: 대구예술발전소6월 첫째, 둘째 주 시민참여 프로그램 후기예술을 몸으로 체험하고 색다른 취미 활동을 만들 수 있는대구예술 발전소 텐토픽 프로젝트 시민참여 프로그램!초여름 더위에도 아랑곳하지 않고 6월 4일과 11일에 프로그램들이 진행되었답니다.드로잉 기초와 팔을 이용한 뜨개질 방법을 배우고걸스힙합 댄스도 즐길 수 있었던 유익한 시간이었는데요.그럼 텐토픽 시민참여 프로그램 현장 모습을 함께 살펴봐요~  ● 김윤아 - 북 토크 ● 오전 11시부터 시작된 프로그램에는 김윤아 작가와 함께미술과 관련된 책을 읽어 보며 미술이론에 대해 배워 보는 시간을 가져 보았어요.미술학도들이 누드 드로잉을 하는 이유와 기본적인 드로잉 방법 등평상 시 미술에 있어서 궁금했던 사항들을 알아가는 시간이었답니다.이번 시간을 통해서 참가자들이 미술에 대해 몰랐던 점도 알아가고미술에 대한 흥미도 함께 키워나갔기를 바래 봅니다.● 김윤아 - 얼굴기초드로잉 ●곧 이어 이어진 프로그램에도 역시 김윤아 작가가 함께 했는데요.바로 얼굴 기초 드로잉에 대해 배워 보는 시간이었답니다.인물화를 그리는데 있어서 기본적인 방법들을 배워 보고또 직접 그리기를 통해 익혀 보았어요.이론과 함께 직접 참여하고 경험하며 얼굴 기초 드로잉을 배우다 보니참가자들 모두 즐겁게 프로그램에 임할 수 있었답니다.모두 고생하셨어요~짝짝짝!● 정연지 - 나의 집 ●  누구나 가슴 속에는 어린 시절부터 꿈꿔왔던 나만의 집이 있죠?그 집을 실제로 그려 보는 시간을 정연지 작가와 함께 했답니다.우리 어린이들이 나중에 커서 살고 싶은 집에 대해스스로 생각을 해보고 직접 그려 보았는데요.완성한 나의 집 그림을 친구들에게 발표해 보는 시간도 가졌어요.언젠가 우리 아이들이 오늘 그렸던 집에서 사는 날이 오기를 바랄께요^^ ● B/G - 신화지도 만들기 ●  언제 접해도 즐겁고 신나는 신화 이야기와 함께상상의 나래를 펼칠 수 있는 신화지도 만들기 시간!아티스트 B/G가 들려주는 신화 이야기를 듣고상상 속의 마을을 지도로 표시하면서 꾸며보는 프로그램이 진행되었는데요.재미있는 신화를 통해 상상력을 자극하고그것을 직접 표현하는 방법을 배울 수 있었던 유익한 시간이었답니다.● 이선희 - 암암-니팅 ●  이선희 작가에게 배우는 조금 독특한 뜨개질 방법!일반적인 뜨개질과 다르게 참여자들이 가져온 헌 옷을 재단하여 실을 만들고바늘없이 손으로 뜨개질을 하는 핑거 니팅을 배워 보았는데요.실이 아닌 헌 옷, 바늘이 아닌 손가락만 이용하여 목 워머를 만들었어요.정말. 말 그대로 내 손 안에서 탄생한 멋진 목 워머!그 어떤 비싼 목 워머보다 따뜻하고 소중하겠죠?● 박동삼 - 드로잉 ●  6월 11일 오후 한 시 부터는 박동삼 작가와 함께 드로잉을 배워 보았어요.드로잉에 대한 간단한 이론부터 배웠는데요.그 후에는 가방, 카메라, 인물 등 몇가지 사물을 두고직접 드로잉을 해보는 시간을 가졌어요.누구나 그림을 잘 그리고 싶다는 생각을 할텐데요.이렇게 직접 해보면 크게 어려운 것이 아니라는 걸 느끼실 거에요!프로그램에 참가한 우리 어린이들~앞으로 취미로 드로잉 해보는 게 어때?ㅎㅎ● 하이!힐댄스프로젝트 - 파워 UP 걸스힙합 ●  오후 세시에는 분위기를 UP! UP! 시킬 수 있는파워 UP 걸스 힙합 댄스를 배워보는 시간을 가졌는데요!하이!힐댄스프로젝트와 성인 참가자 8명이 함께 한 이번 시간에는간단한 스트레칭 후 라인댄스를 배워 보았어요.신나는 댄스를 열심히 배우다 보면 저절로 스트레스도 풀리고몸도 건강해질 수 있겠죠?그러니 무더운 여름에는 대구예술발전소에 댄스 배우러 오세요~계속해서 시민참여 프로그램이 진행되니건전한 여가 활동, 취미 활동을 찾으신다면 대구예술발전소 시민참여 프로그램을 이용해 보세요~​국가적으로 부채는 늘어나고 있으며물가는 가파르게 상승하고 있습니다.​코로나 19의 여파로 많은 사람들이경제를 비롯한 다양한 부분에서고통을 호소하고 있으며 다양한 사람들이기존의 월급만으로는 노후를대비하기 어렵다고 판단하거나 자신의 집을 소유하기 어렵다고생각하고 투자처를 알아보고 있습니다.​물론 1억 예금이자를 통해수익을 얻는 경우도 있지만 정부의 정책으로 인해 대출규제는심해지고 있으며 대출금리 또한낮아지고 있습니다.​은행에 돈을 넣는다고 해서돈이 증식하는것이 아닌 은행에서는 다른 사람들에게돈을 빌려주고 이자를 받아그 이자를 분배하는 방식이기에 대출이 갈수록 규제되는 상황속에서는 제대로 된 수익을 내기 어렵다는것이많은 전문가의 판단이라고 했습니다.​그런 상황 속에서 1억 예금이자를포기하고 다양한 투자방식을 알아보는사람들도 늘어나고 있으며 부동산이나가상화폐를 알아보는 사람들도 많습니다.​물론 주식은 고전적인 방법으로써많은 사람들이 투자를 하고 있습니다.​ ​하지만 주식은 현재 공매도가가능해지게 바뀜에 따라쉽게 하락하는 모습을 보이고 있습니다.​주식은 상승과 하락의 수치가 제한이 존재하지만 가격이 떨어진다면 큰 돈을 투자한 사람들은 당연히 큰 손해를 보게 된다고 했습니다.​또한 주식이 갑자기 급등하는 모습은 쉽사리 찾아보기가 힘들며장기간 투자해야 한다는 단점도 있습니다.​주식으로 얻은 수익에 대해세금을 부과하고 있으며 과거에 비해적은 수익에도 세금을 부과하는 방향으로 정부의 정책이 나아가고 있었기에 많은 사람들이 당시 부동산에 대해알아보게 되었다고 합니다.​부동산의 경우 대출없이 투자하는것이거의 불가능에 가깝다고 합니다.​돈은 사라져도 땅은 남는다는 말로 많은 사람들이 부동산이나 아파트에투자를 했지만 투자를 위해 빚을 지게 되고 생각한것 만큼의 상승이 일어나지 않거나 오히려 가격이 하락하게 된다면 빚은 고스란히 투자자의 몫으로 남게 되며 결국 빚을 떠앉고 땅까지처분하는 경우도 나오고 있습니다.​기획부동산과 같은 위험부담도 존재하기에 가상화폐로 사람들의 시선이 옮겨갔습니다.​ ​​ 지웅아트갤러리작가와 함께 국내 미술계를 활성화시켜나가는 것이 JW아트테크 지웅아트갤러리가 꿈꾸는 미래입니다.jwartgallery-a05.co.kr 미술품 재테크, 아트테크로!카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​현재 1억 예금이자의 경우 평균적으로 0.8%이며다양한 다른 상품들과 함께 진행한다고 할지라도 1.2%라면 높은 수준이라고 합니다.​과거에 비해 크게 내려간것을 알수있기에 사람들은 가상화폐등에 투자를 시작했습니다.​실제로 존재하지 않는 데이터에 투자를 하는것으로써 안정성이 전혀 존재하지 않는 수준이라고 합니다.​하루만에 50%이상이 급락하는 경우도쉽게 찾아볼수 있으며 소위 스캠이라고 불리우는사기코인에 투자하여 원금도 회수하지 못하는 경우도빈번하게 발생하고 있습니다.​전문가들의 분석에 따르면 가상화폐의대부분은 실용성이 전혀 없기에폭락을 맞게 될것이라고 했습니다.​그런 상황속에서 사람들은 계속해서 투자를 원하고 아트테크를 선택하는 사람들도 늘고있습니다.​ ​​아트테크는 미술품을 이용하여 수익을 제공받는투자방식중 하나입니다.​매달 1% 이상의 수익을 얻을수가 있으며1년이라면 12% 이상의 수익을 얻을수가 있습니다.​수익률도 큰편이지만 가장 큰 특징은 안정성입니다.​미술품은 날이 가면 갈수록 가격이 상승하는안전 자산 중 하나라고 봐도 무방합니다.​인터넷을 통해 정보를 찾다보면 유명작가의 작품이 경매를 진행할때마다 고가를 갱신하는 모습을 볼수있습니다.​차액이 엄청나기에 알아본 사람들도 있을것이지만 대부분 미술품은 고가이며 쉽게 접하기도어려운것이 현실이었습니다.​아트테크는 그런 진입장벽을 낮추었다고 했습니다.​지웅아트갤러리 소속의 전문 큐레이터들이 저작권 활동에 특화된 화백급 작가의 작품으로선별하여 저작권 활동 참여로 수익을 창출합니다.​ ​미술품으로 수익을 내는것이생소한 분들도 존재합니다.​1억 예금이자 대신 선택하는 아트테크의 경우 저작권 활동을 통해 수익을 얻고 있습니다.​기업의 행사나 영화 혹은광고촬영에서는 그림을 사용합니다.​대형 컨퍼런스도 동일한데요.​이때 그림을 구입하는것이 아닌 대부분 렌탈의 형식으로 사용하게 됩니다.​이렇게 사용할때는 렌탈에 대한 대가를 지급하게 됩니다.​안정성이 보장된 방식인만큼 이미 선진국에서는 보편적인 투자방법에 속하며 국내에서도1억 예금이자 대신 선택하는 사람들이늘어나고 있는 추세라고 합니다.​특히나 미술품은 국가에서 가치를매길수 없다는 이유로 세금 혜택을 받고 있습니다.​미술품을 통해 수익을 얻는방식이기에세금 혜택을 받을수 있는것 또한 큰 각광을 받는 이유중 하나입니다.​ ​미술품에 대한 지식이 전무하더라도투자가 가능한것이 장점입니다.​지웅아트갤러리 소속의 큐레이터가 분석을 대신해서 해주며추천을 드리고 있습니다.​하지만 그림의 가치가 하락한다면 그 손실을 투자자가 안게되는것은아닐까 하는 사람들도 있는데요.​우선 미술품의 경우 작가가큰 사회적 물의를 만들거나 작품이 훼손되는것이아니라면 매년 가격은 상승하는것이 대부분입니다.​또한 작품의 가치가 하락하더라도지웅아트갤러리에서는 재매입보증서를 통해처음 계약한 금액 그대로를 돌려드리는 만큼 안정성도 확보하고 있다고 했습니다.​1억 예금이자는 날이 갈수록줄어들고 있는 만큼 아트테크에 관심을 가지고시작하는 사람들의 수요가 급증하고 있습니다.​자세한 사항은 하단의 홈페이지와 연락처를 통해상담을 받을수가 있으며 추가적으로 정보가필요한 경우에도 하단의 링크와 홈페이지를참조해주시길 바랍니다.​ 지웅아트갤러리작가와 함께 국내 미술계를 활성화시켜나가는 것이 JW아트테크 지웅아트갤러리가 꿈꾸는 미래입니다.jwartgallery-a05.co.kr ​ ​ 미술품 재테크, 아트테크로!카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​​​        ​※ 해당 포스팅은 소정의 지원을 받아 작성되었습니다. 겨울 방학을 맞은 우리 아이들, 집에서 열심히 스마트폰을 만지며 의미 없이 하루하루를 보내고 있지는 않은가요? 뻔하게 흘러가는 아이들의 겨울방학에 조금 더 특별한 의미를 부여하고 싶다면 부모님과 함께 봉사활동에 참여해보는 것도 좋은 경험이 될 텐데요. 그래서 오늘은 늘 받는 것에 익숙한 우리 아이들에게 나눔이 주는 행복을 경험하게 해 줄 특별한 봉사활동 몇 가지를 추천해드립니다.  봉사활동 추천 내가 가진 능력을 나눠요, 재능기부   © ponce_photography, 출처 Pixabay 보통 ‘기부’하면 물질적인 것을 나누는 것만 떠올리지만 자신이 가진 능력으로 타인에게 도움을 주는 것도 기부가 될 수 있어요. 꼭 특별한 능력이 있어야만 재능 기부를 하는 것이 아니라 그림으로, 노래로, 목소리만으로도 재능 기부를 할 수 있죠! 재능 기부 봉사활동의 경우 특히 아이들의 자존감을 높여주고, 자신의 능력을 키우는 동기 부여가 될 수 있기 때문에 더욱 추천해드리고 싶은데요. ​경기사랑청소년 봉사단에서는 교육 환경이 열악한 동남아시아 라오스, 캄보디아 초등학교 등에 우리나라의 위인전이 전래동화를 번역해 교육 도서를 후원하는 일을 하고 있어요. 이곳에서는 영어에 재능이 있는 우리 아이들과 부모님들의 도움의 손길을 기다리고 있다고 해요! 직접 방문하지 않고, 집에서 작업을 해서 보낼 수 있으니 방학 기간에도 부담 없이 봉사에 참여할 수 있겠죠? 경기사랑청소년 봉사단(https://cafe.naver.com/gef) 카페를 통해 참여 방법과 번역 양식 등에 대해서 자세히 알아볼 수 있으니 참고하시면 좋겠네요!​​​봉사활동 추천 동물을 사랑한다면,  유기견 보호소 봉사   © matthewhenry, 출처 Unsplash 반려동물 인구 1000만 시대. 동물을 가족으로 받아들이고, 함께 공존하는 우리 사회의 이면에 유기견, 유기묘라는 어두운 그림자가 존재하고 있죠. 여러 가지 이유로 반려동물을 유기하는 사람들이 매년 꾸준히 증가하고 있다고 하는데요. 무책임한 누군가로 인해 버려진 소중한 생명을 지키기 위해서 전국 각지에서는 유기견, 유기묘를 위한 보호소가 운영되고 있습니다.​종합 유기견 보호센터(http://www.zooseyo.or.kr)에서는 유기견 분양뿐만 아니라 도움의 손길을 필요로 하는 전국의 유기견 보호소를 소개하고 있는데요. 보호소 내부 청소와 강아지 산책 등 다양한 방법으로 도움의 손길을 보탤 수 있어 아이들과 함께 참여하면 더욱 큰 의미가 있을 거예요. 다만 아이 혼자서는 참여를 할 수 없는 보호소들이 있어 사전에 확인과 예약은 필수! 또한 유기견 보호소의 경우 상세한 주소가 공개되면 찾아와서 강아지를 유기하는 이들이 있기 때문에 전화를 통해서만 주소를 확인할 수 있는 곳이 많으니 꼼꼼하게 확인해주세요!​​​봉사활동 추천 깨끗한 우리 동네 만들기,  환경 정화 활동   © smtwastebrokers, 출처 Pixabay ‘나 하나쯤이야’라는 안일한 생각이 우리 아이들이 살아가야 할 이 땅을 병들게 만들었다 해도 과언이 아니죠. 아이들에게 건강하고, 깨끗한 미래를 선물하고 싶다면 ‘나부터 시작한다’는 마음으로 환경 보호를 위한 많은 노력을 기울여야 하는데요. 그 첫걸음으로 우리가 살고 있는 동네를 깨끗하게 만드는 환경 정화 활동에 참여해 보는 건 어떨까요?​경기도 수원시 권선구에 위치한 녹색환경보전연합회에서는 ‘깨끗한 우리 마을 만들기’를 위해 봉사활동 인원을 모집하고 있어요. 1인당 20리터 쓰레기봉투(2인~3인 50리터 쓰레기봉투 대체 가능)를 하나씩 챙기고 우리 마을의 공공장소와 놀이터의 쓰레기를 줍는 활동이라고 해요. 청소년 활동 서비스인 e청소년 홈페이지(http://www.youth.go.kr)를 통해 신청 가능하며, 담당자 연락처(010-6326-0854)를 통해 자세한 사항은 확인할 수 있습니다. 이외에도 각 지자체에서 다양한 마을 정화 활동이 진행되고 있으니 가까운 주민센터와 지자체 홈페이지 등을 통해 확인해 보세요.​​​봉사활동 추천 든든한 밥 한 끼로 따뜻한 사랑을,  배식 봉사   © foodiesfeed, 출처 Unsplash 가끔은 몇 마디의 말보다 따뜻한 밥 한 끼가 더 큰 위로와 힘이 될 때가 있죠. 한 끼의 식사로 배고프고, 지친 이들에게 새로운 희망을 전하고 싶다면 아이들과 배식 봉사에 참여해보시는 것도 좋은 방법입니다. 식사를 챙기기 어려운 어르신들이나 경제적 어려움을 겪는 분들에게 가혹한 추운 겨울엔 특히나 의미가 남다른 봉사가 될 것 같은데요!​‘다일공동체’에서 운영하는 ‘밥퍼나눔운동본부’는 오랜 시간 노숙인, 독거노인, 무의탁 노인분들께 무상으로 점심 식사를 대접하는 활동을 해 온 곳으로 잘 알려져 있습니다. 봉사를 신청하면 재료 준비와 배식, 설거지와 청소까지 전 과정에 참여하게 되며, 요리가 어려운 우리 아이들은 식사를 나르고, 정리를 하는 것으로 손길을 보탤 수 있어요. 다일공동체(http://dail.org) 홈페이지를 통해 봉사 신청이 가능하니 겨울 방학 기간 동안 꼭 참여해보시면 좋겠네요.  오늘은 겨울방학 동안 아이와 함께 경험하면 좋은 봉사 활동을 추천해드렸어요. 물질적인 베풂도 좋지만 작은 손길과 마음을 전하고, 자신의 시간을 기꺼이 내어놓는다면 어떠한 활동이든 큰 의미가 있을 것 같습니다. 이번 방학에는 아이들과 다양한 봉사활동에 참여해 훈훈하고, 따뜻한 겨울 보내시길 바랄게요!​   [참여수업] 학부모참여수업 :: 유치원 참여수업 :: 5월 마지막 행사 참여수업 마무리~!꺄~ 이웃쌤들~~~!! ^^미소쌤 참여수업 잘 ~ 마쳤어요:-)1부에 수업할때까지만 해도 ~ 목소리 괜찮았는데..2부 수업하고.........으아.. 목소리 완전 안나와서 쥐어짰어요 ㅠㅠ그래도~ 열심히 준비하고 ~ 만3세 참여수업은 첨이라 아이들 반응이 넘 궁금했어요^^역시~ 너무너무 잘 따라와준 우리 나비들 ▼▼▼▼미소쌤 참여수업 보고가세요~! ▼▼▼▼​​​교실 입구에 부모님드실 둥글레차와~ 우리 나비들 마실 물!물티슈와 휴지 준비하고 뒷편에 오늘 참여수업 활동마다 필요한 준비물을부담임쌤께서 준비하고 계셨어용~! 먙매트엔 나비들 자리, 의자엔 부모님 자리 이야기 나누기 자리마련했어요▼▼▼▼ 이름표 준비! 접착아스테이지에 이름표 써서 오늘의 순서표와 함께 둡니다~! 부끄러운 미소쌤 손글씨...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ▼▼▼▼ ▼▼▼▼교실 입구에 어머님들과 아이들 등원하면~ 미소쌤이 이름표를 샥~ 붙여줍니다 ▼▼▼▼​ 선생님 자리에 앉아서 다시 한번 모의수업~ 연습해보아요 ㅎㅎㅎ괜히 긴장되네요>_< ​교구장위엔 아이들이 꾸민 가족사진들을 올려 놓았어요 ▼▼▼▼​ 아이들이 솜씨가 느껴지시나요?▼▼▼▼ 작년에는 핸디코트 발라서 보석비즈 붙였구요~이번에는 폼클레이로 준비 !▼▼▼▼ ​보자기와 풍선으로 신체표현!​궁금이 상자에서 마술처럼 보자기가 쑥쑥 나와요~~▼▼▼▼​​ 보자기로 흔들흔들쏭에 맞춰 흔들어 보고~하트 풍선 불어서 둘이살짝 노래에 맞춰 통통통 날려보고모델 BGM 음악을 깔아 아이들이 보자기로 패션쇼를 해봅니다~그리고 마지막으로 노래에 맞춰 율동하고!어머님 아버님들께서 아이들 보자기 패션쇼를 넘 예쁘게 해주셨어요~그리스 여신처럼 드레스도 만들어 주시고~라푼젤 머리스탈에~ 엘사 드레스에남자친구들은 슈퍼맨!▼▼▼▼ 어머님들.. 힘드시죠>_< 그래도 아이들이 무지 좋아해요!!▼▼▼▼▼▼▼▼ 마지막으로 사랑해~~~~~~~~~~♡특별활동으로 영어수업과 체육수업!영어수업은 참관수업이다 보니 사진은 패쓰! 미소쌤도 함께 참여해서 사진이 없네요 ▼▼▼▼ ​개운죽 젤리소일 화분 만들기~수경재배!무척 재미있어하고 즐거워했어요!미소쌤이 만든 개운죽 만들기 순서판~!​특히 젤리소일 아이들이 무척 좋아하더라구요 탱글탱글~​미니푸딩병에 예쁘게 그림도 그려봅니다▼▼▼▼ 행사스탈~ ㅋㅋㅋ 미소쌤어머님들에게 참한~ 선생님 모습 보여드릴려고 아침부터준비했는데 전날ㅋㅋ넘 피곤했는지띵띵 부었네요 ㅠㅠ 힝▼▼▼▼​여기까지! 아직 포스팅 못한 참여수업 활동이 많아요~~미소쌤이 나눠서 포스팅 할게요! 그리고우리동네로 참여수업하시는 원도 많더라구요~^^아빠 참여수업 / 우리동네 참여수업 및 작품전시회자료도 함께 공유할게요~^^이상! 나비반 미소쌤이였습니다 홍성의 역사인물 고암 이응노 화백대한민국 충남 홍성 출신의 프랑스 화가. 한국에서 동양화가로 활동하다가 프랑스로 건너가 유럽에서 활동했어요. 붓, 먹, 한지의 전통 재료로 실험적인 작품을 선보이는 등 동서양 미술을 넘나드는 독창적인 화풍으로 유럽에서주목을 받았답니다. 19회 전국 고암 이응노 미술대회 소식을접하고 미리 사전 신청하고아이들과 그림그리기 다녀왔어요​접수처에 이름을 말하고받은 도화지에는  패턴? 무늬? 로 보이는 그림이 그려져 있는데 이 그림을 활용해서 그림을 그리는재미있고 창의적인 그림대회 였어요 ​잠깐 생각하더니 재미있겠다며그림그리기에 열중하는 이쁜 녀석들♡코로나19로 한가족당 텐트를지정해주셔서 안심하고그림그릴 수 있었어요~~^^ ​오~  지니는 주어진 그림을 포크레인으로 활용하여 공사현장을그리기 시작했어요   ​여니는 주어진 그림을 그림그리는 요정으로 표현해 보겠다는데어떤 그림이 나올지 궁금해집니다~~   ​밑그림 작업을 끝내고 색칠하기에 들어간 지니.ㅎ포크레인이 눈에 딱 들어오네요 ​꽤 오래 걸려 완성한 여니와 지니의 그림​여니는 [그림요정들의 바다속이야기]요정들의 붓에 닿으면 바다속 고기들이 살아난다는 재미있는 이야기를 그려냈어요  ​지니의 [뚝딱뚝딱 공사현장]10명의 공사인부들이 열심히 일해서 멋진건물을 짓고 있는 현장이라고 했는데저는 8명밖에 못찾았다고ㅎㅎ지니한테 혼났네요ㅎㅎ여러분도 찾아보세요ㅎㅎㅎㅎ 오랫만에 나가서 아이들과 즐겁게 그림그리고 오니스트레스도 줄고~~~^^기분도 업! ​수상소식이 올런지 기다려봅니다~~~  #오늘의일기 #블챌 #아마일지 는 공동육아 어린이집 조합원인 부모가 어린이집에서 아이들과 함께 지내며 보낸 시간을 기록한 것입니다.내 아이뿐만 아니라 내 아이가 함께 지내는누나, 형, 동생들 그리고 교사들과도 함께하며서로를 이해할 수 있게 되는 소중한 시간입니다.​튼튼방 ㅇㅇ엄마 뛰뛰의 반일아마일지입니다.​**아마 활동은 방역 수칙을 준수하며 진행, 아마활동에 참여하는 아마는 최소 2~3일 전 선제검사를 마치고 참여하고 있습니다**​​  ​ㅇㅇ이가 터전에 등원을 시작한지 1년이 훌쩍 넘었는데 둘째 출산과 더불어 코로나로 이제서야 반일아마를 하게 되었습니다. 아이들이 지내는 모습을 보고 함께 할 수 있다는 생각에 설레기도 하면서 알찬방의 낮잠 재우기까지 해야한다는 생각에 조금 걱정되기도 했습니다. (장미 교육일정으로 인하여 기존 9시-13시30분이 아닌 10시-14시30분 지원하게 되었습니다.)드디어 기다리던 날이 밝았는데 아쉽게도 비가 추적추적 내렸습니다. (나들이를 꼭 가보고 싶었어요! 바깥활동을 하면 시간이 조금 더 빠르게 지나갈 것 같았거든요. ㅎㅎㅎ) 평소보다 느릿느릿 준비하는 ㅇㅇ이 때문에 아침열기 시간에 겨우 맞춰 헐레벌떡 도착하였습니다. 둥둥둥! 북소리에 맞춰 하나 둘씩 둥그렇게 모여 앉은 아이들이 신청곡을 외치면 다같이 목청껏 노래를 부릅니다. 옆에 앉은 ㅁ이는 제가 반가운지 눈을 맞추고 손뼉을 치면서 신나게 노래를 부르고 ★★이는 어색한지 힐끔힐끔 보면서 노래를 불렀습니다. 처음 아마를 지원한 뛰뛰가 왔으니 각자 이름을 얘기해주자는 ☆☆이! (◇◇이였을 가능성도 있습니다. 이때까지 ◇◇이와 ☆☆이를 구별하지 못했어요.) 돌아가며 자신의 이름을 크게 얘기해주는 아이들도 있고 쑥스러워서 친구들의 도움을 받는 아이들도 있었습니다. 하고 싶은 이야기도 하고 소감도 이야기하며 아침열기를 마쳤습니다. 그리고 대망의 체조시간!!! (ㅇㅇ이는 체조를 너무 좋아해서 집에서도 노래를 틀어달라고 하고 혼자서 신나게 추곤 합니다. 그동안 ㅇㅇ이가 하던 동작들은 어디서 창조된것인지;; ㅋㅋㅋ) 드디어 제대로 된 동작을 볼 수 있게 되었습니다.​ 신나는 ♬I can make your handclap ​아침열기와 체조를 한 뒤에 오전간식으로 토마토를 맛있게 먹었습니다. 다 먹은 아이들은 둥실방에 들어가서 책을 읽고 천천히 먹는 아이들은 열심히 간식을 먹고 있는데 저는 뻘쭘뻘쭘 무엇을 해야할지 몰라서 책을 읽어주겠다고 자원했습니다. 아이들이 고른 피부와 관련된 책이였는데 많은 아이들이 같이 읽겠다고 해서 마음의 부담이 조금 있었지만 다들 즐겁게 들어주고 얘기도 나눴습니다. (고마워 얘들아~) 이제 2층으로 올라가 알찬이들과 자유놀이를 하기로 했습니다. 책상을 놓아주니 그림그리기를 하는 아이들, 그리고 재활용품을 이용하여 만들기를 하는 아이들, 제각기 원하는 활동들을 하면서 시간을 보냈습니다. 만들기를 하던 ●●이가 “뛰뛰, 나 매직큐브 만들고 싶어. 네모아저씨 매직큐브!!!”하면서 노래를 부릅니다. 민들레에게 인터넷 보면서 접어도 되냐고 여쭤보니 괜찮다고 하셔서 급하게 휴대폰을 꺼내 매직큐브 접기를 시작했습니다. ●●이를 필두로 하여 관심있는 아이들과 같이 매직큐브 접기를 하면서 다른 아이들의 만들기 활동을 도와주었더니 시간이 쏜살같이 지나갔습니다. ​​ 알찬이들 미술시간 ​터전살이를 하지 못한 둥실이들을 위해 거북이가 준비한 댄스타임! 신나는 노래와 현란한 미러볼 조명에 알찬이들도 우르르르 몰려가서 다들 댄스 삼매경에 빠졌습니다. 갑자기 모두들 문어가 되어 흐느적흐느적 춤을 춥니다. ​​ 모두 소리질러!!!! ​댄스파티가 끝난 뒤 둥실이들, 튼튼이들, 알찬이들 너나 할 것 없이 하고 싶은 놀이를 하면서 신나게 놀았습니다. ​  ​한바탕 놀았더니 벌써 점심시간이 되었습니다. ▲▲와 ●●이가 일일도우미가 되어 2층으로 식기들을 옮기고 자리를 찾아 놓아주었습니다. 식기에 음식을 나눠주고 나니 알찬이들은 젓가락을 들고 자리에 앉아 밥을 먹기 시작했습니다. 식사에 집중하는 아이들도 있고 서서히 장난을 치기 시작한 아이들도 있었습니다. 이때부터 시작된 것 같습니다. 멘탈털리기. 두 개의 방에서 4명씩 조를 이뤄 먹는데 양쪽 방을 번갈아가며 아이들이 잘 먹고 있는지, 장난은 치지 않는지, 부족한 반찬은 없는지, 다 먹은 친구들의 양치시키기 등등 신경 쓸 부분들이 많았습니다. (그래서 이때부터 사진이 없습니다;;) 장미와 거북이가 중간에 오셔서 알찬이들에게 약속들에 대해 얘기해주시고 도와주셔서 겨우 점심시간을 마무리했습니다. (교사회 정말 존경스럽습니다.)며칠전부터 걱정이 되었던 낮잠시간!! 알찬이들은 낮잠을 안잔다고 듣기도 했고 아마들이 어려워한다고 하여 조금 두려웠습니다. 역시나 알찬이들은 에너지가 넘쳤습니다. 아마들의 옛이야기를 신청받아 4-5개의 이야기를 들었는데 아이들은 신이 났는지 깔깔깔 웃고 뛰어다니고 난리난리 파티가 벌어졌습니다. 시끄러우면 동생들이 잘 수 없다고 이야기도 해보고 자꾸 떠들면 선생님을 부를 수밖에 없다고 해보았지만 역부족. 놀이시간보다 더 신이 난 것 같았습니다. 그래도 ◆◆이가 의젓하게 친구들에게 각자 자리에 누워서 조용히 해야한다고 이야기해주며 저를 도와주어 든든했습니다. (정말 너무 고마워 ◆◆아~)​ 지금까지 이런적은 없었다. 이것은 낮잠시간인가 놀이시간인가.​다행히 2시가 조금 넘은 시간에 거북이가 오셔서 알찬이들의 신난 낮잠 시간이 다시 조용해졌습니다. 멘탈이 탈탈탈 털린채로 아마 활동을 끝냈습니다. 아이들과 친해진 것 같아서 무척이나 기뻤던 아마활동이였습니다만 스킬을 연마할때까지는 알찬방 지원은 조금 미뤄둬야겠다는 생각을 했습니다. 하하하. 그래서 내일 튼튼방 오후아마 도오저언!​​  ​행복한우리 어린이집의 다양한 이야기들은행복한우리 인스타그램을 팔로우하시면 더 많이 보실 수 있답니다 :)​https://www.instagram.com/happywoorichildren​​​ 일러스트레이터분들의 모임...  *모임명 : 그림밭 (Grim Bat) * 소개 일러스트레이터 -강현정,김영우,김기예,강물하,양승희,은미,이연승,이경아,최윤희,한미연10명으로 구성된 작가 그룹 <그림밭> 입니다.사람들의 단조로운 일상에 생기와 색을 줄 수 있는 그림을 그리고자 모여 따뜻한 감성과 개성적인 그림을 사람들과 함께 나누고자 전시와 작품활동을 하고 있습니다. *전시품소개 개성 강한 10명의 일러스트레이터들의 다양한 그림과 엽서, 재미난 소품들을  만날 수 있습니다.  요긴 사진이 없네요~ *작가명 : 그림드림(GREAMDREAM)  * 소개 산업디자인전공한동안 일러스트작업을 했었습니다. 시간이 지나면서 거기에 좀 더 꾸미고 싶어졌습니다.평면작업에 붙이고 꼬매면서(꿰매면서) 더 많은 기쁨을 느낍니다. 더 나이 들면서 또 무엇이 더해질지 설레입니다. * 전시품소개 작업의 컨셉은 주변에서 만나는 따뜻함입니다.만드는 마음과 보는 이의 느낌이 같아질 때 받는 사람의 기쁨 또한 배가되겠지요.하나하나에 이야기를 싣고 작은 여유를 나누고 싶습니다.때로는 더디고 힘들기도 했지만, 손끝으로 표현되어진 행복을 전합니다. *작가명 : 김진영(Grimjin & O-paper) * 소개  현재 프리랜스 일러스트레이터로 활동중이고, 가천대학교(구 경원대학교)에서 일러스트레이션을 강의하고 있습니다. 경원대학교에서 시각디자인을 전공하고 영국 킹스턴대학원에서 일러스트레이션을 전공하였습니다. 영국 아트잡지인 아멜리아스  * 전시품소개  그림진의 모든 상품들은 수작업 인쇄기법인 리놀륨 판화와 실크스크린 판화로 만들어 졌습니다. 작은 사이즈의 판화, 드로잉 북, 노트북 그리고 그 외에 다른 상품들이 모두 100% 수작업으로 만들어지고 아름다운 그래픽으로 디자인되었으며 소장가치가 높은 상품들로 구성되어 있습니다.이제는 8살도 되기 전에 한글을 마스터 한 아이들도 있는데요. 주변에 자꾸만 들리는 얘기로 인해 저희 아이와 비교가 되더라고요. 하루는 아이 하원을 시키기 위해서 같은 반 엄마와 얘기를 나누게 되었어요.  첫아이이기 때문에 경험이 없어서 뭐가 맞는 건지 모르겠지만 주변 엄마들과 이야기를 하면서 여러모로 알게 된 것이 많아졌어요. 일곱 살부터 한글은 물론 영어까지 접하는 아이들을 보고 아직 한글을 못 뗀 저희 아이가 느린 것 같은 기분이 들었어요.  다행히 모든 아이들이 그런 것은 아니라는 주변 엄마의 말로 인해서 안심이 되었습니다. 그래도 학교에 올라가기 전 조금 더 수월하게 발판을 만들어주고자 7살한글공부를 시킬 수 있는 방법을 알아보았어요.  처음에는 서점에 가서 아이의 수준에 맞는 교재를 사서 직접 시켜보았는데요. 생각한 것처럼 아이가 잘 따라오지 않았어요. 오히려 잔소리만 늘어나게 되어서 공부가 지루하다는 인식을 심어줄까 괜히 우려가 되었습니다.  따라서 흥미에 초점을 두었고, 7살한글공부에서 효과를 볼 수 있는 곳으로 알아보았고, 와이즈캠프를 접할 수 있었어요.  초등학교에 올라가게 되면 일기와, 받아쓰기 등 글을 알아야 진행을 할 수 있는 것들이 많은데요. 이러한 것을 나중에 쉽게 접할 수 있도록 만들어주고 싶었어요. ​와이즈캠프는 7살한글공부는 물론 예비 초등학생을 위한 콘텐츠들이 정말 많이 있었어요. 와캠에서 누리기본학습을 통해서 글자 공부부터 시작을 해서 학교생활 준비까지 할 수 있었는데요. 우선 목적에 맞게 누리한글부터 차근차근 밟도록 했습니다. ​노래를 부르면서 재미있게 학습을 할 수 있기 때문에 공부보다는 놀이에 초점이 맞춰져 있어서 아이가 너무 좋아했어요. 흥미로는 시간 속에 자음과 모음을 건너서 받침이 있는 어려운 글자까지 접하니까 효과가 확실했습니다. 누리 국어를 통해서 앞으로 입학을 하고 나서 배우는 국어 과목을 미리 준비를 할 수 있었는데요. 단순히 교재를 보고 문제를 푸는 것이 아닌 여러 가지 활동들이 나오기 때문에 아이가 적극적으로 참여를 할 수 있었어요.  받아쓰기 활동도 있어서 글자에 대해 더욱 정확하게 알 수 있었고, 다양한 지문들이 등장을 해서 읽기 능력도 길러줄 수 있었어요.  누리 동화의 기능도 참 좋았는데요. 80개의 동화들 안에 다양한 주제들이 있어서 아이에게 읽고 싶은 글을 읽도록 했어요. 단순히 읽는 것뿐만 아니라 열기, 읽기, 독후 활동까지 탄탄한 구성으로 인해서 완벽한 독서 활동이 가능했습니다.  앞에서 글자 공부뿐만 아니라 학교생활 준비도 가능하다고 했잖아요. 1학년 과목 맛보기도 있고, 자기소개하는 방법 등 다양한 구성으로 되어 있었습니다. 그중 제가 2일에 한 번 시키는 과정이 있는데요. 바로 그림일기입니다.  아직 어리기 때문에 글을 잘 쓰지는 못하지만 그래도 어느 정도 미리 대비는 하고 싶었어요. 저는 아이가 하기 싫으면 매일 시키는 스타일이 아니었는데, 본인 스스로 하고 싶다고 할 정도로 꽤나 재미있었나 봐요. 일기를 통해서 달력을 읽는 방법을 깨우치고, 그림과 글로 통해서 본인의 생각을 표현할 수 있도록 하니까 사고력과, 표현력 등 길러줄 수 있었습니다.  AI말놀이는 7살한글공부를 더 신경 써줄 수 있었는데요. 수학과 영어 관련된 놀이도 있지만 이 부분은 어려울 것 같아서 우선 나이에 맞게 한글에 초점을 주었습니다. ​놀이 위주로 학습이 이루어지기 때문에 아이가 재미있게 하더라고요. 화면에 나온 캐릭터와 말을 주고받으면서 여러 낱말들을 익히니까 말하는 것도 많이 달라졌어요.  개뼈노트는 비주얼씽킹 학습법으로 현재 초등학교에서 많이 사용하고 있는 방법이라고 했어요. 이런 것들을 입학 전 마주할 수 있게 하니까 향후 걱정이 많이 사라지게 되었어요. ​긴 글로만 구성된 것이 아니라 이미지를 통해서 이해는 물론 배운 것들을 구조할 수 있도록 만들어주었어요. 그 후 직접 활동을 하면서 스스로 생각하고 깨우치는 방식으로 진행되었습니다.  마지막 프리미엄 학습으로 동요를 통해 신체 활동 참여를 유도할 수 있었고, 학원을 다니지 않아도 미술도 시킬 수 있었어요. ​다양한 콘텐츠로 구성이 되어 있기 때문에 국어 공부를 마치고 나면 이 시간으로 돌아왔는데요. 둘째도 같이 참여를 하면서 재미있게 학습을 했어요.  처음에는 7살한글공부를 시키기 위해서 시작을 했지만 다른 부분들도 채울 수 있었는데요. 단순히 공부로 이루어진 것이 아니기 때문에 아이가 더욱 잘 따라왔어요. ​앞으로 초등학교에 입학하고 나서도 단계에 맞는 학습을 하면서 부족한 부분을 채워주려고 하는데요. 알아서 척척하는 모습을 보니까 기특한 마음뿐이랍니다. ​ https://bit.ly/3lWaobF 와이즈캠프별난자신감 와이즈캠프bit.ly 위 게시물은 업체로부터 소정의 지원을 받고 작성되었습니다. 웃음전달마술사조우식은매주 목요일 오후에는 봉사단원들과 버려진 쓰레기가 있는곳 이라면 어디든지 찾아 갑니다. 7월의 두번째 목요일은 아중호수 둘레길과 묵방산으로 이어지는 전주시 양묘장  시내버스 종점길을 따라 주변에 버려진 쓰레기를 말끔하게 주었습니다. 상록맛사지봉사단은아중저수지 인교정에 14:00시 집결하여 조끼로 갈아 입고요즈음 비가많이 내려 여수토로 물이넘쳐 내려요♧ 아중호수 둘레길을 따라환경정화 봉사활동 시작 합니다아중호수​둘레길을 따라 환경정화봉사활동을 합니다.묵방산 진입로 길을 따라전주시 양묘장 지나​시내버스 종점까지 버려진 쓰레기를 주우며올라 갔습니다.30도를 넘나드는 후덕지근한날씨에 얼굴에는 어느세 땀방울은 흘러내리고 바람한점 없는 무더운 날씨에도 아랑곳하지 않고 묵묵히 쓰레기를 줍는 봉사대원버스 종점에 도착한​봉사단원들은 주어온쓰레기는 쓰레기장에서 분리 처리 하였어요.♧ 버스종점에 모여 인증~샷웃웃음전달마술사 없어요(촬영해야 해요)다른분이 촬영한 사진에는 있어요(그림찾기)버스종점 주변 화단에 예쁘게 피여난 꽃웃음전달마술사조우식은문화복지대학에서 토탈공예약 보관통 만들기 수업을끝내고서 봉사활동에 참여 하였습니다.웃음전달마술사조우식이 만든 공예품문예마술봉사단 4총사가 만든 작품 ​ 아중호수전라북도 전주시 덕진구 우아동1가 #웃음전달마술사조우식 입니다  ​​우리 학교는 지난 4월부터 2주에 한번씩 옆반 선생님이 그림책 수업을 해 주셔요. 그림책 수업의 주교사는 박다영 선생님이 담당하시고, 저는 보조교사로 참여해요. ​6월 #특수학급공개수업 동료장학에서 박다영 선생님은 그림책 <언제나환영해> 수업을 하셨고,저는 그림책 <팥빙수의 전설> 로 참여했어요.​옆반의 #언제나환영해 수업을 참관 한 후, 너무나 배운 점이 많아서 선생님께 동의를 구하고, 수업참관 후기를 남기기로 했어요.(이해해 주셔서 감사합니다 선생님)​ 「언제나 환영해!」를 읽고, 책의 내용을 알아봅시다.「알사탕」독후활동 영상 자료,「 언제나 환영해!」그림책, 블루투스 무선 마이크, 내용 확인용 활동판, 동물모형, 얼음마을 조각판, 플레이콘·클레이 등 만들기 자료<언제나환영해> 그림책 수업 준비물​ ​ ◎ 동기유발 및 학습문제 확인∘ 지난 시간에 배운 내용 확인하기- 그림책 「알사탕」읽은 내용 떠올리기- 그림책 「알사탕」독후활동 영상 보기 - 가장 기억에 남는 내용 이야기하기 월별로 그림책 수업을 진행하고 있어요. 한 책당 보통 3~4차시 정도 진행하고 있고, 준비는 4~5차시 정도 한다고 해요. 동기유발은 학생들이 지난 시간에 활동한 <알사탕> 그림책 수업 영상을 보면서 내용 떠올리기를 했어요. 가장 기억에 남는 내용을 이야기하는 시간은... 아이들의 진솔한 마음을 알 수 있어서 선생님도 매우 집중해서 들어요.​ ∘ 그림책 훑어보기- 그림책 「언제나 환영해!」제목과 그림 훑어보기- 등장인물 살펴보기- 무슨 내용일까 떠올리기 ∘ 배움문제 생각하기 : 「언제나 환영해!」를 읽고, 책의 내용을 알아봅시다.​∘ 학습활동 안내하기<활동1>「언제나 환영해!」함께 읽기 <활동2> 어떤 내용일까요?<활동3> 북극곰을 도와줘!​선생님은 아이들의 눈높이에 맞춰서 책을 펼치고...간단하게 제목과 그림들을 훑어보기 활동을 하면서 배움문제를 생각해요.​ ◎ <활동1> 「언제나 환영해!」함께 읽기 ∘ 함께 읽기- 선생님과 함께 소리 내어 책 읽기- 한 사람씩 돌아가며 함께 읽기 (수준에 따라 스스로 읽기, 따라 읽기, 친구들의 말 듣기) 블루투스 마이크를 준비해서 선생님과 함께 소리 내어 그림책을 읽어요.그림책 읽기를 할 때는 학생들의 읽기 수준에 따라서 다양한 방식으로 참여하는게 인상적이에요. 실제 수업을 참관 해 보면, 누가 글을 읽을 수 있는지... 누가 글을 읽을 수 없는지 .. 이런 게 전혀 느껴지지 않고 각자 자신의 수준에 맞게 읽기 활동에 참여하는 모습이 인상적이에요(항상 ^^ ). ​​ ​ ◎ <활동2> 어떤 내용일까요? ∘ 내용 파악하기- 등장인물 파악하기- 그림을 보고 일어난 일을 낱말, 문장으로 말하거나 손으로 가리키기 - 일이 일어난 순서대로 나열하기언제나 환영해 그림책 속의 등장인물들은 아이들에게 친숙한 동물들이에요. 의외로 아이들이 잘 기억하고, 그들이 한 말과 행동도 잘 떠올리는 편이에요. 혹시라도 기억하는게 어려운 학생들을 위해서,선생님은 다양한 그림자료와 말풍선 등을 준비해서 학생들의 수준에 맞는 촉구를 해요.​​ ​ ◎ <활동3> 북극곰을 도와줘!∘ 문제 해결하기- 북극곰에게 일어난 문제 파악하기- 북극곰을 도와줄 수 있는 방법 찾기- 북극곰이 살 수 있는 얼음마을 만들기 <언제나환영해> 그림책 읽기를 할 때, 처음부터 끝까지 읽지 않고....북극곰이 친구들을 만나서 집을 찾아가는 과정까지만 읽어요. ​왜 거기까지만 읽을까요? ㅎㅎ​그건 아이들에게 북극곰을 위한 집을 직접 만들어주자고 의견을 제안하기 위해서에요.물티슈로 쓱쓱 닦으면 바로 붙는 스티로폼과 베스킨라빈스 아이스크림 뚜껑을 이용해서 아이들이 북극곰이 살 집을 직접 만드는 활동을 했어요. ​학생별로 북극곰 집을 만들어가는 방식들이 서로 달라서...수업 참관하는 입장에서는 활동을 통해서 아이들의 수준, 성향 등을 파악할 수 있어서 꽤 흥미로웠어요.​​   ​​북극곰은 수업 전 날에 잠깐 짬을 내어 색칠만 아이들에 해 놓은 거라고 해요~그래서 본 수업시간에는 "어제 우리가 만든 북극곰을 위해 집을 만들어 보자" 라고 하면서 자연스럽게 북극곰 집만들기 활동을 이어 갔어요. ​​ ​​자, 이제 활동3을 마무리 할 시간에요. 아이들이 만든 북극곰 집을 한 곳에 다 모아서 북극곰마을을 만들어주었어요. ​저는 이 과정도 너무 인상적이었어요. 서로 다른 집들이 모여서 마을을 이룬 모습이... 감동적:)​ ◎ 배움 공유하기∘ 학습 내용 정리하기- 책의 뒷부분 내용 읽기 - 책을 읽고 느낀 점 이야기하기 ∘ 다음시간에는 무엇을 공부하면 좋을지 이야기하기- ‘왜 북극곰의 얼음 땅이 사라졌을까?’고민하기 책의 뒷 부분 내용을 선생님이랑 아이들이 함께 읽으면서 학습한 내용을 정리해요. 다음시간에는 얼음 땅이 사라지는 이유 알아보기 활동을 할 예정인데...​때 마침, 한 학생이..."선생님, 근데 북극곰의 집은 왜 자꾸 작아져요?" 라고 질문을 하더라구요.​(오~~ 박수~~~)​  이렇게 그림책 <언제나환영해> 수업은 마무리가 되었어요. 바로 이어지는 수업은 참관 못했지만....​오늘 <언제나환영해> 수업이 있어서 또 참관했어요.이어서 후기 올릴게요.​​#​ps. 수업 잘하는 선생님이 옆에 계셔서... 정말로 감사합니다. 매번 수업에 참여 할 때마다.. 감탄.. 또 감탄해요 ^^수업의 신동 같아요:)​​  언제나 환영해! 저자바루출판사파리발매2016.11.18. #그림책수업 #그림책활동 #공개수업#언제나환영해그림책 #특수학급수업  ​​아기 수학 그림 동화책 언제쯤 들여야 할까요?저는 수학 그림 동화책은 돌 전후로 들일 생각이었지만수와 관련된 말과 단어는 튼튼이가 아주 어릴 때부터튼튼이에게 꾸준히 노출해왔어요.  ​​​단순한 행동이지만 수 개념을 어릴 때부터들으며 자랐던 아기는 커서도 수학 개념을빨리 이해한다고 하더라구요 :)​​​그래서 하나, 둘, 셋과 같은 수사를 자주 사용하고크다, 작다처럼 수 형용사를 섞어서이야기를 자주 해줬어요.​​​ ​​​이제 곧 돌이 되기도 하고 개념을 조금씩 알려주고자아기 수학 그림 동화책으로 블루래빗 시작완성풀패키지 수학시작을 보여주기 시작했어요.​블루래빗 수학시작은 흥미로운 조작이 가능한아기 수학 그림 동화책으로 아이 스스로흥미를 갖고 적극적이고 주도적으로 학습에참여할 수 있도록 만들어졌더라구요.​​​ ​​아이가 놀이를 하면서 자연스럽게 수학의 원리를이해하고 수 개념도 익힐 수 있어요.스토리 구성도 좋은 아기 수학 그림 동화책으로상상력 넘치는 이야기를 통해 수리적 언어 능력과감각도 기를 수 있게 도와준답니다.​​​ ​​블루래빗 시작완성풀패키지 수학시작은분류영역, 비교영역, 공간영역, 수 영역, 연산영역의본책 20권과 수학놀이책 2권, 스티커북 1종,수학시작 활용 가이드북으로 구성되어 있어요.​​#블루래빗유아전집 #프리미엄유아전집#시작완성풀패키지 #첫돌부터시작 #블루래빗#블루래빗전집 #육아템 #유아필수템 #블루래빗한글시작#블루래빗수학시작 #블루래빗한글수학 #블루래빗전래시작​​​ ​​본책 20권 모두 보드북으로 되어 있어아기가 보기 좋은 수학 그림 동화책이구요.활동북과 스티커를 통한 독후 활동으로책에서 본 내용을 자연스럽게 떠올리며반복 학습 할 수 있어요.​​​ ​​<분류영역>​짝짓기 ; 같아, 똑같아색 ; 노랑이 좋아!모양 ; 모이면 무엇이 될까?종류 ; 끼리끼리 모아요​​​ ​​<비교 영역>​길이 ; 어서어서 타세요높이 ; 높이높이 더 높이크기 ; 엄마, 안아 주세요양 ; 즐거운 농장 동물​​​ ​​<공간 영역>​위와 아래 ; 나를 따라와!앞과 뒤 ; 앞으로 밀고, 뒤로 밀고안과 밖 ; 어디에 있니?규칙 ; 무엇이 올까?​​​ ​​<수 영역>​일대일 대응 ; 나하나, 엄마 하나1~5 수세기 ; 하나 둘 셋, 손가락을 펴요6~10 수세기 ; 차례차례 버스를 타요1~10 수세기 ; 잘잘잘 엘리베이터​​​ ​​<연산 영역>​순서수 ; 기차를 타요수 모으기 ; 와글와글 바닷속수 가르기 ; 바나나를 나눠 주세요더하고 빼기 ; 이불 속으로!​​#블루래빗명작시작 #블루래빗명작 #돌잡이 #놀이학습#첫전집 #학습놀이 #수학시작 #유아전집 #유아첫전집 #한글전집 #수학전집 #전집추천 #돌선물#영어시작 #블루래빗영어시작 #유아영어 #전래 #명작#인성발달 #생활습관 #누리과정 #교과연계​​​ ​​​블루래빗 수학시작의 본책이 영역별로굉장히 세분화되어 있는 걸 보고 왜 아이들한테구성이 잘 된 아기 수학 그림 동화책이필요한지 납득이 갔어요.단순히 엄마의 역량만으로는 이 많은 개념을효과적으로 학습시키긴 어려울 것 같더라구요.​​​​ ​하지만 블루래빗 시작완성 수학시작은아이들이 흥미를 가질 수 있도록 잘만들어진웰메이드 수학 그림 동화책으로 엄마는 옆에서간단한 서포트만 해주면 된답니다.​​​ ​​​수학시작은 주제를 효과적으로 표현하는 귀엽고밝은 그림체로 아이들의 시선을 사로 잡고어떤 내용이 펼쳐질지 호기심을 자극해요.​튼튼이는 원색의 아기 그림책을 좋아하고집중을 잘하는 편인데 또렷하고 경쾌한수학시작의 일러스트 때문인지요즘 가장 재미있게 보고 있어요.​​​ ​​블루래빗 수학시작은 시작완성풀패키지의다른 시리즈와 마찬가지로 토끼펜 활용이 가능해요.책 속의 사물과 인물들의 다양한 소리를 들을 수있어서 아이가 즐겁게 책을 볼 수 있어요~​​​  ​​토끼펜으로 본문 뿐만 아니라 주제와 관련된동요도 들을 수 있어서 튼튼이도 춤을 추면서함께 책을 읽고 있어요 ㅎㅎㅎ​​​ ​중요 단어는 크고 눈에 띄게 표시해어휘력을 기르기도 좋은 아기 수학 그림책이예요.​​​​ ​​무엇보다 블루래빗 수학시작 시리즈가마음에 드는 건 모든 본책이 보드북이기도 하지만모두 조작북, 촉감북으로 이루어진 다양한 구성의아기 수학 그림 동화책이란점이예요!​​  ​​구성을 살펴보면, 먼저 병풍 스타일의수학 그림책이 있어요.​​ ​​병풍책들은 벨크로가 붙어 있는 그림 조각을수 개념이나 분류 개념에 맞게 붙였다 떼었다 하면서아이가 즐겁게 수학 학습을 할 수 있어요.​​​ ​​그림을 들추면 또 다른 모습이 나타나는플랩, 날개북 스타일은 상황의 변화를 눈으로확인하며 비교할 수 있어요-​튼튼이는 10개월 아기라 조작북을 보여줘도아직은 조작이 서툰 편인데 병풍책이나 플랩북은튼튼이도 쉽게 만지작거리기 좋은 형태라너무 좋아하더라구요 :)​​  ​​회전판 조작북은 빙글빙글 돌려서 내용에 맞게그림을 찾아 맞추며 문제 해결력을 기를 수도 있구요.​​​ ​​책에 구멍이 뚫린 톰슨북 형태의수학 그림 동화책도 있어서 아이들의 수학적사고력과 창의력을 자극할 수 있어요.​​​ ​​조작북이라면 빠질 수 없는 슬라이딩 형태의수학시작 그림책도 있어서 책장을 슥슥 밀고당기면서 아이들이 수 개념에 호기심과 집중력을가지게 도와준답니다.​​ ​​블루래빗 시작완성풀패키지 수학시작은책을 장난감처럼 들춰 보고 돌려 보고,당겨 보는 것으로 끝나지 않아요.​책을 재미있게 읽고 나면 영역별로 구성된 2권의활동북과 스티커로 다양한 활동을 할 수 있어요.​​ ​​뜯어서 만들기나 스티커 놀이 등을 통해책 읽기의 즐거움을 놀이로 반복하며수학 학습을 효과적으로 마무리 해 줄 수 있답니다.​​​ ​​튼튼이는 요즘 블루래빗 수학시작 중에서도분류 영역의 종류 개념을 알 수 있는<끼리끼리 모아요>를 좋아해요-​​ ​​블루래빗 시작완성풀패키지 책장에서꼭 이 책만 꺼내서 가져오더라구요 ㅎㅎ​​ ​​병풍책이라 책을 넓게 펼쳐서 놀이를 하듯이왔다 갔다 하며 수학 그림 동화책을 보기도 하구요.​​​ ​​아직 튼튼이가 직접 맞는 분류에 따라서벨크로 조각을 붙이지는 못하기 때문에​제가 공은 공끼리, 로봇은 로봇끼리,자동차는 자동차끼리 분류를 해서 붙여 놓으면튼튼이가 벨크로 조각을 떼어 낼 때 마다'알록달록 공이네~ 다른 공들과 함께 있네?축구공, 농구공, 비치볼, 예쁜공!' 이렇게이야기 해주며 책과 함께 한참을 놀았어요. ​​  ​​토끼펜으로 동요도 함께 들을 수 있고사물과 단어를 토끼펜으로 누르면 효과음과 소리를들을 수 있어서 아이가 잠시 지루해 하면 토끼펜으로눌아주며 학습을 놀이처럼 할 수 있어요-​​근데 튼튼이는 토끼펜을 주면자꾸 동요를 꺼버려서 ㅋㅋㅋㅋ토끼펜은 효과음 들을 때만 쓰고 동요는토끼펜으로 눌러 놓고 감춘 후 들려주고 있어요.. ㅠㅠ​​​ ​​​블루래빗 아기 수학 그림 동화책 <끼리끼리 모아요>를보여주고 활동북으로 독후 활동을 했어요.​​​ ​​별도로 가위로 오릴 필요 없이 뜯어서 만들기가가능해 간편하게 아이들도 만들 수 있을 것 같아요.​​​ ​​물론 튼튼이는 아직 어린 아기라 엄마가만드는 과정을 보여줬어요. 만드는 모습 자체도놀이로 인식하게 해 줄 수 있기 때문에이것 또한 튼튼이한테 좋은 학습이 될 것 같아요~​​​ ​​만든 분류 기둥에 자동차, 로봇, 블럭, 공이그려진 그림들을 걸어주는 활동이었어요.​​ ​​중간 중간 입에 넣기도 하는 파워 구강기 아기라도각 사물들을 분류하는 모습을 보여주니끝까지 재미있어 하는 모습을 볼 수 있었답니다-​​​ ​​두번째로 튼튼이가 좋아하는 책은 비교영역 중크기 개념을 알 수 있는 <엄마, 안아주세요> 예요.​​​ ​​첫 페이지에 있는 아기 동물들에게엄마 동물들을 찾아주는 놀이를 하며 수 개념을익힐 수 있는 아기 수학 그림 동화책이예요.​​ ​​각 아기 동물들은 책에 리본으로 연결되어 있어서분실할 걱정도 없구요. 알록달록한 리본 색과동물은 아이들이 좋아할 수 밖에 없는 요소라튼튼이도 너무 좋아하는 수학시작 책이예요.​​ ​​각 페이지마다 엄마 동물과 아기 동물의 크기를직접적으로 비교할 수 있어서 구체적으로 아기가인지가 가능해 기억에 더 남구요.​​​ ​각 페이지의 엄마 동물을 보고 같은 생김새의아기 동물을 찾아 엄마 품 안에 넣어주는놀이 활동을 할 수 있어요. 보기만 해도 재밌을 것 같죠?​처음에 블루래빗 수학시작 수학 그림 동화책들을보고 다 흥미진진해서 어찌나 흥분했는지 몰라요.튼튼이가 좋아할 만한 조작북이 많아서빨리 튼튼이한테 다 보여주고 싶었어요 ㅎㅎ​​ ​​처음에는 아기 동물들을 만지작거리면서탐색하고 그리고 리본을 탐색하고 ㅋㅋㅋ엄마 동물과 어울리는 아기 동물을 보여주면번갈아가면서 쳐다봐요.​​​ ​​아직은 제가 직접 엄마 코끼리 품에아기 코끼리를 안겨주고 있지만 언젠가는튼튼이가 스스로 엄마 코끼리한테 아기 코끼리를찾아주겠죠! 일단 토끼펜으로 각 동물 소리도들려주고 동요를 들려주니 좋아합니다 :)​역시 동물 안좋아하는 아이들은 없나봐요!​​ ​​주로 유아기 수학 학습 시작을 쓰기 활동으로반복하는 경우가 많은데 영아기부터블루래빗 시작완성풀패키지 수학시작으로아기 수학 그림 동화책 노출해주세요-​조작이 가능한 읽기책으로 재미있게수학 시작할 수 있어요 :)​​​  ​ AT센터에서 열리는 코리아 푸드 엑스포에 다녀왔어요.  어제.친정에 갔다가 오는 길에 들렸지요.마침 4시에 진행하는 한젬마의 그림포차를 선착순 모집하길래 얼른 신청을 했지요.포장마차에 그림도구, 물감, 또 동물인형, 과일, 등등 많이 준비되어있더군요.한젬마씨는 설치미술가로 활동하는 미술가로서예전에 작품은 한지에 못을 이용한 그림을 본적이 있었어요.한젬마선생님을 직접뵈니 참 얼굴도 작고 이쁘더군요.한분한분과 대화를 하면서 작품을 만들어 주셨어요.전 저희 식구들의 띠 동물을 선택해서 만들었답니다.남편띠인 용이 없어서 그림으로 표현해 주셨고요. 제띠인 닭과 아들띠인 양이함께 한 작품이 나왔답니다.아주 열심히 여러가지 아이디어로 작품들을 만들어주셨어요.예쁜케잌박스에 작품을 넣어주시고 흔들리지않게 가져가서 이틀을 그냥 잘 두어야한다더군요,카메라를 가져가지 못해 과정사진은 찍지 못하고 오늘 작품과 선생님 사인한 사진만 찍었네요.문득 폰 앨범을 들여보다Recycling이란 폴더를 발견했다​작년에 동아리활동으로 나름 매주 토욜시간을 내어 성실하게 참여했었는데지금은 붓놓은지 오래담주부터 다시 활동 시작이다!​꽃그림을 연습하여각종 천에 그려서 리폼해보자는 취지로 시작했기에완전 초보자로서냄비받침 에프덮개 파우치 가방 등에 시도해본 정도​이제꽃이름까지 가물가물 하여ㅜㅜ​​쑥부쟁이였던 걸로 기억초보자가 연습용으로 첨 그리는 꽃3주동안 색만 다르게 해서 시도함 뭐 난 맘에 들진 않았지만함께 그리는 분들과 선생님이 폭풍칭찬함첨부터 전문가처럼 그리면뭘 배우냐고~~~그 정돈 아닌데...​​​​다음은 개망초일명 계란꽃이라고들노른자 모양이랑 비슷해서란다 반제라고 하는 저 덮개를 사서 시도했다와~~엄청 떨리네요연습장에만 문제풀다 수능보는 느낌이랄까??다행히 에프에 잘 어울리네~덮개로 딱!​​​​다음은패랭이꽃꽃잎의 끝이 갈라진 것이 특징이다 작은 파우치 반제에 그려보았다단추도 달고근데 색깔천에는 발색이 잘 안되어 그리기 어려웠다​​​​다음은 다들 바로 아실듯가을의 전령사 코스모스코스모스가 젤 그릴때 재밌었다그래서 한 번 더 연습했다줄기가 매우 가늘가늘하다 이건 스카프 반제에 시도했다요즘처럼 일교차가 큰 날씨가 가끔목에 두르고 출근한다그리고 자랑질^^ 다들 엄청 호응해준다!명품이 뭐 따로 있냐며~​​​으아리꽃이게 젤로 터치가 어려웠다뭔데 맘대로 안되는 것이여ㅜ첫 시도한 켈리도 뭔가 어색울아부지 서예가...서예가의 딸인디... 냄비받침...도톰한 천이라 발색이 넘 안돼서...그냥 한걸로 의미갖기​​​지금까지 연습장 천에 그린 것들이 아깝기도 해서어떻게 활용할까 생각을 해봤다다른 회원들은 말그대로 연습장처럼 그렸지만난 하나하나 정성껏 깨끗하게 그린지라물론 초보의 솜씨지만의미있게 활용하고 싶어서...​이렇게 해봤다그림마다 박음선으로 경계를 주고레이스천을 사서 박았다레이스천은 시장 수선집에 맡겨서 박음그리고 쫄대와 고리를 사서...주방 창의 커튼처럼 달았다 요렇게 하니 분위기가 너무 이쁘네가림막역할도 하고​모든 재료는 다이소에서~~!​​​불볕더위가 찾아오고 수업도 학교도방학에 들어갔다열심히 연습해 가을에 보자는 약속을 지키려고선생님의 유튜브영상으로 따라그리기근데꽃이름 하나도 몰랑~내 머릿 속 지우개영상을 내리셔서... ​​​​달개비꽃요건 독학으로 그린거나름 맘에 들어서가방 반제에 시도 한 달 정도 으시대며가방을 메고 다녔었다​나도 어쩔 수 없는 애기같은 자랑본성이 있나보다여기저기 자랑을 많이 하고 다녔었네^^​담주부터 열심히끄적끄적 해보자! 홧팅!!! 안녕하세요어르신들의 행복한 노후를 위해 사랑과 정성을 다하는양주 온누리 요양원입니다.​ 점심 식사 후 '숨은그림 찾기'  프로그램에 참여하시며 즐거운 시간을 보내셨습니다.*어르신 개인 신상정보 보호를 위해 얼굴을 모자이크 처리하였으며, 코로나 감염예방을 위한 층간 이동없이 각층에서 진행하였습니다. ​ 양주 온누리 요양원031-877-7711경기도 양주시 장흥면 가마골로 246-54​요양원 입소관련 궁금하신 점이 있으시면 양주온누리요양원으로 언제든 전화주세요~ 장기요양등급 신청부터 친절한 상담을 도와드리겠습니다.온누리요양원경기도 양주시 장흥면 가마골로 246-54 행복한 노후의 시작,​송추 IC 5분거리에 위치한 양주 온누리요양원에서 돕겠습니다.​#요양원 #요양원추천 #온누리요양원 #경기도요양원 #양주요양원 #장흥요양원 #송추요양원 #서울근교요양원#인지프로그램 #숨은그림찾기 #여가활동 #여가시간 #프로그램 #소그룹활동 #여가​ ​​PLAY WITH MY KIDS엄마표 미술 손그림 '새해맞이 미술' 도안  ​​https://www.instagram.com/p/CKEsulJFLT8/?igshid=353035lj05k ​​​인스타그램 이벤트용 도안 다운 페이지입니다.​인스타그램에 리그램 또는 친구소환의 방법으로 이벤트에 참여해주신 분만 ​자료 비밀번호를 보내드리고 있습니다.​이 글은 일정 기간 후 첨부파일이 삭제될수 있음을 알려드립니다.​첨부파일은 이벤트 종료후 업로드되고 인스타그램으로 url 공유해드립니다.​​​저의 모든 자료는 상업적 사용 및 수정 재배포는 절대 금지되어있습니다.​​​제가 공유해드리는 도안은 직접 그려서 만든 것이기 때문에 타 카페에 무단으로 올리시거나​상업적 용도로 수정, 재배포 하시면 안되는거 아시지요? 꼭 지켜주시길 바래요=)​블로그 URL 이나 램 친구소환의 방법으로 공유해주시는 것은 언제나 환영합니다.​​​​​ 첨부파일새해미술도안.zip파일 다운로드 *새해 미술도안은 위의 압축파일을 클릭하셔서 다운받으세요.​​​​​ ​​​ 마르타 @martha0822 PLAY WITH MY KIDS전직 디자이너 출신의 남매둥이 엄마, 마르타입니다.아이들과 함께 집에서 엄마표 미술놀이를 하고 있습니다.직접 만든 엄마표 도안도 공유해드리고 있어요. ​​​​https://www.instagram.com/martha0822/ Martha(@martha0822) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,059명, 팔로잉 371명, 게시물 830개 - Martha(@martha0822)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​#새해맞이미술자료 #신축년미술도안 #신축년컬러링 #신축년미술자료 #새해맞이미술자료 #손그림 #핸드드로잉 #손그림도안 #핸드드로잉 #엄마표손그림 #손그림컬러링 #컬러링도안 #컬러링 #색칠공부 #색칠놀이 #엄마표색칠놀이 #엄마표색칠공부 #만들기 #엄마표놀이자료 #퍼즐놀이 #엄마표숫자퍼즐놀이 #엄마표퍼즐 #유아수학 #수학놀이 #숫자놀이 #엄마표만들기 #엄마표미술도안 #엄마표미술 #미술활동자료 #엄마표미술자료 #미술도안 #미술활동도안 #자유활동자료 #어린이집자료 #유아미술 #홈아트 #홈스쿨링미술 #집콕육아 #가정보육 #만들기놀이 #엄마표만들기놀이 #엄마표만들기 #유아미술놀이 #미술도안 #유아미술도안 #미술놀이재료 #미술재료 #미술도안나눔 #도안나눔 #활동지 #미술활동지    ​안녕하세요 에코리더 여러분!​봉사단 6월 활동이 경기도 환경의날 행사인 건 다들 알고계셨을거에요~환경의날 행사는 매년 경기도에서 주최하고 있으며 올해 24회차에요.올해도 저희 경기도환경보전협회에서 행사를 주관합니다^^​환경의 날 행사에서는​제24회 환경의날 기념식경기도 업싸이클플라자 개관식업싸이클 플리마켓어린이 플리마켓환경체험마당환경백일장 및 그림대회도민참여마당워크숍&세미나푸드트럭​ 등 각종 흥미로운 컨텐츠가 운영되는데요,​우리 봉사단원들이 궁금해 할 것 같은 컨텐츠 위주로 안내를 한번 해볼게요 ^^​​​​  1. 그림대회&백일장사실 그림대회 같은 경우는 대상이 유치원생과 초등생이기 때문에중고등학생인 우리 봉사단원은 참여대상이 아니지만 ㅜ.ㅜ그래도 동생이나 주변 친구동생들이나 부모님들 지인자녀가 있다면 가족&친구단위 행사로 참여할 수 있어요 ~​ 환경보전협회제목 ［경기도협회］제24회 환경의 날 기념 환경공모전(그림 및 글) 개최 안내 작성자 경기도협회(기획관리부) 작성일 2019-05-15 조회수 227 파  일  ［붙임］2019년도 환경공모전 계획(안).hwp 경기도환경보 전협회에서는 환경의 날(6.5)을 맞이하여 미래세대의 친환경문화 정착과 지속가능한 환경사회 구축을 위하여 전국 유치 원생 및 초등 학생을 대상 으로 " 제 25 회 경기환경백일장대회 및 제 24 회 경기환 경 그림대회 " 를 개최합니다 . 행사 당일  제24회 환경의 날 기념행사도 다채롭게 진행되오니 많은 관심과 ...www.epa.or.kr 첨부파일2019년 경기도 환경의날 그림대회&백일장 안내.hwp파일 다운로드 자세한 내용은 위의 첨부파일 및 링크 참조​참여부문은 그림&글짓기로 구성되어 있구요, 경기도지사/경기도교육감/경기도환경보전협회장 상이 준비되어 있어요.​현재 사전접수 기간은 마감되었으나당일 현장접수 가능하오니행사 당일 그림도구와 돗자리 지참하시어 공모전 신청부스로 오시면 됩니다.​​에코의 경험상 팁을 드리자면 성의있게 참여한다면 상 받기 어렵지 않아요!  ​​​​​  2. 체험부스이번 환경의날 체험부스 일부만 살짝 공개하자면~?  다육식물 화분만들기 & 기념폴라로이드 촬영 수돗물 트럭카페 운영 업사이클링 볼펜만들기 체험 환경오염 측정분석 체험마당 북부환경 사진전시(두루미)  아나바다 장터 와 솔직히 에코가 봐도 너무 재밌는거 많다... 이거 진짜 일부만 써 놓은건데...​저 중에는 단체학교 봉사단원들이 직접 열고 운영하는 체험부스도 포함되어 있고요,아나바다장터의 모든 판매금은 경기도환경봉사단 이름으로 기부할거라 더욱 뜻깊을거 같아요.  참여를 원하는 봉사단원들은 행사당일 판매물품을 가져오라규~​​​​​  3. 깜짝행사환경지식 둘째가라면 서러운 우리 에코리더들의 실력은? 푸짐한 선물도? = 환경OX퀴즈!환경을 아끼는 내 마음을 누가 알리.. 내 희망과 바램을 들어줘~~ !  = 환경희망달기!​  우리 에코리더들 환경의날이 무엇을 왜 기념하는 날인지 아시나요? 그 유래와 기원에 대해 검색해보고 와요.OX로 나올수도 있잖아요? 하하하​​​​​  4. 푸드트럭다들 금강산도 식후경인거 아시죠?후후,, 작년엔 큐브스테이크, 슈림프박스, 뉴욕핫도그, 치즈떡볶이 등 이름만 들어도 빵빵한 라인업이 있었죠.   작년최고인기_슈림프박스_군침.jpg  그렇담 올해의 메뉴는~​큐브스테이크, 더치커피, 에이드, 츄러스, 회오리감자, 닭꼬치, 뉴욕핫도그로 구성되었어요.​다만 환경의 날이니 ​플라스틱성 일회용품을 쓰지 않고종이포장 및 종이빨대, 나무꼬치/나무포크, 다회용 용기를 사용하여 운영됩니다.​우리 에코리더들 텀블러 들고오는거 잊지 말아요~​​​​  그렇다면 작년(2018년) 환경의 날 행사 사진을 살짝 엿볼까 해요​​    백일장&그림대회     경기도환경봉사단 봉사활동 및 환경보전 켐페인    각종 플리마켓과 아나바다장터    부스 체험   아름다운 아나운서님의 원활한 기념식 진행~     합창, 댄스, 연극 등 풍부한 식전공연    환경보전 유공자표창 등 시상   ㅎㅎㅎ   후덜덜한 인기의 각종 푸드트럭존~    오후에도 계속되는 풍성한 볼거리~(작년 : 마술공연/밴드공연)  그럼이만 환경의 날 관련 포스팅을 마칠게요.​​자세한 참여 안내는 봉사단원들께 메일,우편 으로 발송되었고요,봉사단 6월 활동참가 신청 관련 안내 올렸어요.​ [활동안내] 6월 환경의 날 행사 봉사활동참가 안내안녕하세요 에코리더들~ 다들 환경의날 행사에는 무엇을 할지 궁금하셨죠?​6월 활동 참가신청 안내 드립니...blog.naver.com ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑활동 참가 안내글 확인부탁드려요!​​ 6/15일에 봐요 에코리더들!!! ﻿﻿﻿﻿7월 15일 해운대 해수욕장소아암환우돕기 퍼네이션﻿ 안녕하세요 부산은행 대학생 홍보대사 14기 썸탈거야 입니다저번에는 준비과정을 보여드렸는데요이번에는 활동 후기를 가져왔습니다쏴리질러~ 1탄보다 알차고 재밌는 내용이니 기대해주세요❤혹시라도 준비과정을못 보신 분들을 위해 링크 가져왔습니다!http://unibusanbank.co.kr/221326100793[부산은행 대학생 홍보대사 4팀 7월 사회공헌활동]부대홍과 함께하는 기부 퍼네이션(1)안녕하세요 여러분!!! 부산은행 대학생 홍보대사 썸탈거야입니다 요즘 폭염 때문에 너무너무 더우시죠ㅠㅠ!...unibusanbank.co.kr 소아암 환우 돕기 퍼네이션이라는 큰 현수막을 띄우니시민분들이 금방 금방 관심 가지기 시작하셨어요! 이제 준비가 되었으니 활동을 시작해볼까요?게임 진행 방법은소아암 환우돕기퍼네이션 판넬을 출발점으로 게임을 총3단계를 하되 제한시간 1분안에 들어오는 규칙을 정했답니다 1단계 모래 위에서 줄넘기하기 (10개)여름에 모래는 뜨겁기에 고려해서 10개를 성공으로 규정했어요!  2단계  웻헤드 물 폭탄 게임​여름에 딱맞는 물폭탄 게임을 한번 준비해봤어요!!!!(웻 헤드에 꼽힌 막대기를 뽑으면 물 폭탄이 나오는 게임물폭탄을 맞지않으면 통과 ​물폭탄을 맞으면 게임 실패  실패하더라도 재도전가능)​​​3단계 나무 판 격파 ​총 3단계를 다 통과하는 경우 기부금액이 10,000원이 쌓이며실패하더라도 5,000원이 쌓이는 방식으로 진행했어요3단계 완료 후 반환점을 돌아 기부금액이 있는 판넬까지 도착하여 직접 기부금액을 올려야만 게임이 완료되었어요!​​​자 이제 시민들이 참여한 사진을 보실까요? 게임 스타트!!!!! ​​ 1단계 줄넘기다들 줄넘기 왜 이렇게 잘하시는지? 2단계 윗헤드 물 폭탄 게임!!2단계에서 위에 그림에 있는 빨간 막대를 무작위로 뽑으면 빨간 막대 중 물 폭탄이 있는데요!시간이 꽤 오래 걸렸던 게임이에요 모자 쓰고 뽑고 ㅎㅎㅎ물 폭탄 맞으셔서 실패하신 분들이 꽤 있었지만 다 재도전 해주셨어요 ~ 3단계 나무 판 격파여성분들도 다 잘하시더라는,,​다들 1분 안에 도착하기 위해 달려 달려~​​ 3단계 완료 후 반환점을 돌아 기부금 판넬까지 힘껏 달렸답니다​ ​마지막에는 요로코롬 시민들이 직접 기부금액을 올리도록 해놨답니다!​​게임을 마치고난 후 퍼네이션에 대한 설명과기부활동에대한 소감을 짧게 인터뷰했어요Q.퍼네이션 기부활동에 참여하셔서 어떠셨나요? 으로 공통질문 했고시민들 대부분이 몰랐던 퍼네이션에 대해 알게되었다 라고 대답해주셨어요 !이렇게 게임을 진행한 결과 총 43명의 시민과 단 1명의 실패로 총 425,000원의 기부금이 적립되었답니다쏴리질러~~~기부금액은 200,000원이었지만 시민들의 적극적인 참여로 예상했던 금액보다더 많은 금액이 적립되었어요 게임 성공 후 시민들이 직접 기부금액을 올리고기부금액을 확인하니 많은 분들이 뿌듯해하셨습니다 ​​​이어서 저희 활동은 7월 15일 날 했지만 '희망다미' 라는 부산 나음 소아암 센터에7월 19일 날 아이들의 생일파티가 열린다는 말을 듣고기부금액 200,000원으로 아이들의 생일선물을 샀답니다!!​​ 아이들 취향에 맞게 여자아이들은 인형!​ 남자아이들은 레고를 구입했습니다 :-D!!!!​이렇게 이쁘게 포장해서​2018.7.19 아이들의 생일을 위해 센터에 찾아가는 중이에요길을 좀 헤맸다는 건.. 안 비밀 도착한 센터 앞에서 저희 4팀 사진도 찍고!!들어가서 아이들의 생일파티를 축하해주고아이들과 도란도란 이야기하는 시간을 가졌어요너무 밝은 아이들이라 금방금방 친해졌어요!!정말 신기한 점은 저희가 찾아간 부산 나음 소아암 센터는 이미 부산은행이후원하고 있는 재단이라고 들었어요 :-)선물 받은 아이들이 정말 좋아한다며 나중에 기회가 된다면다시 한 번 더 센터를 방문하기로 했답니다아이들뿐만 아니라 저희 4팀 썸탈거야 도 좋은 추억 많이 가져가는 것 같네요 즐거워하는 아이들을 보며 정말 뿌듯하고 나눔의 가치를 깨닫게 되었던 것 같습니다'이번 활동 후기는 여기까지 쓰도록 할게요! ​전체이미지 클릭시 홈페이지로 이동합니다. ​요즘에는 재테크의 시대라고도불리우기도 하면서도 주식이나 부동산 열풍이 부는시기이지만 사실 어떤 상품을 골라서 투자해야할지도매번 고민이기도 하며 우리 삶의 많은 영향을 미치는여러 상품들이 있지만 이 중에서도1억투자를 한다고 했을 때는 어떤 걸 진행해야할지매번 고민이 될 수 밖에 없습니다.​기본적으로 수익성 뿐만 아니라 안전하지도 않고앞으로 전망 자체가 크게 좋지 않기 때문입니다.하지만 지금 소개해드리는 JW아트테크는충분히 한번쯤은 관심을 가져볼만합니다.​ ​1억투자를 한다고 하더라도보통은 재테크 상품들을 놓고 비교해봐도수익성은 떨어지는데 안정성은 더욱좋지 않은 상품들도 많습니다.​게다가 안정적이긴 하더라도 수익성 자체도크게 나지 않는 상품들에 비해서는지금 말씀드리는 JW아트테크는예술품 그 자체에 재테크를 하는상품이라고 이야기 할 수 있습니다.​보통 예술품 재테크에 대해서도비관적일 수도 있고 또는 애매하다고도느낄 수 있습니다.​ ​그래서 과거의 투자상품들과는 조금은다르다고도 느낄 수 있는 이 예술품 재테크는여러모로 장점이 있습니다.일단 아트테크라고 하는 상품에 대해서생각해보신다면 미술품의 가치가향후 얼마나 늘 수 있을까라고도생각할 수 있습니다.​1억투자로도 이 상품에 대해서도 더욱강조해드리고 싶은 이유는투자금액 매달 1%이상 지급, 연 12%이상 수익이기 때문에기존의 투자수단과는 훨씬 수익도 잘 내고결도 다르다고 느낄 수 있습니다.​수익성, 안전성, 환금성 크게3가지 요소를 잘 포함하고 있기에 이 또한가치라고도 이야기 할 수 있습니다.​ ​1억투자를 진행한다고 하더라도사실은 크게 못남기는 경우도 많은데다가오히려 원금도 까먹는 분들이정말 많은게 현실입니다.절세, 세금혜택 이 두가지 혜택을 동시에누릴 수 있을 뿐만 아니라미술품 재테크를 하실 경우에는미술품 가치의 경우에는 다양한 요소에 의해서하나하나 늘어나기 마련입니다.현물 자산 플랫폼 서비스을 자랑하면서도기업 및 제휴 업체 렌탈, 이미지 사용료, 미디어 협찬, PPL, 저작권 등 외부활동에 참여시켜 수익 창출하기에보통 이런 부분만 체크해도기존의 투자수단보다는 조금 더 안정적이면서도낫다고 할 수 있습니다.​ ​1억투자로 jw아트테크에 진행할 경우에는기업, 사업자의 경우에는아트테크 활용 시 비용처리 부분에서 장점도 있는데소득공제나 연말정산시에도 이런 부분을잘만 활용한다면 오히려 비과세적인요소 까지도 노려볼 수 있기에세금적인 혜택까지 누릴 수 있습니다.​미술품 마케팅과 동시에기업전시 효과를 거둘 수 있는데보통은 우리가 미술품을 갖고어떤식으로 전시를 해야할까도생각할 수도 있지만 요즘에는 큰 법인이나기업 로비 쪽을 보신다면 1층이나 복도 쪽에정말 예쁜 그림이 놓여있는 경우도확인을 할 수가 있습니다.1년 단위 재계약 및 현금화 진행하기에JW아트갤러리는 전속작가 작품에 집중해놨는데이런 장점을 기반으로도아트테크를 운용하기에 보통은투자를 하면서도 여러모로 메리트가 있는데다가추후 작품과 작가도 아무나 선정하는게 아니라모두 가치 상승 기대 효과 상승 기대가 되는상품들에 대해서 투자를 할 수 있게 해놨습니다.​ ​원금손실 0건을 자랑하기에 보통투자를 하더라도 여러모로 장점도 많은데다가투자자분들을 위해서도 여러모로 괜찮으며재매입 보증서를 통해서도 우리가안정적으로 하나하나 이어갈 수 있는게장점이기도 합니다.계약 만료 시 최초 투자 금액으로 미술 작품을 다시 매입한다는 법적 효력을 지닌 보증서를 통해서투자를 통해서도 혹시라도 원금에 대한 부분이걱정이 된다라던가 투자 메리트가 없다고판단이 된다면 즉시 이 바로 재매입에 대해서도요청을 하면 되기 때문에 이 부분도정말 장점이라고 할 수 있습니다.미술품에 대해서도 방어, 수익수단이확실하다보니까 더욱 좋습니다.​ ​투자한 계약 작품에 대해서도 계약 전에혹시 잘 모른다고 했을 때는 이 부분에 대해서도설명도 하나한 들어보시면서도진행할 수 있는게 큰 특징입니다.보통 모르는 부분이 있다면 상담도 진행이 가능한데다가 JW아트테크에서는담당 큐레이터 서비스를 통해 투자한 작품의 활동 위치를 실시간으로 확인할 수 있는데 보통자신이 투자한 작품이 현재도 잘 전시되면서활동이 되고 있는지의 유무까지도잘 체크할 수 있기 때문에 투자하면서도오히려 장점이 많은 것도더욱 좋다고도 할 수 있습니다.갤러리를 기반으로 생각하더라도우리가 보통은 투자하면서도궁금한 요소들이 정말 많다고도느낄 수 있습니다.이런 부분까지도 하나하나 해결하면서투자가 진행가능하니까 더욱 좋습니다.​ ​적금, 펀드 방식이 아닌 예금과 비슷한 방식으로 진행되기에안정성면과 동시에도장기적인 포지션으로 봤을 때도일단은 주식이나 부동산 보다도더 낫다고 할 수 있습니다.초보자분들이 보통은 투자를 한다고 했을 때어디서부터 어떻게 시작해야할지도정말 고민을 갖고 하는데오히려 이 JW아트테크의 경우초보자분들을 위해서도 예술품에 대해서도깊게 설명을 잘해두기도 하면서궁금하면 여러모로 다양한 관점에서도수익도 낼 수 있는 범위도 많은데다가삶의 질이 올라갈수록 결국 사람들의관심사는 예체능 쪽으로 몰리면서특히 미술품에 대한 전시라던가미술작품 등에 대해서도더욱 관심이 늘어나게 됩니다.이런 것을 기반으로 알고 투자하면더욱 수익을 낼 수 있습니다.#1억투자​http://www.jwartgallery-a01.co.kr/ 지웅아트갤러리작가와 함께 국내 미술계를 활성화시켜나가는 것이 JW아트테크 지웅아트갤러리가 꿈꾸는 미래입니다.www.jwartgallery-a01.co.kr ​*이 글은 소정의 원고료를 지급받고 작성된 광고 글입니다.* 6월 26일 토요일, 초록리본도서관에서는임이레 선생님의미술놀이가 진행되었습니다! 초록리본도서관서울특별시 마포구 동교로19길 4 총 2쌍의 멘토멘티 커플이 참여해주셨어요ㅎㅎ​  먼저, 흰 도화지에 서로 말하지 않고 돌아가면서그림을 그리는 활동을 했어요.​서로가 그려줬으면 하는 바람과다르게 그리고 있을 때 그걸 표현하지 못해답답한 마음을 느끼기도 하더라고요.​ 그래도 서로가 더 잘 되었으면 하는 바람을 담아그림을 완성시켜갔습니다.​  그림이 다 완성된 후,서로 어떻게 왜 이 그림을 그렸는지그림을 그릴 때 어떤 느낌이었는지 이야기해보는 시간이 있었어요.​ 서로의 이야기를 나누고나서다같이 각자의 그림에 대해 설명하였습니다.​ 이은수멘토선생님께서는 요즘 활동비를많이 써서 돈이 많았으면 좋겠다는멘티의 첫 그림을 보고그 돈으로 무엇을 하면 좋을지 채워넣으셨다고 해요.​멘티도 그 마음을 딱 알고나머지 부분을 돈이 있다면 함께하고 싶은 것들을채웠다고 합니다.정말 두 분의 호흡이 딱딱 맞아 신기했어요.​ 박영광 멘토선생님께서는처음에 그린 캐릭터가 멘티 친구인 것 같아서그 멘티가 빛날 수 있게 꾸며주고더 좋은 환경에서 자랄 수 있길 바라며남은 부분을 채워가셨다고 해요.​멘티를 생각하는 멘토선생님의 마음이정말 감동적이었습니다.​다음으로, 각자 만들고 싶은 작품을그림이든 점토를 이용하든다양한 방법으로 만드는 시간을 가졌습니다.​  각자 그리고 싶은 캐릭터를 그리기도 하고~​ 점토를 이용해 접시를 만들기도 하고다양한 방법으로 작품을 완성해갔습니다.​ 열심히 만든 작품을 가지고 이야기 나누는 시간을 가졌어요.​같은 시간, 같은 장소였지만각자 개성있는 작품이 완성되어그 설명을 듣는 것도 재밌었습니다.​이렇게 미술놀이를 통해서로를 생각하는 마음을 조금 더 알아가고나를 표현할 수 있는 시간이었던 것 같아요.​미술놀이는 8월에도 진행되니관심있으신 분들은 많이 참여해주세요!​ ​▼러빙핸즈 홈페이지 바로가기http://bit.ly/3cFntUb​▼러빙핸즈 후원하기http://bit.ly/3rm1eXC 지역균형발전을 위한주민참여예산제도에 관한 고찰: 주민참여예산제도 운영현황과 개선방안​ㅇ NABIS 국가균형발전 지식정보 큐레이터 문필섭​​ㅇ 분야: 지역 산업 / 과학 2020. 11.차  례제1장 서론    제2장 본론 가. 우리나라 주민참여예산제도 도입내용 나. 관계법령 다. 우리나라 주민참여예산제도    제3장 결론 가. 문제점 및 개선방안 나. 제언 제1장 서론  1989년에 브라질의 포르트 알레그리(Porto Alegre)시에서 주민참여예산제도(Citizen Participatory Budgeting) 처음 실시된 후 남미, 유럽, 아시아, 아프리카 등으로 확산되면서 정부예산 운영 방식에 대한 전환점을 가져왔다.  주민참여예산제도를 처음 실시한 브라질의 경우 지방의회에 대한 견제 등이 주요 특징이고 서유럽의 경우는 대의민주주의 한계 극복의 대안으로 동유럽 및 중앙유럽은 민주주의 향상 등 다양한 목적으로 주민참여예산제도가 활발하게 논의되고 있다(오영민 외, 주민참여예산제도도입 및 운영방안 연구, 2017).  이와 같은 세계화 추세에서 우리가 주목해야 할 주민참여예산제도란 무엇인가? 에 대해서 생각해 볼 필요가 있다.  주민참여예산제도란 주민이 직접 예산과정(Budget Process)에 참여해서 영향력을 행사하는 것을 의미하며 전통적으로 집행부와 의회 두 기구가 주도하였던 예산편성 과정에서 주민이 직접 참여하는 방식으로 변화를 의미한다.  예산편성과정에 주민이 참여한다는 의미는 세금을 부담하는 주민과 세금 사용을 위탁받은 지방자치단체 간에 전체 예산과정(예산의 계획·편성, 집행, 결산 및 피드백) 의사결정이 보다 민주적으로 이루어질 수 있는 가능성을 갖는 것이라고 볼 수 있다.<그림 1. 전통적 참여형태와 주민참여예산 비교>  전통적 예산결정과정에서는 집행부의 예산편성기능 독점, 정부 재정활동 및 성과에 대한 국민의 불신, 재정의 투명성 부족이 나타날 수 있는데 특히 지방자치단체장 경우 본인의 다음 선거를 의식해서 인기 영합적이거나 선심성으로 예산을 편성하고자 하는 경향을 나타내는 경향이 있다. 이는 정작 필요한 곳에 쓰여야 할 예산의 적정 투입을 방해하는 요소로 작용할 수 있다.   하지만 주민참여예산제도를 통한 주민참여 실현으로 재정운영의 효율성, 투명성을 보완할 수 있게 됨으로써 전통적인 예산결정과정의 부작용을 보완하는 역할을 할 수 있게 되었다.   이는 주민참여예산제도가 지방자치단체 예산과정과 관련정보를 주민과 공유하는 것을 속성으로 하고 있기 때문이며 주민의 영향력이 직·간접적으로 반영될 수 있기 때문이라고 생각한다.   실제로 주민의 힘이 직·간접적으로 반영될 수 있는 의사결정 기능을 보유하고 있고 주민 여론을 통한 예산집행 타당성 확보, 네트워크를 통한 예산관련 정보의 공유는 재정민주주의의 기반이 된다고도 생각할 수 있다.   현 정부에서도 주민참여예산제도 활성화를 통해 자치분권 역량강화 등 지방재정의 자주역량 제고 및 지방재정의 건전성과 책임성 확보가 가능하다는 것처럼 지방자치단체가 예산과정과 예산관련정보를 주민과 공유하는 속성을 갖고 있기 때문에 재정정보의 공개비율 증가, 예산절감 방안모색과 예산낭비 차단, 주민생활 커뮤니티 밀착사업의 실용성 제고, 재정의 투명성과 책임성 향상, 예산지출 성과향상 등 긍정적인 기능이 가능하다고 생각한다.   본론에서는 이런 취지의 주민예산참여제도가 우리나라에는 어떻게 도입이 되었는가에 대해서 살펴보고자 한다.    제2장 본론     가. 우리나라 주민참여예산제도 도입내용       우리나라에서 주민참여예산제도는 2003년 5월 광주 북구를 시작으로 2003년 7월에는 행정안전부가 지방예산편성지침을 통해 주민참여형 예산편성제도를 권장하였고, 이를 계기로 일부 지방자치단체들이 관련 조례를 제정하는 변화를 보였으며 다음의 <표 1>과 같다.<표 1. 주민참여예산제도 개요>O 2003.5월 광주광역시 북구청 주민참여예산제 최초 도입(조례 14.3. 제정)O 2003.7월 행정안전부「2004년 지방예산편성지침」에 주민참여형 예산편성제도 권고 - 광주 북구, 울산 동구 주민참여예산조례 도입O 2005.9월 지방재정법 개정(예산편성과정에 주민참여 조항 신설)제39조(예산편성과정에 주민참여) ① 지방자치단체의 장은 대통령령이 정하는 바에 따라 지방예산편성과정에 주민이 참여할 수 있는 절차를 마련하여 시행할 수 있다.O 2006.8월 행정자치부 주민참여예산제 표준조례(안) 통보O 2010.10월 행정자치부 주민참여예산제 운영 조례 모델(안) 시달O 2011.3월 지방재정법 개정【제39조 의무사항으로 규정(11.9.9 시행)】제39조(예산편성과정에 주민참여) ① 지방자치단체의 장은 대통령령이 정하는 바에 따라 지방예산편성과정에 주민이 참여할 수 있는 절차를 마련하여 시행하여야 한다.O 2015.5월 지방재정법 개정【주민참여예산제도 운영 평가 조항 신설(l5.11.13시행)】제39조(예산편성과정에 주민참여) ③ 행정안전부장관은 대통령령으로 정하는 바에 따라 지방자치단체별 주민참여예산제도의 운영에 대한 평가를 실시할 수 있다.O 2017.7월 국정과제(75번)의 실천과제로 선정(지방재정 건전성 확보 목표)국정과제(75번) : 실천과제(주민참여예산제 확대) 지방자치단체 핵심정책, 사업까지 주민참여예산제 확대를 통해 주민에 의한 자율 통제 출처 : 한국지방행정연구원(지방자치단체 유형별 주민참여예산제 운영모델개발, 2017) 재인용  2003년 7월 행정안전부가 다음연도 지방예산편성지침을 통해 주민참여형 예산편성제도를 권장한 후 조례의 제정은 광주 북구와 울산 동구를 선두로 확산되었고 2005년 9월 지방재정법이 개정되면서 예산편성과정에 주민참여 조항이 신설되었다.   이후 행정자치부는 2006년 8월에 주민참여예산제 표준조례(안)과 2010년 10월에는 주민참여예산제 조례모델(안)을 시달하였으며, 문재인 정부 국정과제 75번 지방재정 자립을 위한 강력한 재정분권(행안부, 기재부)에서는 주민참여예산제 확대로 지방자치단체 핵심정책, 사업까지 주민참여예산제 확대를 통해 주민에 의한 자율통제강화를 목표로 내세우기도 하였다.  또한 당시 행자부에서 집계한 바에 따르면 2010년 12말 기준으로 105개 자치단체에서 조례를 제정하였으며, 2019년 기준 전국 243개 지방자치단체가 주민참여예산 조례를 제정하여 운영 중에 있는 것으로 확인되었다.   이와 같이 주민참여예산제도 도입과정을 살펴보면 정부에서 주민참여예산제를 제도화시키기 위하여 주도적으로 참가했다고 보이며, 이에 따라서 각 지방자치단체는 조례 제·개정을 실시함으로써 주민참여예산의 기반을 마련하는데 이바지했다고 생각한다.     나. 관계법령        다음은 이와 같은 주민참여예산제도 관련 관계법령의 특징을 살펴보고자 하며 지방재정법 제39조와 동법 시행령 제46조에 대해서 <표 2>와 함께 설명하고자 한다.    <표 2. 지방재정법, 동법 시행령>[지방재정법]제39조(지방예산 편성 등 예산과정의 주민 참여) ① 지방자치단체의 장은 대통령령으로 정하는 바에 따라 지방예산 편성 등 예산과정(「지방자치법」 제39조에 따른 지방의회의 의결사항은 제외한다. 이하 이 조에서 같다)에 주민이 참여할 수 있는 제도(이하 이 조에서 "주민참여예산제도"라 한다)를 마련하여 시행하여야 한다.  <개정 2015. 5. 13, 2018. 3. 27.> ② 지방예산 편성 등 예산과정의 주민 참여와 관련되는 다음 각 호의 사항을 심의하기 위하여 지방 자치단체의 장 소속으로 주민참여예산위원회 등 주민참여예산기구(이하 "주민참여예산기구"라 한다)를 둘 수 있다.  <신설 2018. 3. 27.> 1. 주민참여예산제도의 운영에 관한 사항 2. 제3항에 따라 지방의회에 제출하는 예산안에 첨부하여야 하는 의견서의 내용에 관한 사항 3. 그 밖에 지방자치단체의 장이 주민참여예산제도의 운영에 필요하다고 인정하는 사항 ③ 지방자치단체의 장은 주민참여예산제도를 통하여 수렴한 주민의 의견서를 지방의회에 제출하는 예산안에 첨부하여야 한다. <개정 2014. 5. 28. 2018. 3. 27.> ④ 행정안전부장관은 지방자치단체의 재정적ㆍ지역적 여건 등을 고려하여 대통령령으로 정하는 바에 따라 지방자치단체별 주민참여예산제도의 운영에 대하여 평가를 실시할 수 있다. <신설 2015. 5. 13. 2017. 7. 26,  2018. 3. 27.> ⑤ 주민참여예산기구의 구성ㆍ운영과 그 밖에 필요한 사항은 해당 지방자치단체의 조례로 정한다. <신설   2018. 3. 27.> [전문개정 2011. 8. 4.] [제목개정 2018. 3. 27.]    [지방재정법 시행령]제46조(지방예산 편성과정에의 주민참여 절차) ①법 제39조의 규정에 의한 지방예산 편성과정에 주민이 참여할 수 있는 방법은 다음 각 호와 같다. 1. 주요사업에 대한 공청회 또는 간담회 2. 주요사업에 대한 서면 또는 인터넷 설문조사 3. 사업공모 4. 그 밖에 주민의견 수렴에 적합하다고 인정하여 조례로 정하는 방법 ②지방자치단체의 장은 제1항의 규정에 의하여 수렴된 주민의견을 검토하고 그 결과를 예산편성시 반영할 수 있다. ③그 밖에 주민참여 예산의 범위ㆍ주민의견수렴에 관한 절차ㆍ운영방법 등 구체적인 사항은 지방자치단체의 조례로 정한다. 출처 : 법제처(2019) 자료 인용(http://www.law.go.kr)  지방재정법에서 규정하는 주민참여예산제도란 지방예산 편성 과정에 주민이 직접적으로 참여할 수 있는 절차(법 제39조 제1항)이며, 지방의회의 의결사항은 해당사항이 없다.   시행령에 따르면 주요사업에 대한 공청회(간담회) 및 설문조사(서면, 인터넷), 사업공모, 그 외 조례로 정하는 방법으로 주민들은 예산편성과정에 참여할 수 있는 것으로 되어있다.   지방자치단체는 지방재정법 제39조 제2항에 따라서 주민의견을 수렴하여 그 의견서를 지방의회에 제출하는 예산안에 첨부해야 하며, 지방재정법시행령 제46조 제3항을 근거로 지방자치단체는 조례로 주민참여예산의 범위, 주민의견수렴에 관한 절차, 운영방법 등 구체적인 사항을 정해야한다. 그리고 지방재정법 제39조 제3항에 따라서는 지방자치단체의 주민참여예산제도의 운영에 대하여 행정안전부장관은 평가를 시행할 수 있다.   완성된 지방재정법과 동법 시행령에서 알 수 있듯이 주민참여예산제도를 의무화 하고 있으며 구체적인 운영 등에 관한 사항은 모두 지방자치단체의 조례에 규정하도록 위임하는 것이 특징이다.   조례 규정과 관련하여 당시 행정자치부는 2010년에 “주민참여예산제도 운영조례 모델(안)”을 마련하여 각 지방자치단체에 전달하였는데, 지방자치단체는 행정자치부가 작성 제시한 3가지 조례 모델(안)을 참고하여 조례를 제정·운영하고 있으며, 해당 모델(안)의 특징은 <표3>과 같다. 모델 적용과 더불어 2013년부터는 주민참여예산제도의 운영상황을 지방자치단체의 재정공시에 의무적으로 포함시켜 공개하도록 하고 있다.<표 3. 주민참여예산제도 운영조례 모델(안)>구분주민참여예산제도 운영조례 모델(안) 비교모델(안) 1모델(안) 2모델(안) 3총칙                운영    계획            위원    회                                            지원기타부칙제1조(목적) 제2조(용어의 정의)제3조(법령준수의무)제4조(시장의 책무)제5조(주민의 권리)제6조(운영계획 수립 및 공고)제7조(의견수렴 절차 등)제8조(의견 제출)제9조(결과 공개)제10조(위원회 운영 등)                                                    제11조(시행규칙)부    칙    제1조(목적)제2조(용어의 정의)제3조(법령준수의무)제4조(군수의 책무)제5조(주민의 권리)제6조(운영계획 수립 및 공고)제7조(의견수렴 절차 등)제8조(의견 제출)제9조(결과 공개)제10조(주민참여예산위원회)제11조(위원회의 기능)제12조(위원회 구성)제13조(위원회의 운영)제14조(연구회 운영 등)                                    제15조(시행규칙)부    칙제1조(목적)제2조(용어의 정의)제3조(법령준수의무)제4조(구청장의 책무)제5조(주민의 권리)제6조(운영계획 수립 공고 및 적용범위)제7조(의견수렴 절차 등)제8조(의견 제출)제9조(결과 공개)제10조(위원회 구성)제11조(위원의 위촉 및 임기)제12조(위원장 및 간사의 직무)제13조(기능)제14조(운영원칙)제15조(분과위원회)제16조(회의 및 의결)제17조(회의록 공개의 원칙)제18조(해촉)제19조(의견청취)제20조(관계기관 등의 협조요청)제21조(주민참여 등 홍보)제22조(위원에 대한 교육)제23조(재정 및 실무지원)제24조(시행규칙)부    칙     출처 : 행정안전부 주민참여예산제도 운영조례 모델(안)(2010) 재인용  주민참여예산제도 운영조례 모델(안)을 바탕으로 주민참여예산제도를 도입한 지방자치단체 조례 유형별 현황은 <표 4>와 같다.<표 4. 주민참여예산제도 조례 유형>​지방자치단체유형주민참여예산제도 조례 유형1유형2유형3유형미 제정계특·광역시116-8도342-9시291929-77군45289-82자치구113917-67계8991630243출처 : :행정안전부(2019) 자료 인용(www.mois.go.kr)  <표 4>의 내용은 기준 243개 지방자치단체 현황을 나타낸 것이다. 2019년 기준 1유형을 운영 중에 있는 지방자치단체는 89개이며, 2유형은 91개, 3유형을 운영 중에 있는 지방자치단체는 62개인 것으로 나타났다.   세부적으로 표의 내용을 살펴보면 특·광역시의 경우 3유형 6개로 다수였으며, 2유형 1개, 1유형 1개로 나타났으며, 도의 경우에는 2유형 4개, 1유형 3개, 3유형 2개로 나타났다.    시의 경우는 1유형 29개, 3유형 29개, 2유형 19개로 나타났으며, 군의 경우에는 1유형이 45개로 가장 많았으며 2유형 28개, 3유형 9개로 나타났고, 자치구의 경우에는  2유형이 39개로 가장 많았으며, 3유형 17개, 1유형 11개로 나타났다.   조례모델(안) 도입에 관한 기존 연구에 따르면 서울, 부산, 대구, 대전은 2유형이 많은 반면 인천, 경기, 광주는 3유형이 많으며 강원, 충북, 충남, 전북, 경북, 경남은 1유형이 많았고 전남은 2유형이 많은 것으로 조사되었다. 농촌지역일수록 1유형, 도시지역일수록 3유형으로 운영되는 것으로 확인된다고 한다(한국지방행정연구원, 지방자치단체유형별 주민참여예산제 운영모델 개발, 2017.12.).   정부 주도의 주민참여예산제도 모델이 전국단위 주민참여예산제도 도입의 근간이 되어 다양한 형태로 운영되고 있다고 볼 수 있다.     다. 우리나라 주민참여예산제도   다음은 주민참여예산제도의 정의 및 운영현황에 대해서 다음과 같이 살펴보고자 한다.   주민참여예산제도의 참가대상은 주민으로 예산범위란 예산편성과정에서 주민참여가 이뤄지는 예산의 범위를 의미한다.   주민제안사업(공모사업)이란 지방재정법 시행령 제46조 제1항 3호의 사업공모 절차로 일반주민으로부터 제안 받은 사업을 말하며, 공모 외 사업으로는 지방자치단체가 조례 또는 주민참여예산 운영계획으로 주민참여를 하도록 정한 일정한 기준에 해당하는 사업을 의미한다.   예산안 편성과 관련된 주민제안은 인터넷(홈페이지), 읍면동별로 받게 되며 주민으로부터 제안 받은 사업은 예산담당부서, 주민참여예산위원회에서 심의 및 결정을 하게되며 주민참여예산위원회가 설치되지 않은 지방자치단체의 경우 예산담당부서에서 결정한다.   주민참여는 예산편성과정에만 해당하며, 사업의 집행단계에도 일정한 범위에서 주민 참여가 이루어지는 사례도 있다.   지방자치단체의 사례를 살펴보면 서울시에서는 모니터링 및 평가를 통해서 예산 집행단계에서 모니터링을 하고 완료단계에서 사업효과성 등을 평가하며, 논산시는 주민제안사업 집행현황 모니터링을 하며, 안산시에서는 지역회의 요구사업 현장 확인을 하고 논산시, 안산시에서는 주민참여예산위원회 운영성과 보고회를 시행하고 있다.   실제 주민참여예산제도 운영에 있어서는 각 지방자치단체별로 차이가 있음을 알 수 있으며 다음의 <표5>를 통해서 확인할 수 있다.   일반회계 중심으로 주민 의견수렴이나 주민제안 및 공모가 이뤄지고 있지만 일부 지방자치단체는 주민참여예산 범위를 특별회계나 기금까지 확장하는 노력을 하고 있는 것으로 보인다.<표 5. 주민참여예산 범위>구분단체일반회계특별회계기금비고특·광역시서울○○○- 주민이 사업 제안 : 실국의 예산 편성(적격사업)- 시민참여예산위원회: 예산안 의견제시 * 예산집행 모니터링 및 결산 참여- 공모사업(700억원)대구○○○- 예산편설 설명회(예산편성 후) 및 주민 의견수렴- 주민제안사업 중심(일반회계 95억원)광주○○    - 일반회계, 특별회계 예산안 전체 * 의회제출전 주민참여예산위원회 검토 및 조정- 공모사업(일반회계: 120억원) ​도충북○        - 주민참여예산위원회: 실국별 예산요구안 대한  의견제출  주민의견 반영, 우선순위 관한 사항 심의, 일반    회계 심의- 주민의견수렴 및 주민제안사업 발굴(재정정보공개 시스템)제주○        - 주민제안사업 중심(170억원) * 읍면동 행정복지센터 내 사업제안창구 운영시안산○○○- 예산편성 설문조사(예산·편성방향 중점 투자우선 순위 등)- 주민참여예산위원회 : 1억원 이상 주요사업 심의· 조정 * 100억원 미니멈제 도입，청소년 예산제안 대회시흥○        - 공모사업(50억원 이내) * 주민참여예산사업 현장담사, 모니터링청주○        - 자체예산 대상, 주민제안사업 중심(105억원)논산○        - 주민제안사업 중심(공모 20억원, 제안 15억원) * 주민제안사업 집행 모니터링남원○○    - 읍면동별 중점투자분야 주민의견 수렴(지역회의)- 주민제안사업 중심: 40억원군진천○        - 주민참여예산위원회: 각 부서의 예산편성 요구안에  대하여 분야별 검토 및 우선순위 결정- 주민제안사업(13.6억원)영양○○○- 설문조사: 역점시책，투자우선순위 등 * 주민에 예산안 설명의 의미 적음- 주민제안: 46억원자치구인천남구○○    - 주민제안사업 중심 * 주민참여예산사업 예산최저액 보장(10억원 이상)광주북구○        - 주민의견수렴(예산정책토론화 지역회의 등)- 주민제안 사업(8억원，구 정책 4억원，동소규모  4억원) * 본예산+추경, 자체+보조사업울산북구○        - 주민제안사업 중심- 순수자체 사업 중 신규사업 (14개 통계 과목)출처 :한국지방행정연구원(지방자치단체 유형별 주민참여예산제 운영모델개발, 2017) 재인용  주민참여 진행절차를 살펴보면 예산편성단계에서는 지방재정법 시행령 제46조 제1항에 따라서 사업공모를 실시하고 예산편성 방향, 공모사업의 우선순위 결정, 공모 외 주요사업에 대한 주민의견조사 및 주요사업에 대한 공청회, 간담회를 통하여 예산담당공무원(단체장 포함), 주민참여예산위원회와 사업 발굴 등을 실시한다.   집행단계에서는 공모사업 등의 집행상황 모니터링 및 의견을 수렴하며, 결산단계에서는 지방자치단체의 공모사업 성과평가, 결산 등에 대한 의견을 수렴하며 주민참여기구는 다음 <표 6>과 같이 운영되고 있다.    <표 6. 지방자치단체 위원회 운영 유형>자치단체유형지방자치단체 위원회 운영 유형주민참여예산위원회분과위원회지역회의민관조정협의회연구회기타특·광역시88-332도882132시62473414124군542012--2자치구6738351283계19912183302613 출처 :행정안전부(2019) 자료 인용(www.mois.go.kr)﻿  행정안전부(2019) 자료에 따르면 주민참여예산위원회는 199개, 분과위원회 121개, 지역회의 83개, 민관조정협의회 30개, 연구회 26개, 기타 13개로 각각 다양한 방식으로 주민참여기구를 운영하고 있으며, 이에 따른 기능을 설명하면 다음과 같다.   주민참여예산위원회는 주민참여예산제도의 운영에 관한 사항, 지방의회에 제출하는 예산안에 첨부하여야 하는 주민의견서 내용 등을 심의하는 기구이며 분과위원회는 주민참여예산위원회의 하부 기구로 특정 분야에서 주민참여예산위원회의 일부기능을 수행하는 기구이고, 지역회의는 지방자치단체에 속하는 하부 지역별로 구성되어 주민의 의견과 제안을 수렴하는 기구이다.   운영위원회는 주민참여예산위원회와 별개로 주민참여예산제도의 운영에 관한 사항만을 심의하는 기구이며, 민관조정협의회는 주민참여예산위원회의 대표와 집행부 대표가 주민참여예산의 예산안 반영에 대해 최종 협의하는 기구이다.   그 외 주민참여 예산위원회의 보조기구를 운영하는 지방자치단체도 있는데 그 중 예산학교는 주민 누구에게나 개방하여 주민의 재정접근성을 높이고 수료자를 대상으로 주민참여예산위원회 위원으로 선정한다. 참여예산 중심으로 교육을 하고 있으며 예산연구회는 예산편성에 대한 주민참여 실태, 문제점 및 개선방안, 홍보 등을 연구하는 기능을 하고 주민참여 예산지원협의회는 주민참여예산 운영계획수립, 국내외 주민참여예산제도 연구, 제도운영에 관한 의견제시 및 자문, 홍보를 하는 기능을 하고 있다.   주민참여예산위원회 위원 선정방식은 특별한 자격 요건을 갖추지 않은 일반 주민을 대상으로 공모 후 무작위 추첨방식으로 선정하며 예산학교 사전수료를 자격요건으로 하는 경우나 성별·연령별·지역별 편중을 방지하기 위한 쿼터제 등의 장치를 두는 경우도 있기 때문에 공모추첨에 해당한다고 볼 수 있다.   공모절차 후에는 지방자치단체가 일정기준에 따라서 심사하여 선정하며 추천의 경우에는 자치단체장, 의회, 시민단체, 지역회의 등의 추천에 의해 선정한다. 당연직은 공무원 등 일정 직위에 있는 자가 자동으로 주민참여예산위원이 되는 경우만 해당한다.   이와 더불어 주민의견서에 포함되는 사항은 지방자치단체별로 상이하지만 주민참여기구 구성현황 및 연간 주민참여예산제도 운영실적, 사업공모제 실적 및 사업별 우선순위, 자치단체가 정하는 일정기준에 해당하는 사업에 대한 사업별 주민의견서, 예산안 전체에 대한 주민의견이 포함되어있다. 제3장 결론     가. 문제점 및 개선방안     (1) 관련법령 개정  지방재정법 제39조와 동법 시행령 제46조는 주민참여예산제도의 법적근거를 제공하지만 그 구체적 내용을 제시하지 못하고 있다고 생각한다.   동법 시행령 제46조 제3항은 제도의 구체적인 사항을 조례에서 정하도록 하고 있고 구체적인 내용은 제도를 마련하는 각 지방자치단체 특성에 따라 스스로 만들어가게 만든 부분은 향후 지방분권을 강화하는 방식에 있어서 타당하다고 생각하지만, 실제 지방자치단체별로 주민참여예산제도를 운영함에 있어서는 보완이 필요하다고 생각한다.   주민참여예산의 범위를 예로 들면 다수의 지방자치단체가 해당 연도의 전체예산, 해당 연도의 전체 예산과 기금 등으로 규정하고 있으나 몇몇의 지방자치단체에서는 주민참여예산의 범위를 제한하고 있기도 하다. 강원도의 경우에는 강원도지사의 권한에 따라 예산참여범위가 제한이 되며 이는 사실상 제한적인 운영이 될 수 있기 때문이다.   무엇보다도 지방자치단체장의 경우는 본인의 다음 선거를 의식한 인기영합적인 예산반영이 가능하기 때문에 향후에는 지방자치단체장이 임의로 주민의 예산참여범위를 제한할 수 없도록 주민참여예산의 범위를 명시하는 것이 필요하다고 생각하며, 주민참여예산제도의 범위가 확대되는 방안이 될 것이라고 생각한다.     (2) 주민참여 확대   주민참여예산제도는 주민의 의사결정 참여를 주요 목적으로 한다.    하지만 주민 참여와 의사결정권이 보장되지 않는다면 종전의 제도 도입취지가 무색해 질 수 있다. 주민참여예산제도에 대한 주민들의 무관심은 낮은 참여로 이어질 수 있기 때문에 이에 대한 대응방안이 필요하다.    첫째 지방자치단체가 지역 내 주민의 참여를 위한 홍보활동과 주민들의 주민참여예산제도에 대한 이해도를 높이기 위한 교육이 필요하다고 생각한다. 형식적일 수 있는 교육이 될 수도 있겠지만 주기적인 주민교육은 제도의 최신 정보 및 이해도를 높이는데 큰 도움이 될 것이며, 제도 전파에 유용할 것이다.   둘째 주민참여예산제도의 홍보를 통해 주민참여를 유도하는 것은 주민참여예산제도 정착에 밑거름이 될 것이므로 정부차원에서도 대국민 홍보방식으로 지속적인 주민참여예산제도 운영의 장점을 홍보하고 부각시키는 것이 필요하다고 생각한다.   지방자치단체의 경우에도 지방자치단체장이 나서서 주민참여예산제도의 참가방법 및 운영성과를 대외적으로 홍보하여 제도의 이해도를 높이고 제조가 안정적으로 정착될 수 있도록 노력해야 한다고 생각한다.     (3) 주민참여예산제도 정착을 위한 모니터링   주민참여예산제도 운영취지가 이해당사자인 주민이 활동주체로 직접 참가하는 것이기 때문에 예산의 효율적인 사용을 위해 관과 민이 유기적인 협력체계를 구축하는 것이 중요하다고 생각한다.   하지만 주민참여예산제도 운영의 핵심기구인 주민참여예산위원회가 구성되지 않거나 구성되더라도 형식적인 기구로 운영되는 지방자치단체가 다수이기 때문에 국가적 차원에서라도 각 지방자치단체마다 운영되고 있는 주민참여예산제도를 지속적으로 모니터링하고 평가하는 시스템을 구축하여 지방재정분권의 기반을 견고하게 만드는 것이 필요하다고 생각한다.     나. 제언   2003년 광주 북구를 시작으로 시작된 주민참여예산제도가 중앙정부의 주도하에서 전국 지방자치단체에 시행되어 운영되고 있다.   주민참여예산제도의 운영 확대가 풀뿌리 민주주의의 기반인 주민자치의 실현으로 이어질 수 있는 주요 요인이라고 생각하기 때문에 지방자치단체에서는 본 제도의 중요성과 가치를 인정하고 다양한 접근방법을 통해 주민들에게 다가서야할 것이라고 생각한다.   본 과제를 수행하면서 국가주도의 조례모델이 우리나라 각 지방자치단체에 전파되어 운영되는 현황을 파악할 수 있었으며, 지방자치단체의 상황에 따라서 운영방식의 차이가 있음을 확인할 수 있는 계기가 되었다. 본 과제의 한계점으로는 보다 구체적인 사례조사와 문헌연구를 통해서 논리적인 보완이 더 되었으면 하는 아쉬움이 있으며, 향후 주민참여예산제도의 문제점 분석과 개선방안에 대한 고찰을 통해 주민참여예산제도의 주민참여 확대가 반드시 이루어져 진정한 풀뿌리 민주주의가 실현되기를 기대해 본다.참고문헌    국내문헌임성일·서정섭. 2015. 주민참여예산제도 활성화방안김명수. 2015. 지방자치의 발달과 참여민주주의에서 본 주민참여예산제도오영민 외. 2017. 국민참여예산제도 도입 및 운영방안 연구한국지방행정연구원. 2017. 지방자치단체 유형별 주민참여예산제 운영모델개발김선형, 유란희. 2017. 주민참여예산제도 조례유형에 따른 정책 확산 연구    사이트법제처 http://www.law.go.kr/lsSc.do?tabMenuId=tab18&query=%EC%A7%80%EB%B0%A9%EC%9E%90%EC%B9%98%EB%B2%95#undefined행정안전부 https://www.mois.go.kr/frt/bbs/type010/commonSelectBoardArticle.do?bbsId=BBSMSTR_000000000008&nttId=27766서울특별시 http://yesan.seoul.go.kr/intro/intro0101.do인천광역시 http://www.incheon.go.kr/articles/2830경기도 https://www.gg.go.kr/communication-participation-m02-004강원도 http://www.provin.gangwon.kr/gw/portal/sub05_02?articleSeq=155676&mode=readForm&curPage=1&boardCode=BDAADD02성남시 http://www.elis.go.kr/성남시 조례 http://www.law.go.kr/ordinInfoP.do?ordinSeq=1363915청소년꿈랩대구광역시 수성구 달구벌대로 3063 화남주유소 2층 ​​한해의 시작이 엊그제  같은데 벌써 7월의 시작입니다~~​회원님들의 관심과 격려 속에 꿈랩도 2021년 상반기를 열심히 달려왔습니다.​상반기 활동 기록들을  공유해봅니다~하반기인 7월부터 본격적 활동이 시작되니 지켜봐 주세요~^^ 대학생 꿈 나눔 멘토링8시간에 걸친 1일 집중멘토 교육 재능기부를 통한 사회 공헌활동 기회를 제공하고, 취약계층 청소년의 건전한 성장을 지원하기 위해 대구시에서 주관하는  ‘2021년 꿈나눔멘토링 사업'에 참여하게되어 4:1의 경쟁율로 18명을 선발 면접부터 사전교육까지 진행하였습니다.​​ 높은 경쟁률을 뚫고 선발된 꿈랩 친구들이북구 소재 보육원인 새볕원, 가정 내 위탁시설인 그룹홈,그리고 꿈랩 세 군데로 나누어 멘토링활동을 하고 있습니다^^  청소년꿈랩 봉사단 활동 ■꿈랩 벽화봉사단 경주 자활센터 주차장 벽화 꿈랩벽화봉사단은 4월 대구 청곡종합사회복지관과6월 경주지역자활센터에 멋진 그림을 그리고 왔는데요~~7월 중 경주에는 다시 방문하여 마무리를 할 예정입니다^^​올해 예정된 벽화만 5군데가 넘어요~~저희 꿈랩벽화 봉사단을 기다리는 곳이 너무 많네요~  ​■독도love   도쿄올림픽 지도에 독도를 넣고도 당당한 일본의 만행에 청소년의 목소리를 담아내기 위해올해는 작년에 이어  독도 홍보 활동을 더욱 강화할 것이고,그에 따른 다양한 활동을 진행 중에 있습니다.독도 마스크 고리 만들기, 팜플릿 홍보격주로  학생들이 참여할 수 있는  활동을 기획 중에 있습니다.독도가 우리나라 땅임을 알릴수 있는 영어와 일본어 변역도 병행할 예정입니다. ​​​■꿈랩 환경봉사단​ 6년째 꾸준히 활발한 활동을 하고 있는 꿈랩환경봉사단~~7월부터 격주 토요일에 진행 예정으로일회용품 줄이기의 일환으로 나만의 머그컵 만들기, 천 컵홀더 만들기플라스틱 용기로 새 작품 만들기 등의 활동을 기획하고 있습니다.​​ 수성빛축제 참여 사전활동수성문화재단에서 주관하는 수성빛축제에꿈랩은 독도를 주제로 작품에 참여, 독도를 홍보하고 지역 청소년, 어린이들 1885명을 참여토록 할 예정입니다.​​ 두드림 버들 진로 캠프유한양행 임직원들이사회공헌 차원에서  중학생들을 대상으로 제약,바이오관련 멘토링을 진행하는데  (사)청소년꿈랩이 대구 대표참여기관으로 함께하게 되었습니다.전국 20명 선발에서꿈랩에서 7명의 친구가 함께하는행운이 있답니다.   ​​​ 대구독립운동기념관 건립지지 청소년 플래시몹​ 2020년 매일신문 1면 플래시몹 공연기사 작년에 이어 올해도독립운동정신계승사업회에서 주관하는 대구 독립운동기념관건립 지지 플래시몹에 함께 하고 있습니다. 올해는 귀염귀염 초등학생과 중학생들도 함께 참여한답니다~~^^ ​​ 선인장 아카데미 10기 선인장 아카데미 9기 강연 모습선인장 아카데미는 청소년꿈랩 설립취지라가장 중요한 활동입니다. 10기는  년12회 1년과정으로 8월 개강을 목표로 준비하고 있습니다.청소년들에게 꼭 필요한 강연과 활동으로 청소년들의 인성과 가치관 정립에도움을 줄 수 있도록 준비하겠습니다.   사자 3기 프로그램5~6명의 청소년들과 1박2일을 함께하며 자신을 돌아보고 진로를 찾을 수 있도록 도와주는 사자 프로그램은 도움을 필요로 하는 친구들을 위해 여름방학 중 진행하려고 하는데 1박2일이다 보니 코로나로 걱정이네요ㅜㅜ​  ​(사) 청소년 꿈 랩을 비영리 사단법인으로 뜻있는 분들의 재능기부와 후원으로 출발하여 7년째 운영되고 있는 청소년단체입니다.더 많은 프로그램 개발과 운영이 될 수 있도록 뜻있는 분들의 후원을 부탁드립니다. ​​꿈랩의 더 많은 활동은 블로그와 인스타그램에 꾸준히 업데이트됩니다.앞으로도 지속적인 관심과 애정 부탁드려요^^!​​ 꿈랩(@dreamlab4u) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 5명, 팔로잉 4명, 게시물 11개 - 꿈랩(@dreamlab4u)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 청소년꿈랩대구광역시 수성구 달구벌대로 3063 화남주유소 2층 ​ 낙서 욕구가 폭발하기 시작한 유아를 위한                       <썼다지웠다 카드> 4종 서평단 모집우리 아이 그림찾기는 더 특별하게! 비주얼 폭발 카드로두뇌를 자극해요. 안녕하세요 :) 책지기입니다!!아까 말씀드렸던 서평단으로 돌아왔어요!얘는 아직 1탄이라는거, 2탄 3탄도 남아있으니 기대해주세요 :) ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 한글 미리보기창의미술 미리보기  미로찾기 미리보기그림찾기 미리보기 1. 하루 종일 썼다지웠다! 창의력이 쑥쑥!자유로운 낙서하기 활동이시작되는 만 3세부터 하루 1~2장! 10분씩! 양면 코팅된 카드 위에썼다지웠다 무한 반복하면서 각 주제를 마스터해요. 연필이나 크레용을 능숙하게 다루는 법을 배우고 글쓰기의기초가 되는 운필력과 협응력을 기르며 활용할 수 있는 필수 놀잇감이에요.  2. 국내외 유명 작가가 참여한 예쁜 일러스트 그림책부럽지않은고퀄리티일러스트로그림찾기놀이해요. 숨은그림찾기,다른그림찾기,그림비교하기등다양한놀이활동을담았습니다. 유령파티,마트구경,동물음악대등유아가좋아하는주제가있어더재미있지요. 세계적으로유명한일러스트레이터가그린카드속그림들이우리아이의상상력과창의력을더키워줄거에요. 놀이가끝난후정답카드도확인하세요.  3. 튼튼한 고리가 있어 보관과 휴대까지 간편! 카드들을 색고리에 걸면 아이가 손에서 카드를 놓쳐도 흩어질염려가 없어요. 고리가 크고 굵어서 고리를 잡으면 들고 다니기도 편하지요. 보관과 휴대가 간편하니 어디서든 들고 다니며 놀이할 수 있어요. 30개국에서 활동하는 그림작가분도 계시고,내지 못들어가서 아쉬웠는데, 얼른 만들어주신 편집부원님 감사합니당 :)!!이동하면서, 대기할 때 가볍게 들고 다니면서아이들과 함께 하시면 좋을 거 같아요!! 심지어 썼다가 지울수도 있어서 무한 활용 가능!!8월 28일까지! 스크랩주소 + 원하시는 구성 + 신청 이유를 댓글로 달아주세요!서평은 1종 1종 총 2개로 업로드 부탁드려요 :)    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​코로나 팬데믹으로 인하여 갈 곳도 볼거리도 매우 제한된 나날입니다.제16회 그림향기展과 제9회 샘그린展도 해마다 11월에 정기전을 열었으나 코로나 시대에서는 전시회를 몇 번 미루다가 드디어 올해 3월 중순에야 과천 갤러리카페 '시선'에서 회원들의 미술展을 오픈했습니다 코로나로 일정이 미뤄지다 보니 현수막도 이전에 제작을 하셨었나봅니다​ 그림향기展 회원들은 2004년에 과천에서 함께 꽃그림 수채화를 배우면서 만나 2005년부터 해마다 그림, 공예 수채화 등의 작품으로 과천시 가원미술관, 갈현미술관, 과천시민회관 갤러리 등에서 전시회를 연 1~2회 열면서 16명의 회원들이 18년 째 모임을 이어오고 있습니다.​   ​샘그린展 회원들은 과천, 의왕, 안양의 현역 교사 또는 초등학교 퇴임 교사들의 모임으로 9명 회원들이 각자 그림으로 취미생활을 하며 10여 년 간 연 1회 정기전을 과천시에서 해오고 있습니다.​ ​그림향기展, 샘그린展 회원들은 서울대공원 장미원에 해마다 방문하여 야외 스케치도 하고 사진을 찍어오기도 합니다. 연 2회 야외 스케치 여행으로 관곡지, 오메기마을, 연인산 등에도 다녀왔고요. 18년 간 거쳐간 회원들이 80여명. 과천미협에 가입도 하고 개인 활동도 활발합니다.​​ ​처음에는 취미활동으로 시작했으나 현재는 대부분이 과천미술협회 회원으로 활동하는데요. 의미 부여를 위해 봉사활동 쪽으로 관심을 가지면서 과천축제, 평생학습축제, 여성비전센터 등의 과천시 행사에서 페이스페인팅, 그림체험지도 및 그림 그려주기, 가방에 그림 그리는 체험, 주머니 400개 등을 진행하며 시간 가는 줄 모르고 종일 하게 되는 때가 많았다고 합니다.​ ​때로는 회원들이 인근의 쓰레기 수거라던가 방과 후 초등학교 양재천 주위의 담배꽁초 줍기에 나서기도 합니다. 과천에서 오래 사신 분들이 많아 동네 애경사에 참여하여 미술봉사, 아기 배냇저고리 만들어주기 등 영역을 넓혀가고 있어요.​회원들은 지역주민들에게 그림을 그려주는 일이 즐겁습니다. 앞으로도 기회 있을 때마다 계속 봉사할 것입니다. 그림을 그리며 함께 모여 그림판매전을 열기도 했는데 판매수익으로 "베드로의 집" 아동을 돕기도 합니다.​과천에서 20여년을 살았고 40대 중반에 미술을 시작하신 회원 중 한 분은 한 때 어렵게 살 때는 갖고 싶은 걸 그림으로 그려서 가져보기도 했다며 그림이 위안을 주기도 했던 이야기를 합니다.​코로나 팬데믹 시대에 이렇게나마 그림 작품전 소식을 전할 수 있어 반가웠습니다.^^ 여러분도 3월 31일까지 진행되는 "그림향기전과 샘그린전"에 함께 하세요~​ 제 16회 그림향기전 & 샘그린전​-전시기간 : 2021. 3.13. ~ 3.31.까지-전시장소 : 갤러리 카페 시선 (과천시별양로 66-10)갤러리카페시선경기도 과천시 별양로 66-10 이예경 기자   이 저작물은 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-비영리-변경금지 2.0 대한민국 라이선스에 따라 무단 복제·배포할 수 없습니다.타인 또는 기관에 대한 비방, 비난, 근거없는 허위사실 유포 시 댓글이 삭제될 수 있습니다. 안녕하세요 세종YWCA 아롱별 입니다! 오늘은 지난 5월 아롱별 친구들이 실내화를 커스텀하여 지역사회에 기부한 현장을 함께 봅시다!   2021년 5월 1일 미술봉사동아리 아롱별 친구들은 지난 5월 1일직접 회의를 통해 실내화 커스텀하여 지역사회에 기부하기로 했답니다!​그래서 회의를 통해 원하는 재료도 다 정했습니다.​청소년들이 자기주도적으로 봉사활동 기획하는 모습이 너무 대단하더라구요!  2021년 5월 15일​실내화 커스텀 봉사활동하는 날!​동아리 인원이 많아 한 공간에서는 진행이 불가능해서세 공간에서 진행 되었습니다.​* 코로나 방역수칙을 준수하였습니다. * 공간을 다 나누고, 칸막이도 설치 한 후 진행되었습니다.조금은 답답한 느낌이 있었으나, 코로나에 대비하여 준비하였지요.​얼른 코로나 거리두기가 끝나서다같이 모여서 활동할 수 있으면 좋겠네요 ! ㅠ-ㅠ    아롱별 친구들은 아동이 좋아할만한 캐릭터인어몽어스, 카카오프렌즈를 중심으로 그림을 그렸습니다.  한시간 조금 지나니 작품이 뚝딱 나왔답니다!​다들 미술재능이 뛰어나서 감탄했지뭐에요 ~~  사실 친구들이 완성한 작품에마무리작업은 세종YWCA 대학청년Y 도란도란 친구들이조금 도와줬답니다.​최대한 친구들이 그린 그림을 살리면서 테두리 라인만 따주었어요 ^^ ​친구들이 만든 작품에 더욱 완성도를 높여주고 싶었답니다!  그리고 예쁜 쪽지를 만들어실내화에 함께 넣어 지역사회에 기부하러 갔습니다!  기부는 세종지역아동센터와 영명보육원 두 곳에 기부되었습니다.​세종지역아동센터는 청소년 하교시간을 맞추다보니센터 아이들이 이미 집에가고 한 아이만 남은 상태였습니다.​아이들 반응을 눈으로 볼수 없어서 아쉬웠지만,한 친구가 너무 행복한 고민을 하며 실내화를 고르는 모습을 보며뿌듯했답니다.  그렇게 선택된 실내화는 바로 이 실내화!​중학생 친구가 그려준 실내화에요 ^^  그리고 며칠 뒤 세종지역아동센터에서아이들이 신은 인증샷을 보내주셨습니다^^​다들 알록달록하니 예쁜 실내화를 가진 것 같아서저희도 너무 뿌듯하고 기분이 좋았답니다! 그리고 남은 실내화는 영명보육원에 기부되었습니다. 보육원은 낮시간대에 방문하여 전달하였기에아이들을 볼수 없어 아쉬운 마음이 있었습니다. ㅠㅠ  그렇지만 추후에 인증샷을 보내주셔서또 기쁜 마음이 가득했네요.​이 봉사활동에 참여했던 아롱별 친구들은​ 실내화 캐릭터를 잘 만든것같아서 기분이좋았는데 내가 만든실내화를 아이들이 신는다니까 더욱 뿌듯했다 처음 봉사활동이였는데 굉장히 기분이 좋고 행복했던 봉사였다2021 아롱별 민지처음 그려본거 치곤 나름 잘 그린거 같았다내가 그림그린 실내화를 아이들이 직접 신는다니까 왠지 모르게 떨렸고 받는 친구들이 좋아해줬음한다2021 아롱별 연화아이들이 내 실내화 작품을 갖는다는 생각에한번도 해본적이 없는 열정과 노력을 이 실내화에 다 써서 멋진 그림을 그렸다나의 작품을 보고 아이들이 마음에 들었으면 좋겠다2021 아롱별 성원등의  소감을 전했습니다.​아롱별 친구들의 따뜻한 마음이 더해진 작품은지역사회에 잘 전달되었습니다. ​다음 활동이 또 기대가 되는걸요! ​자기주도형이기때문에 기획, 실행, 평가를 다 진행하다보니봉사활동 진행속도는 더디더라도, 더 많은 배움이 있을거란 기대가 됩니다.​^^ ​앞으로도 지켜봐주세요 ~~ !   ​ 9월달에 열심히 축제를 검색했었다.그래서 알게된 김제지평선온라인축제나중에 찾아보니 매회 엄청난규모로 진행된 대단한 대회더라..​축제정보를 알게된후에사전신청프로그램이 있어서이웃님들께 공유했고..https://blog.naver.com/erro99/222087542758 제22회 김제지평선 온라인축제 프로그램 안내홈페이지 내용이 점점 채워지네요~~!!​9/14일부터 일부 온라인 프로그램들이 사전접수가 시작되요..​관심...blog.naver.com 나는 지평선 라이스집쿡세트와지평선 온가족 온라인 그림그리기대회를 신청했었다.​추석전에 지평선 라이스집쿡세트가 도착해서https://blog.naver.com/erro99/222103379184 김제지평선 온라인축제 지평선 라이스 집쿡세트 도착!!제22회 김제 지평선 온라인 축제가10/7~10/11일간 진행된다.https://blog.naver.com/erro99/222087542758사...blog.naver.com 약식, 식혜, 막걸리 만들어 먹고누릉지는 지인들과 함께 나눠먹고..ㅎㅎhttps://blog.naver.com/erro99/222106018368 김제지평선 온라인 축제 지평선 라이스 집쿡세트(약식, 식혜, 막걸리 만들기 키트) 후기김제지평선 온라인 축제지평선 라이스 집쿡세트가 집에 도착해있다..https://blog.naver.com/erro99/222103...blog.naver.com 그리고 오늘이 대망의 온라인 그림그리기대회!! 추석전에 간단한 사전조사와 안내전화가 있었고어제 오픈챗방이 열려 줌에 대해서 반복안내를 해주고..​11시에 대회가 시작되었다.그리고 이 그림그리기 대회는 유튜브를 통해라이브 생중계가 되었다!!​울애들이 그림그리는 모습이생방으로 공개!!​그림그리는동안 아이들이 활동하는 모습을 비춰달라고 해서  벤치의자위에 피아노의자피아노의자위에 작은딸 수업키트 상자 2개상자위에 노트북 올려놓고 각도를 조절했드랬다..ㅋㅋ​어제밤에 어떤 그림을 그리면 좋을까 고민하다가친환경농법을 사용한 논을 그려보자.. 하여..​논에 우렁이와 오리가 있는 모습을 그렸더랬다.  한 45분정도 그린것같고..실제 그림그리는 시간은 1시간정도.. 중간중간 원하는 팀에 한해 인터뷰도 하고다 완성한 후에는 그림을 세워서 화면에 고정시켜두고고생한 아이들은 쉬도록 했다..ㅎㅎ  종료후에는 팀별로 간단히 작품설명하고(실시간이지만, 음소거 상태로 그림만 그리는 거라 그리 부담은 되지 않는 대회였다.)​심사집계하는 동안 원하는 팀에 한해 장기자랑도 하고..아.. 장기자랑 미리 준비해둘껄..아쉬웠다..ㅋㅋ​그리고 결과까지 발표!!장려상에서 안되길래..​김제지평선축제에 대해 농경문화 농촌풍경에 대해멋진 작품들이 많았기에..​ 상은 포기했는데.. 진짜 상 안주네..ㅋㅋ​그냥 좋은 경험한거에 만족!!언니랑 동생이 협업해서 그림을 그린거에 큰의의!!​우리아이들의 친환경농법활용 논~~!! 그림 공개!! ​열심히 그림그리느라 수고한 아이들을 위해오늘 점심은  울동네 맛집 차호차호에서  통큰문어짬뽕 & 새우탕수육(중) & 짜장밥  으로 한상 배불리 먹음..​배가 고파서 많이 시켰더니 음식이 많고..많이 먹엇더니 힘들고..ㅋㅋ​짬뽕국물은 맛있는데, 문어는 기대를 넘 많이했던것같고..새우탕수육은 역시나 맛있고..ㅎㅎ  ​온라인 그림그리기대회 참가해서 잼있다는 따님들..하지만 아직 대화하거나 장기자랑하는건 싫다고..ㅋㅋ​매일 집에서 우리들끼리만 꽁냥공냥하다가어제는 인천어린이과학관 도전퀴즈대회를 줌으로하고오늘은 김제지평선온라인축제에서 그림그리기대회를 줌으로하고..​나름 이벤트가 있는 하루라 괜찮은듯..그리고 이런걸 집에서 해도.. 뭐라하지않고적극적으로 도와주는 남편님과잘 따라와주는 아이들에게 고마울뿐!!​참가상 오면 엄마가 또 한턱 쏴줄께 딸들!!수고했어, 오늘도!!​​#김제지평선온라인축제 #그림그리기대회 #차호차호​ ​  그림으로 어떻게 먹고 살 수 있을까요?오늘은 그림으로 돈 버는 10가지 방법에 대해 말해보려 합니다.  미술 하시는 분들 다 한 번쯤은 들어보셨을 거라 생각합니다.미술 하면 밥 굶는다, 예술가는 배고픈 직업이다, 그림으로 돈 못 번다... 등등​글쎄요, 100퍼센트 아니라곤 말할 수 없지만 (정말 힘들게 작업하며 살아가시는 분들도 계시니까요..)꼭 그렇지도 않아요!​그림으로 파이프라인 구축하는 방법 10가지입니다! ​1. 외주/커미션클라이언트에게 의뢰를 받아서 그려주는 그림. 개인 커미션부터 업체에서 의뢰받는 외주 일까지 모두 포함됩니다.클라이언트가 원하는 그림을 주문하고 거기에 부합하도록 그림을 그려주고 비용을 받는 방식이죠.   저는 주로 출판사나 제품 제작, 마케팅을 담당하는 업체들로부터 외주를 많이 받는 편입니다.제가 외주를 받아 그렸던 그림들 중 일부입니다 :)​  가끔씩 개인 커미션 의뢰도 받습니다 :)가족 그림이나 본인이 좋아하는 유명인을 그려달라고 의뢰하세요.​​​​2. 원화 판매 수작업으로 그림을 그려 그 원화를 판매하여 수익을 창출합니다.보통 원화는 온라인 쇼핑몰이나 전시회를 통해서 판매가 되는 게 일반적이에요.그 외에도 플리마켓이나 박람회 같은 행사에 참가하여 판매할 수도 있습니다.저도 주로  전시회나 제 etsy 숍을 통해 원화 판매를 하고 있어요:)​​​​3. 굿즈 제작 & 판매그림으로 여러 가지 상품을 만들어 판매하여 수익을 얻는 방법입니다.굿즈는 정말 다양하게 만들 수 있어요. 엽서, 스티커부터 시작해서 티셔츠, 텀블러, 가구까지 가능합니다 :)이렇게 제작해서 본인의 웹사이트나 온라인 쇼핑몰에서 판매하거나,일러스트 페어나 플리마켓에 나가서도 판매할 수 있습니다.    ​​​4. POD 사이트에서 판매본인이 제작과 판매까지 다 맡아서 할 수도 있지만 요즘은 Society6, Redbubble, Zazzle 등 POD (Print on demand - 주문이 들어온 만큼 소량으로 제작하는 방식) 사이트들을 이용하면 훨씬 더 간편하게 제작 가능합니다.그림 파일만 업로드하며 이 사이트에서 제작과 배송, 고객 관리까지 다 처리해 주거든요! (물론 그만큼 아티스트가 가져가는 수익 비율이 낮긴 합니다...)    ​​​5. 라이센싱 (권리 판매)누군가가 이미 내가 그려놓은 그림을 특정한 목적을 위해 사용하겠다고 하면 그 목적에 맞는 권리만 부여하고 사용료를 지불 받는 방법입니다. ​그림을 그리면 그 그림에 대한 권리가 생깁니다. 이 그림을 가지고 무엇을 할 수 있는지에 대한 권리가 생기는데, 그 권리를 누군가에게 넘기지 않는 이상 그림을 그린 사람이 가지게 됩니다. ​조금 더 쉽게 설명하면, 예를 들어 제가 꽃그림 패턴일러스트를 하나 그렸습니다.그 꽃패턴에 대한 모든 권리는 저에게 있습니다. 그러다 어느 날, 동네 꽃집을 운영하시는 분이 꽃 포장할 때 쓰이는 종이에 제 꽃 패턴을 프린트해 매장에서 사용하고 싶다고 문의를 주십니다.그럼 꽃 포장지에만 프린트해서 수익을 창출할 권리를 꽃집 사장님께 드리는 거죠.권리를 사용하는 기간, 창출되는 수익 배분/인센티브 등에 대해서도 잘 상의를 해야 하고요.​잘 그려놓은 그림 하나로 여러 곳, 여러 번 권리를 판매할 수 있기 때문에 매번 그림을 그리지 않고도 돈을 벌수 있는, 패시브 인컴을 벌수 있습니다.그림은 우리의 재산입니다! 우리가 어떤 권리를 가지고 있고 어떻게 이용할 수 있는지 잘 숙지해서 더 많은 작품 활동을 이어 나갈 수 있도록 합시다 :)​​​6. 강의/그림수업그림을 배우고 싶어 하시는 분들을 상대로 강의를 해서 강의료를 받는 방식입니다.요즘 체감상 취미미술에 관심을 가지시는 분들이 부쩍 는 거 같아요!그림 관련된 원데이 클래스도 많아졌고, 저에게도 그림 수업 문의를 주시는 분들도 꽤 많아진 거 같습니다.​오프라인으로 원데이 클래스나 그림 강의를 할 수도 있고 클래스 101, 탈잉, skillshare 같은 곳에서 온라인으로 수업을 할 수도 있어요.  모나미에서 제가 원데이 클래스 수업 진행했을 때입니다 :)다들 열심히 그려주셔서 너무 뿌듯했어요! ㅎ​​​7. 스톡이미지 판매5번에서 말했던 라이센싱하는 방법 중 하나인데요, Shutterstock,​ istock 같은 스톡이미지 사이트에서 내 그림을 판매하는 것입니다.내 그림을 한 번만 올려놓고 구매하는 사람이 있으면 수익을 계속 창출할 수 있는 형식이죠.스톡이미지도 그림으로 수동적 수입을 만들 수 있는 방법 중 하나입니다.​​​​8. 출판그림뿐 아니라 글 쓰는 데에 흥미도 있으시다면 출판을 해서 수익을 창출하는 것도 좋은 방법입니다.그림을 곁들인 에세이, 직접 동화 이야기를 쓰고 그림도 그려서 그림책 출간을 해도 되고요 :)아니면 그림 그리는 방법/튜토리얼을 모아 책으로 출간을 할 수도 있습니다.책을 내면 책이 팔릴 때마다 인세가 들어오는 수익구조를 만들 수도 있지만 저자라는 타이틀을 달수 있고, 이 타이틀로 강의나 강연, 더 무궁무진한 프로젝트들로  연결된 가능성이 커지게 됩니다.​​​9. 후원/크라우드 펀딩내 그림을 좋아해 주시는 팬이 어느 정도 생기면 정기적 후원을 받을 수 있는 방법도 있습니다. 그라폴리오, Patreon 같은 곳에서 후원을 받고 리워드를 제공해 주는 방식으로 많은 아티스트 분들이 창작 활동을 이어나가고 있습니다. ​텀블벅, Kickstarter, 와디즈 같은 플랫폼에 앞으로 작업하게 될 프로젝트를 공개하여 제작비용을 펀딩 받을 수도 있습니다.꼭 유명한 그림작가가 아니더라도 실용적이고 매력적인 상품 아이디어를 들고 나오면얼마든지 큰 단위의 펀딩을 받을 수도 있어요! ​​​​10. 디지털 일러스트 상품 판매Creative Market, Etsy 숍 같은 곳에서 클립아트 모음, 아이콘 세트, 템플릿, 로고 등을 판매하여 수익을 창출하는 방법입니다7번 스톡이미지와 비슷한 형태이지만 단순한 이미지뿐 아니라 사용자가 자신의 필요에 따라 편집해서 쓸 수 있는 디지털 디자인/일러스트 상품이라는 데에 차이가 조금 있어요. 요 방법도 한번 마켓 사이트에 올려놓으면 팔릴 때마다 수익을 낼 수 있어서 또 다른 패시브 인컴을 만드는 방법으로 많은 아티스트 분들이 참여하고 있는 분야입니다.​​ ​  그림을 그릴 수 있다는 건 아주 뛰어난 기술을 가진 겁니다.그리고 생각보다 그림은 아주 많은 곳에서 필요로 하고 있어요.당장 집에 굴러다니는 신문, 잡지, 핸드크림, 샴푸 같은 것만 봐도 다 그림이 들어가 있죠?그 그림들도 다 누군가가 돈을 받고 그린 것이라는 거! ​사람들이 필요로 하는 그림이 무엇인지 조금만 파악하면 얼마든지 그림으로 수익을 창출할 수 있는 방법들이 있습니다.​​ 그림 그린다고 절대 밥 굶지 않아도 된답니다 - 혹시 그림으로 돈 버는 또 다른 방법을 아신다면 저에게 알려주세요! :)​​​​​​​  더 많은 그림을 보러 제 인스타그램에 놀러오세요! EUNJI JUNG(@eunji.illustration) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,316명, 팔로잉 526명, 게시물 656개 - EUNJI JUNG(@eunji.illustration)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​제 일상과 작업과정을 담은 유튜브채널도 구경해 보세요 :) Eunji IllustrationIllustratoryoutube.com ​  그리기활동을 통한 미술치료 워크샵9월 16일, 학생상담센터에서 미술치료 워크샵을 실시합니다.나 자신을 비추어주는 반영 그림을 그리는 활동을 통해 내 마음에 대해 만나보며 힐링하는시간을 가져보세요! 1. 일정: 2020. 9. 16. (수) 15~18시(Webex meetings를이용하여 비대면 원격으로 진행합니다.)※ 신청자에 한하여 프로그램활동에 필요한 재료를 집으로 배송할 예정입니다(택배 무료 발송). 2. 운영 방식: Webex Meetings로 진행- 추후 신청자에게 방 번호안내 예정- 참여형 프로그램이기 때문에참여학생 모두 마이크/카메라를 이용할 수 있어야 합니다.- 수업과 중복 참여 불가합니다!  3. 신청 기간 및 신청 방법 : 8/27~9/11 통합정보관리시스템에서 신청 4. 비용: 무료! (프로그램 준비물 역시 무료로 택배 보내드립니다 ^^) 5. 인원: 25명 (선착순)6. 문의 : 학생상담센터 Q동 301호혹은 전화 02-320-1378, 2353* 자세한 신청방법은 본교홈페이지의 학생공지 ->‘[대학혁신/상담센터] 그리기활동을 통한 미술치료’ 게시글에서 첨부파일을 참조하세요> 요즘 제가 몸은 하나인데 이래저래 여기저기 신경쓸 일이 많다 보니 무얼 먼저 해야할까 정리가 안되는 상황 ㅎㅎ그래도 보고자 마음 먹었던 전시회가 있어서 열일 제쳐두고 오늘 용산 전쟁기념관에 다녀왔네요.용산 전쟁기념관은 삼각지역 1번,12번 출구를 이용하시면 찾아가기 쉬워요^^ 조금있으면 호국의 달 6월이 다가오는데 그래서인지 이 조형물이 오늘따라 유난히 남다르게 다가오네요.   어떤 전시를 보러 왔을지 궁금하시지요? ㅎㅎ오늘 제가 보러 온 전시는 우리가 흔히 노벨문학상 수상자로만 알고 있는독일의 문학가 헤르만 헤세의 전시를 보러 왔다지요.문학가로만 알고 있던 헤세가 수채화를 즐겨 그렸던 화가였다는 사실저뿐만 아니라 많은 분들이 모르고 계시지 않았을까 싶네요.사실 헤르만 헤세의 문학작품을 제대로 읽어보지 못한 1인이지만그의 또 다른 모습을 볼 수 있는 기회인거 같아 이번 기회에 전시회를 찾게 되었다지요 ㅎㅎ 잠시 헤르만 헤세 전시와 관련된 기본사항 알려드리고 갈께요^^매주 월요일은 휴관인데 이번 5월25일 석가탄신일에는 개관을 하고대신 5월 26일 화요일은 휴관을 한다고 하니 잘 체크하셔서 다녀오시면 좋을거 같아요.전시기간 5월2일~11월1일관람시간 10:00 ~ 18:00PS -  5월 마지막주 수요일 문화의 날에는 21:00시까지 관람 가능5월 한 달에 한하여 주말에도 도슨트가 진행되어요( 11시 2시 4시)   인터넷 예매 사이트  http://me2.do/xmQ2yfcE   일단 티켓팅을 하니 요즘 날씨가 더워진걸 감안해서인지 이렇게 부채도 선물로 주시네요 ㅎ 헤세는 정원을 가꾸는 정원사의 생활도 즐겨했다는데그럴때마다 모자를 즐겨 썼던 그의 모습을 이렇게 표현해 놓았네요.A Travel to Myself...​​이번 헤르만 헤세전은 평소 그림에 관심을 가지고 있던 배우 김수로씨가치유의 시간을 전달해 주고자 2년전부터 프로듀서로 참여를 해서 기획을 했다고 하네요. 음.. 그래서인지 오디오 가이드 작업에는 데니안씨가시낭송에는 정원관씨, 행복해진다는 것의 노래에는 이지훈씨가 참여했더라구요 ㅎㅎ​ 이번 헤르만 헤세의 전시는 다섯 개의 주제별로 분류를 해서 소개를 해주고 있어요.목회자의 아들로 태어나서 신학교에 들어갔던 헤세가 억압적인 분위기에 적응을 하지 못하고시인이 되겠다는 일념하에 뛰쳐 나오게 되는 장면을 영상화면에서 비를 맞으며 거니는 장면으로 적절히 표현해 놓았네요. 이번 전시는 헤세의 150여 작품을 영상으로 보여주고 그가 남긴 유물 500여점이 전시되고 있다고 하는데손녀딸과 함께 한 헤세의 모습도 보이고 그의 작품도 여러 점 보인다지요. 헤세의 문학작품집들도 이렇게 전시되어 있어요.  헤세의 문학작품등 다른 분들의 작품도 함께 전시되어 있는 공간이예요.   포토존이라고 해서 한 번 찍어 봤는데 역시나 울 아들의 포즈는 매번 똑같다는거 ㅎㅎ헤세의 전시는 문학가의 전시인만큼 영상속 그림과 함께 의미있는 문구들이 마음속에 무언가 생각하게 해주는 시간이라 좋은거 같아요.정원 가꾸는걸 좋아했던 헤세는 꽃을 무척이나 좋아했던 듯 싶네요.목련을 특히 좋아했었는지 그림 나오는 부분에 좋아했다고 쓰여 있더라구요.목련외에도 해바라기 등 다양한 꽃을 소재로 그림을 그렸더라구요. 이번 헤세 전시회는 반고흐 10년의 기록전 연출진들이 또 한 번 참여한 디지털영상 전시이기도 해요.잔잔히 흐르는 음악의 선율에 맞춰서 스케치, 채색등의 변화과정등을 영상을 통해 만나니시청각적으로 작품을 느끼게 되는 이점이 있어요. 헤세는 보다 많은 견문을 넓히기 위해서 이탈리아등 많은 나라를 여행하기도 했더라구요.자신의 유년시절의 경험을 바탕으로 한 수레바퀴 아래에서 작품이 이 시기에 출간되기도 했네요.인생은 스스로 깨달아야만 알 수 있기 때문입니다란 문구가 눈에 들어 오네요.음.. 그래서 매번 잔소리하는 엄마의 말에도 울 아들에게는 그다지 큰 변화가 오지 않는걸까요? ㅋㅋ 제가 그냥 마음에 내키는대로 사진을 찍다보니각 단계에 맞는 사진인건지 가물가물하네요.딱히 안맞더라도 아, 이런 시기에 헤세에게 이런 감정이 있었고 작품이 있었고 그림이 있었구나 생각하시면서 읽어주세요^^독일 태생인 헤세가 1차 세계대전을 겪으면서 전쟁포로들을 위한 활동들을 하면서매국노라는 질타를 받게 되면서 스위스로 옮겨서 작품활동을 했던 시기가 아닌가 싶네요 ㅎ 헤세의 작품 시낭송을 들을 수 있는 공간이예요.헤세의 음성인지 정확한건 모르겠는데 영문 시낭송일때는 분위기가 사는거 같은데동시번역처럼 정원관씨가 시낭송해줄때는 분위기가 조금.. ㅎㅎ올라가는 계단에는 헤세가 남긴 글들이 이렇게 적혀 있답니다요.사진을 요렇게 편집해 놓으니 계단인지 모르셨죠? ㅎㅎ한 번씩 읽어 보시면서 올라가시면 좋아요. 계단을 올라가면 마치 테라스처럼 여유롭게 차 마시고 싶게 꾸며 놓으셨네요.전시회 갈 때마다 다리가 얼마나 아픈지 모르는데 이번 헤세 전시는 이렇게 쉴 수 있는 공간들을 마련해둬서 참 좋더라구요.연인들끼리 와서 전시도 보면서 데이트도 할 수 있으니 일석이조의 효과 ㅎㅎ매번 엄마인 제가 늦게까지 관람하는 탓에 한 번 휙 둘러보고 온 울 아들은 피곤한 얼굴로 저렇게 앉아 있네요 ㅋㅋ테이블 위에 마련되어 있던 색깔펜으로 벽면에 이렇게 추억을 남겨놓고들 가셨더라구요.이것도 하나의 치유의 방법이 될 수도 있겠군요 ㅎㅎ 사실 헤세의 그림 작품들은 아래의 형식처럼 한쪽면에는 시를 한쪽면에는 그림을 그리는 방식이라우리가 일반적으로 보아왔던 그림전시회에서의 작품과는 조금 다른 점이 있으니 그 점을 감안해서 감상하시면 좋을 듯 싶어요.      다시는 돌아오지 않을 제 청춘을 그리워하며 아쉬워하며지금의 청춘들에게 들려주고픈 제 마음의 글입니다요^^     헤세가 사용했던 안경, 타자기 등도 전시되어 있어요. 마치 자신의 죽음을 앞두고 쓴 것처럼 느껴지는 그의 마지막 유작 꺾어진 가지너무 긴 생명과 너무 긴 죽음에 지쳐버렸다... 관람을 마치고 위로 올라오면 헤세의 서재라는 테마로 꾸며진 공간이 나와요.도록 등의 물품을 구매할 수 있어요. 포토존이 있어서 저렇게 사진을 찍을 수도 있고헤세의 일대기를 편안한 자세로 앉아서 영상관람할 수도 있고그림을 스마트폰 비스무리한 기계를 움직여서 그려볼 수 있기도 하며책을 읽으며 쉴 수 있는 공간도 있네요.아들이 보채는 바람에 영상을 제대로 다 못보고 왔어요 ㅠㅠㅠ ㅎㅎ 전시 공간에서 가장 마음에 들었던 헤세의 작품 행복해진다는 것​인생에 주어진 의무는 단 한 가지... 그건 바로 행복하라는 것​​행복하지 못한 이유는...  사람들 스스로 행복을 만들지 않는 까닭​​​관람을 마치고 나오기전에 이지훈씨의 감미로운 음성이 담긴 노래 한 번 들어 보고 나오세용^^​​​​​ 헤르만 헤세가 주는 의미있는 문구들을 느끼면서 치유의 시간을 가질 수 있다는 생각으로 관람하시면 좋을거 같아요. [헤세와 그림들展을 추천하면서 미즈블로그와 본다빈치로부터 티켓을 제공받고 작성한 솔직한 후기입니다]안녕하세요. 군산청소년수련관입니다^^​차근차근 한발씩 앞으로 나아가는 자기도전포상제!! (청소년자기도전포상제 2기 활동 2회기가 진행되었습니다. )​ 자기 개발 활동을 성취 활동으로 선택한 청소년들은 16회 중에 2회기를 차근차근 그림 그리기와 종이 접기로 목표 설정했던 내용을 확인하고 주 별 활동 계획에 따라 조금씩 조금씩 퍼즐을 맞추면서 진행 중입니다.   신체 활동은 농구와 줄넘기를 하겠다고 의지를 갖고 참여하였고, 개인 목표에 따라 신체 단련 2회기를 진행해보았습니다. 레이어업 슛과 자리 옮겨 슛을 성공하는 연습을 하고, 일반 줄넘기, 엑스자 줄넘기, 2단 뛰기를 순서로 정해 연습해보았습니다.   ​16주 중에 2주지만!  화이팅!!​​#군산청소년수련관 #자기도전포상제 #신체활동 #자기개발활동 #동장활동 #동장 #체육 #몸건강 #마음건강 ​벌써 코앞으로 다가온 추석!사랑하는 가족과 친인척들 위해서 선물 준비하셨나요?명절 때마다 어떤 걸 준비해야 좋아하실까 싶기도 하고선물을 한두 개 사야 하는 게 아니다 보니누구보다 저렴하게 구입하고 싶은 마음은 다 똑같을 텐데요​​​ ​무려 94%나 저렴한 가격 보이세요?저도 친구에게 처음 들었을 때 말도 안 된다고 했지만직접 캡처까지 보여주는데 가격 보고 얼마나 놀랐는지집콕생활로 일상이 쇼핑이라고 할 수 있는 요즘의식주를 해결하기 위해서 먹거리 생필품들을 구입하고,쑥쑥 자라는 아이들 옷이며 신발까지 마음에 드는 걸 찾아도 저렴하고 구입하고 싶은 마음에최저가를 찾아다니는데요​일일이 가격 비교해가면서 최저가 찾아다닐 필요도 없이다른 쇼핑몰 구매 직전 다시 오는 쇼핑어플  할인중독이라면일상생활에서 필요한 모든 물건들을 저렴하게 구입할 수 있고평일 오후 15시까지 결제 완료시 주문하면 기다릴 필요 없이오늘 배송 출발 서비스까지 제공되니아직도 다가올 추석 선물 준비 못 했다면부담 없이 준비할 수 있어요~​저 역시도 할인중독 앱에서 추석선물로 홍삼세트 착한 가격에 겟 했습니다.​​​ ​톡톡 튀는 매력의 배우 오나라가 모델로 활동하는 쇼핑앱으로플레이스토어에서 할인중독 검색으로 누구나 쉽게 다운로드할 수 있어​이젠 필요한 물건이 있다면 다른데 둘러보지 않고믿을 수 있는 쇼핑앱으로시간 절약도 하고 가격 걱정도 줄이고 있답니다​​​ ​요즘은 추석선물 준비하는 게 한걱정이라가족들 이름 하나하나 써놓고 이게 좋을까 저게 좋을까고민을 하게 되는데 한눈에 비교해보면서원하는 물건을 저렴하게 구입할 수 있는 매력에할인중독 쇼핑앱을 하루에 몇 번씩이나 들어가 보는지 몰라요​​​ ​매일 아침 10시! 24시간 즉시 할인되는오나라가 쏜다 기획적으로아이들과 함께 있으면서 정신없는 낮 시간한 번씩 둘러보고 장바구니에 쏙 넣어놨다가잠자리 들기 전에 진짜 필요한 물건이고 후회 없을지다시 한번 생각해보고 구입하고 있는데요​아침 눈뜨면 또 어떤 제품들이 올라왔나 확인 보게 되는개미지옥 ㅋㅋㅋ쇼핑앱 이름 할인중독 딱 알맞게 지었다 싶더라고요 ㅎ​​​ ​그리고 쇼핑을 하다 보면 최저가를 찾아서 아싸~ 하는 순간배보다 배꼽이 더 큰 택배비에 실망하고결국은 택포 비용이 더 저렴한 경험도 해보셨죠?​할인중독에서는 무료배송 상품들만 모아서 한눈에 볼 수 있어메인화면에 나와있는 가격에 속지 않는 기분이랄까편안하게 집으로 배송받는 거에 비하면비싼 비용이 아니라고 싶기도 하지만가정경제를 책임지는 주부로써 그래도 왠지 택배비가 아깝다는 마음도 드는데 무료배송 상품들만 한눈에 확인하는 것도 알짜더라고요​​​ ​일 년에 두 번 명절마다 고민하게 되는 선물!어떤 걸 준비해야 하나 친구들 단독방에 물어보기도 하고,엄마 아빠에게 슬쩍 어떤 게 필요하신지 떠보기도 했는데BEST 추석 효도선물도 한눈에 볼 수 있어요즘 핫하고 인기 있는 제품들이 무엇인지도 알겠더라고요​​​ ​뿐만 아니라 요즘은 개인 면역력을 챙겨야 할 때인데건강식품들과 영양제, 누구나 받으면 좋아할 수밖에 없는 품질 좋고 질 좋은 고기와추석선물세트 하면 빠지지 않는 참치나 스팸 선물세트까지없는 게 없어 추석선물 고르는 게 어렵지 않고무엇보다 착한 가격에 놀라울 수밖에 없는데요​최저가가 아닐 경우 차액을 보상해 주는 최저가 보장제를 진행하고 있으니여기저기 기웃거리며 가격비교하지 말고할인중독 쇼핑앱에서 황금 같은 시간 낭비도 줄일 수 있어요~​​​ ​명절을 앞두고 추석선물도 준비하지만가정마다 필요한 물건들을 분류해서 구입할 수 있는 매력가을이 돼서 그런지 집안 분위기도 바꾸고 싶어셀프 인테리어 기획전과삼시세끼 요리하면서 어찌나 지치는지 간편조리식까지 분류해서 볼 수 있어 원하는 물건을 쏙쏙 골라 모아보니 원하는 걸 더욱 쉽게 구입할 수 있어요~​​​ ​오나라와 함께하는 풍성한 가을맞이 9월 이벤트도전 내가 구매왕 / 틀린 그림 찾기 2가지가 진행 중인데요​​​ ​첫 번째 바로 내가 구매왕 9월 이벤트는구매금액이 큰 구매왕 1명에게 로테체 에어프라이어 오븐 대용량,구매 횟수가 많다면 횟수왕 1명에게 로테체 H13 대형 공기청정기,구매왕에 도전만 하더라도 추첨을 통해 도전자 30명에게 한삼근 블랙라벨 홍삼정 에브리데이를 선물로 준다니집에 필요한 물건들을 대부분 인터넷으로 물건을 구매해이왕 구매하는 거 가격 비교도 할 필요 없는 할인중독에서 구매하고 9월 이벤트 참여하면 되겠죠​​​ ​구매왕과 횟수왕은 주문자 정보가 다르면합산되지 않을 수 있으니 주문자명과 연락처 기준으로 구매 금액과 횟수가 합산된다는 거 잊지 마세요~​​​ ​할인중독 9월 이벤트 두 번째!9월 17일 오후 3시까지 틀린 그림을 찾아보는데요틀린그림찾기니깐 재미도 있고,무엇보다 딱 보는 순간 답을 아시겠죠?​​​ ​9월 이벤트 틀린그림찾기에 참여한 20명을 추첨해한삼근 고려홍삼정 365 홍삼스틱을 선물로 준다니간단하고 재미있는 이벤트 꼭 참여해보세요​​​ ​저도 틀린그림찾기 9월 이벤트 참여했는데요틀린 부분 개수는 알려 드리지 않아도 아시겠죠? ㅎ정답을 체크하고 간단한 개인 정보만 입력하면 끝!내가 당첨되어 선물을 받을 수 있으니 정확하게 입력하세요~​​​ ​트렌디한 상품들을 합리적인 가격으로 만나볼 수 있는 쇼핑앱!최저가 보장제를 실시하는 할인중독을 알고부터는시간 버려가며 다른 데서 찾아 헤매지 않고  저렴하게 쇼핑을 즐기고 있어요~​고민되는 다가올 추석선물 최저가로 저렴하게 준비하면서9월 이벤트까지 참여하는 재미 놓치지 마세요~​​​ ​ 밍글라바! 안녕하세요, 미얀마 에코빌리지의 2019년 마지막 소식을 가지고 돌아온 홍다빈 단원입니다. 지난 3월에 시작된 에코빌리지 사업 진행도 어느새 10개월 차에 접어들었습니다. 상반기 활동 종합 소식을 전해드린지 얼마 안 된 것 같은데 벌써 하반기 활동 보고 라니! 미얀마에서의 시간이 참 빠르게 지나갔네요. 이번 하반기 활동 보고에는 미처 전해드리지 못한 소식까지 모아서 한층 더 풍부한 내용을 담고자 했습니다. 하반기, 현장에서는 어떤 일들이 있었는지 함께 살펴볼까요? ​  1. 세 마을 과실수 식목활동 총 763그루의 아보카도 나무 식목, 세 마을 12명 농부들이 참여해 미얀마 에코빌리지 사업 대상지 세 마을은 생강, 쌀, 옥수수, 칠리 재배 등 농업에 종사하며 생계를 유지하고 있습니다. 그중, 생강 재배 비율이 압도적으로 높은데요, 생강은 토양의 영양분 흡수율이 타 작물에 비해 높은 편이라 토양의 지력 회복을 위해 휴작을 하며 재배해야 하는 농작물입니다. 그러나 마을 주민들은 당해 연도 시장가격에 따라 생강 연작을 하는 경우가 많고, 농업 생산량 증대를 위해 산지 개간을 무리하게 진행하며 화학비료를 과도하게 사용하고 있습니다. 이는 토양의 지력 약화, 토양 유실 및 오염 문제로 연결되어 마을의 지속 가능성을 저해하고 있습니다. 이러한 문제를 해결하기 위해 에코빌리지 팀은 녹지 회복 및 조성을 위해 지난 6월 조림수 식목 활동을 진행한 바 있습니다. 이번 과실수(아보카도) 식목은 경작 다각화를 통해 마을 수입원의 다양화와 과도한 생강 단일 재배가 초래하는 문제(지나친 산지 개간, 토양 유실) 해결을 목표로 설정했습니다. ​ Previous imageNext image 과실수 종자를 확보하기 위해 고군분투하는 에코빌리지 팀원들의 모습 과실수 식목 활동 전, 에코빌리지 팀은 미얀마 산림부와의 미팅을 통해 사업 대상지에 식목 가능한 과실수 종류를 자문 받았습니다. 이후  마을 주민들의 선호도 및 시장에서의 경제성을 고려하여 아보카도 나무 식목을 결정했습니다. 사업 대상지 부근의 아보카도 농장을 방문하여 경작 방식과 전문 지식을 습득하였으며, 시장 조사를 통해 얻게 된 정보들(아보카도 판매 가격, 취급 수량, 아보카도 공급망)을 사업 계획에 반영했습니다. ​세 마을 지속가능발전위원회 내 천연자원을 관리하는 팀과 회의 시간을 가져 과실수 식목의 목적, 의의를 주민들에게 전달해줄 것을 요청하였습니다. 이후, 과실수 식목을 희망하는 농부들과 지속적으로 미팅을 하여 식목 장소, 식목할 나무 수량을 확인 및 확정 지었습니다​ Previous imageNext image 과실수 재배 방법을 논의하는 에코빌리지 마을 주민들 에코빌리지 팀은 미얀마 산림부에게 자문을 받았던 아보카도 식목 가이드 라인(1. 구덩이 깊이 2. 구덩이 간 간격 3. 퇴비)을 주민들이 준수하였는지 확인 후, 나무 분배 및 식목 활동을 진행하였습니다. 퇴비를 구하기 어려운 농부에 한해서 친환경 퇴비를 지원했습니다. 에코빌리지 팀은 식목 이후 지속적으로 아보카도 식목지를 방문하여 모니터링하고 있답니다!​ Previous imageNext image 아보카도 나무 식목 현장  2. 기후변화 대응교육 성인과 학생으로 교육생 집단을 나누어 교육 효과성 증진 도모 가장 최근에 전해드렸던 소식이죠? 지난 10월부터 11월까지 기후변화대응교육을 진행했습니다. 앞선 과실수 식목 활동 이야기에서 말씀드렸다시피 세 마을이 갖고 있는 가장 심각한 환경문제는 지나친 벌목으로 인한 토사 유출입니다. 미얀마 정부가 발표한 기후변화 보고서에 따르면 해당 지역은 폭우 취약 지역으로 분류되고 있는데요, 폭우를 동반한 기후변화는 현재 진행되고 있는 마을의 토양 유실 문제를 더욱 가속화 시킬 것으로 예측됩니다. 따라서 에코빌리지 팀은 산림화를 통한 토양 유실 방지 및 녹지 회복이란 주제에 초점을 맞추어 마을 주민들에게 기후변화 대응 교육을 실시하게 되었습니다.    Previous imageNext image  시청각 자료, 이론 강의, 주민 참여형 방식의 환경교육 모습  성인 대상으로는 시청각 교육과 이론 교육을 진행하였습니다. 주민들의 기후 변화 개념과 산림의 역할에 대한 기초 지식 함양을 목표로 선정했습니다. 시청각 교육의 경우 기후 변화 내용을 담은 다큐멘터리 시청, 이론 교육은 날씨와 기후의 차이 / 온실가스와 지구 온난화 개념 강의로 구성하였습니다. 학생 교육은 식목과 산림 보호를 주제로 한 공연(연극) 감상 후, 소감 발표와 창의적 활동(그림, 에세이) 시간을 가져 학생들에게 나무와 식목활동의 중요성을 함양코자 하였답니다. 2,3차 연도에도 반기별로 기후변화대응교육을 제공하여 주민들의 환경 인식 향상에 힘쓸 예정입니다. ​  3. 마을지속가능발전위원회 역량 강화 교육  3박 4일 워크숍 진행, 38명의 위원 참여해 주민 주도 결정 체계 확립을 위한 방안 모색 지난 11월 5-8일, 환경재단 미얀마 사무소가 위치한 냥쉐(Nyaung Shwe)시에 세 마을 위원회를 초청하여 역량 강화 교육 프로그램을 제공하였습니다. 교육 주제는 ‘발전과 협력의 개념’이었는데요, 위원회가 주민들과 함께 주도적으로 프로젝트를 이끌고 마을이 지속 가능한 발전 방향으로 나아갈 수 있도록 공동체 정신과 책임감 함양을 내용으로 하였습니다. 또한 효과적인 마을 운영에 필요한 회계 교육을 제공하여 위원회 역량 강화라는 목표를 달성코자 했습니다. 프로젝트 기간 동안 반기별로 워크샵을 진행하여 위원회가 필요로 하는 교육을 지원할 계획입니다.​ Previous imageNext image 역량강화 교육 모습  4. 와찌먀웅 마을 커뮤니티센터 준공식 주민들의 7개월 간 노력의 결실!  5월 첫 삽을 떴던 와찌먀웅 마을 커뮤니티 센터 건축이 지난 11월 마무리 되었습니다. 이를 기념하기 위해 11월 25일 준공식 행사를 개최하였답니다! 마을 주민 200여명이 참석하여 완공을 기념하였고, 파트너 기관 Kalyana Mitta Development Foundation(KMF) 사무총장과 미얀마 정부 관계자들이 축사를 하며 자리를 빛내주었습니다.​ Previous imageNext image 커뮤니티센터 준공식 현장 와찌먀웅 마을 커뮤니티 센터는 7개월이란 긴 시간 동안 마을 지속가능발전위원회 멤버들을 중심으로 마을 주민들이 꾸준히 건축 과정에 참여했기 때문에 더욱 의미가 깊었습니다. 커뮤니티 센터는 앞으로 마을 위원회 회의, 주민 모임과 주민 대상 환경 교육을 진행할 수 있는 장소로 사용될 예정입니다. ​   하반기에 다양한 소식을 들려드릴 수 있어서 참 기뻤는데요, 내년에는 더욱 다채로운 현장 이야기를 한국으로 전달할 수 있을 것 같아 기대가 됩니다. 올해 미얀마 에코빌리지 소식을 꾸준히 지켜봐주셔서 감사합니다. 앞으로도 프로젝트의 정확하고 의미있는 정보들을 모아 모아 여러분께 알려드릴게요. 모두들 따뜻한 연말 보내시길 바라면서 12월 마지막 소식지를 마무리 합니다. 이상, 환경재단 미얀마 사무소의 홍다빈 단원이었습니다!  미얀마 에코빌리지의 친근한 파트너가 되고 싶은 분이라면 아래 네이버 해피빈 링크를 통해 동참이 가능하니, 많은 참여 부탁드려요! ​   ​※ 환경재단 미얀마 에코빌리지 프로젝트는 KOICA 민관협력사업으로 진행됩니다.​​#환경재단 #에코빌리지 #미얀마에코빌리지 #KOICA #Ecovillage #미얀마 #낭쉐 #인레호수 #국제개발협력사업 #기후변화대응 안녕하세요~!​오늘은 해운대구에서 진행중인 환경대작공모전을 소개해드려요!​초등학생을 대상으로 하는 그림대회!해운대구 주민을 대상으로 하는 노래대회!무려 대회가 2개나 함께 열린답니다!​  ​​자유 주제는 너무 어렵죠? 그래서 준비한 주제!!​환경보호~!!!​코로나19로 인해 침체되어있는 분위기를그림그리고 노래부르며 업업 시켜보아요!!!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​요즘에는 하루에 한 잔씩 따뜻한 티를 집에서 즐겨마시는데요 몸도 마음도 따뜻해지는 저만의 힐링 타임이라고나 할까요~ㅎㅎ​ ​녹차를 좋아해서 간편하게 집에서 티타임을 가질 수 있는 동서 캐모마일 현미녹차와 타라 클래식 녹차를 구비해두고 마시는데요  ​가성비가 좋아서 다양한 차를 즐겨마시고 싶은 분들께 추천을 드려볼께요동서 캐모마일 현미녹차는 낱개로 포장되어 있고 티백 타입이라집에서도 외출해서도 여행 가서도 언제 어디서든지 간편하게 한잔으로 마실 수 있는 tea랍니다 ​ ​혼자 마실때도 이쁜 찻잔에 기분전환 삼아서~뜨거운물만 부어주면 되는데요 ​ ​동서 캐모마일 현미녹차는 캐모마일과 현미녹차가 조화롭게 블렌딩 되어서 그런지달콤향긋하면서 부드럽게 마무리되는 부담없이 즐길수 있는데요​ ​스테비아가 들어서 달콤한 맛이 반전이면서 매력적인동서 캐모마일 현미녹차 랍니다그래서 매일 아침에 한 잔씩 챙겨 마시고 있어요  ​녹차를 좋아하신다면 동서식품에 타라 클래식 녹차도 추천드려봐요패키지부터 그린 그린 녹차 느낌 가득이죠~​ ​신랑이랑 함께 티타임을 가질 때는이렇게 티포트에 이쁘게 담아봅니다~먹는 것 요즘에는 눈코입 모두를 충족시켜줘야 되기 때문에눈이 주는 즐거움을 먼저 챙긴다고나 할까요 ​ ​타라 클래식 라인에는 녹차 말고도 잉글리시 브렉퍼스트,다즐링,얼그레이,망고피치향의다양한 종류가 있어서 본인의 취향대로 선택의 폭이 넓어요 ​ ​따뜻한 동서 차를 음미하고 다 마신  티백은 잇님들은 어떻게 하시나요?저는 이번에 알게 된 재활용하는 업사이클링 하는 활동의 일환인 동서티백아트콘테스트에 참여해봤는데요 ​ ​동서티백아트콘테스트는 2019년 뉴욕의 아티스트 루비실비우스와의 콜라보레이션으로 시작한 후높은 관심에 힘입어 2020년 겨울 동서티백아트콘테스트 2회를 열게 되었다고 해요 ​아이들과 함께 집에서 재활용해서 만드니 의미도 있고글쓰기나 그리기가 아닌 올해는 뜨개질이나 다이어리 꾸미기... 등 다양하게 참여할 수 있어서 아이들과 집콕놀이로 시간도 잘 가더라고요 육아맘모드에요 ㅋㅋㅋ​ ​2020 동서티백아트콘테스트 참여방법은 어렵지 않아요동서식품의 다양한 차를 마신 뒤 티백을 말려주세요~  ​말린 티백의 내용물을 제거 후 본인만의 예술을 펼치면 되는데요저희 집 아이들은 그림 그리기를 좋아해서 다가오는 크리스마스에 관련된 그림을 그리고 싶다 하더라고요 ​  ​색도 디자인도 랜선 아트로 통하는 참여자의 마음~다양한 컬러와 그림을 표현하는데타라 클래식의 보라색 로고에 맞춰 바이올렛 컬러감도 너무 이쁘고로니의 티백에 칠하는 크레파스 질감의 표현도 멋스럽더라고요 ​ ​리사이클링 집콕놀이 의미도 있고 시간도 잘 가고 아이들이 재미있어하고일석삼조 푸할할할할엄마가 차 열심히 마셔볼게 너희는 동서식품 결명자차 끓여줄게 ㅋㅋ​ ​짜잔 완성된 티백아트 너무 이쁘지 않나요?크리스마스트리 오너먼트로 달아줘도 이쁠 거 같고 벽에 무심한 듯 붙여줘도 포인트 될 거 같고 말이죠~​ ​동서 티백아트 콘테스트!!2020년 12월 1일(화)부터 2021년 1월 31일(일)까지 진행되는집에서 쉽게 하는 예술놀이 랜선으로 만나보세요​  ​간단한 참여방법 공유드려볼게요추운 겨울 동서차를 따뜻하게 마신 뒤 다 마신 티백을 건조해 주세요동서티백제품을 활용한 자유로운 티백아트라면 무엇이든지 오케이랍니다  ​내가 만든 티백아트 사진을 찍은 뒤 이벤트 페이지에서 참여를 하시면 되는데요 여기서 중요한 점이 있어요반드시 다 마신 티백을 재활용해서 참여해야지 이벤트 참여 인정이 된답니다~그리고 티백의 라벨도 꼭 보이도록 촬영해 주셔야 해요!​  ​저는 이벤트 페이지에서 순서대로 참여 완료했어요 ​ ​아니시면 인스타그램에 #동서티백아트콘테스트 해시태그와 함께 업로드해주셔도참여 완료된답니다!! 여기서 포인트는이벤트 참여할 때, 티백 라벨이 잘 보이도록 찍어주셔야 합니다!그리고 다 쓴 티백으로 활용해주셔야 한다는 점도 잊지마세요 ​그럼 경품이 총 4회에 걸쳐 당첨자 발표가 진행되는데요최우수상은 요즘 핫한 LG TROMM 스타일러  4분에게 돌아간다는~눈이부시상에는 애플워치 SE감동상에는 르크루제 멀티컬러 티 세트예능상, 인기상, 투표상...까지 푸짐하게 챙겨드리니 여러분도 동서 캐모마일 현미녹차와 타라 클래식 마셔보시고 랜선아트 동서티백아트콘테스트 나만의 개성 있는 아트를 펼쳐보세요​​바로가기​​ ​​ 매년 봄, 가을이면 생각나는 분들이 계시지요.반가운 손님같기도 하고 오랜만에 만나는 파트너같기도 한 분들인데요, 바로 삼성sds 임직원분들 입니다.올 가을에도 역시 잊지않고 저희와 사회공헌활동을 함께 해주시러 오셨네요. ^^​​​​​   아침 일찍부터 약 20여명의 직원분들이 드림인공존의 체험공간인 문화살롱 익스큐즈미로 방문해주셨어요.특히나 오늘은 그동안 진행했던 벽화봉사활동, 숯부작원예봉사활동, 향기테라피봉사활동 활동이 아닌 새로운 봉사활동을 함께 해주셨는데요,새로운 봉사프로그램 이름은 바로바로  <두근두근 프레임> 입니다.​​​        이웃에게 보내는 깜짝 선물 <두근두근 프레임>드림인공존이 새롭게 준비한 봉사프로그램 <두근두근 프레임>은 우리 주변에 소외된 이웃에게 작은 감동을 줄 액자를 제작화는 봉사활동입니다. 타일사진,팝아트,석고방향제 3가지를 하나의 액자에 담아 선물하게 되는데요,선물을 전달하는 우리도, 받는 분들도 두근두근 떨리는 마음을 서로 나누게 되겠지요? ^^​​​​​    팝아트를 그리는게 쉽지만은 않지만 온 신경을 곤두세우고 집중하여 한획한획 꼼꼼하게 붓질을 해나갑니다.아무래도 몇년 째 벽화작업을 함께 했던 분들이라 그런지, 꽤나 그럴싸하게 작품이 완성되어 가는것 같네요 ㅎ​​​​   봉사자분들의 그림이 마무리 되면 약간의 보완과정을 거친 뒤 스캔하여 다시 타일에 예쁘게 전사를 시킨답니다.그리고 그림이 타일로 만들어지는동안 봉사자분들은 프레임에 남은 마지막 한 칸에 예쁜 석고방향제를 만들어주도록 합니다.직접 반죽을 붓고 예쁘게 말린 드라이플라워를 하나하나 올려준 향기로운 석고방향제인데요.특히 선물을 받으실 어르신 좋아하실만한 좋은 향을 직접 골라 만들었으니 더 좋아하시겠지요? ^^​   왼쪽부터 사진타일, 팝아트타일, 석고방향제 3가지 종류. 석고까지 굳고 나면 짜잔~ 이렇게 작품이 완성되었습니다~오늘 완성된 작품들은 노인단기보호센터를 이용하시는 어르신들께 전달 될 예정인데요,3시간을 꼬박 채워 완성된 작품들을 보니 어르신들께서 너무너무 기뻐하실 것 같네요 ^^아침 일찍부터 활동에 참여해주신 삼성SDS 임직원분들도 정말 수고하셨습니다~!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 그림퀴즈놀이1에 이어 2를 바로 해보았다! 표지를 보면서 "엄마!이건 뭐야?"라고 질문하는 아들!벌집이라고 얘기해주니 "엄마! 나 이거 어린이집에서 봤어! 큰 말벌집이었어! 가까이 가면 위험하지?"라며 벌집에 대해서 정확히 알고 있어서 놀랬다! 첫번째장에서 관계있는것을 찾아보는데 악기를 아직 잘 몰라 설명해주었고 해와 달이 왜 관계가 있는지도 자세히 설명해주었다 두번째장에서는 복장을 보고 신발을 찾아주는 것인데 예쁜 여성의 신발과 발레리나의 신발을 바꿔서 맞추어주는 아들!!발레리나의 신발을 한번도 본 적이 없어서 그런듯 했다!!그림을 보고 어떤 것들이 관계가 있는지 맞추어보고 루크를 해보았다! 다음은 얼집에서 받아온 카드를 잘라 뒤집어 놓은 다음 같은 그림이 있던 자리를 맞추어보는 독후활동을 해보았다! 너무 많아 아이가 기억하기에 너무 힘들것 같아 10개의 카드로 해보기로 했다! 우선 그림카드의 위치를 잡고 기억을 할 수 있도록 시간을 주었다! 그리고 뒤집어놓고 맞추어보게했더니 하나의 그림의 위치를 정확하게 기억을 하고 있었다!!(방해하는 딸램!!ㅠㅠ) 맞추고선 좋아하는 아들!!그렇게 기쁘니??ㅋ 두번째도 기억하고 있었는지 쉽게 맞추는 아들!! 이야~꽤 잘하는데??기억력이 좋은건가?ㅋㅋ 마지막까지 다 맞추고는 그림을 들어 보여주는 아들!!근데 하나는 거꾸로 들었다??ㅋ밤비노루크 그림퀴즈놀이는 즐겁게 끝이 난거 같아 기분이 좋았다!한개씩 한개씩 해나가다보니 어느덧 16번째 독후활동이라니 마냥 신기하기만 하다!!​​#밤비노루크#5세아들#즐겁게#그림퀴즈놀이 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 꼬미쌤이에요.​ ​오늘은 로션을 이용한영유아 오감놀이를 소개하려고 해요.​영아의 경우 오감을 통해 로션을 탐색하는 활동으로,​유아의 경우 로션에 물감을 섞어 다양한 기법으로그림을 표현해 보는 활동으로 응용해 보세요.  #로션놀이 #오감놀이 #촉감놀이 영상으로 보기▼ ​​놀이 tip아이의 손과 팔에 로션을 바르는 과정에서 자연스러운 스킨십을 통한 애착 관계를 형성할 수 있어요. ​부드러운 로션의 촉감과 향기를 맡으며 정서적 안정감을 느끼고, 두뇌에 자극을 줄 수 있어요. ​영유아교육기관에서는 물론, 가정에서도 아이와 함께 따라해 보기 좋은 놀이랍니다.  1. 아이가 좋아하는 로션을 적당량 덜어주세요.  2. 아이의 손을 고루 마사지하듯 문질러 주며 오감으로 로션을 느껴보세요.   - 로션이 무슨 색깔이니?    - 킁킁! 로션 향을 맡아볼까?      - 로션을 손으로 문질러보자. 어떤 느낌이 드니?      미끌미끌~ 부드러운 느낌이 드는구나.    - 팔에도 발라볼까?   3. 바닥에 비닐을 넓게 펼친 후 테이프로 고정시켜주세요.   그 위에 로션을 적당량 덜어주세요.  4. 아이가 원하는 색의 물감을 로션 위에 덜어주세요.   5. 로션과 물감이 잘 섞이도록 손으로 문질러 보세요.    로션의 부드러운 촉감은 아이에게 심리적 안정감을 느끼게 해주며,    물감이 섞이는 과정을 관찰하면서 자연스럽게 색의 혼합 개념을 익힐 수 있어요.   6. 잘 섞인 색깔 로션을 이용해 손바닥 찍기, 지문 찍기 등 다양한 기법으로 그림을 표현해 보세요.   7. 아이의 연령, 발달수준, 흥미에 따라 붓이나 롤러, 면봉 등 다양한 미술 도구를 함께제시해 주어도 좋아요.   8. 우리 주변에서 쉽게 구할 수 있는 로션을 이용해 색다르게 놀이해 보세요.부모참여수업으로도 추천드려요.  더 많은 놀이영상이 궁금하다면?유튜브 '꼬미쌤TV'▼https://www.youtube.com/channel/UC_P-_dMUP0S6Yh2h6v-mxKw 꼬미쌤TVwww.youtube.com ​ ​​​​​조직력 강화 + 기부활동 GWP 봉사활동  라​임에서는 여러분이 함께 근무하고 있는 동료들과 뜻깊은 시간을 보내실 수 있는 수업을 진행하고 있습니다. 바로 기업의 조직력 강화 활동(GWP)과 기부활동을 동시에 할 수 있는 "GWP 봉사활동" 수업입니다. 어떻게 진행되는 수업인지는 아래의 그림을 통해 설명드리도록 하겠습니다. ​  라임에서는 물품을 제작하여 기부하는 "기부봉사"를 진행합니다. 이를 위해 라임에서는 수시로 기증처에 수요를 묻고 그에 대한 물품제작 계획을 준비합니다. 각 기업에서 필요에 따라 봉사활동에 대한 문의가 오면 봉사활동 가능 일시를 상호 조율하고 참여하고자 하는 인원 정보를 받아 기증처의 수요에 맞게 그 재료들을 준비합니다. 봉사활동 당일이 되면 시설, 장비, 강사 서비스 및 재료들을 준비하여 간단한 수업과 동시에 제작활동을 시작합니다. ​  그렇게 제작된 물품은 라임에서 임시 보관했다가 각 기증처에 연락하여 물품을 수령할 수 있도록 합니다. 각 기증처는 물품을 수령한 후, 기증품 수령확인 문서 및 사진자료 등을 라임에 전달하여 물품을 잘 수령했음을 알립니다. ​  또한, 모든 절차가 끝나면 각 기증처에서 기업측으로 연락을 드려 기증품 제공에 대한 감사의 표시를 전합니다. 이로써 GWP 봉사활동에 대한 모든 절차가 마무리되고 이후에도 또다른 기증처 또는 물품에 대해 동일한 방식으로 진행하고 있습니다. ​​​수원목공방 라임하우스 목공교육전문기관 한국목공교육개발원​​​아래의 사진들은 각 기증처(YM그룹홈, 경동원, 꿈을 키우는 집, 수원 나자렛집, 수원시장애인종합복지관, 호매실장애인종합복지관 등)에서 보내온 사진입니다. 여러분이 직접 두 손으로 만드신 물품들이 각 기증처에서 소중하게 쓰여지고 있습니다. 저희 라임은 앞으로도 더 많은 분들과 더 많은 곳의 필요들을 채워나갈 수 있기를 소망합니다. ​(*기업 봉사활동에 참여하고 싶으신 기업이나 단체는 본 게시물 하단에 있는 연락처나 화면 상단 좌측 카카오톡/네이버톡톡으로 연락주시기 바랍니다.)          ​​  ​​​​​수원목공방 라임하우스 목공교육전문기관 한국목공교육개발원 시간의 책장 - 열한 살 소년 이산, 스물다섯 정조를 만나다 / 김주현 글 / 전명진 그림 / 만만한책방 / 2020.08.17​ ​​책을 읽기 전​​<시간의 책장>을 보게 된 것은 딱 하나의 이유!바로 그림 작업을 하신 전명진 작가님의 그림이 너무 궁금해서이지요.<종묘제례악 / 웅진주니어>, <풍선고래 / 현북스>의 장면들이 잊히질 않아 서지요.이번 책에는 어떤 그림들이 이야기와 어우러져 있을지 기대되네요.​​  ​줄거리​​ ​​목차​열한 살 산, 일기를 쓰다 /  스물다섯 살의 나 / 진짜 네가 나라고? / 눈 속에 두려움이 가득해 / 인정받고 싶었던 아버지, 사도 세자 / 신발을 질질 끌며, 고개를 까딱하는 신하들 / 나는 누구입니까 / 내가 정말 왕이 되다니 / 존현각에서 꿈을 꾸다 / 존현각, 자객의 습격 / 기억나? 아버지? / 아무것도 모르셔도 됩니다 / 일기를 쓰다, 나의 나에게 / 시간이 흐르는 책장 / 활, 마음을 쏘다 / 아버지 꿈을 꾸다 /  비밀의 시간이 닫히다​​ ​​“과거를 숨긴다고 숨겨지는 게 아니잖아. 과거를 제대로 인정해야 새로운 미래를 열 수 있지.”'내가 저렇게 할 수 있을까? 지금 이렇게 벌벌 떠는 겁쟁이인 내가 의연할 수 있을까?'​​ ​​“복수하고 싶어! 다 없애 버려.”“다 없애 버린다고 복수가 될까?”​​ ​​“책장 속에서 시간이 흐른다고?”“책을 통해 수백 년 전 사람들과 대화하잖아. 그 대화하는 힘으로 오늘 너는 조금 더 자라고 자라서 내가 된 거지.”​​ ​​“나도 내 인생이 궁금해. 하지만 아무 때나 미래를 내다볼 수 있다면 정말 시시해지잖아.궁금해하면서 멋진 그림을 매일 머릿속에 그리면서 한 발짝씩 나가는 거지.”​​  ​책을 읽고​​ 한 발짝  한 발짝씩만 걷자.자꾸 뒤돌아보지도 말고, 한 발짝 한 발짝씩만.​열한 살의 나이에 뒤주에 갇힌 아버지를 살려 달라고 간청해야 했던 어린 정조.밤이면 아버지 꿈을 꾸니 잠을 이룰 수도 없고, 자신의 목숨을 노리는 자객이 들어오니그 불안하고, 두려움 마음의 견디기 힘든 고통의 무게는 누구도 알 수 없을 것 같아요.​<시간의 책장>은 임금 이전의 열한 살 소년, 어린 이산에 초점을 맞추었지요.요절한 큰아버지의 양자가 되고, 자객, 대리청정, 노론은 삼불필지설을 제기하는 등왕위에 오르는 어렵고 험난한 과정을 견디며 왕이 되기 위한 학문을 연마하고,몸을 단련하고, 마음을 단련하면 꾸준히 노력했던 역사적 사실이지요.​미래의 자신임을 확인하는 몸에 점, 아버지의 유품인 반지,존현각일기는 실존하나 기록 시기는 확실하지 않고, 효장 세자의 아들로 올리는 것 또한 열세 살 때의 일들은 허구의 장치이지요.(책의 부록 편에 허구의 장치들을 알려주는 부분도 마음에 드네요)​<시간의 책장>을 읽고 역사적 이야기들을 알았다기보다는미래의 나로부터 진심 어린 따스한 위로와 응원을 받아서 힘이 나네요.왕도 나와 같다.어린 시절은 그것이 전부인 것 같지만 조금 크면 더 많은 일이 있다는 것을 알게 되니 말이다.정조처럼 어린 나에게 위로와 응원을 보내보고 싶어지네요.​​10대에 나에게나만... 나만... 그런 것 같지? 사실, 비슷하게 살아가고 있어.친구들에게 너무 집중하지 말고 조금만 더 꿈에 다가가도록 노력해 봐.​20대의 나에게사랑? 우정? 너 스스로를 좀 더 사랑해 줘.뜨거운 열정이 뭔지 알게 되었잖아. 그래 날개를 펴 봐!​30대의 나에게비교는 그만! 조금만 여유를 갖져 봐. 힘을 빼고 말이야.하늘을 한 번 보고, 길가에 핀 작은 꽃을 좀 더 유심히 쳐다봐.​​지금의 나는 과거의 내가 모여서 조금 더 성숙해지고 있는 것이라 생각해요.현재의 삶이 나 스스로는 만족스럽기에 과거의 나를 칭찬해요.100% 만족스러운 인생은 아니지만 제 선택으로 만들어진 인생의 흔적들이 나쁘지 않아요.저마다 성공이나 만족의 기준이 다르겠지요. 하지만 스스로 만족이 가장 중요하니까요.때론 현명하지 못하고 바르지 못한 선택을 하기도 했던 시간들도 있지요.선택에 따른 결과에 책임지기 위해 그 시절, 그 시간, 그 순간에 최선을 다했던 저였지요.그리고 앞으로의 나에게도 이야기를 해 보고 싶네요.​​50대의 나에게지금 걱정으로 흔들리고 있니? 네가 지금 선택한 그거 맞아. 그림책 이야기는 멈추지 않고 꾸준히 가야지.​​60대의 나에게아이들의 선택은 바라만 보고 있지?건강, 마음을 잘 챙겨야 해. 그리고 나눔은 계속 이어가야 해.​​70대의 나에게네가 가진 것들을 내어 놓고 있는 거 맞지?삶의 모든 것을 쥐려 하지 말고 정리하고 내려놓으려고 노력해.​​<시간의 책장>에 진심 감사드립니다.책을 읽으면서 지난 삶의 흔적, 앞으로의 삶을 생각해 보며 스스로 응원하고 위로하는 시간이 되었네요.​​  ​- 전명진 작가님의 책 -​​ ​​전명진 작가님은 SI그림책학교에서 그림책 만들기를 배우고 일러스트레이터로 활동하고 있지요.불교 그림의 전통적인 색감을 이용해 우리 고유의 놀이를 새롭게 풀어낸 <달집태우기>는‘제4회 앤서니 브라운 & 한나 바르톨린 그림책 공모전’에서 수상했고, 처음으로 쓰고 그린 그림책이지요.그 후에는 그림 작업만 참여하고 계시는 데 작가님의 이야기도 듣고 싶네요.지금은 고양이 두 마리와 함께 그림 그리며 계신다고 하시네요.​​  ​ 시간의 책장 저자김주현출판만만한책방발매2020.08.17. ​​행복한 책 읽기! 투명 한지입니다.​​ ​    안녕하세요:D 하늘쌤이에요!  얼마전에 아이들과 함께 재활용품으로 배를 만들어 원 근처에 있는 실개천에서 띄워보는 시간을 가졌는데요ㅎㅎ​아이들이 정말 좋아했답니다!!    자기가 만든 배가 둥둥~떠다니는 모습을 보고, 무척 신기해하였어요ㅎㅎ!  옹기종기 모여있는 모습이 참 예쁘지요ㅎㅎ   ​ 재활용품을 이용하여 배 만들기자~ 그럼 함께 배를 만들러 가보실까요?ㅎㅎ​먼저, 우유팩을 준비해주세요!    커터칼을 이용하여 우유팩을 반으로 슥~삭 슥~~삭 잘라주세요ㅎㅎ  아이들 이름도 착착! 붙여주었구요!물에 젖을 수 있으니 이름 위에 테이프를 한 번 더 붙여주었어요ㅎㅎ   본격적으로 배를 꾸며볼건데요!!시트지를 일정한 크기로 재단한 후에 아이들이 자유롭게 그림을 그릴 수 있도록 해주었어요!  알록달록 하트가 예쁘지요ㅎㅎ      그림을 다 그렸으면 이제 시트지를 뜯어서 우유팩에 붙여줄거에요ㅎㅎ​바로 우유팩에 그림을 그려주어도 좋지만!!시트지에 그린 후에 붙여주면좀 더 쉽게 꾸밀 수 있겠지요ㅎㅎ!     이제 돛을 만들어 볼건데요!​시트지를 네모모양으로 재단해준 후에 반으로 접어주었어요!그리고 빨대를 적당한 위치에 놓은 후에 한쪽에는 셀로판지를 붙여 꾸며주었지요ㅎㅎ         이렇게 완성된 돛을 본체에붙여주면 끄~~읏!!!  ​   다양한 꾸미기 재료들로 배를 꾸며주면 더~욱좋겠지요ㅎㅎ    아이들 사진이나 아이들이 그린 그림을 코팅해서 배에 태워주면좋아하겠지요?ㅎㅎ      instagram @ju_sky​  ⓒ2019. 저하늘 all right reserved 신지은(@ju.sky_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,893명, 팔로잉 887명, 게시물 357개 - 신지은(@ju.sky_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   ​    ​워낭 소리와 함께 오랜 노동의 시간을 건너 온 할머니 소와 짐수레를 끌고 고갯길을 씩씩하게 넘어가는 꼬마 황소의 이야기. 권정생 선생님의 글과 이지연 작가의 그림이 함께하는 ‘권정생 문학 그림책’ 시리즈 일곱 번째 책 『들국화 고갯길』 창비 어린이·청소년 서포터즈와 함께 한 인터뷰를 소개합니다! 고단한 삶과 노동의 성스러움이 담긴  『들국화 고갯길』에 이지연 작가가 불어넣은 농촌 마을 풍경들을작가의 시선을 통해 따라가 보시길 바랍니다.​​*본 인터뷰는 사회적 거리두기 준수를 위해 서면으로 진행했습니다.​  ​​ 이지연 작가 작업실 풍경​Q. 출간 축하드립니다. 여러 책을 출간하셨지만, 이번엔 권정생 선생님 단편동화로 그림책이 나왔어요. 책을 딱 쥐자마자 한지 결이 느껴지는 겉표지가 책의 전체를 대변하듯 좋았습니다. 책이 출간된 소회가 어떠세요?​3년 동안 작업해서 나왔습니다. 말 그대로 만감이 교차합니다. 완성된 작업을 두 번이나 뒤엎고 새로 시작했습니다. 3번의 산을 넘어 여기에 오게 되었습니다. 솔직히 아직도 끝났다는 실감이 들지 않습니다. ​Q. 故 권정생 선생님의 작품을 맡으셨을 때 부담은 없으셨을까 궁금합니다. 글을 해석하시며 고민을 많이 하신 부분은 무엇이었을지 궁금합니다.​정말 부담스러웠습니다. 『들국화 고갯길』에는 고단한 삶과 노동의 성스러움이 드러나 아픔이 느껴졌습니다. 작품에 권정생 선생님의 생애가 오버랩되면서, 이런 글에 어떤 그림을 더해야 하나? 더할 수나 있을까? 고민이 많았습니다.이 단편동화를 그림책으로 보여주기 위해서는 완성된 글에 그림으로서 할 수 있는 별도의 역할을 찾아야 한다고 판단했습니다. 그래서 무엇을, 어디서, 어떻게, 보여줄 것인가, 찾게 할 것인가 등을 오랫동안 고민했습니다만 쉽게 결정하고 그리질 못했습니다. 결국 글의 특정한 부분이 아니라 전체 그림을 그리고 뒤엎고 다시 그리기를 반복하며 더디게 길을 찾아갔습니다.​​​ 이지연 작가 작업실 풍경​Q. 글을 읽으면서 그림을 보는데, 마치 한 분이 작업하신 듯한 느낌을 받았습니다. 그만큼 작가님의 고민이 묻어난 결과물이겠지요. 글을 나눠서 장면 하나하나 구상을 하셨을 텐데, 어떤 과정이 있었을지 궁금합니다. ​처음 글을 만나면 이미지가 머릿속에 만들어집니다. 그걸 스토리보드로 옮기죠. 우선 간단히 표현한 뒤, 전체 분위기를 살펴보며 계속 수정합니다. 스토리보드 과정에서 글을 나누고 장면을 구상하고 스케치 과정 없이 바로 채색 작업을 합니다. 저는 스케치를 해서 그걸 바탕으로 채색하면 그 공간에 매이는 느낌이 들고, 그 공간에서 확장되어 상상하고 변화하며 발전해가는 것에 방해를 받습니다. 그래서 스케치 없이 바로 채색을 합니다. 그러다 보니 필연적으로 작업량이 많아집니다. 한 장면을 만들려면 보통 수십 장을 그리게 됩니다. 반복해서 그리면서 적절한 부분들을 찾아냅니다. 그 과정에서 장면에 변화를 주고 시험하고 연구하고 도전합니다. ​Q. 본문 중에 “할머니 소는 왠지 콧등이 째금째금 더워졌습니다. 헤아릴 수 없이 회초리로 맞아 온 엉덩이는 살가죽이 굳어 버려 아무렇지 않았지만, 가슴속이 따갑도록 서러웠습니다.” 글을 읽고 그림 속 할머니 소 눈을 보고 있다 보면 가슴이 먹먹해집니다. 그러고 한 장을 딱 넘기면 아래쪽에서 위를 바라본 하늘이 쫙 펼쳐지며 마음을 추스를 수 있게 해주셨더라고요. 작가님의 생각도 듣고 싶습니다. (시선은 할머니 소의 시선일까요?) ​긴 여정에서 잠시 쉬어가는 부분이죠. 책 속에 주인공들의 멈추는 시선에서 독자와 하나가 됩니다. 책 속의 주인공과 독자가 만나서 함께 쉬었다가 다시 시작합니다.​​Q. 따뜻함이 곳곳에 스며있는 그림이 인상적입니다. 이번 작품을 작업하며 경험하신 에피소드나 독자들이 눈여겨봤으면 하는 장면이 있을까요?​어떤 작품을 할 때도 마찬가지지만 『들국화 고갯길』에서도 그림의 역할을 찾으려고 했습니다. 글에서 설명하는 부분을 그림으로 표현하기도 하지만, 글에서 구체적으로 표현되고 있지 않은 부분을 묘사하면서 독자들이 재미를 느끼게 하고 싶었습니다. 이번 작업에서는 시대 상황, 즉 작품의 배경에 좀 더 집중했습니다. 전쟁이 끝난 직후, 황폐하고 척박하고 고달픈 그 시대 모습과 그 속에서 살아가는 사람들, 풍경을 배경에 넣었습니다. 잔잔하게 이어가는 이야기 뒤에 사람들의 세세한 생활을 둘러놓았습니다. 여기에 또 다른 이야기가 있습니다. 그게 일러스트레이터인 제가 할 수 있는 영역이었습니다. 저는 이런 재미로 그림을 하는 거 같습니다.  ​Q. 평소 작가님의 마음을 설레게 하는 그림책을 한 권만 꼽아보자면 무엇인가요?​어려운 질문이네요. 제 마음을 설레게 하는 그림책은 매번 달라지기 때문에 한 권만 꼽기는 어렵습니다. 일러스트에 입문했던 초기와 지금은 마음 상태와 상황, 주변 환경이 모두 달라졌습니다. 자연히 관심사도 바뀌게 되었죠. 일러스트레이터로 활동하면서 제가 살고 있는 지역과 사람들에게 눈을 돌리게 되었고 그림으로 사회에 기여할 방법을 생각하고 있습니다. 요즘은 니콜라이 포포프의 『왜?』 같은 그림책에 눈길이 갑니다.  왜? 저자니콜라이 포포프출판현암사발매1997.01.31. ​Q. 작가님께선 볼로냐 국제아동도서전에서 2013, 2015 ‘올해의 일러스트레이터’로 선정되셨지요. 그림 작가로서 맨 처음 그림책 작업을 시작하셨을 때의 이야기가 궁금합니다. ​일러스트에 관심이 생길 무렵, 『지각대장 존』을 우연히 접하고 그림책이 하고 싶어졌습니다. 제 한쪽에 숨어 있었던 상처를 치유받는 느낌이었습니다. 잊을 수 없는 경험, 이른바 한 권의 책이 제 인생에 각인되는 순간이랄까요? 이를 계기로 그림책과 동화책을 찾아보고, 작가학교를 다녔습니다. 인문학 강좌를 수강하는 동시에 동화작가 지망생들과 오랜 기간 스터디도 했습니다. 지금은 그분들도 다 글 작가가 되었죠. 그림에 국한되지 않고 다양한 분야에 관심을 두고 공부했습니다.  ​ 이지연 작가 작업실 풍경​Q. 작가님의 아름답고 소중한 그림 작업이 이루어지는 공간이 궁금합니다. 혹은 작업을 하실 때 가장 좋아하는 장소가 있나요?​직장에 출근하듯 아침에 작업실 방으로 출근하고 6시에 작업실에서 퇴근합니다. 작업실에서 많은 시간을 보내지만, 가끔 마당을 걷습니다. 마당 한편에 있는 저만의 공간, 텃밭에서 작업하지 않는 대부분의 시간을 보냅니다. 저는 새싹을 너무 좋아합니다. 새싹이 땅을 뚫고 나오는 것을 보면 힘을 얻는 거 같습니다. 제가 가꾸는 식물을 보면서 저도 쉬고, 생각을 정리하고 마음을 가다듬곤 합니다. ​Q. 예술 창작자로서 일상 속에서 작가님께 영감을 일으키는 무엇이 있나요?​걷습니다. 산책이 아닌 그냥 걷기. 저에게 가장 익숙한 공간, 외부의 자극을 받지 않는 공간에서 걷습니다. 그에 해당하는 공간이 집 안입니다. 걸으면서 생각을 정리합니다. 걸으면서 하나의 생각에 오롯이 빠져듭니다. 생각이 꼬리에 꼬리를 물면 정리하고, 뒤섞고 확장합니다. 이런 과정에서 예상치 못한 영감이 떠오르기도 하고 작업하고 있는 작품을 되짚어보며 다양한 관점에서 바라볼 수 있게 됩니다.  ​Q. 슬럼프가 왔을 때 해결하는 작가님만의 방법이 있다면 무엇인지 궁금합니다.​슬럼프가 왔을 때 별다른 해결 방법이 제겐 없습니다. 그냥 멈춥니다. 쉰다기보다, 작업하고 있는 상태 그대로 멈추고 처음부터 다시 시작해서 해결될 때까지 부딪칩니다. 훌쩍 여행을 떠나 쉬었다가 온들, 여행 전 해결되지 않았던 문제점은 오롯이 남아 있습니다. 저는 그게 싫어서 문제를 해결하고 이게 풀릴 무렵에 한번 쉬었다가 갑니다. 그래야 편하게 쉴 수 있고 마음을 다잡을 수 있기 때문입니다.  ​Q. 작가님 본인의 글에 그림을 그리는 것과 그림 작가로서 참여할 때의 다른 점들이 궁금합니다. ​글과 그림을 동시에 할 때는 각각의 영역을 넘나들면서 작업을 하죠. 그러나 그림 작가로만 참여할 때는 글의 영역과 그림의 영역을 나누어 생각하게 됩니다. 그림으로 표현할 수 있는 부분을 찾습니다. 글과 그림이 같이 갈 것인가? 글에서 표현되지 않은 부분을 그림으로 어디까지 나타낼 것인가? 하는 문제를 많이 고민합니다. 그림이 보이게 할 것인지, 그림을 읽게 만들 건지. 독자의 생각이 다음 페이지로 빨리 달려 나가게 할 건지, 여기 잠시 머물게 할 건지.그림 작가로 참여할 때는 이런 부분이 재밌습니다.  ​ 이지연 작가 작업실 풍경​Q. 앞으로 다뤄보고 싶은 주제나 해보고 싶은 영역이 있으실까요? 계획 중인 다음 작품이 있으면 소개해 주세요.​저는 틈이 날 때마다 지역과 공간을 기록하는 작업을 해왔습니다. 그중에 지도도 있었고요. 앞으로 이 분야를 더 확장하는 작업을 계획 중입니다. 지역과 공간에는 지나온 시간과 품어온 사람, 개개인과는 또 다른 사회가 낱낱이 새겨져 있습니다. 3차원 공간에 알알이 박힌 기억의 편린을 번번한 평면에 풀어내는 작업이 너무도 재미있습니다. 혼자만 알고 있기엔 아쉬워서 다음 작품으로 만들려고 준비하고 있습니다. ​Q. 본문 중에 할머니 황소가 자신을 앞서가게 되어 신이 난 꼬마 황소에게 “그래, 기특하구나. 힘차게 씩씩하게 앞장서서 가는 거야. 그러면 이 할머니도 절로 힘이 나서 수레가 훨씬 가벼울 거야.”라고 말하는 부분이 코로나 19로 힘든 일상을 살아가는 모두에게 건네는 말처럼 애틋하게 느껴졌어요. 이 시기를 힘내어 보내고 있을 독자분들에게 한마디 부탁드립니다. ​일상이 멈춘 듯합니다. 당연하게 여기던 것들의 소중함을 알게 되는 시기 같습니다. 솔직히 너무나 힘들어서 다른 누구에게 말을 건넬 힘이 없습니다. 그래도 굳이 한마디를 꼭 해야 한다면, 그건 독자나 다른 누군가에게보다 저 스스로 먼저 건네야 할 것 같습니다. “그래, 기특하구나.”한 번도 가벼운 적은 없었지만, 지금보다 무거운 적도 없었을 것 같은 수레를 끌고 가는 모두에게, 우리 자신에게 필요한 한마디를 권정생 선생님이 미리 남겨 놓은 게 아닐까 싶습니다. ​​  ​​ 고갯마루에 올라서니 환하게 정다운 마을 모습이 눈에 들어왔습니다.​​완성된 작업을 두 번이나 뒤엎으며 우리 손에 닿을 수 있었던 『들국화 고갯길』의과정을 전해 들으니마음 한 켠이 따끔따끔해지는 인터뷰였습니다.​가슴 따갑게 서럽도록 힘든 시간을 건너며 일상의 소중함을 깨닫게 된 요즘.고된 마음을 다독이며 『들국화 고갯길』을 함께 걸어보시는 건 어떨까요? ​ 들국화 고갯길 저자권정생출판창비발매2020.11.27. ​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! *_*드뎌 종강해서 .... 학기 중에 했던 굿네이버스 NGO 트래블러 3기 활동 후기를 들고 왔습니다!학기 중이라 그런지..! 총 6회기, 하루에 4시간씩 진행했답니당얼마전에는 4기도 모집하더라구요! 그럼 본격적으로 써보겠습니다 ㅎ ㅎㅎ(지원동기와 합격 후기는 제 전 게시물에서 봐주세요!)  좀 TMI 많아서 .. ^^ ㅋㅋ ㅠ 중요 부분만 보셔도 됩니다 .. ㅋ 굿네이버스 서울서부지부서울특별시 구로구 가마산로 236 도진빌딩 3층 저는 서울서부지부에서 참여했습니다!  굿네이버스 NGO TRAVELER 3기 발대식 (4.29)일단 ... 발대식은 못 갔어요 .. 네 ... ㅜ ㅜ 발대식이 젤 재밌었을 텐데...... ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ 왜냐???????그날 교직 면접이 있었음다... ㅜ.ㅜ 이거 참 .... 뺄 수 없는 면접인거잖아요?.. 1년에 딱 한 번 있고 2학년 내로만 신청할 수 있어서 ㅠ.ㅠ 먼가 아까웠음 그래서 발대식 빠이 ....   아쉬운대로 면접 끝나고 다같이 고기 먹는데 정쌤이 만들어주신 폭탄주나 올립니다... 소리는 무시해주세여 ....... ㅋㅠ 쨌든 ... 발대식을 빠져서 넘 아쉬웠고요.. .네 .... ㅠ.ㅠ (；′⌒`)​근데 교직 붙긴 붙어서... 고작 대외활동 발대식 하나 가겠다고 면접 빼볼까 생각했던 과거의 나 자신을 반성했읍니다...^^  맨날 근로-오뚜기 야학 봉사 때문에 집 못 갔는뎅 수욜에 어린이날이어서 집두 야무지게 갔다왔음다 ㅋ하지만 ... 교수님은 강의를 멈추지 않았고.... 같은 교수님 강의를 연달아서 두개 듣는 나는 ... 어린이도 아닌데 왜 쉬냐는 말씀과 함께 강의를 3시간동안 들었읍니다.. ​근데 사실 발대식 빼려고 저나했을 때 ㅠㅠ 대면인지 모르고 줌 얘기 했는데.. 대면이었어요ㅠㅠㅋㅋ제가 지부 옮겨져서 몰랐던 거였어욥....  2회차 (5.6) 17:00~21:00집에서 오는 길이 어찌나 눈물나던쥐 .. ㅠ.ㅠ 이거만 안 했더라면 .... 목욜 밤까지 있다가 오는건데..이럼서 버스에서 후회의 눈물을 .. ㅠ.ㅠ 사실 4기 모집 바로 할 줄 알았으면 3기 지원 안 했을듯요.. 왜냐면 학기 중에병행하기 넘 멀어오 😥😥저희 학교가 동대문구 회기동인데...일정 때문에 가까운 성북지부?(여기는 화욜이었어요) 에서 다른 지부로 옮겨져서....서울서부지부에서 참여했는데요! 여기는 바로바로... 구로...... 쟈철 타고 4-50분.... 내려서 버스도 타야됨..그래서 진심 6회기 동안 후회의 눈물을 맨날 흘렸다 이말임니다..  학교에서 역까지 가는 시간과 .. 이거저거 다 종합해보면 왕복 세시간 ^^​ 여기서 내렸고여....    (왼쪽꺼) 이렇게 매번 간식을 주셨어요...!! 제가 사실 목요일이 진짜 넘 힘들었거등요 ...10:30~11:45 : 행정학원론 실강(캠0)12:00~13:15 : 초급 프랑스어(캠0)13:30 : 14:30 : 박물관 인턴 근무 ~15:30 : 주제연구 강의 듣기 15:30 ~ 17:00 : 회기에서 구로 이동시간 ... 그래서 밥 먹을 시간도 없고...그래서 간식 주셔서 넘 감사했음다 ㅠㅠㅋㅋ 그나마 사람 꼴 유지할 수 있었어요...오른쪽은 구로 사는 제 동기가 마침 구로구청에서 일정이 있는데 끝나는 시간이 딱 맞아서.. 끝나구 마카롱 사서 저 기다리구 있었어요😥😥❤감동 ..   이야기가 샜지만..거두절미하고 저희는 총 18명으로 진행했고, 각 팀마다 6명을 배정해서 진행되었는데요! 저는 N조였고용 .. 발대식 참여 못 해서 첨 뵀으니깐.. ㅠㅠ 인사도 좀 나누고 활동 참여했어요.  요고는 ...따로 안 찍어놨더라구요? 인스타 스토리 캡쳐해왔음요... 이렇게 여권? 이랑 비행기표랑 굿네이버스 월간지 이것저것 받았어요. 비행기표는 뒷면에 도장 찍는 칸이 있어서 매 활동 올때마다 확인도장(?) 을 받았습니다!여권은 아마 발대식 때 열심히(?) 쓰신것 같아요!요날은 약간 방탈출 형식의 팀활동을 진행했고 아마 발대식 때 SDGs강의를 했나봐용 그래서 복습하는겸..!! 건물 여기저기 붙여져있는 힌트 종이?를 보면서 SDGs 번호와 뜻 등을 연결해보는 활동을 했습니다! ​그리고 강의로는, NGO 만들기 를 들었는데요. NGO의 특징? 비전, 미션, 목표의 구체화 등등을 배웠고이날 팀별활동을 통해 NGO를 설립했어요! 저희가 만든 NGO는 "에듀 키트 EDU-KIT(EDUCATION + FIRST-AID KIT)"입니다!모든 아이들이 기초교육을 받을 수 있는 사회를 꿈꾸는 .. 그래서 아동들에게 교육에 필요한 구급상자를 제공한다는 의미..정도라고 생각하심 됩니다. 근데 저도 진짜 어이없긴 한데..저희조 진짜 빨리했어요팀활동-강의-쉬는시간 해서 7시..? 7시 반..?쯤 시작했는데 NGO 만들고 비전, 미션 정하고 심지어 CI도 만들고 심지어는 저 포스터도 시간안에 ...아마 한시간 정도 걸린거 같아요;;;이게 맞나? . ... ㅋㅋㅋ ㅠ 짧은 시간 안에 한 거 치고는 잘 했다고 생각함니다..요거 하고 짧게 발표..! 까지 끝내고 2회차는 끝이 났습니당  3회차 (5.13) 17:00~21:00역시나 울면서 도착했고요...ㅠ.ㅠ 진짜 넘 힘들었슴 넘 범죄자 같이 나왔지만. ... 단체사진이라 동의를 구하지 않은거라서 ㅠㅠㅋㅋㅋ 어쩔 수 없어씀 .. 오늘은 활동 초반에 방탈출(?) 같은 느낌으로다가.. 힌트 여러개를 통해서 각 조마다 자물쇠를 풀고, 그 안에 또 다른 자물쇠가 들어있고 머 이런거였어요. 정확한건 기억 안 나네용 .. 패스 그리고 강연을 또 한시간? 한시간 반? 정도 듣고 바로 캠페인 기획에 들어갔습니다! 요렇게 회의를 통해..!! 캠페인 목적(기획의도)캠페인 유형캠페인 명칭캠페인 목표세부진행방법 등등을 정했습니다.저희가 진행한 캠페인은 ​"디지털 취약계층 아동들을 위한 IT기기 지원" 이었어요!대충 얼마나 예산들지랑 ... 예산으로 살거 등을 정했답니다.놀랍게도.. 이날 역시 저희조가 제일 빨리 끝냈고요... 구라 안 치고 이 모든 과정이 1시간도 안 걸렸을걸요 ... 왜냐면 강의가 좀 길었던 듯? 쨌든... 시간 남아서 다들 핸드폰 함 ㅠㅠㅋㅋ  4회차 (5.20) 17:00~21:00 이날도 .. 전날에 석가탄신일이어서 기쁜맘으로 집에를 갔고... 눈물을 머금고 다시 버스 타고 서울 긔긔.. 솔직히 민폐끼치는거 죽어도 싫어하는 성격 아녔으면 중간에 탈주했음 ㅇㄱㄹㅇ​이날은 본격적으로 캠페인 준비하는 날이었어요!지난주에..2만원 내로 필요한 예산을 제출해서 !! 그거들을 이용해서 캠페인 준비 물품들을 만들었답니다.강의를 역시 꽤 오래듣고, 7시반? 쯤부터 만들기 시작했어요!  우리 작품.,.. ㅎㅎㅎㅎ 놀랍게도 .... 또 한시간 정도만에 다 만들었고요.... ;;; ㅠㅠ 또 시간 남아서 띵가띵가 놀았슴다... 이건 기부 하시는 분들을 위한 기부리워드!! 저희가 직접 그렸어요.. ㅎㅎ (컨셉은 전달 받은 아동이 그린 그림으로 만드는 그립톡..)  5회차 캠페인 !! 실시 (5.27) 17:00~21:00이날도.. 울면서 옴.. ㅠ.ㅠ 과제가 넘 많아요..왜 우리과는 모든과목 과제 디폴트 값이 소논문 1+@인지???​ ​  코로나19 때문에 .. 실내에서 가상화페(?)로 진행되었어요!대상은 굿네이버스 봉사단 분들? 과 직원분들, 같은 TRAVELER 3기 분들이었습니다.  이것도 단체사진이라..범죄자 같이 했슴다 팀원분들 제송해요ㅠㅠㅠㅋㅋ  진심 너무너무너무 힘들었음...오늘 분들한테 계속해서 똑같은 부분 설명해야 하고 그래서 너무 목도 아프고..제가 사랑니 때문에 발음도 잘 안 되고 이빨에서 피나고....진짜 눈물났어요ㅠㅠ밖에서 캠페인 하시는 분들이 얼마나 힘들게 하시는지.... 알게 되었던 값진 경험이었습니다..​​ 저녁에 떡보끼 수혈..ㅜ.ㅜ버무리 존맛..  6회차 해단식 (6.3) 17:00~21:00진짜 시간이 넘 빠르게 갔고여.... ㅜ.ㅜ 벌써 해단식사실 근데 이날 진짜진짜진짜진짜 너무 빠지고 싶었어요...왜냐?5.31일에 세도문 소논문 끝내고 6.3일 오전까지 3일동안 프역문 소논문 쓰고 6월 3일 아침에는  행정학원론 팀플발표하느라 그전날 줌 회의만 5시간...그 뒤에는 프랑스어 수업 듣고 프역문 마저 쓰다가 바로 이거 왔거든요..진심 잠 침대에서 못잔지 너무 오래고 맨날 스카에서 쪽잠자서 ㅠ + 사랑니 +^^+ 금방이면 나을거 잠 계속 못 자서 사랑니도 안 나앗고 그와중에 위염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 ... 쨌든 그랬습니다.. 넘 TMI.. 이런식으로 캠페인 피드백? 같은 것도 받았구, 우수 캠페인 시상도 했어요! 저희는 아니었슴다..ㅋ 근데 대본 숙지 못했던거 말고는 머 ..  기부리워드로 드렸던 그립톡.. 예산 맞추느라 10개로 한정된건데 그거 못 드린거 아쉽다 별로였다 이런 의견 있었던건... 머 우리탓은 아닌디... ㅜㅠ 하지만 나머지 피드백들은 너무 살이 되고 피가 되는 조언들이어서 넘 따수웠습니다 ㅎ특히 디지털 기기 지원 시 인터넷 환경망 조성에 대한 의견은 생각 안 해봤던 거라서 많은 도움 됐던 것 같아요!  요렇게 수료증도 받았답니다..!! 오른쪽도 동의를 안 받아서 범죄자 모자이크 한 번 더 해씀다..나이트마켓? 같은 바자회 비스무리 한것도 하고 무엇이든 물어보살 컨셉으로 큐엔에이 시간도 가졌어요.넘 유익했답니당​요날은 간식도 피자였어요 ㅋㅋㅋㅋ!! 저는 나이트마켓에서 시바 인형을 겟하고 .. 다시 한 시간 반 걸려 스카로 돌아갔답니다.. 그리고 프역문 과제 냈어요...눈물 ㅠㅠ   총평...!! 왔다갔다 하기 너무너무 힘들었지만 ... 대면으로 진행해서 좋았고 제가 배우고 싶었던 거 많이 배워가는거 같아서 넘 좋았습니다!! 특히 이번 기회로 아동결연 진행할 수 있어서 좋았던 것 같아요(물론 걍 텅장이지만..^^)그렇지만 .... 가까운 지부로 했다면 좋았을 것 ㅠ.ㅠ 그리고 박물관 인턴을 중간에 그만둘 줄 알았더라면....지부 그대로 했을 텐데 그게 넘 아쉬워오 그치만 활동 추천임다..!! 새로운 분들도 많이 만나고 재밌었고..강의도 넘 유익했어용​솔직히 목적은 NGO 관련이었지만 개인적으로는 활동 때 강의가 더 유익했지 않았나 싶습니다! ​국제구호, 개발협력, NGO, SDGs, 국제기구, 아동복지 등등 요런 관련 분야에 관심 있으신 분들은 한번쯤은 해봐도 좋을 것 같아요! 자주자주 모집하고 또 지부도 여러 곳이라서 붙을 확률 높으니 언제라도 도전해보자구용  글 읽어주셔서 감사합니다 (●ˇ∀ˇ●)​             금요일 늦은 저녁시간 그림 동화 해설 교육을 참여했다​영광 시각장애인 도서관은 책의 그림페이지도 모두 해설해서 녹음하기에 그림을 글짓기 해야한다 그림없는 책을 고르게 하는 일 이랄까^^;;​요즘 제이에게 동화책을 읽어주며 대사와 나레이션에 맞는 목소리톤에 대한 고민과 그림 여기저기를 톡톡 찌르며 바라보기에 그림을 설명해주는 고민을 하곤 했는데..​이런 좋은 교육이 있다며 녹음봉사 하는 도서관에서 연락이왔다 금토 중 가능한 시간도 맞춰주는 양질의 교육이라니 ..감사한일 이였다 ​일반 책의 그림 설명과는 또 조금 다른 그림 동화 설명 시각장애인분에 대한 매너와 그림해설녹음시 중요한 부분..현장해설전문가님의 영상해설도 보고 참 유익한 시간이였다 ​마지막에는 파랑오리 라는 성인 동화를 한장면씩 맡아 글과 그림해설을 해보았는데 역시 글짓기는 어렵 어렵 .. 결국 화자의 글짓기 역량과 목소리톤에 따라 파랑오리 라는 책이 다르게 느껴질것이다 .. 참 큰 영향력을 가진 봉사이구나 .. 다시한번 생각 .. ​   ​- 참고로 저 책은 복사해서 나누어준것이 아니라 교육용으로 글 써보고 다시 반납했음 :) - ​     ​내가 맡은 두장면 책의내용 먼저 -> 그림해설 나중 순서로 녹음한다​책의내용과 그림해설의 톤은 듣는분이 알아챌 수 있게 다른것이 좋다 ​글짓기는 이렇게 빈종이에 적어서 이상한곳이 없는지 체크하며 수정 후 자연스럽게 읽어지게 어느정도 소리내어 읽어본 후 녹음한다 ​  집에와서 교육받고 읽어보았던것을 공유 시간내에 쓰고 고치느라 글씨는 날라가고 여기저기 원고가 지저분 ㅎㅎ​그래도 녹음봉사중 그림해설 궁금하셨던 분들을 위해 공유드려요 ​  ​아 .. 저 동화 파랑오리 추천한다 넘나 뭉클 ..동화책하면 아가들만 생각했는데 제이 동화책 읽어주느라 도서관에서 책을 고르다 보면 성인들이 봐도 좋은 동화들이 참 많다  [외부연계 취업지원사업]​한국라이프세이빙소사이어티와 함께하는생존수영 강사 모집​북부여성발전센터는 여성들의 성공적인 취업을 지원하기 위해 다양한 사업을 전개하고 있습니다.초등학교 3~4학년 대상 '생존수영 수업' 필수 지정에 따라2021년도 2학기, 170여개 학교로 파견될 생존수영 강사를 모집합니다.한국라이프세이빙소사이어티((재)LSK) 소속,'학교로 찾아가는 생존수영 교육'의 지도자로 활동하실 분들의 적극적인 참여 바랍니다.​？ 학교로 찾아가는 생존수영 교육 강사 소개- 초등학교 3~4학년 대상 필수 수업 강사, 각 반마다 강사 1명씩 활동- 해당 학교로 방문하여 생존수영 교육(다른 행정업무 없음, 순수 교육만 진행)- 현재 코로나19로 이론수업으로 진행 중, 코로나19 종식시 실습교육 진행- 1타임(1~2교시(80분)) 당 강사비 5만원- 일반적으로 1회 출강시 1~3타임 강의- 향후 초등학교 1~6학년으로 대상이 확대될 예정임​？ 채용조건- 50m 완영 가능자(영법무관, 학력 및 경력 무관, 교육시간에 수영 테스트 실시)- 사전교육(16시간) 참가, 참관수업 2~3회, 시범강의 1회, 간단한 최종 test 이후 출강- 서울 전지역 출강 가능자 우대​？ 사전교육 안내- 교육일정 : 6.26(토) ~ 6.27(일) 토일 09:00-18:00 / 총 16시간(점심시간 13:00-14:00)- 교육장소 : 일산 소재 고양시 재활스포츠센터- 교육내용 : 생존수영 교육과정 운영을 위한 이론 및 실습- 교육비 : 전액 무료(375,000원 상당의 교육비 무료, 교재 무상 제공)- 기타 : 참관수업 및 시범강의 일정은 사전교육 이후 안내 가능​？ 접수방법- 신청방법 : 북부여성발전센터 홈페이지 '생존수영강사' 수강신청 및 구직신청서(양식 다운로드) 제출 → 담당자 call back, 상담후 대상자 확정 → (재)LSK 안내에 따라 사전교육 참가- 접수기간 : 2021. 6. 14(화) ~ 6. 24(목) 17:00- 기타 : 북부여성발전센터 기존 구직신청자는 '구직신청서' 제출 생략 가능​？ 문의 및 접수처- 온라인 수강신청 경로 : 북부여성발전센터 홈페이지>>수강신청>>강좌명 '생존수영강사' #수강신청 바로가기 click!#- 구직신청서 제출 : '구직신청서 양식' 작성 후 방문 또는 이메일 (yanu99@nate.com) 제출- 문의 : 1층 교육팀, 김현진 02-3399-7609​ 그림을 클릭하시면 북부여성발전센터 홈페이지 '신청하기' 화면으로 연결됩니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가목동드림센터 - 청소년 벽화 봉사활동 그림빛벽화봉사안녕하세요 목동드림센터 그림빛벽화봉사 입니다.성서 초등학교 2탄으로 다시한번 방문을 하게 되었습니다.학생들에게 꿈과 희망을 심어주는 모습을 벽화에 담았습니다.​​이번에는 초등학교 운동장안 등교길 벽화를 길게 진행을 하였습니다.청소년 벽화 봉사활동으로 많은 학생들이 참여하게 되었는데요 뿌듯한 시간이였습니다.​​바탕부터 하나하나 꼼꼼하게 진행하고 있는 청소년 벽화 봉사활동 모습 입니다.목동드림센터 그림빛벽화봉사에 참여한 학생들이 열심히 벽화를 진행하고 있는 장면 입니다.​​학생들이 완성한 벽화 작품 완성 입니다.밝은 느낌이 전해져서 보기만 해도 기분 좋아지는 그림 입니다.성서초등학교 학생들도 매우 기쁘게 보게 되지 않을까 싶습니다.​​바탕 작업을 끝내고 디테일하게 캐릭터 작품을 진행하고 있는 목동드림센터 벽화 봉사활동 학생 입니다.자부심을 가지고 집중하여서 진행하고 있는데 열심열심 입니다.​​스케치를 진행 한 후 바탕을 먼저 칠한 뒤 디테일한 작업에 들어가게 됩니다.하나하나 그리을 맡아서 책임감있게 봉사활동을 하고 있는 목동드림센터 벽화 봉사활동 학생들 입니다.​​벽에다 그림을 그리는 것이기 때문에 생각보다 쉽지 않기도 합니다.하지만 다 완성하고 나면 뿌듯함이 배가 되어 힘들었던 것이 금방 잊어버리게 됩니다.그래서 많은 학생들이 목동드림센터 벽화 봉사활동에 지원을 해주고 있습니다.​​넓은 벽에다 꿈과 희망을 그리고 있는 학생들의 모습 입니다.집중력도 높아지게 되고 컬러로 힐링도 하게 되니 재미있게 진행 할 수 있는 그림빛벽화봉사 입니다.​​그림을 잘 그리지 못하는 학생이라 할지라고 지원을 할 수 있습니다.어렵지 않은 작업이기 때문에 재미있게 참여하고 싶은 학생들은 목동드림센터로 문의 주시면 됩니다.​​ ■ 목동드림센터 그림빛벽화봉사 신청 방법 ■메일신청 → happy7ss@naver.com: 메일로 '이름/나이/학교/연락처'를 기입해 보내주시길 바랍니다​카카오톡 신청 → 카카오톡 친구추가 '식스틴스타' 검색해주세요!식스틴스타와 카카오톡 친구를 맺고 '이름/나이/학교/연락처'를 보내주시면 됩니다. ◆『김남희의 그림 에세이』를 더 보실려면 아래 URL을 클릭하세요​『김남희의 그림 에세이』Ⅰ https://blog.naver.com/ohyh45/222218136806   ①김홍도-취중송사,②장승업-홍백매도,③정선-통천문암,    ④임득명-등고상화,     ⑤신명연-연꽃,    ⑥이인문-목양취소, ⑦박생광-누드,      ⑧심사정-선동도해, ⑨이명기-송하독서도, ⑩허필-묘길상도​『김남희의 그림 에세이』Ⅱ   ①정점식-콜라주 B, ②정선-금강내산총도, ③최북-서설홍청, ④조속- 고매서작, ⑤천은사-괘불탱화,   ⑥이영석-작품 2012-24, ⑦이계호-포도도, ⑧최북-계류도,  ⑨이윤영-녹애정,   ⑩이인문-선동전약,​『김남희의 그림 에세이』Ⅲ ​1. 김홍도 ‘취중송사’(醉中訟事) - 카메오로 출연한 돼지, 기해년 벽두에 활력 불어넣다 김홍도, ‘취중송사’(부분), 1778년, 비단에 담채, 90.9X42.7㎝, 국립중앙박물관 소장​현실보다는 꿈에서 만나길 바란다. 평생 못 만날 수도 있지만 오물을 뒤집어쓰고 나타나면 더 좋다. 재물의 상징인 돼지꿈 말이다. 꿈에서는 환대의 대상이지만 현실에서는 ‘비호감 1순위’가 돼지이기도 하다.​야생의 멧돼지가 인간과 동고동락하면서 온순하게 길들여졌다고 한다. 성실하고 영리해서 인간을 잘 따른다. 옛날부터 귀한 존재였다. 고구려 고분벽화에도 등장하는 유서 깊은 동물이다.​그럼에도 그림의 주인공으로는 환영받지 못했다. 민화의 12지신도나 동물을 그린 민화의 백수도 병풍, 수렵도 병풍, 기산 김준근의 풍속도 등에 간간이 나타난다. ​그런데 신기한 것은 단원(檀園) 김홍도(金弘道, 1745~1806?)가 그린 병풍에 돼지가 등장한다는 사실이다. 8폭 병풍 ‘행려풍속도’ 중 제2폭 ‘취중송사(醉中訟事)’에는 세 마리의 돼지가 나온다. 이 그림은 원경에 돼지가 마을을 활보하고 있는 희귀한 작품이다.​올해는 기해년(己亥年) 황금 돼지의 해다. 돼지는 12지(十二支) 중 열두 번째인 동물로 신성하고 복을 상징한다. 하늘에 제사를 거행할 때 바치는 제수(祭需)로 쓰였다. 길상(吉祥)의 주인공인 돼지는 상인들에게 더 인기가 있다. ​굿이나 고사를 지낼 때 한 자리를 차지한다. 신화나 설화에 등장하지만 현실에서는 기대 이하의 대접을 받는다. 지저분하거나 게으르면 돼지에 비유하는 식이다. 돼지는 인간에게 모든 것을 바치고 생을 마감하는 존재다.​김홍도는 조선시대 후기를 대표하는 화가로, ‘그림신선(畵仙)’이라 불렸다. 정조(1752~1800)의 사랑을 독차지할 만큼 그림 재주는 탁월했다. 우리에게 풍속화로 더 잘 알려져 있지만 신선도로 데뷔했다. 산수화, 화조화, 고사인물화, 초상화는 물론 불화, 삽화 등에 이르기까지 다양한 종류의 그림을 그렸다. 특히 그의 풍속화는 서민의 시선으로 서민의 정서를 담은 것이 특징이다.​단원은 진경시대를 연 표암(豹菴) 강세황(姜世晃, 1713~1791)에게 그림을 배웠다. 강세황은 단원을 두고 ‘무소불능의 신필’ ‘근대의 명수’라며, 극찬을 아끼지 않았다. 제자의 작품에 화제를 써주며 사제 간의 화의를 돈독하게 다졌다.​‘취중송사’는 김홍도가 1778년 34세에 그린 작품이다. 이 작품은 길에서 시비를 가리는 ‘거리의 판결’ 장면을 담고 있다. 마침 고을 원님이 거나하게 술을 걸치고 가마를 타고 가는 중이다. 그런데 조용하던 거리가 소란스럽다. 갑자기 나타난 두 사람이 길바닥에 무릎을 꿇고 있다. 억울한 일이 있는 모양이다.​자초지종을 들은 원님이 생각에 잠겼다. 화면 아래 오른쪽에는 두 사람의 관리가 이 광경을 지켜보고 있다. 형리는 엎드려 이야기를 받아 적느라 정신이 없다. 원님은 낮술을 했지만 바른 판결을 내리기 위해 정신을 가다듬는다. 옆에는 기녀가 긴 담뱃대를 들고 구경 중이다.​긴장된 순간이다. 모두들 원님의 판결에 집중한다. 이상하다. 심각한 상황인데도 묘하게 웃음이 번진다. 원경에 배치된 돼지 때문이다. 그림의 내용으로 봐서 돼지는 없어도 된다. 돼지가 없으면 감상자는 오히려 재판에 집중할 수 있다. 그런데 돼지를 출연시켰다. 왜 그랬을까.​김홍도의 다른 작품 ‘씨름도’에 그 답이 있다. 한창 씨름 중인 선수들을 향해 관중의 시선이 화살처럼 꽂혀 있는 가운데 엿장수 소년은 씨름에는 관심 없다는 듯이 관중을 보고 있다. 순간 팽팽한 긴장감이 해소되면서 여유가 생긴다. ​돼지도 엿장수 소년과 마찬가지 역할을 한다. 두 사람이 억울함을 호소하고 그것에 관해 판결을 내리려는 순간, 감상자는 돼지를 발견하고 이 묘한 상황에 돌연 웃음을 머금게 된다. 그림이 깊어지고, 감상이 쫄깃해진다.​구도는 대각선으로 잡았다. 앞쪽에 꿇어앉은 두 사람이 있고, 대각선의 중앙에 원님 일행이, 그리고 뒤쪽에 돼지가 있다. 원님을 중심으로 두 사람과 돼지가 앞뒤에 배치된 격이다. ​이 그림에 행운을 선사하는 것은 돼지다. 드라마로 치면 없어서는 안 될 배역이다. 감상자의 시선을 훔쳐서 잔잔한 미소를 선사하는 개그맨 같다. 김홍도는 이처럼 의외의 소재로 번뜩이는 해학성을 발휘했다.​화면 위쪽에는 강세황이 화제를 썼다. “시골 사람이 나서서 진정을 올리고 형리가 판결문을 쓰는데 술 취한 가운데 부르고 쓰느라 오판이나 없을는지.”​새해 들어 화초에 물을 주다가 저절로 탄성이 터졌다. 붉은 선인장 꽃이 겨울을 밝히더니 난에서 꽃대가 얼굴을 내밀었다. 몇 년간 꽃을 피우지 않던 난초였다. 정신이 환해졌다.​김홍도의 ‘취중송사’에 행운의 돼지가 있다면, 우리 집에는 행운의 난초가 있다. 돼지해를 맞아 마음의 매무새를 가다듬는다.​[출처] : 김남희 화가 : <김남희의 그림 에세이> - 1. 김홍도 ‘취중송사’(醉中訟事)- 카메오로 출연한 돼지, 기해년 벽두에 활력 불어넣다 / 영남일보. 2019.1. 18.----------------------------------------------------------------------------​1-2.김홍도(金弘道)의 행려풍속도 중『취중송사도(醉中訟事圖)』 해설​김홍도(金弘道)의 행려풍속도 중『취중송사도(醉中訟事圖)』에 제시를 쓴 그림이다. 그는 조선 후기의 대표적 화가이다. 화원 집안인 외가로부터 천부적 재질을 물려받은 듯하다. 어려서는 경기도 안산에 칩거 중이던 당대 최고의 문인화가이며 이론가인 강세황(姜世晃)의 문하에서 그림을 배웠다. ​20대에 도화서의 화원이 되었으며, 28세 때인 1773년에는 어용화사로 발탁되어 영조어진과 왕세자의 초상을 그리고, 이듬해 감목관(監牧官)의 직책을 받아 사포서(司圃署)에서 근무했다. 1777년 별제(別提)로 있으면서 강희언(姜熙彦) ‧ 김응환(金應換) ‧ 신한평(申漢枰) ‧ 이인문(李寅文) 등과 함께 그림제작에서 두드러진 활동을 했다. ​1781년에는 한종유(韓宗裕) ‧ 신한평 등과 함께 정조어진 익선관본(翼善冠本) 도사(圖寫)의 동참화사로 활약하고 그 공으로 경상도 안동의 안기찰방(安奇察訪)을 제수받았다. 이 무렵부터 명(明)나라의 문인화가 이유방(李流芳)의 호를 따라 단원(檀園)이라 자호했다.​이 행려풍속도(行旅風俗圖)는 김홍도가 그린 첩(帖)이다. 마지막 화폭에 적혀 있는 관기에 의하면 그가 1778년 초여름에 강희언의 집으로 추정되는 담졸헌(澹拙軒)에서 그린 것임을 알 수 있다. 모두 8폭으로 이루어졌으며, 각 폭의 상단에 강세황의 화평이 적혀 있다. ​여행 중에 목격할 수 있는 여러 가지 세속(世俗)을 묘사한 것으로 제1폭이 지방수령이 백성들의 송사를 듣는 장면인『취중송사도』이다. 어느 고을수령이 관속을 거느리고, 가마에 앉아 순행을 마치고 거나해진 몸으로, 귀청행사 도중 마을의 백성이 송사를 올렸다. ​관아로 귀청하는 길이니 노상에서 즉석 업무를 처리하는 중인데, 갓을 뒤로 뉘어 쓴 수령이 땅바닥에 모로 눕다 시피 한 아전의 자태에서 판결을 내리는 수령이나, 판결문을 받아쓰는 아전이나 모두가 취중이니, 그 판결 또한 오판이나 아닌지 의심스러움을 표현하는 장면의 그림이다.​▶김홍도(金弘道)의 행려풍속도 중『취중송사도』에 제시를 씀​供級之人, 各執其物, 後先於肩輿前, 太守行邑, 甚不草草, 村氓來訴, 形吏題牒, 乘醉呼寫, 能無誤決. 豹菴 評. ​물품을 공급하는 이들이 각기자기 물건을 들고, 가마의 앞뒤에 있으니 고을수령의 행색이 초라하지 않다. 시골사람이 나서서 진정을 올리고, 형리가 판결문을 쓰는데 술 취한 가운데 부르고 쓰니, 오판이나 없을 런지 걱정이다. 표암 강세황이 평가를 한다.​------------------------------------------------------------------------​2.장승업의 『홍백매도(紅白梅圖)』-베토벤의 ‘합창’처럼 눈으로 듣고 귀로 보는 매화꽃의 노래​ 장승업, ‘홍백매도’, 종이에 담채, 90X433.5㎝, 조선말기, 삼성미술관 리움 소장​​베토벤의 교향곡 9번 ‘합창’이 가슴을 울린다. 웅장한 ‘합창’을 듣고 있으면, 오원(吾園) 장승업(張承業, 1843~1897)의 ‘홍백매도(紅白梅圖)’가 눈앞에 펼쳐진다. 마치 파도가 거칠게 휘몰아쳐 다시 잔잔해지는 바다 같다.​대학교 4학년 때, 한 고등학교에 교생실습을 나간 적이 있다. 시간표에 맞춰 생활하다보니 숨이 멎을 것만 같았다. 그때마다 음악실에서 흘러나오는 교생들의 바이올린이나 피아노 연주가 숨통을 틔워주었다. 음악은 공기청정기였고 약이었다. 그 후 음악은 인생의 동반자가 되었다.​추운 겨울을 이겨낸 붉은 동백과 희고 붉은 매화가 개화의 질주를 시작했다. 신문이나 TV에 앞다투어 장식하는 봄꽃이, 그러나 장승업의 ‘홍백매도’만하랴. 아름드리나무에서 매화꽃이 수백발의 폭죽처럼 터졌다. 만개한 매화꽃이 장관을 이룬다. 눈으로 듣고 귀로 보는, ‘꽃들의 합창’이 현실마저 잊게 한다.​조선시대 말기는 개화사상이 싹트고, 역관과 의원 같은 기술직 중인계층과 하급관리로 구성된 여항문인들의 활동이 두드러진다. 그들은 재력과 학식을 바탕으로 서화(書畵)를 수집하고 시회(詩會)를 갖는 등 유행을 선도해갔다. 화가들은 중인계층의 기호에 맞춰 청나라에서 유입된 서양화법을 사용하여, 개성이 강한 이색적인 화풍으로 인기를 모았다. ​그 중 남종화풍을 독창적으로 구사한 장승업의 그림은 베스트셀러였다. 하지만 오원 장승업에 관한 기록은 적고, 그마저도 확실하지 않다. 언론인 장지연(張志淵, 1864~1921)이 쓴 ‘일사유사(逸士遺事)’에는 ​“장승업은 일찍 부모를 잃고 의지할 곳이 없어 떠돌다가 수포교에 있는 이응헌의 집에 머슴으로 들어간다. 일자무식이었으나 천성이 총명하여 주인집 아이들의 글 읽는 것을 들으며 글을 익혔다. 역관인 이응헌은 명화 수집가여서 중국 대가의 명작과 진귀한 물품을 많이 소장하고 있었다. 이를 먼발치서 본 장승업은 명작을 그대로 모방하기에 이른다. 장승업의 그림을 본 이응헌은 그의 재능을 알아보고 후원자가 되었다. 장승업의 화명이 세상에 알려지자 사방에서 그림을 청하는 이가 줄을 이었고, 수레와 말이 골목을 메웠다”고 전한다. ​위창(葦滄) 오세창(吳世昌, 1864~1953)은 ‘근역서화징(槿域書畵徵)’에 “장승업은 ‘신운(神韻)이 핑핑 도는’ 그림의 대가로, 기억력이 뛰어나서 한번 본 그림은 세월이 지나도 그대로 재현하는 재능이 뛰어난 화가”라고 평했다. ​그런가 하면 미술평론가 근원(近園) 김용준(金瑢俊, 1904~67)은 ‘근원수필’에서 “장승업의 ‘기명절지도’는 근대 서화계에 유행시킨 화목으로, 장식적이며 환상적이어서 서화 애호가들에게 호사취미로 확산시켰다”고 했다.​장승업이 그림으로 개화기를 이끌 수 있던 것은 역관들의 후원 덕분이었다. 역관의 세거지인 광통교 주변이 장승업의 활동 무대였던 만큼 역관집안 출신인 화가 유숙(劉淑, 1827~1873)에게 그림을 배웠다고 전해진다. ​장승업의 초기작품에는 유숙의 영향이 나타나지만 이후 중국 원대의 그림 방작(倣作, 본떠서 그린 작품)을 통해 기교적이고 신운이 감도는 ‘오원 양식’을 형성하였다. ​청나라 말기, 상해지역에서 유행한 서화문화를 적극 수용하기도 한 그는 산수, 인물, 신선도, 영모화조, 기명절지 등에 뛰어난 기량을 보였다.​‘홍백매도’는 10폭 병풍이다. 고목인 매화나무의 줄기가 화면을 압도한다. 화면에 꽉 차게 클로즈업시킨 듯한 나무줄기와 가지가 앞서거니 뒤서거니 포즈를 잡았다. 거미줄처럼 뻗은 가지마다 희고 붉은 매화꽃이 점점이 피고 진다. ​큰 나무는 영욕의 세월을 보낸 후 작은 나뭇가지에 자리를 내주었다. 옅은 먹색을 입은 나무는 화면의 배경으로 자리 잡았다. 짙은 먹으로 그린, 앞쪽의 가지는 휘어져 큰 줄기를 감싸 안는다. 먹의 농담을 달리한, 크고 작은 나뭇가지가 공간에 변화를 준다.​장승업은 주색을 밝히고 격식에 얽매이지 않았던 자유분방한 성격이었다. 그런 그가 고종의 눈에 띄어 화사(畵師)로 임명되었지만 궁궐은 감옥과 다를 바 없었다. 시간과 장소에 매여서 하는 작업은 엄청난 스트레스였다. 장승업은 궁궐을 빠져나왔다가 다시 잡혀서 붓을 들기를 거듭했다. ​결국은 소리 소문 없이 자취를 감추었다. 장승업의 화풍은 그의 제자 심전(心田) 안중식(安中植, 1861~1919)과 소림(小琳) 조석진(趙錫晋, 1853~1920)에게 계승되어 근대화단의 맥을 이었다.​베토벤의 ‘합창’은 말년 작으로, 연주자들의 화음이 조화를 이룬 걸작이다. 그림에서도 조화는 필수다. 각 요소는 다른 요소와의 관계 속에서 각자의 톤을 조절한다. ​장승업의 ‘홍백매도’도 줄기와 가지, 가지와 꽃, 형상과 여백 등이 서로 조화롭게 화합하는 가운데 마침내 거대한 합창을 완성했다. 화합은 서로의 빈 곳을 채워주며 함께하는 상생(相生)의 길이다. 우리는 그 길을 따라 서로에게 빛이 되는 꽃이었으면 좋겠다.​[출처] : 김남희 화가 : <김남희의 그림 에세이> - 2.장승업의 『홍백매도(紅白梅圖)』-베토벤의 ‘합창’처럼 눈으로 듣고 귀로 보는 매화꽃의 노래 / 영남일보. 2019.2.20.​​​3.정선의 『통천문암(通川門岩)』-바다 처음 경험한 선비 모습과 여행의 즐거움…여고시절 추억처럼 잔잔하게 출렁 정선, ‘통천문암’ 종이에 수묵, 131.8X53.8㎝, 18세기, 간송미술관 소장​​바다를 동경했다. 여고 선배가 전국 백일장에서 ‘을숙도의 바람’이라는 시로 상을 받은 후부터였다. 그 선배의 일화와 갈대숲 우거진 을숙도는 전설이 되어 바람처럼 교내로 퍼져나갔다. 드디어 1학년 여름 방학, 여학생 셋이서 부산행 기차를 탔다. 바다를 본다는 설렘은 대구를 벗어나는 두려움마저 잊게 했다. ​구포에서 내려 어렵게 을숙도에 도착했다. 그런데 분위기가 이상한 낯선 풍경이 펼쳐졌다. 우리가 찾던 갈대숲도, 바다도 보이지 않았다. 두리번거리고 있는데, 강둑에서 낚시하던 아저씨가 우리에게 다가왔다. 여기는 유흥지역으로, ‘학생 출입 금지구역’이라고 했다. ​부산의 한 고등학교 선생인 그 아저씨는 방학 동안 탈선하는 학생들을 지도 중이었다. 우리는 급히 을숙도를 떠났다. 한동안 바다는 무서운 추억이 되었지만 여고시절의 무용담으로 곱씹는 일화가 되었다.​겸재(謙齋) 정선(鄭敾, 1676~1759)의 ‘통천문암(通川門岩)’을 보고 있으면, 여고시절 친구와 떠났던 여행이 생각나곤 한다. 두 개의 바위 문을 열고 여행객들이 일렁이는 파도 속으로 걸어 들어가는 신비스러운 작품이다. 조선시대 중기 여행객들의 표정을 읽을 수 있는 귀한 그림이기도 하다.​정선은 백악산 아래 유란동 난곡에서 2남1녀 중 장남으로 태어났다. 자(字)는 원백(元伯)이고, 30대 이후에는 “겸손은 형통하니 군자가 끝이 있으리라(兼亨君子有終)”라는 주역의 겸괘(謙卦)를 따라 ‘겸재’라는 호를 사용했다. ​진경문화를 이끌어낸 삼연(三淵) 김창흡(金昌翕, 1653~1722)의 문하에서 겸재는 진경시의 대가 사천(川) 이병연(李秉淵, 1671~1751), 풍속인물화의 대가 관아재(觀我齋) 조영석(趙榮 1686~1761)과 성리학을 배우며 진경시대를 예비한다.​18세기 전반 조선은 우리 민족과 국토에 대한 자존과 자각심이 문학과 미술 분야에 나타난다. 조선의 고유색이 밴 그림을 시작한 것은 창강(滄江) 조속(趙涑, 1595~1668)으로, 그는 전국의 명승지를 유람하며 사생한 것을 시화(詩畵)로 표현하였다. ​한글소설에는 서포(西浦) 김만중(金萬重, 1637~1692)의 ‘구운몽’ ‘사씨남정기’가 있고, 송강(松江) 정철(鄭澈, 1536~1593)의 한글 가사문학인 ‘관동별곡’이 있으며, 한글 시조에는 김창흡이 선두였다. 이들에 의해서 진경시대의 초석이 다져진다.​진경시대를 꽃 피운 정선은 이병연과 같은 동네에 살면서 동문수학한 사이였다. 정선이 36세가 되던 해에 이병연의 초대로 금강산 유람을 시작해서, 몇 차례에 걸쳐 금강산을 다녀온다. 이병연은 정선이 그린 금강산 기행 그림에 제시(題詩)를 붙여 ‘해악전신첩’을 만들어 간직했다. ​이병연의 시집인 ‘사천시조’에는​ “빛나는 필력 갖추고 관동에 왔건만/ 구름과 계곡은 아득하여 종이는 비었네. 술 취한 화가는 거둔 것 없이 말 타고 갔으나/ 바다와 산의 참 모습은 가슴속에 있으리”​라는 겸재에게 바치는 시가 있다. 정선은 유람한 현장에서 그림을 그리는 것이 아니라 유람에서 돌아와 가슴에 담아온 감동을 화폭에 옮겼다.​52세에 인왕산 자락인 인왕곡으로 이사를 한 정선은 84세 생을 마감하는 날까지 그곳에서 예술세계를 펼쳤다. ​이웃에는 그림의 벗인 조영석이 살고 있었다. 조영석은 ‘관아재고’에 “정선은 본래 성격이 온화하고 부모에 효성스럽고 형제에게 우애가 있었다. 집안이 가난하여 끼니를 거르기 일쑤였으나 사람들에게 옳지 않은 일은 없었다. 경학에 깊어 중용, 대학에 관통하였고 말년에는 주역에 힘을 썼다”는 기록을 남겼다. 정선의 품행과 학문에 대한 열정이 대단했음을 여실히 증언한다.​‘통천문암’은 파도가 일렁이는 바닷가에 두 개의 바위가 수문장처럼 서 있다. 두 팀의 여행객이 바위 문으로 들어간다. 시동을 대동하고 말을 탄 선비는 바다를 처음 본 경험에 놀라는 모습이 역력하다. 앞서가는 선비는 긴 지팡이를 짚고 시동만 거느리고 여행에 나섰다. 선비는 고개를 돌려 바다를 음미한다. 자유로운 걸음걸이에서 여행의 즐거움이 묻어난다.​출렁이는 파도는 검은 머릿결처럼 출렁이며 누워 있다. 짙은 먹으로 무장한 바위는 우람하게 솟아 있고, 인물들은 사실적으로 표현되어 있다. 거대한 자연 속에 작은 인물들은 장식품처럼 앙증맞다. ​그림의 왼편 위에는 ‘통천문암(通川門岩)’ ‘겸재(謙齋)’라는 글씨와 ‘원백’이라는 자가 새겨진 도장이 붉다. 바다와 하늘의 경계를 아련하게 표현하여 공간에 깊이를 더했다. 사실적인 바위와 대범하게 처리한 파도에서 대가다운 솜씨가 느껴진다. 정선의 만년 작으로 노련한 기백이 아름다운 작품이다.​대학을 졸업하고 다시 을숙도에 간 적이 있다. 공원으로 단장된 을숙도를 둘러보면서 그 여고시절의 친구들이 떠올랐다. 한 친구는 서울 쪽 대학에 진학했고, 한 친구는 대학을 졸업하고도 가까이 지냈다. 한동안 소식이 없더니 어느 날 종교에 귀의했다는 후문이다. 그들이 있어서 그 시절이 잔잔하게 출렁인다. 정선의 바다가 보고 싶다​[출처] : 김남희 화가 : <김남희의 그림 에세이> - 3.정선의 『통천문암(通川門岩)』-바다 처음 경험한 선비 모습과 여행의 즐거움…여고시절 추억처럼 잔잔하게 출렁 / 영남일보. 2019. 3.22.​​​4.임득명 ‘등고상화’(登高賞華)-진달래·복사꽃 분홍물 든 도성 내려다 보며 봄을 읊는 선비들 임득명 ‘등고상화’, 종이에 담채, 24.2x18.9㎝, 1786년, 삼성출판박물관 소장​​연분홍 진달래꽃이 다소곳하다. 산언저리 비탈진 곳마다 신방을 차렸다. 설레는 마음처럼 꽃잎이 바람에 흔들린다. 향기마저 분홍빛이다.​진달래를 보러 집 근처에 있는 천을산을 오른다. 이맘때면 어김없이 피는 진달래를 보며, 겨울의 묵은 때를 씻는다. 연분홍의 잇몸으로 밝게 웃는 진달래가 마치 송월헌(松月軒) 임득명(林得明, 1767~?)의 작품 ‘등고상화(登高賞華)’를 마주하는 것만 같다.​ 날이 좋아서 산을 오른 문인들이 진달래를 감상하며 시회를 여는 장면이다. 봄바람만큼이나 상큼하다. 봄을 아낌없이 내어주기에 이 계절에 딱 어울리는 작품이다.​조선시대 후기는 안정적인 직업에 경제력을 갖춘 이들이 양반사대부를 능가하는 문화를 누리며 신분상승에 도전장을 내민다. 그 중심에 여항문인(閭巷文人)들이 있었다. 역관과 의원 같은 기술직 중인층과 하급관리인 아전 서리배를 포함하는 중서층이 그들이다. ​이들은 17세기 후반 무렵부터 서울과 수도권의 경화사족들을 중심으로 성행하던 시·서·화를 수용, 확산시키면서 자신들만의 예술세계를 형성한다. 18세기에는 서화고동(書畵古董)의 수집과 감상, 품평의 풍조가 폭풍 성장하여 19세기를 이끄는 문화 주역이 된다.​여항문인의 집안에서 태어난 임득명은 시와 그림에 두각을 나타낸 화가다. 규장각 서리로 있으면서 신문물을 빨리 흡수하여 예술세계에 적극 활용하였다. 그는 여항문인들의 단체인 ‘옥계시사(玉溪詩社)’의 구성원으로 활동했다. ​당대의 문인, 화가들과 폭넓은 교우관계를 맺어 시와 그림의 폭이 깊고 넓었다. ‘옥계시사’는 서울의 중인계층들이 인왕산 아래에 있는 옥류동(玉流洞)의 송석원(松石園)에서 결성한 문학단체다. ​임득명은 1786년에 제작된 옥계시사의 아회첩인 ‘옥계십이승첩(玉溪十二勝帖)’과 1791년 제작된 ‘옥계십경첩(玉溪十景帖)’에 그들의 모임장면을 그려 넣었다.​임득명은 정선(鄭敾, 1676~1759)의 그림을 배웠다고 전한다. 규장각에서 만난 김홍도(金弘道, 1745~?)와의 인연으로 그의 필선법을 차용하기도 했다. 김홍도의 작품 ‘남해관음’에 제(題)를 써주기도 할 만큼 교우관계가 돈독했다. ​진경산수화와 남종문인화를 절충하여 개성 있는 작품세계를 다졌다. 저서로는 여항문인들과 문학적 교유를 상세하게 기록한 ‘송월만록(松月漫錄)’이 있다. ​1793년 최대 규모의 여항문인들의 시사모임을 기록한 시축을 보고 사대부 문인 신택권(申宅權, 1722~1801)은 송월헌의 시를 “진정으로 초사의 뒤를 이었다(依佈焉楚騷遺聲)”라고 높이 평가한 바 있다.​‘송월만록’에 수록된 시, “한묵(翰 )을 일삼는 사람들 사이에 시경(詩境)이 넓고 조용하니, 꽃잎을 붓으로 그려 향기로운 그늘에 이었구나(詩境寬閑翰 林, 筆畵書葉接芳陰)… 시를 짓느라 붓을 멈추기를 여러 차례고, 그림으로 옮겨 주목해 힘쓴다 (爲賦停筆屢移畵往目努)”  에서 임득명의 예술혼을 느낄 수 있다. 여항인의 시에는 시정(市井)의 세속사에 대한 관심을 가지며 선비들의 품성을 따라잡으려는 의식이 은연 중에 배어 있다.​‘등고상화’는 봄 풍경을 콕 찍어 보여주는 작품이다. 시화첩인 ‘옥계십이승첩’에 들어 있는 작품으로, 필운대(弼雲臺)에서의 시화 모임을 그려놓은 것이다. 봄바람에 가슴이 부풀어 오른 선비들이 인왕산을 오른다.​ 걷다보니 어느 새 산등성이를 지나 서울이 내려다보이는 필운대에 올랐다. 옹기종기 모여 있는 집들을 멀리 두고 진달래 가득 핀 자연에 마음을 맡긴다. 이때다 싶어 가슴 울리는 시 한수 읊으니 여기가 바로 낙원이다.​‘등고상화’는 사실적이지 않아서 더 가슴에 와 닿는 작품이다. 수채화처럼 분홍 물이 주루룩 흘러 시상(詩想)에 젖게 한다. 도성이 내려다보이는 가운데 계곡을 따라 진달래와 복사꽃이 인간세상과 천상세계를 이어준다. ​7명의 시인들은 경치를 감상하며 둘러앉았다. 그 중 한 시인이 봄을 읊고 있다. 꽃과 바람, 나무와 하늘, 새와 물은 시 장단에 맞추어 합창을 한다. 그림 왼쪽 위에는 ‘등고상화(登高賞華, 높은 곳에 올라 꽃구경을 한다) 송월헌(松月軒)’이라 적었고, 낙관을 했다.​인간의 욕심은 끝이 없지만 또 자제할 줄 아는 것이 인간이다. 조선 중기를 이끈 여항문인들은 양반들이 부럽기는 했지만 어찌할 수 없는 신분의 틀에 낙담하기보다 주어진 환경 속에 자신들만의 예술세계를 꽃 피웠다. ​넘치는 것보다 결핍감이 더 도전의식을 부채질하며 전진하게 한다. 임득명은 여항인으로서 그만의 예술세계를 살찌우며 시류를 극복한 진달래 같은 화가였다.​산이 연둣빛과 분홍빛으로 몽실몽실 춤을 춘다. 물오른 새잎들이 반짝이고, 햇살이 영양제처럼 뿌려진다. 굳이 봄을 찾아 떠나지 않아도 봄은 이미 내 옆에 와 있다.​[출처] : 김남희 화가 : <김남희의 그림 에세이> - 4.임득명 ‘등고상화’(登高賞華)-진달래·복사꽃 분홍물 든 도성 내려다 보며 봄을 읊는 선비들 / 영남일보. 2019. 4.19.​​​5.신명연 ‘연꽃’ - 암울한 시대에 맞선 희망 품은 두송이 연꽃 신명연, ‘연꽃’, 비단에 채색, 34x21㎝, 1864년, 국립중앙박물관 소장.​세상에 변하지 않는 것은 없다. 변화에 민감한 이들이 예술가다. 변화에 맞춰 미의식도 색다른 것을 원한다. 조선시대 말기, 시대의 변화 속에 화가들도 현세의 흐름을 작품에 이식하기에 바빴다. 급변하는 국제정세 속에 새로운 바람은 작품 감상에도 변화를 일으켰다. ​산뜻하면서 세련된 먹 기법의 화조화가 감상자들의 마음을 사로잡은 것이다. 화조화에 불씨를 지핀 화가는 단연 애춘(靄春) 신명연(申命衍, 1808~1886)이었다. 그의 작품 ‘연꽃’은 환한 등불로 감상자의 눈을 밝혀준다. 화가의 감성으로 꽃핀 작품은 혼란한 시대에 맞선 변화였다.​신명연은 자하(紫霞) 신위(申緯, 1769~1847)의 아들이다. 17세에 무과에 합격하여 70대 초반까지 정3품 당상관(堂上官)으로 부사(府使)로 재직했다. 관직에 있으면서 사군자, 화조, 화훼, 산수, 인물 등 다양한 회화장르를 소화했다. 그리고 이색적인 화풍으로 조선시대 말기에서 근대 초입까지의 시대 흐름을 담았다.​신명연의 아버지 신위는 시, 서, 화 삼절(三絶)을 갖춘 문신이자 명성 높은 서화가였다. 1812년 서장관(書狀官)으로 청나라에 가서 청의 문물을 보고 견문을 넓힌다. 청에서 만난 대학자 옹방강(翁方綱)과의 교유로 국제적인 예술관을 형성한다. ​신위는 묵죽화에 뛰어났으며 많은 양의 중국 회화를 소장하고 감상한 품평가였다. 그런 환경에서 자란 신명연은 청대의 새로운 학문과 서화를 적극 수용하여 자신의 화화세계에 반영하였다. 조선 말기는 신분이 와해되는 시기로, 그는 서자(庶子)임에도 관직에 나갈 수 있었고, 작품세계를 펼칠 수 있었다.​신명연은 10대 초반부터 형 신명준(申命準, 1803~1842)과 아버지 신위에게 시서화를 배우며 재능을 보였다. 그가 11세에 지은 시구(詩句) ​“한편으로는 눈이 오고 한편은 사라지는 구나(一邊雪來一邊消)/ 봄눈과 봄비가 같이 우거지네(春雪春雨同靄靄)”​의 구절에서 따온 ‘애춘(靄春)’을 호(號)로 사용한다. 13세에 ‘애춘동자’라는 호칭을 받을 만큼 시와 그림에 두각을 나타냈다. 평생 관직생활을 하면서도 붓을 놓지 않은 그는 화조화를 가장 많이 그렸다. 섬세하고 세련된 색감의 화조화를 19세기 회화로 개척한 시대적 감성을 지닌 화가였다.​신명연은 꽃과 나비를 잘 그린 남계우(南啓宇, 1811~1890)와 김수철(金秀哲), 전기(田琦, 1825~1854) 등과 조선시대 말기 화단을 다채롭고 감각적인 화풍을 만드는데 기여한다. ​그는 산수화와 사군자에 조형요소로 필묵을 활용하여 사의적인 아취가 깃든 이상경의 문인화를 창출하기도 했다. 청대의 새로운 화풍을 수용하여 19세기 화단의 참신한 미감으로 변화시키는데 앞장섰다.​신명연은 특히 청대의 화조화가인 운수평(壽平, 1633~1690)의 영향을 받았다. 운수평은 시서화에 능하였다. 작품의 색채가 아름답고 우아하며 필촉(筆觸)이 경쾌해 독특한 품격을 형성한 화가였다. ​그의 산수나 화훼의 창작은 자연미를 바탕으로 한 가슴 속의 ‘일기(逸氣)’를 표현하는 것이었다. 그의 ‘연꽃’은 세련된 기교에 일기를 발휘한 작품이다. 신명연은 운수평의 작품에서처럼 세련된 색채에 장식성을 가미하여 자신만의 화조화를 탄생시켰다.​조선 말기에는 꽃과 새들이 어우러진 화조화와 매화, 국화, 연화 등 군자(君子)의 아취를 나타내는 꽃 외에 백합, 작약, 금낭화, 옥잠화, 원추리, 수국 등 다양한 화종(花種)을 소재로 다룬 화훼화(花蝶畵)가 대중에게 인기를 얻었다. 화훼화는 색채가 밝고 산뜻하여 장식적인 역할도 했다. ​1864년에 신명연이 제작한 ‘산수화훼화첩’에는 19점의 꽃 그림과 21점의 산수화가 들어있다. 작품들은 간결하면서 담백하여 일기를 풍기는 점이 특징적이다. 그 중 ‘연꽃’은 보는 순간 푹 빠져들게 하는 마력 같은 작품이다.​‘연’은 진흙 속에서 피어나는 군자를 상징한다. 그의 ‘연꽃’에는 두 송이의 연꽃이 탐스럽게 피어 반짝인다. 어린아이의 볼처럼 분홍빛 꽃잎이 봉긋하여 터질 것만 같다. 앞쪽의 봉오리를 맺은 꽃은 입을 다물고 피기 직전이다. 이미 활짝 핀 연꽃은 연밥을 드러낸 채 아우라를 자랑한다. 연꽃잎은 정갈하고도 복스럽다.​아래쪽에는 네 개의 줄기가 공간에 변화를 준다. 마치 발레를 하듯 다리 같은 줄기를 꼿꼿이 세웠는가 하면, 줄기를 교차하면서 공연에 열중이다. 붉고 하얀 연꽃이 돋보이게, 두 장의 녹색 잎사귀는 배경 역할에 충실하다. 연잎 색과 바탕색이 은은하여 활짝 핀 꽃에 시선이 집중된다. 주연과 조연이 각자의 위치에서 서로의 빛이 되고 있다.​희망을 품은 산뜻한 그림은 어쩌면 암울한 시대에 맞섰던 신명연의 마음이 아니었을까. 변화의 바람이 휘몰아친 시대를 염두에 두면, 무심한 듯 그린 ‘연꽃’이 마냥 아름답지만 않다.​우리 집 베란다에서는 화초들이 어울려 자란다. 나는 그들의 소리를 들으며 매일 철이 든다. 고요하게 물결치는 소리, 꽃이 열리는 소리, 물방울 지는 소리, 발길을 멈추는 소리, 숨죽이는 소리, 하늘에 구름이 떠가는 소리 등이 신명연의 ‘연꽃’처럼 나를 깨운다.​[출처] : 김남희 화가 : <김남희의 그림 에세이> -  5.신명연 ‘연꽃’ - 암울한 시대에 맞선 희망 품은 두송이 연꽃 / 영남일보. 2019.  5.17.​​​6.이인문의 『목양취소(牧羊吹簫)』 - 녹색의 무릉도원, 소마저 귀 기울이는 단소 소리…규장각 생활 속에서 꿈꾼 탈속​ 이인문, ‘목양취소’, 종이에 채색, 30.8x41.5㎝, 간송미술관 소장​​그늘이 더위를 삼킨다. 소나무 숲을 거닐며 흐르는 물을 바라보는 ‘도인’이 있다. 아련히 물안개가 피어난다. 선선한 바람이 나뭇잎을 건드리고, 아련히 단소소리가 난다. 소리를 따라가보니, 한 소년이 바위에 앉아서 단소를 불고 있다. 무념무상의 경지였다. ​도인은 얼른 붓을 들었다. 제목은 ‘목양취소(牧羊吹簫)’. 이 도인이 바로 긴 호를 가진 고송유수관도인(古松流水館道人) 이인문(李寅文, 1745~1824)이다.​이인문은 역관을 지낸 중인가문에서 태어났다. 그는 어릴 때부터 그림에 두각을 보여 도화서 화원이 되었다. 그 후 왕이 관리하는 ‘차비대령화원’으로 발탁되어 38년간 궁중화원으로 근무한다. 영조와 정조의 어진제작에 동참하는 등 당대에 이름이 높았다. ​김홍도(金弘道, 1745~1806 ?)와는 평생지기로 서로 작품에 시제를 주고받을 만큼 조선시대 후기 화단을 탄탄하게 다졌다. 이인문은 김홍도와 여항문인들의 모임인 ‘송석원시회’에 참여하여 서양화법을 사용한 시화(詩畵)를 그리기도 했다.​조선 후기에는 경화세족과 여항문인들이 중국에서 수입한 각종 서적과 고동서화(古董書畵)를 수장하는 애호가들이 늘어났다. 그들은 희귀한 그림과 서적으로 장식한 서재에 지인들을 초대하여, 그림과 서적을 감상하며 예술을 즐겼다. 현실에서 이루지 못한 탈속의 세계를 문인들은 산수화 속에서 실현하고자 했다. 주로 이상향을 담은 이인문의 산수화는 그런 취향의 문인들에게 큰 인기를 누렸다.​20년 지기인 남공철(南公轍, 1760~1840)은 이인문의 작품에 각별한 애정을 보였다. 대수장가이기도 했던 그는 ‘금릉집(金陵集)’에서 이인문을 ‘신필의 화가’로 지칭하며, 강직하고 곧은 성격으로 세상과 타협하지 않았다고 말한다. ​역시나 수장가이자 서화애호가인 김광국(金光國, 1727~1797)은 자신의 수장품 목록과 비평을 갈무리해둔 ‘석농화원’에 이인문이 현재(玄齋) 심사정(沈師正, 1707~1769)의 제자라고 적었다. ​그래서 심사정의 화풍에 영향을 받은 이인문은 남종문인화풍의 산수화를 그리며, 화조와 이국적인 동물을 주제로 한 영모, 고사인물화, 도석인물화 등 다방면에서 두각을 보였다.​이인문은 동지겸사은(冬至兼謝恩)의 수행화원으로 두 차례 북경을 다녀오기도 했다. 북경에서 접한 선진문화는 그의 예술세계를 넓히는 계기가 되었다. 사행길에 그린 화첩인 ‘한중청상첩(閒中淸賞帖)’에는 낙타, 양, 말 등의 동물과 서역인의 모습이 인상적인 서양화풍의 작품이 들어 있다. ​20점의 그림이 장첩된 이 화첩에는 대부분의 화제를 간재(艮齋) 홍의영(洪儀泳, 1750~1815)이 써서 더 관심을 모았다. 홍의영은 시와 글씨에 능하고 행초(行草)를 잘 쓴, 탁월한 감식안이었다.​‘목양취소’는 도석인물화다. 2명의 인물에, 8마리의 양과 1마리의 소가 등장한다. 목가적인 정취가 물씬 풍긴다. 그런데 그림의 주제는 진대(晉代) 사람인 황초평의 고사(故事)다. 황초평은 15세 때에 양을 치러 산으로 갔는데, 그곳에서 신선을 만나 금화산(金華山) 석실(石室)로 들어간다. ​40여년간 수련 끝에 그는 신선이 된다. 한편 형 황초기가 동생을 찾으러 금화산에 왔다가 동생이 15세 때의 모습 그대로 양을 치고 있는 것을 발견하고는 화들짝 놀란다. 마침내 형도 동생을 따라 신선도를 닦는다.​‘목양취소’는 이 고사의 주인공인 황초평의 탈속한 세상을 수를 놓듯 촘촘히 표현해놓았다. 파릇파릇한 버들가지가 머릿결처럼 팔랑거리고, 아름드리 수양버들이 우거져 있다. 건강한 녹색 천지다.​ 먼 곳에서는 수양버들이 하늘과 강을 가로지른다. 들판에서는 양떼가 평화롭다. 크고 넓은 바위에서 한 소년이 단소를 불고 있다. 호수와 하늘은 여백으로 처리하여 단소의 음색을 높인다. 멀리 강가에서 소년이 낚싯대를 드리운다. 엎드린 소마저 귀 기울이는 단소 소리에 한낮의 고요가 깊어간다. 무릉도원이다.​수묵담채로 화면 가득 연두색을 은은하게 풀어놓았다. 산수를 사실적으로 묘사한 덕분에 이인문의 산수화풍을 덤으로 감상할 수 있다. 새싹이 기름지고 만물이 조화롭다. 풀을 뜯는 양은 먹으로 음영을 주어 수채화처럼 맑고 투명하다. 탈속의 세상에 시나브로 마음을 빼앗긴다. 화면 왼쪽에는 홍의영이 쓴 ‘네가 바로 황초평의 후신이 아닌가(爾其非黃初平後身)’라는 화제가 찌처럼 빛난다.​이인문은 규장각 생활을 그만두고 싶었지만 현실은 그렇지 못했다. 그가 꿈꾼 탈속의 세계를 산수화로 그렸다. 사실주의적인 면과 개성적인 문인화풍을 구사한 이인문의 회화는 당대의 문인과 예술애호가들에게 높은 평가와 주목을 받았다.​그늘이 깊은 산으로 간다. 바람이 이끄는 대로 소나무 숲을 거닌다. ‘목양취소’처럼 나도 단소를 불고 싶다.​[출처] : 김남희 화가 : <김남희의 그림 에세이> -  6.이인문의 『목양취소(牧羊吹簫)』 - 녹색의 무릉도원, 소마저 귀 기울이는 단소 소리…규장각 생활 속에서 꿈꾼 탈속 / 영남일보. 2019. 6.14.​​​7.박생광의 『‘누드』 - 연못에 누워있는 여인과 화려한 외모 뽐내는 원앙…폭염보다 뜨거운 색채의 환희 박생광 ‘누드’, 종이에 수묵채색, 34.5X46.9㎝, 1983년.​​내고(乃古) 박생광(1904~1985)은 채색화로 일가를 이룬 화가다. 채색화는 고구려 고분벽화와 고려 불화에서 우리 민족의 강렬한 포스를 발산한 그림이다. 수묵 위주의 문인화가 주류를 이루던 조선시대에도 감로탱화와 괘불탱화, 민화에서 채색화는 빛을 발했다. 색동이 우리 옷의 모태이듯 그는 우리 고유의 채색화를 계승 발전시켰다.​박생광은 경남 진주에서 태어났다. 열 살 때, 진주보통학교에서 평생지기인 이찬호(청담 스님)를 만났다. 승려가 되고자 이찬호와 함께 절에 갔지만 하산했다. 1917년 진주농업고에 입학한 그는 재학시절 일본인 미술교사의 추천으로 1920년 일본 교토로 건너갔다. ​1923년 교토시립회화전문학교(현재 교토조형예술대학)에 입학해 본격적으로 그림을 배웠다. 그 후 도쿄에서 개인전을 개최하고, 1935년 도쿄에서 조직된 ‘신미술인협회’에서 활동했다. ​1938년에는 ‘자유미술가협회’ 공모전에 입선하고, 이중섭·김환기·유영국 등과 함께 작품 활동을 펼쳤다. 광복 후 고향인 진주에 정착해 민족성이 강한 작품을 제작하며 작업에 매진했다.​그는 고향에만 있지 않았다. 1967년에 상경해 홍익대에 출강하며 후학을 가르쳤다. 화가 천경자(1924~2015)는 박생광에 대해 “선생 키보다 큰 5백호가량의 두루마리를 찾으러 온 선생을 표구사에서 마지막으로 보았다. 어디서 그런 대작을 하실 정력(精力)이라기보다는 영력(靈力)이 솟았는지”라며 놀라워했다. 박생광의 예술정신은 후배들에게 큰 귀감이 됐다.​박생광은 우리 민족의 정체성이 담긴 주제를 강렬한 채색으로 승화시켰다. 불교와 무속신앙, 민화, 역사물에 집중하며 가장 한국적인 것에 몰두했다. 그런 작품은 소재의 변형과 원색의 채색이 화면을 장악하는 대작 위주였다. ​부처와 단청, 사찰의 문살 등 불교의 색채가 강한 ‘청담스님’(1983), ‘혜초스님’(1983), ‘토함산 해돋이’(1984) 등을 그렸으며, 부처와 누드를 결합한 작품도 제작했다. ​역사의 충격적인 사건을 주제로 한 ‘명성황후’(1983)와 ‘전봉준’(1985) 등 역사물 시리즈를 발표하는가 하면, 무속신앙을 소재로 한 ‘무당’(1983)이나 민화에서 차용한 모란과 동물을 표현하기도 했다.​소설가 이병주(1921~1992)는 “어떻게 한국화에 그처럼 강인한 선이 가능할 수 있는가. 한국적 전통에 그처럼 색의 범람이 있었던가. 원근법을 무시한 박생광의 수법엔 그런 함의가 전연 없다. 세부묘사의 생략이 아니라 대담한 끊어버림인 것이다. (중략) 여기엔 언어로선 도저히 표현할 수 없는 철학이 있었다. 피카소의 추상은 그림이 아니고서는 절대로 표현할 수 없는 철학, 또는 사상의 극한을 향한 지향”이라며 박생광의 작품세계를 극찬했다.​미술사가 김원룡(1922~1993)은 “그의 그림이 한국화의 정적(靜的) 세계를 깨고 힘센 동감(動感)으로 넘치고 있는 것은 화면 전체를 누비며 꿈틀거리는 철선 같은 선들과 진한 감청(紺靑), 황(黃), 주(朱)의 삼색이 만들어내는 독특한 대조, 그리고 섬뜩하게 보이는 백색의 악센트 등 시각적 효과도 작용하고 있겠지만 작가의 굳센 구도자적(求道者的) 정신자세의 경지임에 틀림없다”고 했다.​‘누드’(1983)는 연꽃이 핀 연못에 한 쌍의 원앙이 서로 마주보는 가운데 여인이 누워 있는 작품이다. 여인은 화면 중앙을 차지하고 있다. 하늘에는 새가 연밥을 쪼아 먹는 중이다. ​청색 바탕에 사물의 테두리를 붉은색 선으로 처리했다. 원앙은 황색과 적, 청으로 표현해 화려한 외모를 뽐낸다. 여인은 흰색으로 강렬하다. 녹색의 연잎과 붉은 연꽃의 대조에 힘이 넘친다. 화면 오른쪽에 ‘그대로’라는 호와 박생광의 인장이 찍혀 있다.​순우리말 호 ‘그대로’를 사용한 말년에는 한국의 정체성을 숙성시켜 파리로 향했다. 1985년 5월, 파리 그랑팔레 ‘르살롱 예술전’에 초대 출품한 것이다. 무르익은 색채와 이미지는 파리에서도 큰 호평을 받았다. ​이 해에 불운도 겹친다. 초현실주의 화가 마르크 샤갈(1887~1985)과의 만남이 약속돼 있었지만 그해 3월 샤갈이 타계하자 이 세기의 만남은 불발되었고, 박생광마저 7월 여든두 살의 일기로 별세한다.​내가 그의 작품을 접한 것은 대학교 4학년 때였다. 1986년 박생광 작고 1주년 기념으로 만든 도록을 처음 본 순간, 시선을 압도하는 이미지와 채색에 눈을 뗄 수가 없었다. 그때 맛 본 경이로운 감동은 지금까지도 생생하다. 동양화가 이런 컬러를 품을 수 있다니, 충격이었다. 박생광은 그림 속에서 자유롭게 노닐고 있었다.​마침 그의 전시회가 대구미술관에서 열렸다. ‘한국 근·현대미술의 대표작가 박생광전’(5월28일~10월20일)이다. 반가운 마음에 먼저 달려갔다. 찬란한 색채 앞에서 나는 오래도록 서 있었다.​[출처] : 김남희 화가 : <김남희의 그림 에세이> -  7.박생광의 『‘누드』 - 연못에 누워있는 여인과 화려한 외모 뽐내는 원앙…폭염보다 뜨거운 색채의 환희 / 영남일보. 2019. 7.12.​​​8.심사정의 『선동도해(仙童渡海)』 …턱을 괴고 앉아 자신을 돌아보는 시간- 역모죄 연루 가문 몰락후 지탱할 수 있게 만든 그림 심사정 ‘선동도해’, 종이에 수묵담채, 27.3X45㎝, 18세기, 간송미술관 소장.​​묘비명은 돌에 새긴 평전(評傳)이다. 한 번도 본 적 없는 이의 묘비명에서 한 사람의 인생을 읽는다. ‘50년간 하루도 붓을 쥐지 않은 날이 없었다. 궁핍하고 천대받는 괴로움이나 모욕을 받는 부끄러움도 염두에 두지 않았다. 귀신도 감동시킬 경지에 이르러 멀리 이국 땅에까지 널리 알려졌다.’ 현재(玄齋) 심사정(沈師正·1707~1769)의 묘비명이다. 그의 인생이 한눈에 들어온다.​심사정은 살아서는 어려운 삶을 살았지만 후세에는 성공한 화가로 인정받았다. 그의 작품 ‘선동도해(仙童渡海)’를 보면, 파란 많은 생애를 실감할 수 있다. 꼭 달마대사의 유년시절을 연상시킨다. 주인공이 마치 달마가 된 듯 깊은 사색에 잠겼다. 발치에서 이는 파도와 고요한 포즈의 대비에 깊게 빨려드는 매력이 있다.​심사정은 인조반정의 일등공신인 심지원(沈之源)의 증손자로 명문가의 집안에서 태어났다. 아버지 죽창(竹窓) 심정주(沈廷, 1673~1750)는 포도 그림을 잘 그렸으며, 집안 대대로 예술에 조예가 깊었다. ​유복한 환경에서 자란 심사정은 할아버지 심익창(沈益昌)이 역모(逆謀) 죄에 연루되어 하루아침에 멸문지화를 당한다. 그의 나이 18세 때였다.​조선시대 역모로 낙인찍힌 가문은 평생 죄인이 되어 살아야만 했다. 아무것도 할 수 없던 그에게 그림 재주가 있었다. 어느 누구도 그를 가까이 하지 않았다. 묘비명의 구절처럼 외면받고 천대받는 인생이었다. ​조선시대 후기를 수놓은 뛰어난 그림을 그렸지만 그에 관한 기록은 거의 없다. 다행히 7촌 손자 심익운(沈翼雲·1676~?)이 쓴 ‘현재거사 묘지명’이 있어 심사정의 행적을 들여다볼 수 있다. ​‘거사는 태어나서 몇 해 안 되어 홀연히 물체 그리는 것을 스스로 알게 되고, (중략) 어렸을 적에 겸재 정선(鄭敾·1676~1759)에게 그림을 배워 수묵산수를 그렸는데.’ 그의 그림에 대한 이력이다. ​어릴 때부터 그림에 두각을 보였고, 정선에게 그림을 배웠다는 사실을 알 수 있다. 그런데 직업화가로 나서서는 수많은 중국 명화를 따라 그리거나 중국의 목판본 화보집을 참고하여 조선시대의 남종화를 개척했다.​심사정은 18세에 가문이 박살 난 충격에서 벗어나지 못한 삶을 산 듯하다. 이가환(李家煥·1742~1801)이 기록한 “현재는 성품이 몽매하고 세상 물정에 어두운 숙맥이었다”는 점으로 보아, 세상사와 담을 쌓고 지낸 것 같다. 일찍이 인생의 덧없음을 터득한 그는 직업화가로 생계를 잇는 고독한 삶을 살았다. 그를 지탱한 것은 그림이었다.​하늘은 무심하지 않았다. 심사정이 비록 몰락한 양반이었지만 대수장가이자 감식가인 상고당(尙古堂) 김광수(金光遂·1699~1770)와 석농(石農) 김광국(金光國·1727~1797)이 그를 후원하였다. ​출중한 그림실력을 겸비한 심사정의 재능을 알아본 것이다. 그들이 소장한 중국의 화보집과 그림을 감상하며, 심사정은 자신의 회화세계를 넓혀갔다. 또 진경시의 대가 사천 이병연(李秉淵·1671~1751)도 든든한 버팀목이 되어주었다.​누구도 심사정의 작품에 화제를 써주지 않았지만 표암(豹菴) 강세황(姜世晃·1713~1791)은 달랐다. 심사정의 그림을 높이 평가하여 붓을 들었다. 1761년, 55세인 심사정과 49세인 강세황은 서로 그림을 모아서 ‘표현연화첩(豹玄聯畵帖)’을 만들 정도로 사이가 돈독했다. ​화가이자 그림비평가인 강세황은 “현재가 겸재보다 더 낫다. (중략) 그는 그림 분야에서 못하는 것이 없지만, 화훼와 초충을 가장 잘하였고, 그 다음이 영모, 그 다음이 산수”라는 평을 남겼다.​‘선동도해’는 어린 신선이 갈대 위에 무릎을 세우고 앉아서 생각에 잠긴 그림이다. 지그시 감긴 눈은 먼 곳을 향한다. 사색은 인간 본연의 모습으로 되돌리는 힘이 있다. 그래서 사색은 인간을 숭고하게 만든다. 세속의 시간이 파도를 일으켜도, 갈대는 천상의 날개가 되어 어린 신선을 보필한다. 법열에 드는 순간, 그 어떤 경계도 범접할 수 없다.​수묵담채로 그린 이 작품은 어린 신선이 바다를 건너가고 있는 모습이다. 무릎에 반쯤 웅크린 어깨가 조붓하다. 눈썹은 새싹처럼 파릇한데, 눈은 웃고 있다. 짙은 먹색의 옷은 소박하고, 드러난 발이 낯빛처럼 해맑다. ​대충 그은 듯한 필선이 대가의 기운으로 충만하다. 그래서일까. 날아갈듯 그린 갈대 잎이 단단하다. 일렁이는 파도는 바람 같은데, 신선의 세계가 더없이 담백하고 맑다.​조선시대 후기 화단에는 진경산수화와 풍속화가 대세였다. 그런 시류에 얽매지 않고 심사정은 중국 남종화를 깊이 습득하여 조선시대의 남종화로 정착시켰다. 그의 묘비명이 더 빛나는 이유다.​화가인 나의 묘비명을 그려본다. 처절하지도 않은 나는 어떤 묘비명으로 남을까. 심사정처럼 ‘하루도 붓을 들지 않은 날이 없을 정도’로 그림에 매진한다면, 화가로서 부끄럽지 않은 인생이 되겠지만 어디 그게 쉬운 일인가. 그저 주어진 시간에 최선을 다할 뿐 평가는 내 몫이 아니다. ‘선동’처럼 지긋이 그림을 본다.​[출처] : 김남희 화가 : <김남희의 그림 에세이> - 8.심사정의 『선동도해(仙童渡海)』 …턱을 괴고 앉아 자신을 돌아보는 시간 - 역모죄 연루 가문 몰락후 지탱할 수 있게 만든 그림 / 영남일보. 2019. 7.12.​​​9.이명기의 『송하독서도(松下讀書圖)』 - 커피숍에서 책을 펼치고 ‘송하독서도’ 선비가 되어 가을을 만끽하다 이명기, '송하독서도', 종이에 담채, 103.8x49.5cm, 삼성미술관 리움소장.​​샛노란 국화로 물든 여고 교정은 우리의 낙원이었다. 그 시절, 감명깊게 읽은 책에서 인용한 단어를 교정 곳곳에 붙여 우리들만의 비밀 장소를 만들었다. 마음이 맞는 친구들끼리 독서토론회를 가지며 독서에 불을 지폈다. 때로는 읽던 책을 교과서 밑에 살짝 숨겨서 읽기도 했다. 그 시절의 독서가 지금까지 내 인생의 디딤돌이 되었다.​찬바람과 함께 찾아온 국화를 보며 화산관(華山館) 이명기(李命基, 1756~?)의 작품 ‘송하독서도(松下讀書圖)’를 떠올린다. 마치 독서 포스터 같다. 그림 속에는 기름진 소나무 아래 책을 펼친 선비가 있다. 시동이 찻물을 끓이는 가운데 선비의 책 읽는 소리가 낭랑하다.​이명기는 도화서(圖畵署) 화원인 이종수(李宗秀)의 장남으로 태어났다. 자연스럽게 아버지의 화풍을 이어받은 이명기는 화원으로 찰방(察訪)을 지냈다. 그의 집안은 2대에 걸쳐 어진도사(御眞圖寫)에 참여하여 초상화로 일가를 이루었다. ​왕의 직속 관할인 ‘자비대령화원’을 배출한 김응환(金應煥, 1742~1789)의 사위이기도 하다. ‘신필(神筆)’이라는 극찬을 받으며 초상화 제작에 화명이 높았지만 그에 관한 기록은 미미하다. ​1783년 ‘강세황초상(姜世晃肖像)’ 제작과 1796년 ‘서직수초상(徐直修肖像)’ 제작이 마지막 기록이다. 초상화에 화가의 관인이나 이름을 표기하지 않은 경우가 많았기에 정확한 기록이 전하지 않은 탓도 있다.​이명기는 1781년 어진도사시 수종화사였던 장인 김응환과 영·정조대에 걸쳐 세 차례나 어진도사에 동참화사로 참여했다. 1789년에는 당대 최고의 기량을 가진 단원(檀園) 김홍도(金弘道, 1745~1806)와 사신으로 중국 베이징을 다녀왔다. ​1790년 용주사의 불화 제작과 1791년 ‘정조 어진’ 제작, 1796년 ‘서직수초상’ 제작을 함께할 정도로 김홍도와 인연은 깊었다. 또 정조의 명으로 각 신하들의 초상화를 그릴 만큼 왕의 신뢰를 받았다.​이명기의 초상화는 서양화의 명암법을 사용하여 사실적이며 입체적인 스타일이었다. 다산(茶山) 정약용(丁若鏞, 1762~1836)은 “관료들의 초상과 낡은 초상의 모사까지 모두 이명기가 그렸다”는 기록을 남겼다. ​김홍도는 “이명기의 그림은 ‘정묘함’에서 독보적이며, 서양화법인 투시법을 활용한 ‘책가도’에 뛰어난 화가”라고 칭송한 바 있다. ​강세황(1713~1791)의 아들 강관이 서술한 ‘계추기사(癸秋記事)’에는 1783년 정조가 이명기에게 ‘강세황 71세상’을 제작하도록 명했으며, 작품의 제작 과정과 비용, 족자 표구과정, 보관함인 궤의 제작 등을 상세하게 서술하였다. 또한 “이명기는 28세 이전에 이미 당대 초상화의 일인자로 인정받아 임금과 조정의 신하들이 모두 그에게 초상화를 그리려 하였다”는 평을 기록해 놓았다.​‘송하독서도’는 초상화로, 이름이 높은 이명기의 또 다른 기량을 보여주는 작품이다. 바위 언덕에는 용비늘이 켜켜이 쌓인 푸른 소나무가 녹음을 펼치며 위풍당당하게 서 있다. 초가지붕 아래 커다란 창을 내어 방안이 훤히 들여다보인다. ​옷매무새를 단정하게 한 선비가 독서 중이다. 뜰에선 시동이 차를 끓이고 있다. 찻물의 구수한 내음에 선비는 잠시 속세를 잊는다. 하늘은 맑아 찬바람이 불면 뜰 앞에 국화도 필 것이다.​그림의 오른쪽 위에는 ‘독서하기 여러 해. 심어놓은 소나무들 모두 늙어 용비늘이 생겼네(讀書多年 種松皆作老龍麟)’라는 화제와 이명기의 호 ‘화산관’ 아래 붉은 낙관이 있다. 오른쪽 화면 앞에는 여름을 견딘 화초가 이리저리 피어 있다. 바위 위에 두 그루의 소나무가 화면 전체의 공간을 압도한다. ​집 안의 선비는 화가 이명기의 모습을 보는 것 같다. 시동은 무릎을 세우고 두 팔 위에 얼굴을 올려놓았다. 흩날리는 솔바람에 끓고 있는 차향이 우리를 유혹한다.​다양한 종류의 나무는 수묵으로 처리하여 맑은 담채를 베풀었다. 초상화 기법의 정교하고 사실적인 면과 수묵의 농도로 원근법을 표현하는 등 색다른 화풍을 보여준다. 나무의 필법이나 바위를 처리한 준법에서 김홍도의 화풍이 엿보인다.​연륜은 시간의 축적 속에 깊이를 더해간다. 소나무의 껍질이 인고의 세월을 견딘 훈장을 대신한다. 여고시절 하루에 한권씩 책을 읽었다면, 이제는 필요한 책을 골라 읽는다. 책을 고르는 데도 안목이 생긴 것이다.​나는 요즘 책 읽으러 커피숍으로 간다. 차를 마시며 담소를 나누는 커피숍이 이제는 책을 읽으며 공부하는 공간이 되었다. 선비가 책을 읽고 시동이 차를 끓이는 서재가 카페로 변한 것이다. 커피숍을 옮겨 다니며 실내인테리어와 바깥풍광을 감상한다. 그리고 책을 펼친다. 이명기의 그림에 나오는 ‘선비’가 되어 가을을 만끽한다. 이미 국화도 내 옆에 있다.​[출처] : 김남희 화가 : <김남희의 그림 에세이> - 9.이명기의 『송하독서도(松下讀書圖)』 - 커피숍에서 책을 펼치고 ‘송하독서도’ 선비가 되어 가을을 만끽하다 / 영남일보. 2019. 9. 27.​​​10.허필의 『묘길상도(妙吉祥圖)』 - 맑은 가을날, 구절초처럼 해맑은 얼굴을 마주하다 허필, ‘묘길상도’(부분), 종이에 먹, 27.5X95.9㎝, 1759년, 국립중앙박물관 소장.​​화가는 자연의 경이로움을 작품으로 남긴다. 조선시대에는 금강산과 관동팔경이 대표적인 그림의 주인공이었다. 중국의 ‘소상팔경도’가 고려시대에 전해진 후 조선시대에는 ‘관동팔경도’가 유행했다. ​관동팔경은 △통천의 총석정 △고성의 삼일포 △간성의 청간정 △양양의 낙산사 △강릉의 경포대 △삼척의 죽서루 △울진의 망양정 △평해의 월송정으로, 동해안을 따라 연결된 경치가 빼어난 명소들이다.​여행에서 본 진귀한 풍경은 누구나 오랫동안 기억하고 싶어한다. 사진가는 사진으로, 화가는 작품으로, 일반인들은 가슴에 담아 오래 간직한다. 조선 후기에는 실제 풍경을 보고 느낀 감동을 그린 진경산수화가 인기를 끌었다. ​연객(烟客) 허필(許, 1709~1768)은 진경산수를 그리되 자신만의 기법으로 남종화풍의 산수화를 남겼다. 그의 ‘묘길상도(妙吉祥圖)’는 실경을 보고 느낀 바를 화폭에 담은 작품이다. 먹의 농담을 맑게 표현하여 청아한 기운이 감돈다. 그곳에 가보지 않아도 바위에 새겨진 부처의 모습을 생생하게 알 수 있다.​허필은 양천(陽川)허씨 22대손 미수 허목(許穆, 1595~1682)의 집안에서 태어났다. 남인의 영수였던 허목은 학식이 높았다. 남인은 서인과 당쟁의 분열 속에서 위기가 찾아오고, 1728년 이인좌의 난에 가담한 가문은 몰락하였다. ​선친이 경기도 안산으로 거처를 옮긴 후, 허필은 더 이상 정계에 입문할 수 없었다. 시·서·화 삼절(三絶)로 명성이 높았던 그는 동료들과 유대관계를 맺으며, 평생 유람을 통해 그림을 그리면서 시를 지었다.​안산은 성호(星湖) 이익(李瀷, 1681~1763)을 중심으로 남인·소론계의 문예활동의 근거지였다. 정치에 몰락한 당대 유명한 문인들이 모여서 문화집단을 이루었다. 허필은 이들과 긴밀한 교우관계를 유지하면서 자신의 문학과 그림을 숙성시켰다.​ 그 중 ‘예원의 총수’로 불린 표암(豹菴) 강세황(姜世晃, 1713~1791)과의 친분은 대단하였다. 허필은 강세황의 그림 20점에 평을 남긴 후 ‘연객평화첩(烟客評畵帖)’을 엮었다. 작품 비평가이자 화가인 강세황이 허필에게 작품 평을 허락한 것은 서로의 믿음이 돈독했기 때문이다.​문우인 이용휴(李用休, 1708~1782)는 허필의 지명(誌銘)에 “그의 시는 그 사람과 같아서 진실함이 극에 달하면 기이함을 수시로 드러내었고, 그의 글씨와 그의 그림은 모두 그의 시와 같았다”고 한다. ​문인 임희성(任希聖, 1712~1783)은 “곤륜산의 옥과 형산의 금이 온 세상의 보배이듯이 양천 허씨 가문에는 역시 이 사람이라네”라고 하였다. 허필은 벗들에게 인정을 받으며 시단과 화단을 이끈 중심인물의 한 명이었다.​그는 1744년 강원도 통천군의 총석정 유람을 시작으로 관동지역을 여행하였다. 경북 울진, 강원도 삼척의 죽서루 등 관동팔경을 유람하고 ‘관동팔경도병’을 완성한 것으로 보인다. ​1759년 강세황과 황해도 개성을 두루 여행하며 작품을 남기기도 했다. 허필은 평생 유람과 시회를 통해 풍류를 즐기면서 그림 활동을 하였다.​‘묘길상’은 마하연을 지나 내금강 쪽으로 깊이 들어간 곳에 있다. 원래는 돌에 부처의 좌상이 새겨진 것인데, 허필은 그대로 그리지 않고 서 있는 승려의 모습으로 표현했다. ‘묘길상도’를 보면 마치 바위 속에 자신이 부처가 되어 들어가 있는 것 같은 인상을 준다. ​세상풍파를 잊은 듯한 표정이 구절초처럼 맑다. 애댄 승려는 세상에 올 때 그대로의 모습이다. 늘어진 장삼은 고난의 현실을 감싸주듯 넉넉하다. 석등은 탑으로 변형시켜 부처의 가피가 깃든 성지(聖地)임을 알린다. 탑 위에는 고매한 학 한 쌍이 있다.​그림 왼쪽 위에는 “일찍이 태악(泰岳)에서 묘길상을 보았는데, 바위를 갈라 불상을 조성했으니 대가의 수법이다(曾於泰岳, 見妙吉祥, 斷巖爲佛, 自是乃家法)”라고 적혀 있고, 호 연객 아래 인장이 있다. ​‘묘길상도’는 1744년 총석정 유람 후, 감명 깊게 본 묘길상을 그린 것으로 보인다. 그림 왼쪽에 첨부한 별지에는 51세(1759)에 강세황과 개성을 여행할 당시 남태제를 방문한 사실을 적고 있다. 또한 오언사(吳彦思)에게 ‘묘길상도’를 그려주었다고 한다.​그는 파란 많은 삶처럼 사물을 파격적으로 해석하여 확고한 신념과 자신감을 갖고 그림을 그렸다. 사물의 고유한 성향을 효과적으로 드러내는데 탁월했다. 오히려 불행한 삶이 평생 전국을 유람하며 벗과 함께 시화를 즐길 수 있었다. 강세황과 더불어 안산의 문화를 꽃피우고 시인이며 화가, 그림 비평가로 조선 후기의 예술을 탄탄하게 다졌다.​모든 것이 갖추어진 인생은 맛이 없다. 부족한 삶이 자신을 채찍질한다. 허필은 그렇게 시와 그림을 남겼다. 높아진 가을 하늘과 함께 곳곳에서 축제가 풍성하다. 축제에 참가하여 사진으로 자신만의 ‘묘길상도’를 찍어보자.​[출처] : 김남희 화가 : <김남희의 그림 에세이> - 10.허필의 『묘길상도(妙吉祥圖)』 - 맑은 가을날, 구절초처럼 해맑은 얼굴을 마주하다 / 영남일보. 2019. 10. 25.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가직접 참여하는 놀이 활동으로 호기심 재미 둘다 잡기!6세전집 내친구 과학공룡과 함께연말도 알차게 보냈어요 :D요즘 둘째 나댐에 첫째가 찬밥신세가 되버려 짠해 죽겠어요여느때처럼 엄마 노올자~ 로 활기차게 아침을 여는 아들인데어느새부터인가 너무도 당연하게 혼자서 블럭을 쌓고 있는다던지조용히 TV시청을 하는 모습이 자꾸 보이니 괜시리 마음이 약해지고 미안한 마음이 들어 그런 모습이 보일때면 조용히 꼭 끌어 안아주네요.평소때라면 같이 막 역할놀이도 하고 책도 읽으며 시간을 보냈을텐데 요새 둘째 에너지가 말이 아닌지라 태거스와 시간 보낼일이 있으면 최대한 아이가 좋아하는 놀이활동으로 열심히 놀아주려고 애쓰는 중이랍니다. 이 날은 너무도 다행히 꿀순이 낮잠시간과 맞물려 태거스가 좋아하는 #과학전집 을 원없이 보여줄 수 있었어요:)#6세전집 으로 많이들 권해주시기도 하고 평이 좋아기대가 컸던 내 친구 과학공룡은 태거스 책상에 매주 빠지지 않고 등장 중이랍니다 >.<내친김에 #놀이활동 까지 하자며 단단히 준비한 엄마! 책 선택은 보통 태거스 몫이지만 제가 요새 틈나는대로과학전집을 정독 중이라서요 ㅋㅋ 아이가 흥미롭게 느낄만한 주제들과 스토리를 선택해주제별로 분리하고 또 나름 계획표를 세워 보여주고 있는데그냥 아이 선택에 맡길 때보다 훨씬 집중도도 높고 습득하는 양이 달라 되도록이면 제가 미리 예습해 보여주려고 하고 있어요. 제가 내용을 미리 알고 있으니 적당한 때에 리액션을 더하기도 하고중요한 부분들은 한 번 더 강조하며 함께 읽으니 귀에 쏙쏙 더 눈에 익는 느낌이었답니다! 활동 후 태거스도 무척이나 흡족해하고요.이 날은 " 우리는 자석 경찰 " 과학전집을 읽었는데 두 번 읽어도 참 재밌는 거 있죠 ㅋㅋㅋ자석경찰이 나무, 고무 도둑 못 잡는 설정이 너무 웃겼어요.어떻게 저런 아이디어가 샘솟는 건지 ㅋㅋㅋ 결국 자석의 특별한 힘으로 원을 만들어 나무 도둑을 포획하게 된 자석경찰들!최고의 경찰상을 수상하며 스토리는 마무리 되는데 저희는 여기서 그치지 않고 과학실험 세트를 활용해자석의 힘을 눈으로 확인하고 재미난 놀이활동까지 해보았답니다.6세 과학전집이라고 해서 책, 스티커 몇개 들어있는게 전부일거라 생각했는데 실험세트와 놀이세트는 정말이지 신의 한수였어요.우리 태거스 이것 때문이라도 막 책 한권이라도 더 보려고 하거든요.  이젠 경찰차를 한 번 움직여 볼까요?쇠가 붙은 경찰차 뒤에 자석을 콕! 붙여 천천히 움직여주면 손을 대지않고도경찰차를 움직여 골인지점까지 이동 시킬 수 있어요.한두번 하고는 자신감이 붙은 태거스는급기야 아빠, 동생까지 소환 해 마법시간이라며저걸로 공연까지 했다는 후문ㅋㅋㅋ 마지막에는 태거스방에 자석이 붙는 철이 어디어디에 있나~ 함께 찾아보는 시간도 가졌어요!의자, 칠판등은 예상했지만 연필깍이, 필통 뚜껑 등에서도발견돼 의외로 찾는 재미가 아주 쏠쏠했답니다 :D 두번째로 함께 한 과학전집은 " 전기가 사라졌어! " 인데요-가끔 스위치를 켜고 끄며 장난을 하는 주인공이꼭 태거스 같아 보여주고 싶었던 책이었어요.전기의 소중함을 알고 아껴써야 한다는 점도 알려주고 싶었고요!양심에 찔렸는지 그런 민수를 보자마자 멋쩍은 웃음을 지어보이던 1호기, 그리고 중간쯤 엄마 머리카락이 드라이기에 빨려 들어가는 그림이 있었는데 거기에서 태거스가 빵! 터져가지고저랑 한참을 웃었지 뭐에요 ㅋㅋㅋㅋ한창 이런거 좋아할 나이잖아요 ㅋㅋㅋ공감가는 내용과 유쾌한 재미코드도 적절히 들어가 있어정말 재밌게 읽을 수 있었던 6세전집이었답니다 >.< 다 읽고난 뒤에는 스티커를 붙여가며 우리 일상 생활 곳곳에 쓰이는 전기가 필요한 물건들을 찾아 붙여보며 알아보는 시간을 가졌어요!혼자서도 척척! 청소기, 선풍기, TV, 전화기,라디오, 스탠드, 컴퓨터 등 스티커를 붙이더니우리 태거스 한마디 하더라고요." 진짜 많네~ " 라고요 ㅋㅋㅋ전기를 사용하는 물건이 많은만큼 그 소중함을 알고 아껴쓰고 조심해야한다는 걸책을 통해 잘 배우게 된 것 같아요.정말 아이도 저도 너무 알찼던 시간!예습 단단히 해서 다음 시간표도 알차게 채워야겠어요.​​​​​​이 포스팅은 그레이트북스로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다.  [새누리당 은평갑 당협위원장 김상환 활동소식]     어린이 그림그리기 대회에서 아이가 팝콘을 줬습니다. 아이들은 자기 음식은 부모한테도 안준다는데..아이의 마음이 너무 고맙고 감사합니다. 그리고 사랑합니다. 아이가 행복한 세상을 만들겠습니다. -은평의 새로운 변화. 김상환과 함께!-서울숲재활요양병원 " 숫자 잇기 색칠활동 " 진행 서울숲재활요양병원​​안녕하세요. 서울숲재활요양병원입니다.저희 서울숲재활요양병원에서는 다양한 힐링활동을 통해 원내 환자들의 성취감 향상을 돕고, 숫자 잇기 및 색연필로 그림을 자유롭게 색칠 해보는 과정을 통하여 인지 능력 및 신체 능력의 향상을 돕고 있습니다. 비교적 쉬운 활동이므로 평소에 참여가 어려웠던 어르신분들도 적극적인 흥미를 가지시며 호응해주셔서 화기애애한 분위기 속에서 성공적으로 진행 될 수 있습니다.  ​ ​​#서울숲재활요양병원 #숫자잇기 #색칠활동 #사회복지프로그램 #힐링프로그램  ​ ​​우선, 안부 인사와 함께 숫자 잇기 활동의 진행순서 및 방법을 설명 해 드렸습니다. 준비한 그림도안과 색연필을 나눠드린 후, 1~100까지 순서대로 숫자를 이어 그림 모양을 완성 한 후, 색연필로 자유롭게 색칠해보는 조작활동 프로그램을 진행 해보았습니다. 대부분의 참여자들은 순서대로 숫자를 이어보며 어렵지 않게 활동에 참여 하였고, 적극적인 태도로 끝까지 활동에 마무리하는 모습을 보이셨습니다. 색칠까지 모두 완료한 후에는 완성된 상어그림을 병실 내 잘 보이는 곳에다가 붙여 드렸습니다. ​  ​​활동을 모두 마치고 어르신들과 간단한 활동소감을 나누는 시간을 나눠보았습니다. 어르신들은 완성된 결과물을 보고 성취감을 느끼셨고, 기뻐하셨습니다. “숫자를 잇는 과정이 치매예방에 도움이 된다.”“상어 색을 화려하게 잘 칠한 것 같아서 만족 스럽다.”“사진을 찍어서 딸에게 보여줘야 겠다.” ​​ ​ 상어모양의 숫자 잇기 활동을 마무린 한 후, 몇몇 어르신들은 또 하고 싶다며 활동지를 더 달라고 하시며 거북이, 생쥐 모양의 활동지를 추가로 드려 활동을 진행 하였습니다. 참여자들이 활동을 하는 모습을 보고는 옆에 있는 어르신들도 재밌어 보인다며 참여를 희망하는 어르신분들도 생겼습니다. ​​ ​​앞으로도 인지 및 미술 등 다양한 영역의 프로그램을 접목하여 원내 환자라면 누구나 쉽게 참여 할 수 있도록 여러 가지 활동을 준비하고 기획하여 정기적으로 진행 할 수 있도록 노력하겠습니다. 따분하고 지겨운 병원생활이 아닌, 좋은 사람들과 함께 행복하게 치유의 과정을 온전히 누리 실 수 있도록 서울숲재활요양병원은 앞으로도 더욱 발전하고 연구하겠습니다. 감사합니다.​​ ​​  도심 숲속의 쾌적한 시설, 새롭고 활기찬 병원'서울숲재활요양병원'[내과,재활의학과,가정의학과,신경과]02-2045-9000   ​​ 서울숲요양병원서울특별시 강동구 고덕로 295-60 ​​ ​ 경산 성암초등학교는 책 읽는 학교로 교육과정과 연계하여 독서 교육의 확대와 생활화를 실천하고 있는 중이다. 특히 지속적이고 안전한 독서환경을 대비하여 비대면 독서 활동을 병행하고 있다. 책 읽는 가정에서 책 읽는 아이가 성장할 수 있다는 공감대 형성을 통해 책 읽는 가정의 모습을 멋지게 펼쳐 나가는 활동을 소개한다.​성암초는 학교 도서관 RFID 방식을 도입한 독서통장 및 도서 대출 반납 자가 시스템을 통해 코로나 시대에도 비대면 독서 교육을 충분히 활용하고 있다. 또한 각 가정에서도 충분히 활용할 수 있는 학교홈페이지> 학생마당> 책읽는 학교 게시판을 활용하여 교내에서뿐만 아니라 방과 후, 가정에서도 항시 독후 활동이 가능하다. ​  ​도서관 앞에 마련된 책 읽는 공간들은 아이들의 독서 쉼 놀이터로 활용되며, 타원형으로 이어진 작은 실내 정원을 거닐다 보면 어느덧 한 권의 책을 맘에 품게 된다. 인문학적 소양과 아이들의 따뜻한 인성을 맘껏 펼칠 수 있는 소중한 공간이 되는 것이다. 특히 5월 사서 선생님의 추천 도서<우리 동네 슈퍼맨을 찾아라>를 읽고 나서 지역을 위해 너무 수고가 많으신 분들을 찾아 감사의 메시지를 보내는 활동이 펼쳐졌다. 21세기 명품 경북교육이 지향하는 미래, 공동체를 위한 봉사의 중심인물, 그 최고의 인물들은 누구일까?라는 의문은 비밀 댓글로 책이 출간되면 밝혀지리라.​ 행사명내용그림 동화 원화 전시회<성암초 도서관 앞 정원에서 책 산책>< 우리 동네 슈퍼맨 >​도서관 앞 식물 정원에 전시된 그림 동화의원화로 한 바퀴 걸으면서 감상하다 보면어느덧 한 권의 책을 읽게 됩니다.나도 작가!성암초 도서관 한 책 읽기 독후 활동<우리 동네 슈퍼맨><우리 동네 슈퍼맨을 찾아라!> ​책을 읽고 우리 동네 소중한 사람을 찾아간단한 응원 메시지, 독후 활동을 해 봅니다.참가 학생은 성암초 도서관제1호 ‘책의 작가’가 되어 발간된 책을 선물받게 됩니다.(비대면 독서 활동)​경북독서친구 한 학기 한 권 읽기하나 되는 우리 반, 우리반은 간식왕!학급별 <경북독서친구> 중 한 학기 한 권 읽기 활동이 활발한 3학급 선정을 선정하여 선정된 반 전체 학생 간식 증정이 이어집니다.(비대면 독서 활동)​책 읽는 학교, 책 읽는 가정 사진 공모전시회 예정가족과 함께 책 읽는 모습을 사진으로 담아 (학교 홈페이지-학생마당-책읽는학교 )제출하면 전시 및 액자를 선물 받습니다. ​작년에 이어 2회째 이어지고 있는 가족 독서 사진 콘테스트는 많은 가정이 참여하고 있는 인기 코너이다. 가정에서나 가족이 함께 책 읽는 모습을 게시판에 올리면 작업을 거쳐 도서관에서 일정 기간 전시 뒤 액자에 담아 배부한다. ​ ​책을 통해 마음과 지식 나무가 쑥쑥 커지는 아이들의 모습, 6월부터 본격적으로 학부모 중심으로 4년째 이어오던 책 읽어 주기 활동을 점심시간을 활용하여 병행할 예정이다. 코로나로 인하여 밀집도가 상당히 높은 각 교실 출입은 다소 제한적이다. 점심시간 방역 지침 준수를 기본으로 도서관 활용 구연동화와 시 낭독, 인형극 활동을 펼쳐 나가려 한다. 또한 수준 높은 방송 ·음향 시설 이용을 통한 비대면 학부모 독서동아리 참여 활동 또한 기대된다.​‘아무리 유익한 책이라 할지라도 그 가치의 절반은 독자가 창조한다’라는 독서 명언이 있다. 코로나 시대, 우리 아이들이 올바른 독서 습관과 창의적 책 읽기를 통해 풍성한 삶을 가꾸는 세상이 열리기를.​ ​ ​ 본격적인 시작 전 해야할 일:) 1. 저학년 맞춤 미덕카드 준비 손소독제와 참쌤스쿨 미덕카드한국버츄프로젝트에서 제작한 카드는 미덕의 뜻이 자세하게 실려있고 미덕을 빛낼 수 있는 방법까지 함께 쓰여있어서 굉장히 유용합니다. 하지만 저학년 학생들이 사용하기에는 글자가 많고 의미를 이해하기 어려울 것 같아 저는 참쌤스쿨에서 제작한 미덕 카드를 쓰고 있습니다:)​ 2. 미덕 활동 소개하기 첫만남 시간에 시간에 선생님과 학급에 대해 소개하면서 미덕도 함께 소개했어요. 그리고 아침마다 미덕카드를 뽑고 자신의 책상 가림판에 보관하는 방법까지 알려준 뒤, 일주일동안은 이 루틴에 익숙해지도록 연습합니다. 테이프로 붙이거나 클립에 걸거나!  작년 2학기에 만난 2학년 학생들과는 자신이 뽑은 미덕의 뜻은 스스로 수첩에 기록하고, 그 중 오늘의 사랑이(일일반장)가 뽑은 미덕은 함께 기록하며 의미를 되새겼어요. 이외에도 보통 미덕 프로젝트를 하는 교실에는 미덕통장을 하고 있지 않을까 싶습니다. 그러나 1학년 학생들은 아직 한글을 완전히 익히지 않았고 당연히  글을 쓰는 것은 어렵습니다. 그래서 지금은 미덕의 의미를 몸에 익히는 데에 집중하고 있어요!​​원래 칠판에 미덕을 쓰는 일은 생각도 못했는데 동학년 선생님께서 방법을 알려주셨어요. 확실히 자신의 미덕카드를 뽑기만 했을 때보다 학생들이 더 마음 속에 미덕을 새겨간다는 느낌이 들어요. 설마 느낌일 뿐...?​ 1. 창의성 - 숫자 그림 그리기 자신은 못한다는 학생이 수업 끝날 때쯤엔 재잘거리며 자신의 작품을 소개하더라구요:)  상자 속에 숫자와 그림을 결합한 예시 사진을 넣어두고 무엇일까 궁금증을 유발하며 시작했어요. 학생 한 명을 뽑아 예시 사진 하나씩을 보여줄 때마다"얘들아, 무엇이 보여?""2요!""정말 2만 보이니?""어.. 오리! 오리도 보여요!!""그래, 숫자 2와 오리는 전혀 상관이 없는데 이 두가지를 연결해서 생각했네. 이것이 상상력이고 창의성이란다. 오늘은 너희들의 창의성을 빛내보자."​이 날 우리반 모든 학생들이 엄청난 창의성을 빛내어 줬어요. 그리고 이 활동은 창의성 빛내기가 주 목적이기 때문에 자신의 그림을 색칠하는 것보다는 최대한 많이 생각해보기에 초점을 두었답니다.​ 2. 용기 - 친구들에게 나 소개하기  입학초기 적응활동 교재 내용 중 '나 소개하기' 활동을 할 차례이기도 했었고 친구를 쉽게 사귀지 못하던 학생들이 더 용기를 가지고 친구들에게 다가갔으면 하는 생각이 있었어요. 그래서 이 날은 용기의 미덕을 골랐습니다.​"같이 읽어볼까요? 오늘의 미덕, 용기!""용기!"두어번 반복해봅니다. 의미와 빛내는 방법은 교사가 설명합니다. 그리고 덧붙여 친구를 만들어갈 때 먼저 다가가보는 것도 용기의 미덕을 빛내는 일이라는 것을 알려주었어요. 이 미덕의 힘인지는 모르겠으나 이 날 이후로 가장 걱정되었던 두 친구가 새로운 친구를 만나며 밝게 웃는 모습을 보게 되었어요.​ 3. 끈기 - 줄넘기 1학년은 동아리 활동으로 줄넘기를 선택했습니다. 코로나로 신체활동이 쉽지 않은 상황에서 줄넘기를 할 수 있다는 희망은 학생들에게 활력을 줍니다. 근래에 미세먼지가 좋은 날이 없어서 애를 먹다 겨우 겨우 나가보았습니다. 솔직히 줄넘기 단계별로 어떻게 가르쳐야 하는지 고민이 많았는데 이 영상이 도움이 되었어요. 학생들과 함께 시청하고, 간단히 점프연습도 해본 뒤 운동장으로 나가봅니다.(물론 이미 자신만의 점프습관이 베인 학생들은 고치기가 쉽지 않더라구요🤣)​아예 줄넘기 1개도 못 넘는 친구들은 3명 정도였어요. 그 친구들의 오늘 목표는 단 한 번이라도 줄넘기 넘기! 시작이 어려운 거 아시죠? 근데 그 어려운 걸 해내더라구요. 끈기의 보석을 아주아주 반짝반짝 빛내주었어요. 3번 할 수 있던 친구들은 5번을 도전하도록 하고, 그만 하고 싶다는 학생에게는 남은 시간동안 끈기를 더 빛내보자 합니다. 교실로 돌아와 소감을 물어보니"저는 2개밖에 못하는데 오늘 10개 했어요!""선생님, 저는 마지막까지 포기하지 않았어요."라고 이야기하더라구요. 이게 끈기란다!​ 4. 배려 - 비접촉 교실놀이 교실놀이를 계획한 날 어떤 미덕이 좋을까 고민하다 배려를 골랐습니다. 제가 준비한 놀이는 인기대폭발, 열정가득, 규칙도 잘 지키며 모두가 즐거웠던 '숫자밟기 놀이'에요. 비접촉 교실놀이 모음집에도 두 번째로 계획했던 놀이입니다! 비접촉 교실놀이 모음zip.코로나여도 놀 수 있다!www.notion.so 두 개의 모둠이 대결하는 식으로, 각 모둠이 2번 놀이에 참여할 수 있도록 했어요. 앞서 배려란 친구가 못했다고 비난하고 무시하며 함부로 대하는 것이 아니라, 잘할 수 있도록 응원해주고 잘 못했을 때에도 괜찮다고 위로해주는 것이라고 이야기해주었어요. 사실 강조해도 승부욕이 강한 학생은 배려하지 못한 말이 실수로라도 나오기 마련인데, 저희반은 이긴팀 진팀 모두 격려의 박수를 받으며 화목하게 마무리됐어요.​그런데 정말, 요 놀이 강력추천합니다!ㅎㅎ​ 5. 감사 - 꽃다발 만들기  내일 계획한 활동입니다. 내일은 입학초기 적응활동 교재가 끝나는 날이에요. 저는 초등학교에 잘 적응하도록 뒤에서 물심양면 도와주신 부모님께 감사한 마음을 담아 꽃다발 만들기를 하려고 합니다. 그래서 내일 미덕은 감사로 정해보았어요!​앞으로는 어떤 다양한 미덕활동을 할 수 있을까요? 저는 미덕샤워 활동은 꼭 하고 싶은데, 조금 더 기다려야 할 것 같아요ㅎㅎ #ZOOM #수업 시작 전 간단하고 흥미로운 활동을 시도하고 있어요😚✔10분 전 입장하는 학생들 심심하고 어색하지 않도록!✔모두가 늦지 않게 입장하도록!✔간단한 #동기유발 활동 겸! 시간 절약!✔보상으로 발표 친구 지목하기로 발표자 선정까지 해결!​온라인 클래스에서 매일 아침 미션으로 온라인학습 진도율을 높이는 교사 친구👍 이야기를 듣고, 아이디어를 가져왔어요!​지금까지 시도한 활동은삼행시: 온책읽기 주인공 이름으로 3행시 짓기 (해당 작품 2차시 수업)숨은 그림 찾기: 교과서 속 부분 그림 찾기 (2학기 첫 국어 ZOOM 수업)​💛[zoom 회의 시작 - 화면 공유 - #컴퓨터소리공유 ]PPT 화면 띄워주며 음악도 틀어주기🎵[zoom 회의 시작 - 화면 공유 - 고급 - #소리만공유 ]PPT 화면 없이 배경 음악만 틀어주 수도 있어요!💛[zoom 회의 시작 - 채팅 - 점3개 - #호스트에게만 ]채팅 설정으로 아이들이 나에게만 채팅 보낼 수 있도록 설정!💛정식 수업 시간은 크게 침범하지 않도록 시작 시간+2~3분까지 마감💛적절한 보상으로 참여율 UP UP하지만 그 보상은 곧 나를 위한 보상....^^...... 발표자 지목 권력을 드리게따.... 어제 배움공책에 쓴 오늘 이어질 온책읽기 이야기 내용 상상한거... 누가 발표해볼래 ...?💛행운 당첨 친구 외에도 중간중간 참여한 친구들 거론해주며 참여 의미 부여해주기 학생 예시😁🧡​안: 안녕하세요 선생님?석: 석달이 지나도록 코로나가 잠잠해지지 않아요.뽕: 뽕하고 사라져서 학교를 가면 좋겠어요!​안: 안석뽕이석: 석류를 먹고뽕: 뽕뽕 방구를 뀐다.​안: 안성뽕!석: 석유 부자처럼 운 좋게뽕: 뽕하고 전교회장이 되어라!​ ​부족하지만 꾸준히 도전해보려고해요😂좋은 아이디어 있으신 분들 더 많으실텐데!!댓글에 공유해주시면 감사해요❤🧡💛 유치원 부모참여수업에 다녀왔어요.^^10.3개천절날 유치원에서 부모참여수업을 했다.빨간날에도 고생하신 선생님들께 박수를~! 부모참여수업의 주제는 '안전'네가지 상황을 설정해서 아이들에게 안전의 개념과 방법을 알려주는 시간이었다. 오전 10시 20분까지 유치원 정문 앞으로 모임!5분정도 늦은 우리는 부랴부랴 줄을 서고다행히 우리보다 더 늦게 오는 가정도 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이름표와 안전대장 망또를 받고아이들 포토존에서 사진!부끄러운 온유와 적극적인 온서의 성격이 고대~로 나타나는 사진.​ 4조로 나누어서 진행했는데 우리는 4조.보통 아이가 둘이면 엄마 아빠 나누어서 아이1명당 어른1명 이런식인데몸이 안좋은 아빠는 집에서 쉬는 관계로 나혼자 아이2명을 데리고 다녔다.첫번째 시간은 심폐소생술 배우기!이미 유치원에서 몇번 해본 아이들은 알고있는 거라며 아주 재미있어 했다.​ 사람이 쓰러졌을 경우,1. 주변에 어른에게 구체적인 용모를 말하며 119에 신고해달라고 요청하기.(예/ "거기 검정 안경쓰고 빨간 가방을 메고 있는 아저씨~! 119에 전화좀 해주세요~!!")2. 환자가 숨을 쉬는지 안쉬는지 확인하기.3. 숨을 쉬지 않는다면 심폐소생술 하기.(양 손을 깍지 끼고 10번씩 3번 총 30번 실시.)어른인 나도 잘 몰랐던 내용을 아이들 눈높이에서 배우니 새로운 경험이었다.​ "앞에 나와서 할 수 있는 친구~?"선생님 말씀 끝나기가 무섭게 손을 번쩍! 들고 앞으로 나간 우리 온서다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 심폐소생술을 마치고 다음 코스는 '꼬마마녀와 비밀의 숲'성교육을 주제로 한 내용이었는데, 자신의 몸을 보호하는 방법을 암호를 푸는 게임을 통해 재미있게 배우는 시간이었다.똑순이 온유는 바로바로 암호를 풀고아직 서툰 온서는 엄마의 도움으로 완성~!​ 세번째 코스(?)는 비오는 날 안전에 관한 주제.비가 많이 내리고 바람도 많이 부는 때에는투명한 우산을 쓰자는 것!그래야 아이들이 앞을 잘 보고 갈 수 있기 때문이다.  투명 우산에 아이들이 직접 스티커도 붙이고 그림도 그리며 나만의 안전 우산을 만들었다.​ 나 혼자서 아이 둘을 도와주려니 좀 버거웠지만 ㅋㅋㅋ나도 재미있었다.^^​ 우산 꾸미기를 완성한 온서는 너무나 뿌듯해 하고 ㅋㅋㅋ마침 금요일(10.5)에 비가 와서 직접 만든 우산을 쓰고 유치원에 갔다.  마지막 코스는 유괴범 찾기!​ 4명의 용의자를 보고 여러 단서를 찾으며 범인을 찾는 활동이었는데,얼굴만 보고 범인이 누구인지 예상해보자고 하니아이들 대부분이 인상이 험상궂은 아줌마와 아저씨를 골랐다.온서 역시 자신있게 무섭게 생긴 아줌마랑 아저씨가 범인 같다고 손들고 발표했다능....​ 자, 그럼 본격적으로 진짜 범인은 누구인지 수사하기 위해 꼬마 탐정으로 변신!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안경도 쓰고 장갑도 끼니 너무 귀엽자나~~~​ 안경이 어색한 온유는 썼다 벗었다~온서는 그냥 마냥 재밌음~​  탐정 수첩을 들고 다니며 여러가지 단서를 모으기!자동차 번호를 맞춰보고,범인 목소리를 듣고 여자인지 남자인지 구분해보고/​ 집중해서 목소리를 들어보는 온유와 온서.유심히 듣더니 "여자야! 범인 여자!"​발사이즈, 목소리, 차번호를 조사해 본 결과~~~범인은 바로바로~~~~세번째 예쁜 아줌마!생김새만으로 착한 사람인지 나쁜 사람인지 알 수 없다는 것을 아이들에게 깊이 심어주었고,자신이 찍었던 범인이 범인이 아니라는 사실에온유는 엄청 속상해 했다.아이들이 직접 안전 활동에 참여해봄으로써여러가지 위험한 상황에서 어떻게 대처해야 하는지 조금이나마 기억하고 실천할 수 있길 바란다.얼마전 봉태규씨 아들이 어린이집 차 안에 갖혔을 때 어떻게 해야하는지 실험하는 장면이 생각이 난다.수시로 아이들에게 안전교육을 시키고, 부모님들도 역시 안전교육을 받고, 집에서도 아이들과 공부해보는 시간을자주 가져야겠다는 생각이 들었다.10월3일 공휴일에도 열심히 고생하신 유치원 선생님들께 감사드리며오늘의 포스팅은 끝.안녕하세요. 반포 베러 키즈 아뜰리에 교사 주나 티처 입니다.​아이들의 미적 감각을 발달 시켜주는 여러 방법 중 하나인 명화 감상~​그런데 명화가 참 많죠.. 회화를 전공한 저도 사실 모르는 작가 작품이 수두룩하답니다.​여러 화가의 작품들을 감상하다보면, 굉장히 유사한 화풍을 가진 작업들을 찾아 볼 수 있어요.​이번 포스팅에서는 제가 좋아하기도 하고, 아이들의 그림 그리는 양식과 유사한 화가 두명의 작품을 살펴보고자 합니다.​먼저 작품 감상 부터 해보세요.                   제가 작품의 사진을 뒤섞어 놓았는데요.​좀 많이 비슷해 보이지 않나요?​이 작품들은 두 명의 화가, 한국 태생 독일 태생의 화가가 만든 작품 이에요.​바로 장욱진과 파울클레 인데요~​미술에 관심이 없는 사람들도 한번은 들어 본 적이 있는 유명한 화가들이죠.​장욱진은 1917년 - 1990년  파울클레 1879년 - 1940년 장욱진의 경우 서울대 미대 교수를 재직하였고, 파울클레는 그 유명한 바우하우스 와 독일 뒤셀도르프대학교 미술학 교수를 역임하였던 걸 보면 약간의 공통점이 보여지기도 하네요.또 두 사람의 경우 사람을 주제로 한 작업을 많이 하다 보니, 작업의 느낌도 비슷하기도 하고요.​아이들의 그림과도 굉장히 비슷한 그리기 양식이 보여지는 걸 보아선인간이 가지고 있는 원초적인 예술성은.. 동서양 시대를 불문하고 유사한 면이 보이죠.참 신기해요.​기호와 상징이 녹아든 두 작품은 무엇을 그린 건지 신비한 느낌을 주고 또 색감도 톤 다운되어서 편안한 느낌을 주고요.​우리 아이들에게 보여주고 어떤 생각과 느낌이 드는 지 한번 이야기 나누기 해보려고요~​어떤 재료로 그렸을 지 떠올려보고 직접 표현도 해보면서 작가와 작품을 눈으로 마음으로 재미있게받아들였으면 싶네요.​  ​하나 더, 장욱진과 파울클레의 졸라맨 스런 사람 표현을 보면서 드는 생각!​학부모님들 중에 아이가 졸라맨으로 사람을 그리는 걸 굉장히 걱정 하시는 분들이 많아요.​아이가 졸라맨으로 그림을 그리는 여러 이유를 생각하보면.. 가장 큰 이유가​귀찮아서.. ​말로 하면 내 이야기를 더 잘 할 수 있는데 왜 자꾸 그리게 시키는 지.. 뭐든 빨리 빨리​하고 싶은게 많은  아이들은 귀찮아서 대충 그리는 경우가 많아요. ​그럴땐 한번 아이의 스토리를 엄마 아빠가 먼저 듣고 그려봐주세요.​내가 네 이야기를 듣고 상상해서 이렇게 그려봤는데 어때? 이 느낌 맞니? 만약 다르다면 니가 좀 고쳐볼래?​물으면 백프로 아이는 그 그림에 손을 댈거에요. ㅎㅎㅎㅎ​이렇게 자연스럽게 그림 그리기 에 흥미를 붙여주는 방법을 생각해 보는 게 좋을 것 같아요.​엄마가 그리지도 않으면서, 아이에게 자꾸 그리라고 시키면.. 아이가 하고 싶을 까요? ​아이는 모든 게 낯설고 서툴잖아요. 자신감을 놓치지 않도록~ 함께 격려해 주세요.​여기서의 포인트는 함께 뭔가를 한다는 거에요.. 엄마 아빠도 당연히 못 그리는 경우가 대부분이죠.​엄마는 이렇게 웃기게 그리네.. 아빠는 엄마보다 좀 잘 그리네.. 아빠 엄마 그린 것 보다 네 것이 단순해보이지만​이야기가 재미있는 것 같아. 더 이어서 그려보자~​이렇게 말하는 부모를 두고 아이가 계속해서 그림을 안 그리거나 못 그릴까요?​만약 그렇다면.. 자기 표현에 대한 기쁨을 모르고 있기 때문일 텐데.. 그 근본적인 이유는 뭘까요?​누군가 아이의 이야기를 들어주지 않고 있기 때문 이겠죠?​[입시 미술이 아닌 유아동 미술.. 그림 그리기를 즐기는 향유의 범위 안에서] 부모가 안 하는 걸 교사에게 부탁하는  한국의 학부모들.. 잘 생각해 보세요.​집에 그리기 재료가 준비 되어 있나요? 집 더러워 진다고 미술 재료를 다 치우시진 않았나요?언제든 그림을 그릴 수 있는 동기 부여 한 마디를 해주셨나요?​그림 그리기 실력은 반복과 연습이 비례하는 노력이 요구되는 표현 활동이에요.자주 그리면 당연히 잘 그릴 수 밖에 없어요.일주일 한 두번 미술 학원 간다고 해서 절대 그리기 실력이 좋아지지 않아요.그리기가 습관화가  되어야 잘 그려 지는 거죠.그림을 그리는 걸 좋아하지만 어느 순간 정체 하는 순간이 오고,  스킬이 부족한 건 정말 몇 회만 배워도 바로 좋아져요. 그림 실력의 성장은 계단 식 이거든요.한 계단 한 계단 오르기 위해선 온몸의 근육을 발달 시켜야만 가능하거든요.그리기 근육은 절대 한번에 커지지 않아요. 매일 조금씩 여러 번 연습만이 만들어 주지요.​반면 아이가 그림 그리는 걸 자체를 싫어 한다면, 마음의 소리에 귀 기울이는 걸 좋아하지 않는 건데..아이의 마음에서 무슨 이야기를 하고 있는지 듣지 않고, 너무 보여지는 것에 집중하는 건 아닌지 생각해보아야 할 것 같아요. 내 아이가 그림 그리기를 싫어해요.. 라는 건.. 부모 생각 보다 더 큰 문제를 가지고 있을 수도 있어요.. 혹은 아이가 선호하는 표현 도구가그림이 아닐 수도 있기 때문에 내 아이가 어떤 예술의 장르로 표현을 하는 걸 선호하는 지 여러 경험을 해주시고 가장 좋아하고 즐거워 하는표현 활동을 꾸준히 할 수 있도록 지원해주시는 게 더 나은 방법이지 않을까 싶네요.그림 그리기라는 도구가 너무 싫어하는 데 굳이 그걸 왜 하게 하시나요? [음.. 여기서의 전제는 다른 학습 이나 활동들은 모두 다 즐기며 잘 하는데 유독 그림 그리기만 안 하려는 경우를 의미합니다. 매사 교육 활동에 참여하는 태도가 부정적이라면.. 그림 그리기가 어려운 것이 아니라 학습 태도가 좋지 않은 거겠죠..]​​​​​​​​ [줌 놀이/줌 수업] 11 주석 놀이 3. 틀린 그림 찾기 주석 기능을 이용한 세 번째 활동입니다. <틀린 그림 찾기>입니다. 어렸을 때 누구나 한 번 쯤 해보셨을 겁니다. 작은 종이를 함께 보면서 찾아봤던 것을 각자의 화면에서 주석 기능을 이용해서 찾은 것들을 체크할 수 있어 더 좋습니다. ​ 숨은 그림 찾기와 같은 방식으로 학급 운영 자체에 활용해도 좋고, 수업과 연관 지어도 좋습니다. 그 시간에 할 주제와 관련된 내용으로 도안을 찾아서 관찰합니다. 특히 왼쪽과 오른 쪽 중에 진짜 모습이 어떤 것일지 추측하게 하는 방식으로 하는 것도 좋습니다. ​​세계 여러 나라 공부(랜드마크)  이미지 출처 https://lh3.googleusercontent.com/proxy/cqbRVMzoewJlqGDmmcNLYpFgX3epnSv8k_rHpqk0oxcvqldnMqPzNMhz5xNnVLQGqNs-8wRYlRfSAOveyv77adFU16fTIuhtSXgSUPy3stSlGTdELz5LqQiV22NTXqYTWI4xAtgI3lZpNHg2w-dRhttps://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQFHSbvOO7c-216PKb3Jh0yQzauZo_zvrQP5Q&usqp=CAUhttps://cdn.ggilbo.com/news/photo/202003/751501_585143_1558.jpg​​음식에 대한 공부  이미지 출처 https://www.gyeongnam.go.kr/ubitec/gonggam/imageUpload/2018112813302335e11860-16cf-4e64-962e-6aefb9d288df.jpghttps:/www.facebook.com/smartbaedal/posts/1556174937739145https://img.etoday.co.kr/pto_db/2019/05/600/20190523145229_1331459_900_900.png​​틀린 그림 찾기 뒤에 찾고 싶은 키워드를 넣으면 적절한 자료를 찾을 수 있습니다. 예를 들어 <틀린 그림 찾기 음식>, <틀린 그림 찾기 랜드마크> 등으로 찾으면 많은 자료들이 나옵니다. ​​관련 사이트https://xelf.malangmalang.com/land/spotdifference 말랑말랑 틀린그림찾기말랑말랑 친구들과 함께 틀린 그림을 찾아내라!xelf.malangmalang.com https://youtu.be/IgoyK4fOT50 ​​​놀이하는 모습(영상)https://youtu.be/HktJLzP7i-Q ​​활용 워크숍 안내(1월 11~28일 중 6번 서로 다른 내용)참여하셔서 관련 내용을 직접 체험하면서 배울 수 있습니다. https://blog.naver.com/kingofnsb/222171746944 줌 ZOOM으로 하는 실시간 쌍방향 놀이, 쌍방향 수업 활동 워크숍 A, B, C, D, E, F유형 [줌어게인 워크숍][줌어게인 워크숍] 줌 ZOOM으로 하는 실시간 쌍방향 놀이, 쌍방향 수업 활동 워크숍 A, B, C, D, ...blog.naver.com ​ 안무가안무가는 춤을 만드는 사람입니다. 움직임을 표현 수단으로, 작품을 만드는 것이지요. 탁월한 기량으로 세상을 놀라게 하는 무용수가 있는가 하면, 놀라운 창의력으로 예술의 생명을 이어가는 안무가들도 있습니다. 오늘은 우리나라의 안무가 중 ‘김보람’ 안무가를 만나보려고 해요.  김보람 안무가 ⓒAiden Hwang 김보람은 한국 현대무용 분야에서 왕성하게 활동 중인 젊은 안무가입니다. 그가 다루는 춤 장르는 아주 광범위해서, 현대무용은 물론, 스트리트 댄스, 방송 백업 댄스, 발레 등을 모두 포괄하는데요. 이렇게 다양한 춤들을 배경으로 동시대 현대무용에 대한 새로운 관점을 끊임없이 제시하는 중입니다.    작품 <철저하게 처절하게> 공연사진 ⓒoncemedia (왼쪽) / ⓒBAKi (오른쪽) ‘음악 이전의 소리’, ‘춤 이전의 몸’에 대한 꾸준한 관심은 김보람 안무가의 창작 작업에 자양분이라고 할 수 있습니다. 구체적인 음악과 춤의 조화를 고민하며, 관객과 깊이 있는 소통을 하고자 노력하는 김보람 안무가. 그의 안무 과정 중 눈에 띄는 부분이 있으니, 바로 ‘그림 그리기’입니다.  ⓒ김보람 김보람 안무가는 종종 그림을 그리면서 음악을 분석합니다. 이는 그가 ‘음악 이전의 소리’를 파악하는 방법이기도 합니다.  국립현대무용단 <라벨과 스트라빈스키> 공연 무대에서 작품 <철저하게 처절하게>로 관객을 만날 김보람 안무가. <철저하게 처절하게>의 배경 음악으로 쓰인 라벨의 ‘볼레로’ 또한, 연구/분석 과정에서 그림으로 표현했다고 하는데요. 국립현대무용단에서 관객 한 분을 추첨해, 김보람 안무가의 친필 사인이 담긴 그림(인쇄본)을 드리려고 합니다.  포스팅 공유하고, 김보람 안무가 사인과 그림 받아가세요!■ 이벤트 참여 방법- 이 포스팅을 공유해주시고, 링크를 댓글로 달아주세요. ■ 이벤트 일정- 이벤트 참여: 2019년 4월 25일 목요일~2019년 4월 29일 월요일- 당첨자 발표: 2019년 4월 30일 화요일*댓글로 당첨 소식을 알려드릴 예정입니다. ■ 선물 안내- 당첨 인원: 1명- 당첨 선물: 김보람 안무가의 친필 사인이 담긴 그림(인쇄본)*선물은 5월 3일 또는 4일, 공연장인 LG아트센터 로비(티켓부스)에서 전해드릴 예정입니다.   작품 <철저하게 처절하게> 공연사진 ⓒBAKi 김보람 안무가를 만나볼 수 있는 국립현대무용단 <라벨과 스트라빈스키> 공연이 더 궁금하다면? 국립현대무용단 <라벨과 스트라빈스키>공연일자 2019.5.3(금) ~5.4(토) 공연시간 금 8PM 토 3PM 러닝타임 80분(인터미션 포함) 예정 관람등급 8세이상 관람가 티켓 R 50,000 / S 40,000 / A 20,000 연출 안성수 출연 <철저하게 처절하게> 강다솜, 김보람, 김현호, 박선화, 신재희, 임소정, 장경민, 조준홍, 차규화 <봄의 제전> 김민지, 김민진, 김성우, 김 현, 박휘연, 배효섭, 서보권, 서일영, 성창용, 안남근, 이유진, 천종원 제작 국립현대무용단 주최 국립현대무용단 주관 국립현대무용단 안무 <철저하게 처절하게> 안무 김보람, ...www.lgart.com ○ 공연명: <라벨과 스트라빈스키>○ 공연 일시: 2019년 5월 3일(금)~4일(토)○ 공연 시간: 금요일 오후 8시, 토요일 오후 3시○ 공연 장소: LG아트센터○ 공연 작품: 김보람 안무 <철저하게 처절하게>, 안성수 안무 <봄의 제전>○ 티켓 가격: R석 5만 원 / S석 4만 원 / A석 2만 원​ 아침저녁으로는 쌀쌀하지만 낮에는 따듯한게 완연한 봄입니다.여의도에는 벚꽃이 피기시작했고 한강변을끼고도로를 달리다보면 개나리가 만개하여보는이들의 마음을 편하게 하는 것 같습니다.죽은 것 같은 잔디도 어느새 파란모습을 내밀기시작하는게 자연의 섭리는대단한것같습니다.세상은 코로나로 힘겨운 삶들을 계속하고있으나 자연은 이것들과는 무관하게 그들만의색깔을 바꾸어 나가고 있으니 말입니다.​ ​경기침체로 힘겨운 생활들이 계속되지만 겨울이 가면 따듯한 봄이 오듯 우리들의 힘겨움도 멀리않아 사라지고 따듯한 봄날이 찾아올거라고 믿습니다.년말정도면 코로나접종으로 집단면역체계가 형성되어과거의 일상으로 돌아갈 수있다고 합니다.조금만 참고 견디면 과거의 일상을 찾을 수있습니다.머지않아 올 희망을 위해 오늘에 최선을 다해야된다는 생각입니다.잔디같은 근성을 토대로 힘겨움을 극복할 수 있는지혜로움이 필요한 시기입니다.미래를 위한 준비 필요합니다.티끌모아 태산이라고 했습니다.​ ​처음부터 너무 큰 것에 욕심부리지 말고작은것부터 시작한다는 마음가짐이 필요합니다.소액으로 여러분의 미래의 꿈을 키워나갈 수 있는재테크방법을 소개드립니다.그림투자로 수익을 내는 방식인데요!아트테크라는 투자방법입니다.그림하면 일반서민들이 무슨 그림하시겠지만~그런생각을 바꿀필요가 있습니다.안정적인 수익이 가능하고 손실의 위험이 투자방식입니다.부동산투자는 별도로 언급하지 않겠습니다.소액으로 시작하는 일반서민들의 투자수단으로는소요되는 자금규모가 너무 큽니다.​ ​주식이라면 적은 금액으로 가능하겠지만 손실의 위험이 매우큽니다.하루하루가 변동되는 주가로 투자시점을 정하는 것이매우 어렵습니다.전문가들도 수익을 내기가 어려운데일반서민들이 수익을 내기는확률이 너무 낮습니다.수익률은 높을수있지만 손실의 위험부담이 큽니다.부동산이나 주식의 이런 단점을 보완한 것이바로 그림투자입니다.어려울수록 앞만보면 안됩니다.​ ​주변을 볼 수 있는 여유로운 마음도 필요합니다.지친마음 미술품으로 잠시 힐링할 수 있는여유를 가져보시는 것도 좋습니다.거기다 안정적인 수익까지 누릴수있으니 1석2조입니다.미술품 어렵다고 생각하시지요?전문가의 도움을 받으시면 됩니다.운전면허취득을위해 운전전문학원을 다니는 것과 같은 목적으로 보시면 무리가 없으실 겁니다,미술품에대해서는 아무래도 미술품을 전문으로하는갤러리의 도움을 받는 것이 좋은데요!​ ​운전전문학원도 여러군데가 있지만 믿을 수 있는 학원을 통해야만 어렵지 않게 면허취득이 가능하죠!선택의 기준이 무엇입니까?주변의 경험있는 사람들의 정보와 합격률,전문강사들의 경험과 교습능력등이 아닐까요?바로 갤러리의 선택기준도 똑같습니다.지웅아트갤러리를 추천드리는 이유입니다.여러분이 지웅을 통해서 그림투자를하시면갤러리에서는 투자하신 미술품을 이용하여수익활동을 하게 되는데요!​ ​기업및 제휴업체렌탈, 이미지사용료,미디어협찬, ppl, 저작권 등 외부활동에 참여시켜 수익을 창출하게 됩니다.창출된 수익은 투자자분들에게 배분해드리는데요!년간 12%이상의 수익이 가능하십니다.이를 분배하여 월 1%이상의 수익이내 통장으로 들어오게 되는데요!어려운 시기에 생활자금으로 활용이 가능합니다.수익률은 좋은데 소중한 자금에 대한 손실위험이 걱정되시죠!​ ​지웅아트갤러리에서는 여러분의 걱정에 대비하여대책을 수립운영중인데요!재매입보증서비스제도입니다.1년마다 계약만기시 여러분의 미술품이 가격이 하락하거나만족할만한 수익이 아니라고 생각되시면 요청에의해최초매입금액으로 재매입을 해드리는 서비스입니다.지웅에서 투자활동을 하시는분들중 손실을 본 투자자분들은지금까지 단 한분도 없으십니다.수익률,안전성 다 좋은데 구체적으로 어떻게 하는지모르시는 분들을 위해서 큐레이터서비스를 운영하고 있습니다.​ ​작가에 대한 정보 및 작품정보,미술에 대한 각종정보를제공해드려 그림투자활동을 가이드해드릴뿐아니라가치있는 작품선택을 컨설팅해드립니다.전문적인 지식이 없으셔도 어렵지 않게 투자활동이 가능하십니다.1년단위로 계약이 이루지고 3년까지 연장이 가능한데요!만기시마다 투자하신 미술품을 매매하셔도 됩니다.매매에의한 차익은 투자자분의 몫으로 월안정적인소득이외의 부수입이 된다고 보시면됩니다.​ ​그림투자에 의해서 발생되는 소득에 대해서는비과세혜택이 있는데요!소득세법 시행령 41조에 의거 생존작가의 작품에의한소득에는 세금이 부과되지않습니다.창작물인 미술품의 저작권의 가치를 매기는 것이어렵다는 판단인 것으로 보여집니다.특히나 아트테크방식은 적금이나 펀드같은장기적인 투자방식이 아닙니다.은행의 예금형식으로 여러분이 필요하실 때 언제든지현금화가 가능한 투자방식입니다.​ ​안정적인 수익률에 손실의 위험도 없고 비과세혜택까지~지금같이 어려운 시기에 일반서민들에게 꼭 부합되는 투자방식으로 생각됩니다.지친마음 미술품을 통해서 마음의 안정도 찾으시고안정적인 수익까지 챙겨보세요!지웅에서 도와드리겠습니다.​02-511-8710 지웅아트갤러리-신성철-그림투자 | 그림재테크 | 미술품재테크 | 미술품투자 | 아트재테크-그림투자 -그림재테크 -미술품재테크 -미술품투자 -아트재테크 -작가와 함께 국내 미술계를 활성화시켜나가는 것이 지웅아트갤러리가 꿈꾸는 미래입니다jwartgallery-a04.co.kr  #그림투자 [장애가족지원프로그램 'Home, 스윗 홈' 참여가족 모집]판교종합사회복지관에서는 지역 내 장애 자녀가 있는 가족들을 대상으로 행복한 집콕 문화생활을 통해 가족 간 친밀감 향상을 도모하고자 가족지원프로그램 'Home, 스윗 홈'​ 을 진행합니다.○ 참여대상 : 장애 자녀를 둔 가족 5가족 ​○ 활동내용 : 가족들이 집에서 함께하는 활동키트 수령 후 가정에서 활동 참여 (총 7종 키트 제공)1) 홈카페(11.20~11.24) ​: 달고나 음료 만들기, 시나몬롤 만들기 2) 홈플레이(11.25~11.29) : 3D 건축교구 제작, 슬라임 만들기3) 홈아트(11.30~12.4) : 스크래치 페이퍼 활용 세계명소 그림액자 만들기4) 홈테리어(12.4~12.11) : 조화 꽃꽂이, 라탄 미니 무드등 만들기 ○​ 프로그램 참여방법1. 네이버 오피스 폼을 통해 신청서 제출 http://naver.me/G4IfSzjd2. 참가비 3만원 입금시 접수완료 (농협 301-0185-7730-11 예금주 : 판교종합사회복지관​ / '홈스윗홈성명'으로 입금 요망)3. 4회기 활동키트 수령4. 주 1회 가족들과 활동 진행 후 인증사진·영상 송부 (카카오톡 그룹방)★ 전 회기 활동 수행후 가족참여 사진 또는 영상 인증 완료한 가족에게는 기념품 증정(가족앨범 또는 가족달력)​※ 신청한 가족구성원 모두가 함께 활동하는 사진·영상이어야 함프로그램에 참여하시고 가족들과 집에서 스윗한 시간 보내시길 바랍니다 #판교종합사회복지관 #장애가족지원 #홈스윗홈 #여가지원 #가족기능강화 #집콕문화프로그램 ​ 내멋대로 모둠 활동 / 모둠 활동 함께 참여 / 도서출판 핵교 / 함께샘 / 위크온 / 해피테스터  도서출판 핵교 / 글 서지원 / 그림 천필연 /함께샘 표영학 발도장 쿵쿵 시리즈로 유명한 도서출판 핵교에서 학교가기 신나! 시리즈를 출판 했답니다.우리 아이들의 학교 생활을 즐겁게해 줄 수 있는 프로젝트로 총 3권으로 구성되어 있어요.<쉬는 시간에>와 <친구 사이에> 그리고 제가 읽은 <내멋대로 모듬 활동>이내요.  요즘 아이들의 학교생활의 대부분은 모둠 활동으로 진행되죠..2013학년 교과서가 개정되면서 이런 모둠 활동은 더 강해진것 같아요..여러 아이들이 모여서 하나의 활동을 함께 해야하다보니  모든 아이들이 내맘 같지않아 많은 문제들이 발생하는 경우들을 보게 되기도 한답니다..우리 아이들도 예외가 아니라 특히 학기초엔 모둠활동으로 인해 받는 스트레스에 눈물짓는 날들도 있어속상하기도하고 맘이 아프기도 했던지라 더욱 이책에 손이가게 되었던것 같아요.  책속에서 등장인물은 같은 모둠의 3명 친구랍니다.각각의 개성이 강한 안대장, 손나만,나안해...이 친구들이 모여 모둠 활동을 해나가는 과정을 통해 아이들은 서로 입장을 바꿔 생각해보는 시간을 갖게 되더군요.    선생님께서 모두과제로 내주신 음악수행평가를 함께 하게되면서 겪게되는아이들 각각의 입장에서 바라보는 에피소드들을 들려주고 있는 <내멋대로 모둠활동>이랍니다.       각각의 아이들 특성을 잘 나타내는 그림들이 적절하게 들어가 아이들이 재미있게 읽어 나갈 수 있도록 해주고더불어 주인공으로 감정이입이 가능하도록 도와주내요...    그리고 각각의 입장을 들려주는 이야기가 끝나면 함께샘이 들려주는 아이들에게 향한 토닥토닥 한마디가 나와요...여기서 아이들의 마음을 공감해주고, 이런 경우 어떻게 행동하면 좋을지에 대한 조언까지...우리 아이가 이런 경우라면 어떻게 말해주어야 할지 팁을 얻을 수 있어 좋은것 같아요...아이들의 경우엔 말하지 못하고 고민하고 있던 문제에 대한 해결의 도움도 받게 될 것 같구요... 특이하게 보통의 이런 책들은 그래서 아이들이 어떻게 문제해결을 하고 원만한 학교 생활을 하게 되었다...하는 결말이 나오는법인데, <내멋대로 모둠 활동에서는 그런 결말이 없어요..처음엔 이렇게 문제 제기만 하고 끝내면 아이들이 어덯게 받아들일까? 걱정 되었었는데...책을 덮고 아이들과 이야기를 나누어보니 오히려 이렇게 열린 결말이 아이들로 하여금 다양한 입장을 생각해 볼 수 있도록 해주는 것 같아요. 이책에서는 아이들에게 서로 다름을 인정하고 서로 배려해야 함께 생활함으로써모두가 행복해지고, 좋은 결과를 얻을 수 있다는 생각을 하도록 이끌어주내요.    아이들도 내가 안대장이라면...손나만이라면.... 나안해라면...이라는 입장이 되어왜 그렇게 행동했을까? 앞으로 어떻게 행동하면 좋을까? 등을 생각하고 이야기 나눌 수 있어아이들의 생각을 들어 볼 수 있는 시간도 갖을 수 있어 좋았구요.. 무엇보다 좋았던건  아이들의 단점보다는 장점을 인정해 주고  감정을 고유해주는 함께샘의 토닥토닥 한마디를 통해아이들이 학교생활 중에 받게 되는 스트레스를 호소 할때 어떻게 대해주는 것이 현명 할 지 알 수 있던 점이에요. 개성이 강하고 자기주장도 강한 아이들이 모여 함께 생활하는 곳인 학교!!!!그곳에서 우리아이가 최고 되기를 바라는 부모들의 마음은 모두 한결같겠지만 나의 욕심보다는 함께 어우러져 배려하고 서로를 인정하는 마음이 바탕이 되지 않으면 최고의 아이로 키울 수는 있겠지만 행복한 아이로 자라도록 도와 줄 수는 없다는 점 다시금 생각하게 하는 책이였답니다...   R8YN5ATIVBKYVRKJWAQJ18MG     ​​안녕하세요감탄떡볶이 서포터즈로활동하고 있는 하루입니다 :)​오늘은 좋은 소식을알려드리려고 해요~~~!​바로바로​ 2021년감탄떡볶이 신메뉴 출시!​떡볶이와 궁합이 좋은 신메뉴하나가 곧 출시된다고 하는데요~~!​달콤하면서도 바삭한 이 아이는 무엇일까요!소스는 양념맛, 간장맛을 선택할 수 있나봐요🧐그림이랑 초성만 봐도 딱 알겠다싶은 분들이 계신가요~?​그럼 신메뉴 출시 이벤트에 참여해 보세요💘​​ 감탄떡볶이<감탄떡볶이 신메뉴 초성퀴즈 이벤트> 2021년 감탄떡볶이 신메뉴 출시! 요즘 떡볶이 짝꿍으로 핫하게 떠오르는 'ㅅㅅㅊㅋ' 드디어 감탄떡볶이에서도 출시 합니다! 감탄에서 출시하는 신메뉴 이름을 댓글로 남기고 친구를 소환해 주세요! [참여방법] 감탄떡볶이 공식 SNS(페이스북/인스타그램)에 댓글로 신메뉴 이름을 적고 친구를 소환한다. 이벤트 기간 :...m.facebook.com ​지금 감탄떡볶이 공식 인스타그램, 페이스북 계정에서신메뉴 이름을 댓글로 남겨 주시는 분들 중무려 30명을 뽑아 1만원 금액권을 드린다고 해요!​이벤트 기간 : 2021.04.02(금)~04.11(일)당첨차 발표 : 2021.04.23(금)이벤트 상품 : 감탄떡볶이 1만원 금액권(30명)​​이벤트 기간은 4월 11일 오늘까지니까많은 분들이 참여하셔서 당첨 기회를노려보셨으면 좋겠어요 🤩​저도 늦기 전에 얼른 참여하러 갑니다~~!전 1만원 금액권 받고 신메뉴 먹어볼래요😝​ ​​#감탄떡볶이 #인스타그램이벤트 #페이스북이벤트#이벤트 #감탄프렌즈 #서포터즈 #신메뉴#떡볶이 #순대 #떡볶이프랜차이즈#신메뉴출시 #사이드메뉴​ ​  매일 다른 오늘에 관한 기발한 기록 <글 그림> 이철민 작가가 참여한 반가운 전시 소식 알려드려요  여러분의 오늘도 평범하지 않아요! 6년 동안의 오늘을 기록한 기발한 책 <글 그림>  전시 이름    SuperSurfaces - 슈퍼서피스 전시 기간    2018-07-10~2018-07-17 전시 시간    평일 10:00 ~ 18:00 토요일 10:00~17:00 (일요일 휴관) 전시 소개    이 전시는 '슈퍼서피스'를 새롭게 이해하고자 하는 디자이너, 아티스트, 디자인/아트 교육자, 수학자 등이 참여하며, 그들의 작업을 통해 표면 너머에 관한 다양한 생각들을 공유하고자 한다. 오프닝 파티    7월 10일(화) 18:30 ~ 20:00 http://www.doosungpaper.co.kr/InthePaper/ScheduleView.aspx?Param=311ae9dcfb328dea522973683eb1cfe8​<슈퍼서피스-표면 너머>는 매혹적인 재료, 모바일 이미지, 인포메이션/데이터 생성기 그리고 메세지를 전달하는 매체들을 살펴보는 것에서 시작한다. 이는 감각으로 인지되고 인쇄된 다양한 표면들 사이에 생겨나는 포착하기 힘든 표면의 이행들을 알아보기 위한 시도인 동시에, 종이를 주재료로 사용하는 인쇄물의 ‘즉각적인 종말’과 우리가 일상적으로 경험하는 ‘새롭고-오래된’ 인쇄물의 재등장에 관한 양가적인 감정을 포용한다.이 전시의 목적은 일시성, 유동성, 모호성 혹은 비선명성과 같은 동시대 시각 표면/지면의 특징들을 살펴보고, 현재-미래 혹은 미래-현재의 표면들 위로 어떤 새로운 표면을 투사할 수 있을지 연구하는 것이다. 나아가 확대되고, 강렬한 채도, 파편적 성질을 보여주는 디자인/아트 활동 너머의, SNS 등에서 공유되는 표면 이상의 무엇을 만드는 시간이자, ‘슈퍼서피스’ 즉 ‘표면 너머’를 다시 생각해보고 상상하는 장소를 제공하고자 한다. <슈퍼서피스-표면 너머>에는 국내외 다양한 분야에서 활동하는 디자이너, 아티스트, 수학자, 교육자 등 총 36팀이 참여해 저마다 갖고 있는 ‘슈퍼서피스’에 대한 생각을 펼쳐 보인다.  글 그림당신은 오늘 무슨 생각을 마음으로 그려보았나요무엇보다 오늘 하루는 수많은 날들 중 가장 중요한 날이고, 그 안에는 여러가지 보석이 숨겨져 있지만 우리는 ‘내일’이 되어서야 ‘오늘’의 소중함을 눈치 채고 만다. 어제를 놓친 후회로 오늘을 소비하고 나면 결국 또 오늘은 잊혀질 지도 모른다. <글 그림>은 6년 동안의 오늘을 메모하며 묶은 ‘이야기 그림’ 이다. 오늘을 들여다보고 또 보며, 닦고 문지르고 다듬어 반짝반짝 빛나는 보석으로 만드는 이야기이다.2012년book.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경영숙·위형운 의원 모자이크 네트워크 일본연수 참여 장애인 자립활동 현황 및 일본 야스쿠니 참배 반대 참여양천신문  김봉철기자 bck07@hanmail.net  ▲   2008년도 모자이크 네트워크 일본연수단 /  야스쿠니 참배 반대 촛불행사 (위에서 부터) 양천구의회 위형운, 경영숙 의원은 8월 3일부터 8일까지 3박 4일의 일정으로 사람사랑 양천장애인자립생활센터 주관, 양천장애인복지발전협의회에서 주최하는 2008년도 모자이크 네트워크 일본연수에 참여했다.‘독도’문제를 둘러싼 한·일 관계 악화로 연수자체가 불투명했던 이번 연수는 일본 장애인 단체와 관공서 등과의 교류를 통한 신뢰구축과 중증장애인의 자립생활 지원 정책과 제도, 자립과정을 위한 제도와 서비스를 배우는 목적으로 성사됐다.주요 연수 내용으로는 장애인당사자가 장애인을 상담하고(동료상담), 사업소를 지원하는 등 장애인의 입장에서 장애인이 살기 편한 지역이 될 수 있도록 도움을 주는 내용 등으로 이뤄졌다.또한, 장애인이 시설에서 퇴소해 자립생활을 할 경우 활동보조인의 도움과 교육·훈련, 복지서비스를 제공받으면서 2년 동안의 적응 훈련을 거쳐 새로운 삶에 적응할 수 있도록 하는 등 우리나라에 비해 앞서가는 선진복지정책을 벤치마킹하기 위한 연수 과정을 모두 수료했다.﻿특히 경영숙 의원은 연수 참석 후 별도로 혼자 남아 8월 8일부터 8월 11일까지 3박 4일로 일본 도쿄에서 민족문제연구소 주관으로 거행된 일본 우경화의 상징인 야스쿠니 참배 반대 촛불행사에 참여했다.﻿“평화의 촛불을! 야스쿠니의 어둠으로 촛불행동”이라는 슬로건 아래 일본의 시민운동, 평화운동 단체들 교유의 장을 갖고 함께 도쿄 촛불행동에 참가했다.경 의원은 2006년에도 지역사회의 장애인복지 발전 방향과 전망을 모색하기 위해 일본연수를 다녀온 바 있다.이번 연수를 마친 경 의원은 “처음 (일본을) 방문했을 때보다 더 많은 것을 느꼈다”며, “앞으로 장애인에 대한 복지서비스 지원체계와  권익옹호, 역량강화를 위한 제도를 만들고, 어릴 때부터 자립할 수 있는 교육과 훈련, 부모와 장애인 당사자가 함께하는 프로그램 개발에 힘쓸 것”을 약속했다.   [﻿기고] 일본 ‘야스쿠니 참배 반대 촛불행동’ 참가기﻿평화연대로 왜곡된 역사 바로잡아야﻿여성신문 995호 [사회] (2008-08-29)   지난 8월 8일부터 11일까지 일본 도쿄에서 민족문제연구소 주관으로 열린 ‘야스쿠니 참배 반대 촛불행동’에 참가했다. 앞서 3일부터 8일까지 양천장애인복지발전협의회 주최로 일본에서 열린 ‘모자이크 네트워크 일본연수’를 끝내고 나서 혼자 일본에 남아 참여한 것이었다. 이날 촛불행동은 ‘평화의 촛불을! 야스쿠니의 어둠으로 촛불행동’이라는 슬로건 아래 진행됐다. 이 자리에서 일본의 시민단체, 평화단체와 교류의 만남을 가졌다. ﻿다카하시 데쓰야 도쿄대학 교수, 나카지마 다케시 홋카이도대학 교수, 야스다 고이치 저널리스트, 그리고 한명숙 전 국무총리 등이 기조강연자로 나서 과거사 진상규명을 촉구했다. ‘야스쿠니 풍자 만화전’도 열렸다. 히토쓰바시 화랑에서 한국과 일본, 대만 화가의 그림을 전시했다. 아버지의 야스쿠니 합사 취소소송을 벌이고 있는 이희자씨와 그를 돕는 일본인 후루카와씨의 이야기를 다룬 한·일 공동 다큐멘터리 영화 ‘안녕, 사요나라’도 감상했다. 이날 현장에서 펼쳐진 한국과 대만 등 유족들의 합사 취하 관련 증언과 ‘안티 야스쿠니’라고 새겨진 티셔츠를 입은 대학생 30여 명의 춤 공연, 야스쿠니풍자예술단의 무언극, 가수 손병휘씨와 일본 가수들의 노래 공연으로 흥분과 열기 속에 빠졌다. 저녁에는 차를 앞세운 대열 앞에 일본인 인권변호사와 경찰의 보호 속에서 야스쿠니 반대 촛불걷기를 했다. 낮부터 행사장 앞에서 깃발을 세우고 소리를 지르던 우익단체들이 길 건너편에서 우리들을 향해 달걀을 던지고 달려들려고 아우성을 치기도 했다. 야스쿠니는 대동아전쟁 전범 A급 14명과 한국인 2만2000여 명, 대만인 2만8000여 명이 강제 합사되어 신으로 받들어지고 있다. 가족들이 취하해 달라고 소송해도 기각시키고 있다. 이것은 일본이 야스쿠니를 침략전쟁 미화와 군국주의 부활을 위해 정치적으로 이용하는 것이라 생각된다.한국과 일본 간의 원활한 교류와 세계 평화를 위해서 일본은 과거의 잘못을 반성하고 고쳐나가는 과정이 있어야 한다. 그런 과정 속에 왜곡된 역사가 규명되고 평화가 이루어질 수 있으리라 여겨진다. 그러기 위해서는 우리 정부와 정치인, 국민 모두가 친일, 위안부, 독도 등에 대해 좀 더 관심을 갖고 과거 청산과 왜곡된 역사를 바로 세우도록 노력해야 한다. 또 평화를 바라는 아시아 국가들과 국민들이 함께 연대해 평화를 꾸준히 이어나가야 한다. 여성신문 995호 [사회] (2008-08-29)  https://youtu.be/tME2OCXUu_I​2호선 스튜디오 소개 영상 안녕하세요!신도림과 문래 창작촌을 기반으로  각 분야의 작가님들과 교류하며, 다양한 수업을 통해 문화적,경제적 공동체로 공존하는 2호선스튜디오 입니다.​저희는 주로 20대 ~40대 연령대의 취미생분들이 많이 다니고 계십니다.인천, 수원, 부산, 전주, 창원 등 멀리에서도 오시는 수강생분들,신도림 인근에 계시는 수강생 분들까지 월 평균 50~70명 사이의 구성원들이 함께 하고있습니다.​저희는 일반사설 학원에서 배우기 힘든 대학 및 아카데미의 정규과정을 취미로 들으실 수 있도록 보급화하여 누구나 높은 수준의 미술 교육을 받을 수 있는환경을 만드는 것,그리고 다양한 분야의 작가들의 상호 교류를 하며 좀 더 발전된 예술 세계를 확립하는데에 목적을 두고있습니다.  ​ 2호선스튜디오 작가진과 수강생분들이 1년 동안의 노력의 결과를  매년 공유하는 단체전을 통해, 문래의 여러 공동체들과 지역활성화에 발돋움이 될 첫 걸음을 제안을 드려봅니다.​저희의 제안은 어디까지나 대표님들께서 운영하시는 공간의 가치와 미적기준에 포용하실 수 있는 영역까지의 제안으로 편하게 생각해 주시면 감사하겠습니다. [ 전시 세부 계획 ]  □ 전시 제목: 연; 속; < 연과 속은 종이를 세는 큰단위수 이며 연속은 지속해 이어나감을 의미하기도 합니다.>어떠한 단계에 이르려면 꾸준한 시간이 쌓여야 그  단계에 이를 수 있는것 처럼 그림도 마찬가지수많은 종이들 위에 노력들이 쌓이고 나서야 각자가 원하는 지금의 결과물들을 볼 수 있게 됩니다.그리고그것이  끝이아니라 이후에도 지속적으로 자신의 표현과 이야기를 찾기위해 꾸준히 그려나가고자 함을 의미하기도 합니다.​□ 전시 효과 - 스튜디오 작가진들과 수강생 교류 - 작가분들의 팬층, 수강생 지인 및 가족들의 전시공간으로 초대 등 - 문래예술창작촌 이라는 지역적 강점을 극대화하여 장기적인 인구유입을 기대 - 주기적으로 공간환기및  인테리어 효과  - 지속적으로 상생할 수 있는 유대관계의 시작​□ 전시일정 - 7월 21일부터 한달간 - 전시기간 시작일로부터 대략 30일​  [ 참여작가 및 작품 구성 ]​리곡 / 풍경 인물 포스터 일러스트레이터https://www.instagram.com/leegoc/ LEEGOC 리곡(@leegoc) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1.6万명, 팔로잉 451명, 게시물 710개 - LEEGOC 리곡(@leegoc)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 풍경 일러스트 ​  39cm * 27cm  39cm * 27cm  39cm * 27cm  전시장 모습  강한라 / 색연필 인물화 일러스트레이터https://www.instagram.com/kanghalla/ Halla Kang(@kanghalla)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 7,723명, 팔로잉 1,410명, 게시물 419개 - Halla Kang(@kanghalla)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 인물화 1점 < 추후 몇점더 추가될 수 있음>  27.2cm x 39.4cm  카페 전시 모습 박영준 / 디지털 페인팅일러스트 레이터https://www.instagram.com/jeroz_/ Jeroz님이 Instagram을 사용 중입니다 • Jeroz님 프로필의 게시물 40개팔로워 1,319명, 팔로잉 778명, 게시물 40개 - Jeroz(@jeroz_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 일러스트 1점/A1사이즈 정도 (59.4x84.1 cm)/ 카페 전시모습  임정아 / 인물화 페인터https://www.instagram.com/dlaxkd/ 팔로워 3,474명, 팔로잉 542명, 게시물 1,712개 - 재간림(임정아) painter(@dlaxkd)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 29,7cm x 42.0cm 카페 전시 모습   ​정상윤 / 인물화 페인터https://instagram.com/sy_nine?utm_medium=copy_link 정상윤(@sy_nine) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,761명, 팔로잉 914명, 게시물 476개 - 정상윤(@sy_nine)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 인물화 두점 / ​​이찬희 / 조소및 조각 작가https://www.instagram.com/chan_sculptor/ Chanhee Lee - Sculptor 이찬희(@chan_sculptor) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 959명, 팔로잉 707명, 게시물 879개 - Chanhee Lee - Sculptor 이찬희(@chan_sculptor)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  엘켓 /디지털 페인팅 일러스트레이터      https://www.instagram.com/21cattt/ ⭕양승민(21.CAT)(@21cattt)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 425개팔로워 8,333명, 팔로잉 972명, 게시물 425개 - ⭕양승민(21.CAT)(@21cattt)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  사이즈 87cm x72cm  사이즈 72cm x52  사이즈 115cmx 115cm  사이즈 115cmx 115cm  사이즈 115cmx 115cm  사이즈  87cm x72cm  김재영 / 시민의 숲 디자이너https://www.instagram.com/kimjaeyoung.kr/ 김재영(@kimjaeyoung.kr) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 979명, 팔로잉 1,324명, 게시물 598개 - 김재영(@kimjaeyoung.kr)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 포스터 일러스트 1점 /a2 사이즈 42cm x  59cm 카페 전시 모습  양승민/ https://www.instagram.com/newforestroad/?hl=ko 🌳양승민(@newforestroad) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 223명, 팔로잉 29명, 게시물 213개 - 🌳양승민(@newforestroad)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 사이즈 - 100cm x 80cm  노예지 / https://www.instagram.com/yegeeeroh/?hl=ko 일러스트레이터 예지로(@yegeeeroh)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 253개팔로워 1,265명, 팔로잉 589명, 게시물 253개 - 일러스트레이터 예지로(@yegeeeroh)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  사이즈 - 60cm x60cm  사이즈 - 60cm x60cm  사이즈 - 100cm x80cm ​​​*단체전의 특성상 동일 작가의 다수 작품이 한곳에 배치되어지지 않도록 고려중입니다.  [ 참여 수강생작  구성]​1.  ​캔버스위에 유화  / 사이즈  55cm x55cm2.  목판넬 위에 유화 /사이즈 51cm x36cm​3.  목판넬 위에 유화 /사이즈 46cm x53cm​4.  5.  size 51cm x 75cm  캔버스위에 유화 / 사이즈 61cm x73cm​6.  캔버스위에 유화 /사이즈72cm x 90cm7.  캔버스위에 유화 /사이즈 60 cm x 60cm​8. 캔버스위에 유화. / 사이즈 85cm x75cm​​9. 캔버스위에 유화 X 액자 / 사이즈 26cm x 65cm​10.  캔버스 위에 유화 x 나무액자 / 사이즈 30cm x30cm​11.  ​캔버스위에 유화 /나무액자 / 사이즈 40cm x40cm12  목판넬위 유화 / 사이즈 13  목판낼위 유화 / 사이즈 14.  캔버스위에 유화 / 사이즈 -90cm x72cm  캔버스위에 유화 / 사이즈 -52cm x45cm15.  캔버스위에 유화 /사이즈72cm x 90cm​16. 17. 사이즈 - 45.5cm x 50cm18.  사이즈 - 45.5cm x 50cm​​19,  < 그외 작업 중인 그림들이 추가될 예정입니다>최소 35점 이상 50점내외로 준비될예정입니다.​작품 선택및 설치 위치 날짜등은 상호 협의를 통해 진행할 계획입니다!​  추상 문래 창작촌의 기반은 분명 이태원,성수동,을지,연희,연남동과 분명한 색상의 차이가 있다 생각하고 있습니다. ​매년 일정기간동안 한번에 다양한 공간에서 열리는 전시는  지역기반 작가 및 관련 종사자분들과 타지역의 관계자분들의 예술 교류 활동을 촉진시킴과 동시에  문래창작촌만의 아이덴티티를 견고하게 만들어 나갈수 있지 않을까 생각합니다.​이런 활동들을 통해 서로에게 긍정적인 시너지를 부여하며 함께 발전할 수 있을거라 생각하고 있습니다.​​​​​전시의사가 있으신 경우 기타 협의사항 (전시작품 선정및 작품 설치 방법/설치및 철수 일정 등등) 추후 미팅 일정을 함께 설정하여 구체적인 이야기를 해볼 수 있을것 같습니다!​ 감사합니다!  ​ 방탄소년단 지민 'BTS의 안데르센''금손' 그림실력+감동지구용사 구름이+동화 구연까지'만능 아이돌'​ 달려라 방탄 지민이 단골 자막!찜풍당당!​ ㅋㅋㅋㅋㅋ겨우떡하나? 방앗간 통째로 넘길께잉크묻은 문서는 다 지미니꺼 해​ 아이고~~!! 귀여워 미치겠네!!세상물정 1도 모르는 유아 박지민양..아치라닠!ㅎㅎㅎㅎㅎ​분명히 '양', '치' 가 들어있는데정답인듯 아닌, 이 느낌적 느낌rg rg와중에 손 이쁭거 봐♡ ​  찜풍당당 망개똑 전매특허☆예술에 집중할때 나오는 찜부리엄숙하세욧!ㅎㅎ​ 찜화백님의 '지구용사 구름이'루브르 박물관에 전시되나요?​ 암만봐도 이세상 귀여움이 아녀돌지난 애기보듯 너를 본다하루종일 너만 보고싶다.이 겸둥이 사랑둥이야♥​​<기사공유> 'BTS의 안데르센' 방탄소년단 지민, '금손' 그림 실력+감동 '지구 용사 구름이'+동화 구연까지..'만능 아이돌'[스타뉴스 문완식 기자] 방탄소년단(BTS) 지민이 '달려라 방탄'(Run BTS)에서 뛰어난 그림 실력과 동심을 자극하는 스토리, 전무 성우 같은 구연동화 실력으로 팬들을 사로잡았다. 지난 22일 방송된 방탄소년단t.co 방탄소년단(BTS) 지민이 '달려라 방탄'(Run BTS)에서 뛰어난 그림 실력과 동심을자극하는 스토리, 전문 성우 같은 구연동화 실력으로 팬들을 사로잡았다.​방탄소년단 자체 예능 프로그램 '달려라 방탄'143화에서는 동심으로 돌아가는 동화를 만들어보는 '달방북스' 편이 그려졌다.​ ​이날 방송은 지민의 귀여운 '달려라 방탄' 구호로오프닝을 열었다. 이어 여러가지 동화에 대해 알아보는 동화 퀴즈 시간이 이어졌고, 지민은 정확한동화 상식에 연기까지 선보이며 열띤 분위기를 주도했다.​'금손' 지민은 팀을 나누는 동안 멤버들로부터 칭찬과 함께 '그림 천재'로 인정받으며 시작 전부터멋진 나무 그림으로 감탄을 자아냈다. 지민은 해피엔딩을 목표로 아이들의 눈높이에 맞게 '지구용사 구름이' 라는 제목의 동화를 만들기 시작했다.​ ​지민과 리더 RM이 의기투합해 완성한 '지구 용사구름이'는 사람들과 구름이 살고있는 지구, 변화무쌍한 날씨가 싫었던 사람들은 급기야 구름이 사라지길 바랐다. 구름은 자신만 없어지면 사람들이행복해질 거라는 생각에 햇님 뒤로 숨어버렸다.​그러나 구름이 사라지고 행복한 것도 잠시, 사람들은 계속해서 이어지는 백야에 잠도 잘 수 없고, 마실 물도 없어지는 등 힘든 상황에 처하자 지난날을반성하고 한 소녀가 구름에게 사과하며 간절하게돌아와  줄 것을 부탁했다.​ 아이들을 좋아했던 구름은 소녀의 바람대로 다시되돌아와 '지구 용사 구름이'는 모두가 행복한 해피엔딩으로 막을 내렸다. ​지난해 어깨 수술로 단체 활동에 참여할 수 없었던슈가를 살뜰히 챙겨왔던 지민은 촬영 당시에도 함계 하지 못한 멤버 슈가에게 전화해 완성된 동화를읽어줄 것을 부탁하며 슈가의 참여를 유도하는 등아름다운 인성으로 훈훈함을 자아냈다.​ ​지민은 이날 방송을 통해 그동안 멤버들과 팬덤내에서' 금손 지민'으로 불려왔던 그림 실력을 한껏 뽐내며, 창의력이 돋보이는 스토리와 실제 성우만큼 흥미진진하고 실감나는 구연동화 실력까지발산, 매력을 더했다.​스타뉴스 문완식 기자.​​​​​​출처. 사진 속 및 움짤 속. ​​​소격동 학고재갤러리'현실과 발언' 동인 16명의 <그림과 말 2020>展​ 전시기간2020. 07. 01  ~  07. 31관람시간 : 10:00 - 18:00 (매주 월요일 휴관)무료전시​​​학고재는 2020년 7월 1일(수)부터 7월 31일(금)까지 학고재 전관에서 <그림과 말 2020>展을 연다. ‘현실과 발언’ 동인 16명이 참여하는 이번 전시는 이들이 1982년 덕수미술관에서 개최한 <행복의 모습>展을 기록하면서 발간한 회지 『그림과 말』의 제목과 태도를 참조했다.‘미술에 대한 폭넓은 이해를 돕고, 의견을 교환할 수 있는 밑거름’이 되기를 희망하며 회지를 발간한 이들은 80년대 당시 청년 예술가로서 목격하고 진단한 개인적, 공동체적 삶에 있어서 ‘행복’의 의미를 찾는 노트를 비롯하여, 동인 각자가 가지고 있던 당대 현실에 대한 문제의식을 담은 11편의 에세이, ‘현실과 발언’ 활동 관련 자료를 『그림과 말』에 수록했다.‘화가는 현실을 외면해도 되는가’라는 질문을 붙잡고 예술의 ‘구태’를 반성했던 동인들은, 자유로운 발언을 통제당한 그림이, 그 본령인 소통의 기능을 온전히 회복하여 삶의 맥락 안에서 생동할 수 있는 세상을 꿈꾸었다. ‘화폭 자체의 힘에 매몰되는 그림’이 아니라 ‘현실의 공기를 견딜 수 있는 그림’을 지향하며 ‘미술의 참되고 적극적인 기능’을 회복하기 위해, 이들은 기탄없는 토론을 피하지 않고 연대했다. 새로운 시대와 호흡하는 예술의 창조적 비전을 모색하던 이들의 예술에 대한 성찰과 현실을 향한 실천의 단면이 82년의 회지 『그림과 말』에 녹아 있다.개인이 각자 운영하는 매체를 통해 시시때때로 발언하는 일이 일상화된 오늘날, ‘그림’과 ‘말’은 과거와 다른 위상과 존재방식으로 세상과 관계 맺고 있다. 동인들은 그동안 각자 창작활동의 맥락 안에서 예술의 방법론을 정제하고 예술관을 구축해나가면서도, 삶의 현장과 괴리되지 않는 예술을 지지하는 창작의 태도를 고수해왔다. 이 창작자들이 마주하고 있는 2000년대의 현실은 어떤 모습인가. 지금 여기에서 그림은 무엇을 말할 것이며, 말은 어떤 그림으로 형상화될 것인가. 이번 전시는 현실과 발언 동인으로 활동했던 작가들이 선택한 1980년대 청년기 현실에 대한 발언을 응축한 작품들과, 2020년 현실을 향한 발언을 담은 작품들을 통해, 여전히 유효한 ‘그림과 말’에 대한 발언의 장을 펼친다. - 학고재​​​SPACE 1  ​안규철 안규철 - 약속의 색. 2020 안규철 - 기억의 국자. 1993 / 죄  많은 솔. 1992 ​​심정수 심정수 - 새가 있는 풍경. 2017 / 응시. 1984 심정수 - 사슬을 끊고. 1990 / 춤사위. 1983 ​​정동석 정동석 - 반풍경. 1989, 1983 / 깊은 생각에 잠긴. 2018 ​​김건희 김건희 - 얼얼덜덜. 1980 / 팜플렛 인물도. 1987 김건희 - 금강사군첩 중 촛대바위. 2019 / 촛대바위. 2019 ​​민정기 민정기 - 1939년. 1983 / 슈퍼맨 태어나다. 1980 민정기 - 구보의 이발 2. 2019민정기 - 1939년. 2020 / 구보의 이발 3. 2019 ​​프로젝트 룸        ​​SPACE 2  ​주재환 주재환 -명랑이 좋아, 라면 재료. 2020 / 이놈들아!. 2018, 왕사탕을 찾아서. 2006 주재환 - 이 알맹이도 그 자들이 빼먹었을까?. 2010 ​​노원희 노원희 - 지붕 위에 앉고 싶은 사람. 2018 / 얇은 땅 위에. 2019 ​​이태호  이태호 - 막걸리 보안법. 2002 근대 짱돌의 역사 (연작). 2010 이태호 - 푸른 김수영. 2018,2019이태호 - 스마일링 백남준 / 그대의 헌신, 우리의 감사. 2020 이태호 - 상패-최순실씨에게. 2017, 상패-김영삼대통령에게. 2016, 상패-전두환씨에게. 2002 / 무명 아망 근로자를 위한 비. 2020 ​​성완경  성완경 - 자화상. 5011 / 벽 이야기. 1981 外 성완경 - '81 신세계 섬머 카니발과 허소치전. 1981 外성완경 - 셀카맨. 2010 外 성완경 - 덕고재의 두 화가. 2010. 영상 5분 23초 外 성완경 - 당산철교. 2010 外 ​​신경호 신경호 - 넋이라도 있고 없고-초혼(招魂). 1980 / 조선의 마음. 1999 신경호 - 넋이라도 있고 없고-행방불명. 2001 / 꽃불-역천(逆天). 1992 신경호 - 넋이라도 있고 없고-칼보다 강한 그대에게. 2014 ​​김정헌 김정헌 - 행복을 찾아서. 1982 / 구름과 파도, 희망도 슬프다 2. 2020 김정헌 - 갈등을 넘어 녹색으로. 2019, 내이름은 분홍, 내이름은 초록. 2020​​손장섭 손장섭 - 역사의 창-광화문. 1981 / 유월의 춤. 2015 / 울릉도 향나무. 2012 ​​임옥상 임옥상 - 신문-땅굴 1~6. 1978임옥상 - 흙 A4 / 흙A5. 2018 ​​강요배 강요배 - 노야(老野). 2011강요배 - 꽃. 1981​​박재동 박재동 - 바이러스 1/2/3. 2020 ​​박불똥 박불똥 - 팝니다. 2020 / 환갑풍경. 5016 박불똥 - 좌빨-태극기, 우빨-태극기. 2018 / 운길산 수중사 가는 길. 2017 ​'현실과 발언' 동인으로 활동했던 작가들이 선택한 1980년대 청년기 현실에 대한 발언을 응축한 작품들과, 2020년 현실을 향한 발언을 담은 작품들을 통해, 여전히 유효한 ‘그림과 말’에 대한 발언의 장을 펼치는 전시이다. 당시 회지 제호였던 '그림과 말'이 타이틀이다. 이들의 역동적인 발언이 전시기간 동안 펼쳐질 수 있도록 전시공간 가운데 한 곳을 ‘진행형 프로젝트 룸’을 설치, 관객들과 마주했다. 다행히 전시 끝나기전에 보고 왔다. 지금은 끝나버린 전시이다. 좀더 길게 했어도 좋았을것을...​​​​  국립대구박물관에서 전시도 보고 문화재를 활용하여 나만의 문화재 그림단추도 만들어 봐요!!​별도의 예약 없이 관람객 누구나 참여 가능하니,예쁜 문화재 그림단추 만들어 가세요!!​📣 문화재 그림단추 만들기📣 장소: 국립대구박물관 해솔관 로비📣 기간: 매주 화요일~일요일 10:00~16:00 (12:00~13:00 점심시간 제외)📣 별도의 예약 없이 현장 참여 가능(시간별 인원제한: 30명)  #국립대구박물관 #대구박물관 #문화재 #그림단추 #교육 #만들기 #대구여행 #경북여행 힌성자동차 주최 '2014 드림그림 연말 전시회' 관람 후기 Written by. DdAm＊ 지난 12월 4일, 인사동 아라아트센터에서 진행된 한성자동차 '2014 드림그림 연말 전시회'에 다녀왔다.드림그림은 한성자동차가 지난 3년 간 진행해 온 미술영재장학 프로그램이다. 예술적 재능과 꿈은 있으나, 가정환경이 어려워 학업에 전념하기 어려운 학생들을 지원하는 장학(사회 공헌) 프로그램을 3년 간 진행해 온 한성자동차!드림그림 연말 전시회는,  장학생들의 한 해 동안 성과를 만나볼 수 있는 자리였다.아라아트센터 4, 5층에서 진행된 행사!오전 10시 30분부터 진행된 행사는 12시 30분까지 약 2시간 동안 이어졌다.오프닝으로는, 행사를 찾은 참석자들에게 재미를 선사한 정다운 학생의 미디어 퍼포먼스가 시작됐다.그림을 그려나가며 자동차의 실체를 구현해내는 퍼포먼스였는데, 기특함과 귀여움을 동시에 엿볼 수 있는 시간이었다. 함께 한성자동차 울프 아우스프룽 사장의 축사와 한국 메세나협회, 엠버서더의 축사가 이어졌다.엠버서더는 한성자동차의 임직원분들로 구성되어 학생과 1:1 매칭을 통해 학생의 멘토가 되어 고민도 상담해주고학생들의 고충도 들어주는 시스템이라고 한다.드림그림 장학생은, 한번 선정되면 졸업할 때까지 꾸준한 지원을 해준다고 한다.특히, 한성자동차의 이러한 장학재단의 모토가 마음에 들었던 나. 그들이 3년 간 진행해 온 행사인 만큼, 일회성 이벤트에 그치지 않고 지속적으로 해왔다는 사실에 감동받게 된 1인.예술문화와 관련된 기업과 재단의 협업을 통해 아이들의 꿈을 실현시켜내는 데 이바지한 이들의 노고는,매서웠던 날씨를 무색하게 만들 만큼 감동적이었다.축사들에 이어, 드림그림의 활동들을 모아놓은 영상을 감상했는데-단순한 아트작업 뿐만 아니라, 학생들에게 영감을 실어줄 수 있는 다양한 문화활동과 대학생 멘토들과의 교류도 활발히 진행하는 그들이었다.    훈훈한 영상 감상을 마친 후, 졸업자들을 대표하여 이다은 학생의 답사가 이어졌는데-그 답사를 들으며 '울컥'하고 말았다.자신의 꿈과 현실과의 괴리 때문에 힘들어했던 이다은 학생의 솔직한 자기고백과 함께드림그림 프로젝트가 그녀에게 얼마나 큰 힘이 되었는지가 마음 깊이 느껴지던 답사였기 때문.그녀의 답사를 들으며, 나를 돌이켜보는 시간을 갖기도 했다.깊은 감동과 절로 흐르는 눈물 덕분에 '뜨거운 시간'을 보낸 후, 이다은 학생에게 "잘 들었어요, 힘내세요!"라는 인사도 건넸다.한성자동차 미술영재 장학사업 드림그림 프로젝트!행사를  마친 후, 작품감상을 위해 4층으로 내려갔다.복도에서는 학생들이 직접 만든 상품들이 판매되는 플리마켓이 진행되고 있었다.   < 플리마켓 물품들 >     가구디자이너와 테이프 아티스트, 그래피티 작가, 비주얼 아티스트, 타이포그래피, 하이퍼리얼리즘 등다양한 분야의 멘토들과 작업한 작품들 만나볼 수 있었던 4층 전시장.    다양한 소재들이 창의력으로 재탄생된 과정, 독특한 예술기법으로 탄생된 창작물들을 보는 재미가 쏠쏠했다.    작업물들 중에는 병원, 공공기관 등에 전시중인 작품들도 있다. 특히, 사진에 보이는 앞치마들은 확학동 시장의 아주머니들에게 전달된 앞치마라고 하는데,미술가의 앞치마와 시장 아주머니의 앞치마의 연관성을 두고 제작되었다고 한다.이렇게 훈훈한 전시회를 감상하고 나니, 마음이 부자가 된 기분을 만끽하게 된 나.한성자동차 드림그림 프로젝트!앞으로도 많은 아이들의 꿈과 희망을 위해 한 발짝씩 나아갔으면 하는 바람이다.    본 포스팅은 행사참여 후기로 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였으며,한성자동차로부터 소정의 원고료를 지원받았습니다.길고 긴 방학, 여러분들은 어떻게 보내고 계시나요?올해는 신종 코로나바이러스로 인해 일부 대학교 개강이 연기되면서 겨울이 더 길게만 느껴집니다. 외출하기도 꺼려지는 요즘.. 집에서 알차게 시간을 보낼 수 있는 방법이 있을까요?​그래서 준비했습니다! 집순이, 집돌이가 아니었던 당신도 집에서 뜻깊고 의미 있게 시간을 보낼 수 있는 방법을 소개합니다!바로! 라이팅칠드런 '태양광랜턴' 조립 봉사활동!​​ ​어둠 속에 사는 사람들에게 빛이 필요합니다.전 세계 인구 중 에너지가 부족한 에너지 빈곤층은 약 17억 명이며 아프리카 지역의 사람이 이중 70%를 차지합니다. 에너지 빈곤층은 해가 진 저녁이 되면 빛없는 어둠 속에서 생활해야 하기 때문에 어둠 속에 갇혀 식사를 하거나 대화를 하는 등 작은  일상생활에서도 불편함을 겪고 있습니다. 또한  범죄와 각종 위험에 노출되어 있는데요.​아프리카 사람들은 등유 램프를 사용해 불을 밝히는 경우도 있지만 등유 램프는 가격이 비싸고 폐 질환을 야기할 만큼 건강에 해롭습니다.​​ 등유 램프를 사용하는 조나단​아프리카 탄자니아에 살고 있는 조나단은 생계를 위해 낮에는 일을 하고 밤에는 공부를 합니다. 평소 등유 램프를 사용하는 데 책을 읽기에는 빛의 밝기가 역부족입니다. 연료비가 비싸고 유독가스로 건강에 해롭다는 것을 알고 있지만 조나단은 이것마저도 간절할 뿐입니다.​​조나단과 같은 친구들에게 태양광랜턴이 전달된다면?“와~ 보인다 보여~! 글씨가 보여!”​ 태양광랜턴을 사용하는 조나단​많은 분들이 라이팅칠드런 캠페인을 통해 태양광랜턴 조립 봉사활동에 참여해주신 결과로 지금까지 7만 개(2019년 12월 기준 누적 수량)의 랜턴이 탄자니아, 네팔, 베트남, 캄보디아, 필리핀 등의 에너지 빈곤 국가에 전달되었습니다. ​등유 램프를 사용하던 조나단에게도 태양광랜턴이 전달되었는데요. 이제 조나단은 어두움 속에서도 밝고 안전하게 생활할 수 있게 되었습니다. 이제 에너지 빈곤 국가의 아동·청소년들에게 태양광랜턴의 빛은 단순히 어두움을 밝게 비춰주는 용도가 아닌 미래를 변화시켜주는 빛이 되었습니다. ​더 많은 에너지 빈곤 국가 아이들에게 랜턴을 전달할 수 있도록 많은 분들의 참여가 필요한데요! 그럼 이제 태양광랜턴을 어떻게 만들 수 있는지 알려드릴게요!  step1. 라이딩칠드런 태양광랜턴 키트를 신청해주세요. 아래 버튼을 통해 일시후원으로 키트 결제하면 작성된 주소지로 키트가 배송됩니다.​  ​step2. 태양광랜턴 키트를 조립해주세요. “저 문과인데 할 수 있을까요?” 문과 님들 곰손 님들 걱정하시 마세요. 조립키트에 동봉된 설명서만 잘 따라 하면 누구든지 쉽게 랜턴을 만들 수 있습니다. (조립 설명 영상으로 확인해보세요!)​ 태양광랜턴(솔라미) 조립키트 구성품​ ​조립이 끝나면 내가 만든 단 하나뿐인 랜턴을 예쁘게 꾸며볼까요? 랜턴을 사용하게 될 해외 친구들에게 전하는 메시지 또는 그림 등 랜턴이 더 예뻐지도록 자유롭게 꾸며주세요!​​ 완성된 태양광랜턴​​ step3. 완성된 랜턴은 다시 보내주세요.“봉사시간 필요한 학생들 주목!!”태양광랜턴을 만들어서 다시 밀알복지재단으로 보내주시면 VMS 봉사시간 2시간이 부여됩니다.​ 완성된 태양광랜턴​step4. 태양광랜턴을 해외 에너지 빈곤 국가에 전달합니다. “내가 만든 랜턴은 과연 누가 사용하게 될까?”​​ 아프리카에 전달된 태양광랜턴​태양광랜턴의 빛으로 변화되는 아이들의 삶은 상상 이상입니다. 여러분의 손으로 직접 만든 랜턴이 아이들의 미래를 밝힐 수 있으니 밀알복지재단과 함께 뜻깊은 태양광랜턴 체험으로 전 세계의 어두움을 밝혀주세요!​ ​ ​ 그림 그리는 첫 순간을 기억하는 작가   요즘 이 분을 모르는 사람이 없을 정도로 크리에이터들과 대중들 사이에서 인기를 구가 하고 있는 일러스트레이터가 있다. 단순히 그림만 그리는게 아니다. 지난 2016년, 서울 한복판을 꽃벽으로 만든 주인공이다. 당시, 예술 크라우드펀딩 업체인 세븐픽쳐를 통해 모은 기금으로 수만장의 꽃스티커를 제작하여 시민들에게 나눠주기도 했다. 알랭 드 보통의 '왜 나는 너를 사랑하는가'를 비롯하여 표지로 그린 책도 300여 권이 넘는다. 그리스 섬 여행기 '나의 지중해식 인사'와 도쿄를 무대로 한 여행 소설 '도쿄 펄프픽션'은 직접 글과 그림을 그린 책이다. 그와 함께 작업한 이들은 모두 그를 '국내 최고의 일러스트레이터'라고 한다. 요즘 최고의 화제작 '한국괴물백과'에 참여하며 자신만의 색을 더욱 확실하게 드러낸 그를 만났다.​​ 마음을 끄는 그림을 그리는 국내 최고의 일러스트레이터  - 이강훈 ①282종을 한국 괴물을 그린 일러스트레이터 요즘 이 분을 모르는 사람이 없을 정도로 크리에이터들과 대중들...blog.naver.com ​​Q. 좋아하는 일러스트레이터가 있다면? 요즘 활동하는 국내 일러스트레이터 중에서는 최지욱 작가를 좋아한다. 최근 가장 주목할 만한 작가가 아닐까 싶다. 일러스트레이터로 활동하기 전부터 줄곧 지켜봐왔던 터라 남다른 애정이 있다. 해외 작가로는 필립 와이스베커 Philippe Weisbecker, 그래픽 디자이너이며 환경운동가이기도 한 나가이 카즈마사, 그리고 에도 시대의 요괴 그림으로 유명한 우키요에 화가 우타가와 쿠니요시의 작업들에 관심이 있다. 특히 카즈마사와 쿠니요시의 작업들은 ‘힌국 괴물 백과’ 작업에도 적지 않은 영향을 줬다. 데이비드 슈리글리의 드로잉들도 좋아한다. 그의 유머는 내가 추구하는 농담과 꽤 닮았다. Jee ook서울역284 굿즈 포스터2jeeook.tumblr.com ​Q. 어떤 그림을 그리고 싶나? 실은 그림 자체에 대한 욕심이 많이 사라진 상태다. 일러스트레이터로서 좋은 징조는 아닌 듯하지만 개인적으로는 의미있는 변화라고 여기고 있다. 표현하고 싶은 어떤 것(이를 테면 ‘농담’ 같은 것)을 가장 적확한 형태로 그려내는 것이 지금 내가 원하는 그림이다. 굳이 그림이 아니어도 되고 내가 직접 그리지 않은 그림이라도 무관하다. 가령 재작년 말 전시를 위해 다른 사람의 그림을 구입하러 중국 심천을 방문한 적이 있다. 심천의 다펀유화촌이라는 곳은 전세계에 유통되는 이미테이션 그림들의 60퍼센트가 제작되는 방대한 그림 공장이다. 수천 명의 무명화가들이 여기저기서 모나리자나 반 고흐의 작품들을 그려내고 있는 풍경은 가히 장관이다. 나는 며칠 동안 그곳에 머물며 몇 점의 모나리자와 해바라기, 그 외 여러 장의 다른 그림들을 구입했고 한국에 돌아와 그림들을 다시 엽서로 제작했다. 루브르박물관 주소가 프린트된 무명작가의 모나리자 엽서를 전시하고 방문객들에게 나눠준 그 작업이 최종적으로 완성되는 곳은 루브르박물관 기념품샵이다. 나는 관람객들에게 엽서를 루브르박물관 기념품샵의 엽서코너에 몰래 두고 올 것을 주문했다. 모나리자를 실제로 본 적 없는 무명의 화가가 아이패드를 확대해 가며 베껴 그린 그림이 작가를 대신해서 박물관에 가도록 하는 것이 작업의 목적이었다. 이후에 벌어질 일은 이 작업의 또 다른 결과물이 될 것이다. 이를 테면 이런 농담이다. 엽서는 지금도 틈틈이 만나는 사람들에게 나눠주고 있다.  또 다른 사례로 촛불집회 때 선보인 ‘꽃벽프로젝트’도 프로젝트에 참여한 수많은 사람들의 그림들로 완성한 케이스다. 물론 수백 종의 꽃그림들 중에는 내가 그린 그림도 한 점 섞여있었지만 경찰차벽을 빼곡히 채운 것은 수많은 사람들의 그림들이었고 그것이 내가 원하던 그림이었다. 이렇듯 요즘 내가 그리고 싶은 그림은 그림이기도 하고 그림이 아니기도 한 어떤 표현들이다. 이것은 일러스트레이터로서의 나에게도 적지 않은 영향을 끼치고 있다.    dafunpaintingvillage  dafunpaintingvillage_monalisa  dafunpaintingvillage_monalisa_postcard   Q. '나의 지중해식 인사'와 '도쿄 펄프픽션' 등 책을 쓴 작가이기도 하다.  거의 알려지지 않았지만 세 권의 책을 쓴 바 있다. 여행에세이도 있었고 소설도 있었는데 모두 반응은 그닥 좋지 않았다. 글 쓰는 재주가 영 시원찮다는 의미일 것이다. 여러 해 전 한 잡지에 ‘도시생물도감’이라는 연작 단편을 연재한 적도 있는데 잡지가 도중에 폐간되는 바람에 아직도 미완성인 채로 남아 있다. 현대판 산해경을 만들어 보고 싶다는 생각으로 시작했던 작업이었는데 최근 ’한국 괴물 백과’ 작업을 하면서 종종 생각이 났지만 애써 참고 있다. 나무에게 미안한 일은 되도록이면 그만하고 싶다는 생각이다. 책을 내는 것과 별개로 글을 쓰는 것은 여전히 좋아하긴 한다.       Q. 일반적으로 그림을 그릴 때 가장 중점을 두는 부분은? 그림이 이 작업에서 가지는 역할에 대해 많이 생각하는 편이다. 매체에 따라 함께 하는 텍스트에 따라 그외 여러 상황에 따라 그림의 역할은 늘 조금씩 달라지기 때문에 가장 어울리는 옷을 찾는 과정을 중요하게 여긴다. 나만의 스타일에 대해 크게 개의치 않는 편인데 스타일은 시간과 경험이 축적되면서 자연스럽게 만들어지는 것이라고 믿기 때문이다. 굳이 만들어지지 않더라도 상관없다고 생각하지만.  dailydrawing   Q. 작업을 하지 않을때는 무엇을 하며 지내나? 빈둥거린다. 제일 잘 하는 일이라고 자부한다. 웹서핑을 하고 소셜미디어를 뒤적거리고 책을 읽거나 영화를 보거나 고양이들과 논다. 주로 혼자 시간을 보내는 편이고 가끔 친구들을 만나 술을 마시기도 한다. 쇼핑도 좋아하는데 몇 년 전부터 하고 싶은 작업들을 하는 데 돈을 많이 쓰느라 늘 가난을 벗어나지 못해서 요즘엔 주로 참는다.   dailydrawing 전시  Q. 국내에서 일러스트레이터의 길을 걸어오기까지 쉽지 않았을 법하다. 해외와 국내의 인식차이랄까….비교적 쉬운 길을 걸어왔다고 생각한다. 아쉬운 것은 오래 걸었다고 가치를 인정받는 종류의 직업은 아닌 것 같다는 점이다. 늘 새로움을 추구하는 분야이고 오래 활동하면 오히려 도태되는 경향이 있다. 관록이 필요한 경우는 그리 많지 않은데 오히려 그것때문에 작업 요청을 기피하는 경우가 더 많은 듯하다. 따라서 페이도 1년차나 20년차가 크게 다르지 않다. 간혹 작가리스트에 그림 가격이 붙어서 돌아다닌다는 소식을 종종 전해 듣는데 나는 비싸서 의뢰가 어려운 작가 중 하나라는 이야기를 듣곤 한다. 물론 나에게 붙은 그림 가격은 내가 한번도 받아 본 적이 없는 금액이었다. 해외의 사례는 모르겠지만 적어도 국내의 사정은 이런 듯하다. 그래도 20년 동안이나 일러스트레이터로 활동해 올 수 있었던 것은 여전히 행운이라고 생각하고 있다. 걸어온 시간과 무관하게 지금의 내가 할 수 있는, 그리고 하고 싶은 작업을 계속 찾아나가는 것이 현재의 내게 주어진 과제라고 생각한다.     flowerwallproject1  Q. 직업에 회의가 든 적이 있나?  회의는 작업의 일부분이라 극복의 대상이라고 거의 느끼지 못한다. 다만 회의가 잦을 수록 작업의 속도가 떨어지기 때문에 가급적 자신을 믿고(혹은 재미없는 작업이라는 사실을 외면하고) 빨리 일을 끝내려고 애쓰는 편이다. 그것을 제외하면 의심하는 것은 기본적으로 창작자에게 좋은 습관이라고 여기고 있다.  dailydrawing  Q. 일러스트레이터를 꿈꾸는 사람들에게 해주고 싶은 말이 있다면?이런 질문은 언제나 제일 어렵고 조심스럽다. 그림을 그리는 것을 직업으로 삼게 되면 일이 되기 때문에 필연적으로 본연의 즐거움을 온전히 누릴 수 없게 된다는 점을 명심한다면 조금은 나아질 수 있을까. 일로 그림을 그리다 보면 즐겁지만은 않은 작업들을 해야만 하는 경우도 자주 만나게 된다. 일로 하는 그림도 마냥 즐겁다면 그보다 좋을 수 없겠지만 아직 그런 작가를 만나본 적은 없는 것 같다. 그렇다면 늘 다른 즐거움이나 위안이 될 만한 것이 필요하다는 의미다. 그게 그림이라면 아마도 가장 이상적이지 않을까 싶다. 개인적인 경험을 들려드리자면 지난 20년 간 활동하며 그림 때문에 힘들었고 그림 덕분에 즐거웠다. 그림을 그리고 싶었던 그 첫 순간을 늘 기억한다면 아마도 경제적 성공 여부와 무관하게 행복한 일러스트레이터가 될 수 있지 않을까 조심스레 추측해 본다.   painting  Q. 올해 계획은? ‘한국 괴물 백과’와 관련된 전시가 조만간 보안여관에서 있을 예정이다. 관련한 굿즈 제작도 진행할 계획이다. 2월말부터 8월까지 이어지는 구슬모아당구장의 ’굿즈모아마트’ 전시에도 참여한다. 별개로 작년부터 계획 중인 굿즈 브랜드 런칭도 올해 중에 진행하고 싶다. 굿즈라는 아이템에 최근 관심이 좀 많아진 상태다. 그리고 11월 갤러리2에서 개인전 일정이 잡혀있다. 농담에 대한 새로운 작업들을 선보일 예정이다.​​ 이강훈이강훈님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 이강훈님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com ​글ㅣ디자인프레스 양한나 기자(​designpress2016@naver.com)자료 I 이강훈   ​ 오늘은 어린이집 과수원 체험활동이 있는 날입니다.어린이집 스케줄 계획상 일이주 전에 날을 잡아야하기 때문에 초대해놓고 딸수있는 과일이 없을까봐 조마조마 했네요.거기다 뱀이 나오던가 독충 피해라도 있을까봐걱정이 되서 밤잠을 설쳤습니다.강풍이 불어 타프가 많이 펄럭 거렸지만구름이 많은 날씨라 다행이였습니다.두시간전부터 조금씩 수확해 세척해 놓습니다.수확한것은 집으로 가져가고 제가 미리 따서세척한것은 아이들이 바로 맛볼수 있게 하기 위해서입니다.투명팩은 아이들이 수확해서 담아갈 용기입니다.1키로짜리 과일용기로 준비했습니다.조생종이라 보호봉투를 씌울필요가 없지만아이들이 어린이집에서  미리 참여 활동으로 그려놓았던 복숭아 봉지를 씌워줍니다.내년엔 만생종으로 복숭아 과피에 어린이가그린 그림이 햇빛으로 물들게 할 계획입니다.과거 복사과나 합격기원 사과는 주인맘대로찍었지만 어린이가 직접 그린 그림이 과피에 무늬로 들어가면 더특별 하겠죠?방법은 안가르쳐드립니다.저희 아이들은 봉투를  못버리게 해서 식탁 유리아래 넣어뒀습니다.선생님의 도움으로 자기 복숭아 부터 찾습니다.왠지 보물 찾기 하는거 같아요.그냥 수확하는 체험 활동보다 어린이들이 뭔가 기여를 했다는 의미를 만들어 주고싶어 생각한것인데 괜찮았던거 같습니다.지금은 그린황도, 플럼코트 하모니와 살구 초하까지 나오는 시기라 종류별로 꽉 꽉 채우게합니다. 저는 관대하니까요.무조건 채우는 것보다 아이들 대부분이 이쁘게 담으려고 노력하더군요.집에가져가서 부모님과 함께 먹는다니까뭔가 자랑하고 싶은가봅니다.준비한 팩이 차기 시작하니까어린이들이 과일을 따먹기 시작합니다.지금 과일들은 농약에 노출빈도도 적고,농약친지도 오래됐지만미리 세척해둔 과일을 먹이기 위해그늘막 아래로 자리를 옮깁니다.준비한 복숭아 쥬스와 과일들을 주니 하나같이 씨는 어디에 버리냐고  물어봐서바닥에 버리면 내년에 싹이 난다니까한적한곳에 가서 살포시 씨를 묻어버리네요.어린이 집에서 스티커까지 붙여서 보내주셨습니다.그냥팩에 담긴 과일보다 그럴싸하네요.짧은 시간이였지만 정신 없었네요.그래도 아이들이 집에 와서 재밌었다고 하니저도 즐거운 시간이였습니다.다시한번 어린이집 선생님들이 대단하시다고 느낀 하루였습니다.세계 명작​​​​어느 출판사든  명작이 없는 곳은 없고아이키우는 대부분의 집에도 명작이 있다.어릴적 책이 많지 않았던 우리집에도 있었으니까​​​​어떤 책이든 스토리는 거의 비슷하고, (아니 똑같다)​​​다만,  ​스토리의 흐름을 어떻게 만들어가냐에 따라서 조금씩 달라지는것 같다 ​​때로는 길게 늘어뜨려 설명을 해주기도하고 짧게 줄여 핵심만 알려주기도 하고대화체로 재미를 더하기도 한다.​​​그렇다면,키즈스콜레 세계명작 마마파파는 어떤 책일까?​​​▶ 대화형식의 의성어(소리를 글로 표현한 것), 의태어(행동을 말로 표현한 것)를 많이 사용해서 좀 더 생동감 넘치는 전개가 돋보인다.​​​​▶ 그림에 중요성​세계의 이야기니까 그 나라 문화를 이해한 사람이 그림을 그려야 한다는 기획으로펜디와 고디바 등과 작업을 같이한 샤를로트가스토이탈리아의 대표적인 일러스트레이터 빔바란드만 등세계적인 그림 작가들이 참여했다.​​​​​​▶내용속에 따뜻함이 묻어난다.​예를들어 헨젤과 그레텔에 새엄마를 표현할 때 세상에는 착한 새어머니가 더 많지만 헨젤과 그레텔에 어머니는 마음씨가 나쁜 사람이었다고 표현하는 것,빨간모자에서 뱃속에 돌맹이를 가득 담긴 늑대의 최후를 늑대는 비틀비틀 숲속으로 가더니 다시는 나타나지 않았다고 끝맺음하는 등​​​​아이의 궁금증에 이걸 어떻게 설명해주지?라고 고민했던 부분들을 따뜻하게 이끌어주어서 도움을 받을 수 있었다.​​​​​​▶구체적인 질문!​아이에게 책을 읽어주고 끝냈던 우리의 독서 시간에 새로운 역할을 해준 마지막 리딩 멘토링​​​​ 헨젤과 그레텔을 읽고,리딩멘토링​▶ 헨젤과 그레텔의 부모는 왜 아이들을 깊은 숲에 버리려고 했을까?▶ 부모의 이야기를 몰래 듣고 아이들은 마음이 어땟을까?▶ 부모가 숲으로 데려갈 때마다 헨젤은 어떤 꾀를 썼지?▶마녀가 잡아먹으려 하자, 헨젤과 그레텔은 각각 어떻게 했니?▶ 집으로 돌아온 아이들을 보고, 아빠의 마음을 어땟을까?​​​구체적인 질문으로 아이와 함께 이야기하며 생각해 볼 수 있는 시간을 가질 수 있어서 좋았다.심지어 아이도 좋은지 더 질문해 달라고 요구하기도 함ㅋㅋㅋㅋ​​​​▶마지막으로 이 책속에 담긴 심리학적 속 뜻을 알려준다.​<개구리왕자>는 자기중심적으로 눈앞의 욕구만 따르는 아이가 어떻게 도덕적으로 성장하는지 잘 보여주고 있는 책이다.​​​​​40권의 마마파파 구성 중 [개구리 왕자] 이야기를 살펴보면  ​책1권당 멘토링 북 1권이 들어있다.쉽게 말하면 책을 읽고 독후활동을 해 볼 수 있는 워크북​​ ​어느 작은 나라에 말량이 공주가 가장아끼는 황금공을 가지고 숲으로 놀러 간다.​ ​공주는 황금 공을 하늘 높이 던졌다 받았다 하다가 물에 빠뜨렸다​ ​​물 속에 빠진 황금공을 보며 울고 있는데 개구리가 말을 걸었다.​​ ​​"제가 황금 공을 찾아 드릴 테니, 제 친구가 되어 주실래요?"​​"그럼! 뭐든 다 해 줄게. 약속해."​​개구리는 신이나서 연못으로 퐁당!​​​ ​​잠시 뒤, 개구리가 물 밖으로 황금 공을 던졌는데 공주는 공만 가지고 도망간다...​​​ ​​다음 날, 공주가 임금님과 아침을 먹는데개구리가 와 있네?​공주는 놀라서 얼른 문을 쾅 닫았다.​​ ​​하얗게 질린 공주를 보고 임금님이 물었다​"누구인데 그러니?"​공주는 울먹이며 어제 있었던 일을 이야기했더니~​"약속을 어기는 사람은 아무도 믿어주지 않는단다.개구리와의 약속이라도 꼭 지켜야 해."​임금님의 엄한 말에 공주는 문을 열 수밖에 없었다...​​ ​​개구리는 공주 옆으로와  이것 저것 해 달라고 졸라 댔다.​​먹여주세요... 빵좀 뜯어 주세요..​​​ ​​마침내 개구리가 배를 툭툭 두드리며 ​"이제 공주님 방으로 가요. 좀 쉬고 싶어요."​ 공주는 화가났다​"뭐라고? 개구리 주제에 내 방에 들어가겠다고?"​​하지만 임금님은 공주를 꾸짖었다.​"친구가 되어 주기로 했으니 부탁을 들어주거라."​​ ​​​"공주님. 공주님! 저도 침대에 올려 주세요."​"뭐라고? 이 끈적끈적하고 축축하고 뻔뻔한 개구리야!"​공주는 개구리를 있는 힘껏 벽에다 던져버....렸다...​​​ ​​ 펑!​개구리는 온데간데없고 멋찐 왕자가 서 있었다​"공주님, 정말 고마워요.​그동안 마녀의 저주를 받아 개구리로 살았는데​당신이 그 저주를 풀어 주었어요!"​​ ​​공주는 개구리를 미워했던 걸 떠올리며미안한 마음에 고개를 들지 못했다....​​ ​[개구리왕자]의 이야기에서 진정 주고자 하는 의미는 ​천진난만한 어린아이인 공주는 원하는 것을 얻기위해 결과는 전혀 개의치 않고 개구리와 약속을 한다.그러나 책임져야 할 결과가 눈 앞에 나타났을 때 공주는 개구리에게 문을 열어주지 않고 저항한다.그때 공주에게 들린 임금의 말은 바로 '초자아'의 목소리다초자아는 도덕적이고 책임감있고 양심적인 판단을 하는데, 어렸을때 부모의 가르침이 초자아의 목소리를 대신하고 점점 자라면서 그 가르침이 내면화되면 아이의 초자아가 되는 것이라고 설명한다​​늘상 내가 하는 말은 가르침일까 잔소리..일까 ​아이와 함께 무언가를 경험하고 아이의 생각을 공감하고 함께 느낌점을 이야기 하는게 진정한 가르침이라고 머리는 알것 같지만​나는 늘 잔소리만 하고 있을 뿐.이고  ​​ 리딩 멘토링​▶ 공주는 어떻게 개구리를 만나게 되었니?▶ 공주는 개구리에게 어떤 약속을 했니?▶ 개구리가 궁으로 공주를 찾아왔잖아.공주는 개구리를 왜 싫어했지?▶임금님은 약속을 지키지 않는 공주에게 뭐라고 했니?▶ 공주와 왕자는 그 뒤 어떻게 되었을지 다음 이야기를 상상해 볼까?​​​​​​ ​세이펜으로 혹은 엄마 음성으로 영단어 읽어주기책에서 접했던 그림들이라 영어 단어만 들려줘도 그림을 보고 낱말을 툭툭 말하는 아이들​​​책을 읽고 함께 해보는 멘토링북(워크북)은 대화하고 표현하는 다양한 독후활동으로 아이의 다중지능이 성장할 수 있도록8가지의 지능을 분류하여 골고루 세심하게 만들어졌다.유초등 누리과정과도 연계성을 찾을 수 있다.​ 마마파파 멘토링북의 8가지 지능 영역유초등 누리과정말하고 듣는 언어 지능수와 셈을 꺠치는 논리 수학 지능그리고 쓰고 색칠하는 공간 지능자연을 사랑하는 자연 탐구 지능나를 탐구하는 자기 이해 지능듣고 표현하는 음악 지능더불어 함꼐하는 대인 지능건강하고 튼튼한 신체 운동지능의사소통​예술경험​자연탐구​사회관계​신체운동건강 ​ ​​공주에게 어울리는 이름을 지어 볼까?​​  ​​각각 수를 세어보고 스티커를 붙여보자.​​ ​​약속은 왜 지켜야 하는지 내 생각을 이야기 해 보세요.​​ ​​내가 상상하는 개구리 왕자의 모습을 그리세요.​​ ​낱말을 따라 읽고 스티커를 붙이세요.​​​​단순하게 책 한권을 읽고 끝나는게 아닌읽고 대화하고 활동해볼 수 있는 마마파파 세계명작​​​​​​이번달 구매 혜택!!​​10%할인 ​560,000   →  504,100​유교전 혜택 11/12 ~ 11/15일 (4일간) 중복혜택 지급 되오니,​​​ ​상담, 문의는 댓글 혹은 오픈카톡으로 주세요^^​​ ​ 키즈스콜레 혁신라운지 아영쌤#키즈스콜레#전주혁신라운지#책육아#전집추천#엄마표육아#홈스쿨링open.kakao.com ​ 오랜만에 청년보라 벽화 소식으로 찾아왔습니다.작년에는 다들 아시다시피 코로나 때문에 벽화활동이 없었구요.올 3월에는 방화동 청연이란 곳에서 소규모로 실내벽화를 진행했었습니다.​그리고 이번 달인 6월 19일(토) 가양동 풀피리공원 벽화가 확정되었습니다.방역수칙을 잘 지켜서 장마 전에 진행하려고 합니다. 풀피리어린이공원서울특별시 강서구 가양동 가양역 근처 가양5단지 아파트 안에 위치한 공원입니다.​이번 벽화는 강서경찰서에서 제안해주시고, 가양5종합사회복지관과 강서구청 공원녹지과에서도 함께 고민해서민/관/경이 함께 합력하여 진행하는 벽화 프로젝트입니다.​어린이공원이란 이름이 무색하게 어르신들이 주로 이용하시고 이로인한 민원이 꽤 발생한다고 들었습니다.그림 하나로 드라마틱한 변화가 이뤄지긴 어렵겠지만, 벽화 봉사자들의 작은 노력이 모여 민원이 줄어들고함께 사용하는 공간이 즐거움이 가득한 곳으로 변화할 수 있는, 이와 같은 시작을 함께 만들어 보면 좋을 것 같습니다. 대상은 벽화 당일 참가할 수 있는 2030 청년이며, 청년보라 계좌로 참가비 1만원을 입금해주셔야 합니다.벽화 당일에는 페인트가 묻어도 괜찮은 복장을 입고 오셔야 합니다.​기획단과 일반 참가자로 나누어 신청을 받고 있습니다.기획단은 추가로 전주 토요일에 모여 벽화 디자인에 참여하실 수 있습니다.​이번 벽화는 포스트와 같이 바닥에 그리는 벽화입니다.그림에 소질이 없어도 충분히 참여하실 수 있으니 주저하지 마시고6월 11일(금)까지 아래 링크를 통해 신청해주세요~! 청년보라 벽화프로젝트 신청2021 6월 19일 토요일 10시-18시 가양5동 풀피리공원 벽화 프로그램 신청bit.ly ﻿2021 풀피리공원 벽화그리기 활동 봉사자 모집풀피리어린이공원서울특별시 강서구 가양동http://bit.ly/풀피리대상은 벽화 당일 참가할 수 있는 2030 청년이며, 청년보라 계좌로 참가비 1만원을 입금해주셔야 합니다.벽화 당일에는 페인트가 묻어도 괜찮은 복장을 입고 오셔야 합니다.기획단과 일반 참가자로 나누어 신청을 받고 있습니다.기획단은 추가로 전주 토요일에 모여 벽화 디자인에 참여하실 수 있습니다.​ 그림을 운명처럼 붓을 섬기는 화가김세정｜화가   유년 시절부터 늘 그림을 가까이 한 김세정 화백은 수석으로 ‘경북예술고등학교’를 입학, 1회로 졸업생으로서 ‘효성여자대학교’ (현 대구가톨릭대학교) 미술과에서 드로잉, 회화, 동양, 서양, 데상, 디자인을 거치며 한국여류화가 2세대를 이끌 기대주로 손 꼽혔다. 당시만 해도 미술을 전공한 여성의 대부분은 초.중.고 미술선생님으로 활동을 많이 했지만 그녀의 마음속엔 항상 더 넓은 작품세계가 펼쳐져 있었다 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿  결코 절필하지 않은 그녀의 열정대학교 졸업 후 그녀는 결혼을 하며 잠시 작가로서의 삶은 보류했다. 하지만 가정을 돌보면서도 꾸준히 그림을 그리며 작가로서의 준비기간을 가졌다.그녀는 어떤 분야든지 10년 이상 공부를 해야 길이 보인다는 생각을 갖고 35살부터 다시 그림을 본격적으로 시작했다.남편의 사업차 85년부터 필리핀에서 생활하면서 그동안 부족했던 창작의 시간들이 늘어 나며 89년까지 약 4년간, 과목마다 선생님이 다른 미대시절을 생각하며 중국 화백 다섯분으로부터 각각 다른 스타일의 동양화 및 회화를 익혔다.한국에서는 집안 살림과 아이들을 돌보며 그림을 그릴 시간이 적었지만 필리핀에서는 메이드가 가사를 도와주었고 아이들도 성장하여 그림에 할애할 시간이 많이 생겼기에 그녀는 열정을 다해 그림에 매진했다. 귀국 후 동문회전을 비롯해 몇 번의 단체전을 치렀지만, 지인들의 권유와 자신의 장. 단점을 찾기 위해 50세에 생애 처음 개인전을 열었다. 첫 개인전에 우연히 찾아온 변종화 화백은 그녀의 그림에 매력을 느껴 그녀를 달구회원으로 발탁했으며, 첫 개인전의 그림은 청담동 이목화랑에서 가장 많이 팔리며 서서히 그녀의 이름은 미술계에 알려지기 시작했다. 그 후 1년에 1, 2회씩 꾸준히 작품활동을 펼치며 총 21번의 개인전을 통해 관객들과 소통했다그 후 전업 작가로의 등단 후 3년 만에 주변작가들의 추천으로 서울미술협회 이사와 (사)한국미술협회 여성분과 위원장을 역임하며 여류작가로서 미술계에서 활발한 활동을 펼친다.‘한국미술협회’는 전국에 회원들이 분포되어 있고, 서울시 산하 사단법인인 ‘서울미술협회’의 회원분들도 ‘한국미술협회’ 회원으로 활동하지만 엄연히 다른 활동을 펼치기에 두 곳의 집행부에서 재임할 수 있었다고 그녀는 전한다.덧붙여 ‘서울미술협회’는 추천제이고 ‘한국미술협회’는 선거제이기 때문에 약간의 갈등은 피할 수 없는 현실이라며 현 미술계의 임원 선거제도에 대해 설명했다. 올해를 마지막으로 임기를 마치는 그녀는 자신보다 좋은 작가분들이 많지만 그동안 자신에게 기회를 준 미술계 관계자 분들께 감사함 또한 잊지 않고 전했다. 미술협회 임원으로서 미술인들을 위해 이루고 싶은 일도 많았다. 1달에 한번씩 미술인의 날  정해 장르에 관계없이 소통하는 시간을 마련하고 싶었지만 작가들의 작업 특성상 정기모임과 미술정책에 대한 소통이 부진했던 점에 대해 책임을 다 하지 못한 아쉬움도 표했다. 하지만 임기를 마치더라도 앞으로 기회가 생기면 미술인들을 위한 소통의 장을 반드시 만들고 싶다고 전했다.또한 하늘의 별이 많아 광활하고 아름답게 반짝이듯 미술계에도 지금보다 더 많은 작가들이 별이 되어 풍성해지길 바라며 미술계 선후배 모두의 건승도 기원했다.  생명의 고귀함을 전하는 하트와 무지개 독실한 카돌릭 신앙인인 그녀는 신이 인간에게 선물한 자연을 욕심 없이 화폭에 담기 시작하며 꽃이 피고지는 순환의 법칙과 생명의 고귀함을 작품을 통해 전한다.그녀는 하트를 통해 생명의 의미를 그림으로 추구한다. heart의 he는 하나님, art는 하나님이 만든 심장을 의미하며 결국, 하나님이 창조한 인간의 생명, 사랑, 핏길(generation)의 의미로 그녀만의 독창적이며 창조적인 해석으로 탄생되었다.또한 하트는 여성을 상징하며 하트의 두 봉우리를 45도로 접으면 여성의 젖가슴이 표현된다. 인류를 구원하는 원초적 생명의 젖줄, 즉 이세상의 모든 생명은 여성(어머니)으로부터  발생하며 모성은 세상을 지탱하는 가장 큰 힘이라고 그녀는 전한다.또한 하트의 반을 접은 작품은 온전한 내 마음에서 나머지 반은 상대방의 빈자리를 표현하며 배려의 위대함을 강조한다. 이 세상 모든 인간관계는 배려로 시작해서 배려로 끝남을 그녀는 작품을 통해 표현한다.하트 못지않게 그녀가 몰두하는 주제로는 다시는 물로 인간을 심판하지 않겠다는 노아와 하나님의 언약인 무지개를 들 수 있다. 끊임없이 밀려오는 무지개의 웨이브는 하나님과의 지속적인 약속과 신뢰 구현의 의지를 담고 있으며 인체를 꽃으로 표현하여 생명력이 번져나가길 바라는 그녀의 마음을 표현했다.그녀는 세월이 흘러가며 자연을 바라보는 눈이 신앙을 통해 더욱 풍성해지고 있음을 느끼며 그런 느낌들이 그림으로 나오는 지금의 시간들이 감사하다고 전한다.그녀는 창작의 원동력에 대해 처음엔 무념무상으로 시작하여 차츰 깊은 내면의 철학으로 형상화시킨 후 작업에 맞는 기법을 통해 작품의 방향성을 제시하고, 더불어 사는 아름다운 세상을 위한 삶의 근본을 생각하고 고뇌하는 과정들이 원동력이며 화가로서의 길이라고 전했다.글로벌시대 미술인들의 역할국내작가들의 세계진출을 대해 그녀는 다른 장르에 비해 미술은 개개인의 활동이 주를 이루기에 결집력이 약하다. 하지만 정부가 능력을 펼칠 장이 없어 힘들어 하는 작가들을 양지로 이끌어 낸다면 그것은 바로 21세기, 대한민국의 국가브랜드의 한축을 담당할 수 있다고 그녀는 확신한다.그렇기에 국내전 외에 국제전에 대한 정부의 지원은 필수라고 전했다.가까운 나라, 중국의 경우를 보면 정부와 경제인들이 미술가들을 든든히 후원하기 때문에 작가들이 마음 놓고 작품활동을 펼치며 그 결과물들은 다시 국익으로 돌아온다.그렇기에 국내 미술인들의 지원 또한 국익을 위한 투자로 생각한다면 국제전의 지원은 한시 빨리 이루어져야하는 미술계의 과업이라고 그녀는 전한다. 그녀는 구체적으로 ‘국가브랜드 위원회’와 미술인들과의 적극적인 교류가 필요하며, 우리나라를 더욱 체계적으로 브랜드화 시키기 위해서는 미술인들의 미적감각과 창의성이 덧붙여져야 한다고 강조한다.그동안 획일화된 나라 알리기가 아닌 국내 인재들을 기반으로 세계적으로 경쟁력있는 분야를 확장시켜야한다. 음식을 예를들면, 비빔밥을 외국에 알릴 때 그릇의 컬러, 형태, 테이블 디스플레이 등 다양한 디자인 활동이 필요하다. 물론 국내 훌룡한 디자이너들도 많지만 그 외 한국의 미를 잘표현 할 수있는 미술인들의 감각을 덧 붙인다면 반드시 더욱 멋진 결과물이 탄생하여 세계인의 이목을 끌어 국가브랜드를 형성하는 밑거름이 될거라 그녀는 확신한다.물론 미술가들은 전시를 통해 관객들과 소통하는 것이 본업이지만, 앞으로는 그림 한점 갤러리에 거는것 보다 미술인들이 다방면의 사회활동 참여가 필요한 시대가 올것이다.그러기위해서는 미술인들도 지역인들과의 활발한 교감을 통해 갤러리의 벽을 허물어 더욱 폭 넓은 사회활동과 공헌을 이루어야만 국내미술계의 앞날이 밝아질거라고 전했다. 진실하고 선한, 추를 미로 바꾸는 것이 그림이기에 미술인들의 하루빨리 더욱 인정받으며 작품활동에 몰두할수 있는 안정된 문화가 형성되길 바란다고 그녀는 전했다.  화가로서의 사명작가로서의 삶에 보람을 느낄 때에 대해 그녀는 개인전도 중요하지만 자신의 그림을 통해 곤경에 처한 사람들이 힘을 얻고 정서의 순화를 느끼게 해드렸을 때 가장 행복하다고 전한다. 대구 구치소에서 정신적으로 불안한 수감원들의 정서순화 차원에서 99점의 그림을 복사해 구치소에 기증했다. 얼마 후 그림을 보며 하나님을 만난 듯 마음의 안정을 찾아 감사하다는 교도원의 편지를 받고 작가로서 가장 큰 감사와 보람을 느꼈다고 전하는 한편 미혼모 쉼터, 소록도 나환자를 위해 ‘아름다운 세상을 위해서’라는 부제로 그림을 기증하며 어려운 이웃의 힘든 마음을 그림을 통해 어루만지고 있다. 또한 그녀의 작품은 회화로서의 의미에 국한되어 있지 않다. ‘보다메티’사에서 출시한 화장품 포장디자인과 전체 부스디자인을 하트를 주제로 제주도 면세점에서 출시하며 디자이너서로의 역량도 유감없이 발휘했다. 그녀는 자신의 하트에 대해 마음의 깊이와 생명을 표현하기 위해 하트의 골을 깊게 파고  꼬리를 길게 표현하여 생동감을 불어 넣었다. 그녀의 하트에 매력을 느낀 한 디자이너는  하트 바이러스에 걸릴 만큼 하트를 통해 마음의 순화와 행복을 느꼈다고 그녀에게 전했다는 에피소드도 있었다.한편 그녀의 하트를 주제로 삼성생명은 2013년 연하장 7만부 이상 발행한다. 하지만 그녀는 연하장을 받는 단 7명이라도 자신의 하트를 통해 행복을 느꼈으면 하는 바람을 전했다.그녀는 작품활동을 위한 원동력에 대해 외부에서 오는 영향력 보다는 거미가 실을 빼듯이, 누에가 실로 자기집을 짖듯, 그동안 자신이 살아온 삶속에 내재된 에너지가 작품을 통해 뿜어져 나오며 그동안의 과정들은 최근의 작품들을 위한 연습이었으며 시간의 흐름을 통해 성숙되는 내면의 힘을 강조했다. 또한 그녀는 열악한 미술계의 현실에 맞서 싸우는 후배들에게 힘들더라도 결코 절필하지 말라고 당부하며 선하고 진실한 마음으로 작품을 대하라고 전한다. 현재 자택에서 작품활동 이어가는 그녀는 열심히 개인전과 사회봉사를 펼치며 좋은 작품으로 대중들과 소통하는 것이 한국여류화가 2세로서 좋은 선배의 본보기이라고 생각한다고 전하며 후배들을 위해서라도 멈추지 않는 왕성한 창작 활동과 심도 있는 그림을 펼칠 것이다. 또한 아름다운 세상을 만드는 일이라면 어떤 일이든 동참할 것이라며 굳은 의지도 전했다.또한 선조들이 천년전 불국사, 경복궁, 비원 등 아름다운 건축물들을 후세들에게 남긴 것처럼 현 시대의 미술인들도 후세들을 위해 아름다운 작품들의 많이 남기는 것이 현 시대를 살아가는 진정한 미술인의 바람이라고 그녀는 마지막으로 당부했다.그림 외에도 음식 ,패션, 디자인, 도자기 등 늘 다양한 분야의 도전을 즐기지만 붓을 들때 가장 행복하다고 전하는 그녀는 천생 화가로 대중들의 마음을 위로 할 것이다.            ​​​​​스쿨잼 PICK 1 스쿨잼 프렌즈 4기​   ​스쿨잼에서 직접 콘텐츠 크리에이터로 활동할 수 있는 절호의 기회!​동영상, 웹툰, 텍스트 콘텐츠 등 온라인 콘텐츠라면 어떤 것이든 OK!!2020년을 알차고 창조적으로 보낼 수 있는 최고의 찬스에 지금 바로 문을 두드리세요~​● 지원대상 - 초등 4학년~6학년 친구들이라면 누구나​● 지원 방법 [공유 이벤트] 스쿨잼 프렌즈 4기를 모집합니다!​​스쿨잼 프렌즈 4기 모집 요강1. 지원 대상- 초등학교 4~6학년 누구나 (예비 4~6학년, 예비 중학생, 해...blog.naver.com 네이버 스쿨잼 블로그 ‘스쿨잼 프렌즈 4기 모집’ 게시물 참조​​​스쿨잼 PICK 2 평화적 상상력 공모전   ​● 주제 당신의 평화로 모두의 가슴을 울리는 콘텐츠를 만들어 주세요!​● 기간 및 일정 - 공모기간 : 2019년 12월 16일(월) ~ 2020년 1월 17일(금)- 1차 심사 발표 : 2020년 1월 22일- 사전 온라인 투표(30%) : 2020년 1월 23일~2월 4일- 공모전 본선 발표 및 시상(70%) : 2020년 2월 9일​● 지원 자격 - 평화를 사랑하는 누구나​● 분야 - 영상, PPT, 포스터, 그림, 조소 등 자유로운 형식​● 접수방법 - 공모기간 내 신청서 및 창작물 이메일로 제출- 신청서 접수 및 창작물 제출 이메일 : peaceof2020@naver.com​​● 출품규격 - 영상 : mp4, avi, wmv / 1920*1080 또는 1280*720 / 29.97fps 또는 24fps / 5분 이내- PPT : 슬라이드 20장 이내- 사진 : jpg / 3600*2400 pixel 이내, 1장당 20mb이내- 포스터 : ai 또는 .pdf / A2 사이즈- 그림 : 8절지 또는 4절지- 조소 : 가로*세로*높이 2m 이내- 기타 : 카카오톡 플러스친구 ‘평화적 상상력 공모전’ (아이디 : peace2020)으로 문의​​​​​기획/제작 : 스쿨잼 온음편집 : 신우리​   ​ ﻿용문종합사회복지관에서 청소년위원회학생들을 대상으로 리더십캠프를 진행하였습니다!﻿5월부터 쭉 진행하는 학생 역량강화 활동입니다!저와는 리더십캠프를 즐겁게 함께했습니다.﻿이번 시간은 자존감 향상을 위한자신의 장점 찾기 활동을 했습니다. ﻿자존감, 자만심, 자부심, 자존심 이 각각의 단어가 무엇이 다른지 알아봅니다.﻿리더로서 나를 사랑하는 마음가짐인자존감을 높이기 위한 활동을 진행하였습니다.한 쪽에는 ﻿나의 장점을 그림으로 표현하고,다른 쪽에는 상대방의 장점을 찾아 그림으로 표현합니다.﻿서로 간 장점을 찾아주며 칭찬을 나누는즐거운 이야기를 함께 나눕니다.﻿공부를 열심히 한다라는 장점에는 연필을 그립니다.인기가 많다는 장점에는 반짝 반짝 빛을 그립니다.자신의 장점과 상대방의 장점을 찾아보며진정한 자존감이란 자신만이 소중한 것이 아니라내가 소중하기 때문에 그만큼 옆에 있는 사람도 소중함을 배웁니다.﻿리더로서 꼭 갖추어야하는 공동체 의식!협력과 협동 작업을 통해 공동체 의식을 기릅니다.﻿팀원들과 하나의 작품을 만들고작품의 이름과 만든 이유를 발표합니다.﻿매시간 무척이나 즐거워하며 활동에 참여하는청소년위원회 학생들 정말 예쁩니다.﻿용문종합사회복지관에서 주관한 청소년위원회역량강화활동으로 리더십캠프를 즐겁게 마무리했습니다! ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ안 수 연한국능률인재개발원 지부장​HP. 010-2586-9326​E-mail. teaching119@naver.comBlog. http://blog.naver.com/teaching119현) 한국능률인재개발원 지부장현) 병무청 전문강사현) 대전교통문화연수원 전임강사​현) 대전광역시 민방위 전문강사현) 경찰교육원 외래강사​현) 소상공인시장진흥공단 외래강사전) 한국산업인력공단 외래강사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​ 서울숲재활요양병원 " 비즈 모자이크 활동 " 진행 ​​안녕하세요. 서울숲재활요양병원입니다.저희 서울숲재활요양병원에서는 다양한 원내 친목 활동을 통해 환우분들의 집중력과 치매 예방을 돕고 있습니다. 이번 시간에는 비즈 모자이크 작품 활동을 진행하여 병실 생활에서의 무료함을 해소 시키고, 인지력 및 집중력 발달 도모에 도움을 줄 수 있도록 하였습니다. ​ ​​#서울숲재활요양병원 #비즈 모자이크 #친목 활동 #사회복지프로그램 #힐링프로그램 ​​ ​​우선, 안부 인사와 함께 비즈 모자이크 활동의 진행 순서 및 방법을 설명 해드렸습니다. 미리 준비해 놓은 그림 도안과 스티커를 골고루 나누어 드렸습니다. 활동 방법은 간단합니다. 숫자에 부합하는 알맞은 색의 스티커를 붙여보며, 작품 활동 만들기를 진행 해 보았습니다. 유니콘, 코끼리, 자동차 그림 중 마음에 드는 그림을 선택할 수 있는 선택권을 드려 만족감 향상을 도울 수 있었으며, 그림판 위에 있는 숫자를 보고 숫자에 맞는 색깔 스티커를 붙여보는 형태로 진행 되었습니다. 스티커가 작아서 붙이는 과정을 어려워하시는 어르신들도 소수 계셨지만, 집중력을 보이며 끝까지 열심히 작품 활동에 임해 주셨습니다. 정성스레 완성된 작품은 잘 보이는 곳에다가 붙여 드렸습니다.  ​ ​​활동을 모두 마치고 원내 어르신들과 간단한 활동소감을 나누는 시간을 나눠보았습니다.  완성된 모자이크 그림을 보고는 어르신들은 예쁘다며 병실에서 혼자 해 보시겠다며 도안을 더 갖다 달라고 하신 어르신도 계셨습니다. ​활동에 참여하고 있는 어르신들이 같은 병실에 있는 어르신들을 데리고 오시며 많은 인원에 어르신들이 함께 참여해 주어 더 활기차고 즐거운 시간이 되었습니다. ​​ ​​이번 비즈 모자이크 활동을 통하여 어르신들의 인지력 및 소근육 향상을 도울 수 있었습니다. 또한, 화기애애한 분위기속에서 병원생활의 활력을 도모하고 무료함을 해소 시킬 수 있는 좋은 시간이 되었습니다. 서울숲재활요양병원은 단순히 치료에만 집중하는 것이 아니라, 원내 환우분들의 즐거움과 만족감을 위해 정기적으로 힐링 프로그램을 기획하고 진행 하고 있습니다. ​​ ​​처음에는 활동에 소극적이신 분들도 편한 분위기 속에서 다른 환우분들과 잘 어울리게 되셔서, 긍정적인 에너지를 받아 궁극적으로 치료성과에도 큰 도움을 주고 있습니다. 항상 환우분들이 만족하실 수 있도록 연구하고 발전하는 서울숲재활요양병원이 되겠습니다. 감사합니다. ​​ ​​  도심 숲속의 쾌적한 시설, 새롭고 활기찬 병원'서울숲재활요양병원'[내과,재활의학과,가정의학과,신경과]02-2045-9000   ​​ 서울숲요양병원서울특별시 강동구 고덕로 295-60 ​​ ​​ 올해도 어김없이 빼빼로데이가 다가옵니다.특히나 올해는 불금이 그 날인지라 롯데제과 빼빼로의 인기는 더욱 가파른 상승을 불러일으킬 것으로 전망하는데요.1996년 어느 지방의 한 여중생이 11월 11일 우리 날씬해지자!! 란 의미로 친구들간의 서로 주고받았던 응원에서 전파된 기념일.부담되지 않은 금액으로 일년에 한번만큼은 주변사람들에게 따뜻한 마음을 전하는 기념일로 자리잡은지 어언 20주년이 흘렀어요. ​처음 빼빼로데이의 유래처럼 롯데제과의 20주년 기획상품으로 훈훈하게 달라진 빼빼로를 구입하러 왔어요.이번에 엑소케이(EXO-K)가 광고모델로 활동하고 있어, 국내 뿐만 아니라 우리나라를 방문한 해외관광객들에게도 빼빼로데이의 따뜻한 마음과 사랑, 우정의 의미를 배워갈 수 있는 좋은기념일이기도 해요. ​​제 학창시절 일일히 포장지 사가며 손수 정성들여 포장했던 과거보다 확실히 지금의 빼빼로는 번뜩이는 포장디자인과 사랑과 용기, 응원의 메세지 표현들이 빼빼로 맛 종류별로 나와있어남녀 연인사이 뿐만 아니라 친구와 선생님 부모님, 취업을 준비하는 조카 등...가까운 지인들에게 따뜻한 응원메시지와 함께 건네주기 딱 좋은선물이 아닐까 싶어요.폭죽모양의 기다란 빼빼로를 들고 있으니 왠지 이 포장디자인처럼 슬림해지는 기분도 드는데요.​ 20주년을 맞이하여 올해 기획된 롯데제과 빼빼로 20종의 포장전면에는 힘과 용기를 가득 실어주는 표현 메시지들이 있어선물하는 당사자도 선물 받는 분들도 잠시 지치고 힘든 일에서 벗어나 빼빼로를 먹으며 작은 위안과 긍정의 마음으로 화이팅을 할 수 있을거 같아요.이렇게 1년에 딱 한번 있는 빼빼로데이에 판매되는 빼빼로매출을 환산하면 우리나라 전 국민이 52갑의 빼빼로를 먹을 양으로 이는 오리지널 초코빼빼로만을 환산했을 경우라고 하니....그 판매액도 어마어마하죠!!​​빼빼로 포장용기 앞면 하단에 보면 "빼빼로 판매수익금 일부는 롯데제과 SWEET HOME 지역아동센터 건립기금으로 사용됩니다." 란 문구와 핑크바탕의 "SWEET HOME" 그림을 확인 할 수 있어요.이처럼 매년 롯데제과 빼빼로 수익금 일부가 기부된  지역아동센터 스위트홈 4호점이 충남홍성에 세워진다고 해요.  감사했던 분들에게 부담없이 서로 마음을 나눌 수 있는 빼빼로데이에 어울리는 착한 공익활동에 저도 또 참여합니다.​ ​​늘 들어도 행복한 표현!!바로 부자되세요를 시작으로~올해는 특히나 힘들어하고 지쳐있는 젊은친구들에게 힘과 용기를 불어넣는 의미에서 따뜻한 응원과 꼭 그리 되었음 하는 바램의 표현들이 들어갔어요.​​ 늘 감사합니다당당해져라사랑해 사랑해웃는일만 가득히 빼빼해져라쑥쑥 키커라수고했어 오늘도언제나 응원할게마음먹은 대로넌 나의 히어로심쿵해 등...​듣고 있으니 저 또한 용기와 힘이 마구 생기는데요.​ 우리 모두 잘 될거야!! 란 희망과 긍정의 콘셉에 맞게 이 날만큼은 서로 싸우고 헐 뜯기보다는 마음을 나누고 서로 희망과 용기, 응원을 보낼 수 있는 따뜻한 11월 11일로 기억하고 준비하면 어떨까요!!​롯데제과 따뜻한 공익활동 참여를 위해 아이와 함께 유치원 선생님 선물로 빼빼로를 준비했어요.올해부터 시행된 김영란법으로 인해 소풍 때도 도시락이며 음료수며 일체 전달 안되는 삭막한 지금 한갑에 천원 정도 하는 빼빼로로 6살 아이는 선생님께 감사마음을 표현하고 싶어해요.​​ ​ ​​오리지널초코빼빼로와 아몬드만 먹어봤지 코코넛, 초코쿠키, 바닐라블랙쿠키는 이번에 처음 먹어봤는데....정말로 너무 맛있어서 선물하려고 구입한 빼빼로를 딸과 제가 8갑 중 4갑을 앉은자리에서 순식간에 다 먹어버렸어요.기획제품답게 20종의 포장전면에 각기 다른 희망과 응원의 표현들이 있으니 구입 전 선물받는 분의 상황에 맞춰 서프라이즈 전달도 좋은방법이겠죠!!​ ​​저는 늘 감사합니다!! 란 감사표현으로 구입한 초코쿠키 빼빼로를 담임 선생님과 엄마선생님께 유치원선물로 보냅니다.표현도 잘하고 활동에 있어 언제나 따뜻한 격려와 오히려 저보다 딸의 숨겨진 재능을 빨리 캐치해주신 선생님께 늘 감사하다는 표현에 어색했는데....이번 기회를 통해 작게나마 그 표현을 말해봅니다. 매년 빼빼로 수익금을 통한 사회공헌활동을 적극 펼치고 있는 롯데제과는 기부에 있어서도 적극적으로 시행하고 있는데요.모두가 힘든 지금 서로 격려하고 힘내자는 의미로 자주 볼 수 없는 친구에게 옛 학창시절 추억을 살려 우체통에 넣어볼까??요즘 앱을 통해 이모티콘 선물로 원하는 편의점에 가서 쉽게 맞교환할 수 있는 시스템이지만, 옛 추억이 새록새록 떠오르게 했던 포장뒷면을 보며상업적인 기념일이라는 비판도 있지만 저에게 있어 빼빼로데이는 평소 말로는 쑥스러워 표현하지 못했던 메시지를 유일하게 전달할 수 있었던 기념일로 아이와 함께 유치원선물로 준비해봤습니다.롯데제과 빼빼로로 미처 전하지 못했던 마음 속 메시지를 전달해보세요!! ​☆2학년 학생들을 대상으로 실시한 텃밭치유 활동, 그 두번째 이야기를 포스팅해보려 합니다.원래 강사님과 계획된 일정은 수요일이었는데요, 그 날 저의 공개수업이 있어 다른 날짜로의 변경하다보니 다른 강사님이 방문해주셨습니다.그 누구보다 열정적으로 학생들을 지도해주셨던 강사님을 보며 밝은 에너지를 많이 받았던 하루였어요.​☆이 날 수업의 주제는 '지렁이' 였습니다.우리 생태계 순환과정에 있어 지렁이가 매우 중요한 역할을 한다는 것은 매우 잘 알고 계시리라 생각됩니다.식물의 성장과정에 있어 지렁이의 역할과 지렁이의 장점에 대해 알아볼 수 있었던 시간이었어요.먼저 교실 수업을 통해 지렁이의 역할에 대해 알아보았고, (지렁이와 관련된 애니메이션 영상을 시청하였어요.) ​☆실제 지렁이를 관찰해보기도 하였습니다.저도 매우 오랜만에 초근거리에서 지렁이를 보게 되었답니다. 꿈틀꿈틀 생동감이 느껴지더라구요...저희 아이들은 돋보기로도 관찰해 보았어요^^ ☆그 다음, 오늘 수확해 볼 여러가지 식물들의 도안을 예쁘게 색칠해 보았습니다.두 녀석 모두 꼼꼼하게 잘 색칠하여 강사님께 칭찬도 받았답니다.  ☆자, 이제 본격적인 텃밭타임!!!!!교실에서 색칠해 본 그림과 실제 작물들의 생김새가 어떠한지 직접 비교해보는 활동을 해 보았어요.  ☆어때요, 비슷한가요? ^^ ​☆비가 내린 직후라 그런지 모든 식물들이 매우 풍성하게 자라난 모습이었어요.아이들은 매우 신나하며 다양한 작물들을 수확해 보았답니다. ☆"선생님, 여기 토마토가 열렸어요! 이 것 좀 보세요~ " ☆저는 언제 보아도 저 가지가 참 예쁜 것 같습니다. 양념된 소고기와 함께 가지밥을 지으면 얼마나 맛있게요 ㅋㅋㅋ ☆즐거웠던 두 시간 여의 수업이 끝나고, 오늘 수확한 작물들과 함께 사진도 찍어보았어요. ☆수업을 다 마친 후엔, 이렇게 개별 포장하여 각 가정으로 안전하게 보내드렸답니다. ​☆처음엔 큰 관심이 없었던 아이들도 시간의 흐름에 따라 작물들도 점차 자라게 되자,  서서히 관심을 가지게 된 것 같아요. 아무래도 꽃이 피고, 또 열매를 맺는 과정들이 신기하겠지요 ㅎㅎ곧 다가올 여름방학에 대비하여 충분한 물과 천연비료들을 뿌려주어야겠다고 다짐해 보았습니다.다음번엔 또 어떤 활동들에 참여하게 될까요. 무척이나 기대되는 텃밭가꾸기 활동이었습니다. 더운 날씨에도 열강을 마다하지 않으신 강사님, 그리고 열정적으로 잘 참여해준 우리 친구들 모두 수고 많으셨습니다! ​​​*불펌은 금지, 활용하실 땐 출처를 꼭 밝혀주세요^^ *​​#인천도시농업네트워크#거북이텃밭치유학습지원사업#특수학급텃밭가꾸기​​  무료한 토요일...아이들과 외출이 어려운 독박육아맘은집에서 놀거리를 매번 고민하게 되는데!오늘은 국수소면으로 오감활동 및 그림그리기로 정했어요   준비물: 국수 소면, 물풀, 유색8절지, 바닥에 깔 ㅂ닐봉지(김장봉투)다 집에 있을 법한 물건들이죠?! ㅎ전 어제 이마트 간김에 휘리릭 사왔어요​   아이들이 놀고 있을때김장봉투를 모두 펼치고 잘라 테이프로 붙여 크게 만들었어요바닥에 깔 용도에요^^   바닥에 비닐을 펼치고대야를 씻어 사져다두니 아이들이 알아서 주변을 맴돕니다 ㅋ    소면을 주고 부셔부셔~주문을 외치고 신나는 동요를 틀어주니처음엔 유치해서 재미없다던 나나가 더 적극적이에요    두껍아 두껍아 헌집줄께 새집다오도 해보고국수 비, 국수 우박도 내려주고국수 마사지도 해주니발로 밟아볼까 하며 적극적으로 참여하는 자매들아주 사랑스라워요~~    주변에 튄 국수를 다 모아모아 다시 대야에 넣고물풀 그림그리기를 해보도록 해요   오늘 주제는 달, 별, 나무, 집, 꽃이랍니다^^물풀로 밑그림을 그리고   그 위에 국수를 뿌려뿌려 한 후   털어주면 완성!!   요래요래 한시간 반가량 놀고 나니음료 한잔 땡긴다며당근 모양 쥬스를 달라하여 흡입중인 나나재재^^​오전은 요래요래 시간이 갔어요​하아~ 오후는 뭐하고 놀까나요?​​#엄마표오감놀이 #국수소몀과물풀그림그리기#독박육아엔이런게엄청도움된다는 도든아트하우스' 기획전시회 '그림으로 쓴 시' 11일 개막시인 화가, 화가 시인 7명 참여​그림으로  쓴 시 리플렛시인이 그림을 그리고 화가가 시를 쓴다.​시와 그림. 두 장르를 넘나들며 활동하고 있는 일곱 명의 작가들이 인천 개항장 <도든아트하우스>에서 '그림으로 쓴 시'를 제목으로 기획전시회를 연다. 그림으로 확고한 위치를 다진 ‘화가 시인’과, 시로 더 잘 알려진 ‘시인 화가’ 들이 펼치는 그림들이 흥미를 끈다. 최근 시, 음악, 미술의 컬레버레이션(공동 작업)을 통한 공연과 전시회가 잇따르고 있는 가운데 인천 개항장에서 마련된 컬레버레이션 전시회다.전시는 7월11일부터 20일까지 열리고 오픈식은 11일(토) 오후 5시다.​전시회 참여 작가는 이상렬, 정병근, 정운자, 정정화, 정한용, 조병완, 최서림이다. 오픈식에는 참여 작가들이 각자 준비한 시 1편씩을 낭송한다. 작가들은 인천과 서울, 수원, 울산 등 전국에서 활동하고 있다.​한국적인 설화와 해학을 수묵화로 표현해온 중진 화가 조병완 씨는 “시와 그림은 한 몸”이라는 말로 이번 전시회의 의미를 요약했다.한국화 화가인 이창구 <도든아트하우스> 대표는 “코로나19의 여파로 전시행사가 위축된 상황에서 귀한 기회를 얻었다”며 기대감을 나타냈다.   <행사 개요>​전시회 명: [그림으로 쓴 시] 기획초대전전시 장소: 도든아트하우스(전화:032-777-5446, 010-3322-0013 ) 인천시 중구 신포로 23번길( 차이나타운)전시 기간: 2020. 7. 11 ~ 2020. 7. 20​오픈식: 2020.7.11.(토) 오후 5시​ http://www.incheonin.com/news/articleView.html?idxno=74051 시 쓴 화가, 그림 그린 시인 - 인천in 시민의 손으로 만드는 인터넷신문시인이 그림을 그리고 화가가 시를 쓴다.시와 그림. 두 장르를 넘나들며 활동하고 있는 일곱 명의 작가들이 인천 개항장 에서 \'그림으로 쓴 시\'를 제목으로 기획전시회를 연다. 그림으로 확고한 위치를 다진 ‘...www.incheonin.com 출처 : 인천in 시민의 손으로 만드는 인터넷신문(http://www.incheonin.com) 연등놀이 소개하는 그림동화《친구를 만나러 왔어요》​​​불교의 연등燃燈문화를 감성적인 글과 환상적인 삽화로 소개하는 《친구를 만나러 왔어요》(조민기 짓고-육순호 그린/조계종출판사)는 어른들이 아이와 함께 읽어도 좋을 책입니다.(*불교 연등회보전위원회 추천도서)​​<자료출처= 저자>  책의 내용은 작은 별나라의 어린왕자가 자신의 작은 목소리를 듣고 찾아온 선재 어린이와 함께 떠난 지구별 여행에서 형형색색의 연등불빛과 밤하늘에 아름답게 펼쳐지는 거리의 연등 축제를 보고 돌아간다는 이야기입니다. 코끼리모양의 연등에 올라 타보기도 하고, 사천왕상의 험악한 얼굴을 만져본 촉감이 뜻밖에도 따뜻했던 추억을 안고 작은별로 돌아가는 과정을 통해 부처님오신날과 연등놀이의 의미를 되새겨보도록 씌여졌습니다. .    부처님오신날 전국의 사찰에서 연꽃 모양의 등을 다는 것은 부처님 공덕을 기려 선업을 쌓고자 하는 공양의 한 방편으로, 그 속에는 이웃과 함께 세상의 어둠을 밝히는데 동참한다는 대동제 성격의  어울림 정신이 들어있습니다. 작은 별에서 외롭게 지내던 어린왕자가 지구에서 찾아온 선재와 금세 친구가 되어 지구별 여행을 하듯이 세상사람들이 모두의 염원이 실현되길 기도하며 서로 친구가 되어가는 지구촌의 축제 과정이 닮은 꼴입니다.   ‘연꽃 등을 내건다’는 뜻의 <연등회>는 멀리 신라시대에 시작, 고려시대에는 왕실에서 주도하는 국가적 행사로 자리잡았다가 민간들이 참여하는 민속행사로 천년을 넘게 이어져오고있습니다. 숭유억불의 조선조에서도 민간에서 면면히 이어져온 '풀뿌리'생명력을 자랑합니다.   1975년 부처님오신날 공휴일 지정후 한 때는 여의도광장에서, 1996년부터 종로일대로 무대가 바뀌어 졌으며 2012년 4월 6일 국가 무형문화재 제122호 지정되며‘국민적 축제’로 공인받은바있습니다.   2020년 12월 유네스코 인류무형문화유산으로 등재될 때, 그 지정 이유가 “천년을 넘는 오랜기간 종교적, 인종적, 사회적 신분을 초월하는 '인류보편적 가치'가 시대별로 구현되었다”는 평가를 받은바 있습니다. .     유네스코 등재 후 처음 맞는 올해 부처님오신날을 성대하게 치를 계획이었던 연등놀이가 코로나 극성 탓으로 중단되었으나 조계사, 봉은사 등 전국의 사찰별로 연등을 전시하거나 점등식을 별도로 열었으며, 5월 15일 유네스코 문화유산 등재를 축하하는 종단의 기념식은 유튜브로 중계방송되며 전염병 공포로 힘들어 하는 세상사람들에게 '희망과 치유'의 메시지를 전하며 좋은 반응을 얻었습니다. ​아울러 5월 12일(수)-16일(일)까지 조계사 마당에서 열린 이 책 <친구를 만나러 왔어요>의 원화 전시회로 입소문을 타기시작했습니다.    불교에 대한 독특한 시선으로 여러권의 책을 집필하며 불교방송BBS, 라디오와 불교신문tv 통해 활발한 활동을 벌이고있는 조민기 작가가 엄마가 되고난후 아이의 눈높이로 바라보는 부처님의 이야기에서 발견한 놀라운 세계를 글로 썼다고 했습니다.    불교계 신문 기자인 아내와 4살 짜리 아이가 끊임없이 쏟아내는 신선한 에너지 파동으로 새로운 감성을 채워나간다는 육순호 그림작가, 두 작가가 손잡고 만든 <친구를 만나러 왔어요>는 어린이 눈높이로 씌여진 책이지만, 외롭고 지친 어른들에게도 따뜻한 위로와 응원으로 읽혀지기를 바라는 마음도 숨기지 않습니다.   글쓴이와 그린이, 모두 불교출판계 안팎에서 인정받는 작가들로 꼽힙니다. #친구를만나러왔어요,#조민기,#육순호,#그림동화책,#연등놀이보전회,#연등의꽃밭 ​​스쿨잼 PICK 1 2020년 전국 Y톤 아이디어 경진대회 이미지 출처: 대한민국 인재연합회 ​스쿨러들은 사회, 문화, 환경 등과 같은 우리들에게 닥쳐올 수도 있는 사회적인 문제에 대해 얼마나 관심을 기울이고 있나요? 단연코 올해 최고의 사회적 문제는 '코로나-19'사태겠죠? ​많은 국민들과 정부기관의 노력으로 감염자 수가 많이 줄어들고 있는 추세이지만 아직까진 안심하기엔 이른데요. 이렇게 앞으로도 국가와 국민들이 직면할 수 있는 사회적 문제를 주제로 매년 원인 분석부터 해결 방안까지 고민해보고, 발표하는 대회가 있다고 해서 스쿨잼 활동가이드북에서 스쿨러들에게 알려주려고 해요.​바로 대한민국인재연합회가 주최하는 '전국 Y톤 아이디어 경진대회'인데요. 초상권 문제, 저출산, 고령화, 감염병 등등의 다영한 사회적인 문제를 함께 고민해보는 행사랍니다.​올해 2020년 제 2회 전국 Y톤 아이디어 경진대회의 주제는 바로 코로나-19를 바탕으로 '감염병 문제 해결'이라고 해요. 초등학생부터 대학생까지 모두 참여할 수 있지만, 각각 부문을 따로 모집하니까 걱정없이 혼자 혹은 친구들과 5명 이내 팀으로 참가하면 된답니다.​이번 기회에 사회 문제에 대해 관심이 많았던 스쿨러들과 더불어 관심이 없었던 스쿨러들도 참여하면서 사회 문제에 대한 여러 생각을 키워보는 것도 좋지 않을까요?!​​​● 참여 기간- 신청서 및 예선 작품 접수 : 2020.04.10.(금) ~ 07.20.(월)​- 예선 합격팀 발표 : 07.29.(수) 오후 6시​- 본선 심사 (PPT발표) : 08.22.(토) 오전 10시 ~​- 수상자 발표 및 시상식 : 본선 당일​* 상기 진행 일정은 대회 추진 시 변경 될 수 있습니다​​● 참여 대상- 초등학생 부터 대학교 재학생까지 ​(만 9세 ~ 만 24세)​- 개인 및 팀 단위 참여 가능 (1팀 당 최대 5명)​* 사회계열 / 이공계열로 나눠서 접수​​● 참여 방법주제- 감염병 문제 해결을 위한 자유 주제​신청 접수- 대한민국인재연합회 홈페이지 "Y톤 대회 - 접수하기“ 클릭 후 절차에 따라서 제출​제안서 접수 (예선)- 참가신청 후 제안서 양식(감염병 문제 해결을 위한 아이디어 제안서)을 이메일로 제출.  (yton@kfot.co.kr, kfotmain@gmail.com) 2개의 이메일 동시 접수.​PT 작품 접수 (본선)- 예선 통과자에 한하여 예선 아이디어를 구체적 또는 보충하는 PT자료를 파워포인트 20장 이내로 제출.​* 참가자 전원은 신청 접수와 제안서 접수를 모두 실시할 것* PT는 본선진출자 대상으로 다시 확정공지 진행할 예정임​​↓↓자세한 사항은 아래 파일을 다운받아 참조하세요↓↓ 첨부파일2020년 전국Y톤아이디어경진대회 아이디어제안서.hwp파일 다운로드 첨부파일[공고] 2020년 전국Y톤아이디어경진대회 개최요강.pdf파일 다운로드 ​​스쿨잼 PICK 2 한국 어린이 기자단 5기 모집 이미지 출처 : 한국 어린이 기자단 홈페이지 ​장래희망이 기자인 스쿨러들 있나요?기자가 되기 위해서는 어떤 능력을 갖춰야 할까요? 이런 물음에 아직은 어린 스쿨러들이라면 막막하기만 할텐데요...그런 친구들을 위한 좋은 대외활동이 있어 스쿨잼 활동 가이드북에서 소개해보려 해요.​바로 '한국 어린이 기자단 5기'인데요. 한국 어린이 기자단은 대한민국 청소년 기자단이 운영하는 초등학생 기자단이에요. 미디어 관련 진로 체험을 하고, 글쓰기 특강도 듣고, 나와 다른 전국의 어린이들과 소통할 수 있는 활동이랍니다.​다양한 언론인들이 초등학생의 눈높이에 맞춰 글쓰기 특강도 진행하고, 자율적인 기사 쓰기와 그에 대한 피드백을 제공해주기도 해요. 또한 다양한 취재 프로그램이나 초청행사까지 참여할 수 있다고 하니 글쓰기와 기자에 관심 있는 스쿨러들이라면 놓쳐선 안될 프로그램이겠죠?!​​● 참여 기간접수 기간- 2020년 4월 6일(월) ~ 2020년 5월 17일(일)​합격 발표 - 2020년 6월 초, 합격자 개별 통보​활동 기간- 2020년 8월 1일(토) ~ 2021년 1월 31일(일)​​● 참여 대상- 초등학교 3~6학년 어린이 (2020학년도 기준)​​● 참여 방법- 한국어린이기자단 사이트 접속 후 ‘알림마당’ 메뉴 클릭하여 ‘한국어린이기자단 5기 어린이기자 모집’ 공지 게시물 클릭. - ‘5기 온라인 신청하기’ 버튼 클릭 후 온라인 지원서 작성 및 제출​​↓↓자세한 사항은 아래 링크를 통해 홈페이지를 참조하세요↓↓ [모집공고] 한국어린이기자단 5기 어린이기자 모집 - 공지사항 - 한국어린이기자단Home ✔ 뷰어로 보기 [모집공고] 한국어린이기자단 5기 어린이기자 모집 by 편집진 posted Apr 05, 2020 Views 7136 ? 가 Facebook Twitter Google Pinterest [모집공고] 한국어린이기자단 5기 어린이기자 모집 Date 2020.04.05 By 편집진 read more [어린이기자단 초청] 부산 KT&G상상마당 ‘앨런 플레처 회고전’ 한국어린이기자단 기자(5명) 초청안내 Date 2020.04.04 By 편집진 Read More [어린이기자단 초청] 전시회 ‘프렌치 모던’ 한국어린이...childpress.net ​​스쿨잼 PICK 3 LMoA 아트스튜디오 Contest '집콕 미술 대회'​ 이미지 출처 : 롯데 뮤지엄 LMoA art studio 공식 인스타그램 (@lmoa_artstudio) 미술에 관심이 많은 스쿨러들을 위해 그동안 스쿨잼 활동 가이드북에서는 여러 미술대회를 소개해드렸는데요. 수상이나 전시로 연결이 되는 대회가 많았던 만큼 그림을 우편으로 보내야하는 번거로움이 있어서 일부 스쿨러들은 참여가 어려웠을 수도 있을텐데요. 그런 친구들에게 좋은 이벤트를 하나 소개하려 해요!​롯데뮤지엄의 교육프로그램 'LMoA 아트 스튜디오'가 온라인으로 미술 대회를 개최한다고 해요. '집콕 미술 대회'라고 하는 대회로 5세부터 13세 초등학생까지만 참여가 가능하답니다.​제시된 주제를 가지고 자유롭게 그림으로 표현한 뒤, 그림을 사진으로 촬영해 업로드하면서 @lmoa_artstudio 계정 태그와 #lmoa아트스튜디오 #롯데뮤지엄 #집콕미술대회 #파버카스텔 해시태그만 달아주면 참여가 완료되는 간편한 미술 대회라고 할 수 있어요.​참가비도 전혀 없는 대회라고 하니, 그림 잘 그리는 금손 스쿨러들! 서둘러 참여해보아요 :D​​● 참여 기간- 2020.05.08 (금) ~ 2020.05.31 (일)​​● 참여 대상- 5세 이상 13세 미만 어린이​​● 참여 방법키워드- 가족, 반려동물, 우주 * 해당 키워드로 영감을 받아 그림으로 표현* 작품 규격 및 재료, 표현 방식은 자유​응모 방법 - 인스타그램 @lmoa_artstudio 팔로우 후, @lmoa_artstudio 계정 태그와 함께 작품 사진 업로드​- 필수 해시태그 : #lmoa아트스튜디오 #롯데뮤지엄 #집콕미술대회 #파버카스텔 - 게시물 피드 내용 형식 : 작품 제목_이름(별명 가능)_연령 순으로 작성 - 작품에 대한 설명, 이야기를 작성하면 수상 확률 UP!​​↓↓자세한 사항은 아래 링크를 통해 홈페이지를 참조하세요↓↓ 프로그램 상세롯데뮤지엄에서 진행하는 프로그램을 안내드립니다.www.lottemuseum.com ※ 모든 참여활동의 정보는 상황에 따라 달라질 수 있으며, '코로나 19' 감염병 확산 방지를 포함한 건강 및 안전상의 이유로 취소될 수 있습니다. 꼭 홈페이지, 접수처 등을 확인하세요.​​기획/제작: 스쿨잼 나우  ​  태평초등학교 성남형교육 학부모동아리 활동일시 : 10월 12일 월요일장소 : 태평초등학교10월 12일 월요일은 학부모 행복 나눔으로 상상이 넘치는 태평초등학교 학부모동아리를 방문했습니다. 집안일을 하고 아이를 돌보며 틈틈이 아이들의 학교에서 활동을 하느라 바쁜 우리 어머니들, 오늘 학부모동아리 활동을 위해 13명의 어머니들께서 학부모사랑방으로 모였습니다. 학부모 사랑방, 왠지 이름부터 정감이 갑니다.학교에 오며 가며 어머님들이 모여 커피 한잔 나눠 마시며 학교 이야기도 하고, 아이들 이야기도 하면서 편안하게 쉬었다 갈 수 있는 곳입니다. 학부모 동아리 활동을 하는 어머니들은 아이들이 다니는 학교에 관심과 사랑을 갖고 녹색어머니와 어머니폴리스 등 적극적으로 학교활동에 참여하시는 어머니들입니다.이런 어머니들을 위해 태평초등학교에서는 손뜨개교실, 향기테라피, 토탈공예 수업을 마련하여 학부모와 아이들 모두가 만족하는 성남형교육을 실시하고 있습니다. 토탈공예 선생님께서 수업을 시작하기 전, 전체적으로 간단하게 작품에 대한 이야기를 합니다. 오늘은 파스텔을 활용한 그림을 그려 액자로 장식을 하거나 엽서로 활용할 계획이랍니다. 오늘 수업의 과정을 간단하게 살펴볼까요?1. 백지를 잘라 사면에 테이프를 잘라 고정시킨 후2. 파스텔과 도안그림의 색깔과 번호를 보고 색을 칠하고 3. 밑그림을 그리고 파스텔로 살살 문질러 배경을 만듭니다.4. 그 위에 고정풀로 파스텔을 고착화 시켜준 후 물감으로 그림을 그리면 이렇게 예쁜 작품을 만날 수 있습니다. 가장 먼저 해야 하는 작업은 종이를 잘라 테이프로 흐트러지지 않게 0.5cm 안쪽으로 고정을 시킵니다. 모두들 선생님의 지시에 따라 종이를 테이프에 고정을 시키느라 진지한 모습입니다. 종이에 도안을 붙이고 어떤 그림을 그릴까 고민을 하는 어머니들. 도안 안에 번호를 보고 기준점이 되는 언덕을 먼저 그리고 하늘을 입힙니다.색을 입힐 때는 파스텔로 그리고 옆에서부터 손가락 지문으로 문질러 채워가면서 그라데이션을 넣는 것이 포인트입니다. 진한 색에서 연한 색으로 칠하고 중간에 겹쳐서 열심히 문지르면 그라데이션이 들어갑니다. 파스텔로 문지를 때 지문이 있는 쪽을 종이에 대고 옆으로 퍼지게 동글동글하게 문지르면 됩니다. 작품에 어울리는 색깔을 칠하고 손가락으로 살살 문지르다 보면 손가락이 지저분해질수록 예쁜 작품이 탄생합니다. 구름 있는 부분은 지우개로 지워서 구름모양을 잡아주고 전체 손을 다 사용해서 문질러야 원하는 그림을 그릴 수가 있어요. 어느 정도 그림이 완성이 되면 고착풀을 뿌려 파스텔이 날아가지 않도록 고정시켜주고 어느 정도 작품이 완성됩니다. 스프레이 풀로 고착화 시킨 그림에 수채화 물감으로 정교한 그림을 그리고 각자의 사인을 하면 작품이 완성됩니다. 완성된 작품입니다.언덕 위의 예쁜 집이 평화로워 보이고 민들레 홀씨가 여기까지 날아올 것 같아요. 6학년 4반 김민서 학생과 어머니.엄마가 어떤 작품을 만드실까 궁금해 쉬는 시간마다 엄마를 만나러 옵니다. 태평초등학교 학부모동아리 활동은 손뜨개교실, 향기테라피, 토탈공예 등 3개 부서 중에서 어머니들이 평소 배우고 싶거나 관심 있어 하던 부서를 선택해 자신의 취미활동과 연계해서 열심히 배우고 있습니다.  같은 밑그림을 보고 그렸지만 각자 어머니들의 엿보이는 다른 작품들입니다. 학부모동아리 활동은 단지 교육에서만 끝나는 것이 아니라 모든 활동이 마무리되어 어머니들의 실력이 일취월장이 되면 우리 아이들에게 교육을 하며 재능기부 봉사를 할 예정이라고 합니다.성남형교육 지원사업으로 즐겁고 편안하게 수업을 할 수가 있어 어머니들의 인기가 많은 태평초등학교 학부모동아리, 내년에도 더 좋은 프로그램으로 계속 연계해서 동아리활동을 한다면 학부모들의 다양한 학교 참여 활동을 통해 학교와 학부모, 학생이 모두가 행복한 성남형교육이 될 것입니다.   ​몇 년 동안 꾸준히 대전지역에서성인들이 취미활동을 하기 위하여그림을 배우는 드로잉 스터디입니다^^​연필, 색연필을 주로 다루고 있고강습이 이루어지지만 동호회식으로운영을 하고 있어서 일반 학원들보다훨씬 적은 비용을 들여서 배울 수 있다는장점이 있죠~ ㅎㅎ​​ 지인들에게 선물로 주기 좋은 연필 초상화를 주로 그리고 직접인물을 보면서 그리는 크로키도 자주 하는데가끔씩은 이렇게 의미 있는 날에 맞춰서 그리기도 해요 ㅎ​​위에 보이는 닭 일러스트는 새해 첫 일정 때새해 기념으로 그려봤었죠 ^^​귀여운 형태와 예쁜 색감들이 많았어요~다른 지부 그림들은 예전 포스팅들을찾아서 봐주시면 되겠습니다 :) ​​​ 그림을 배워본 적이 없어서 걱정이신 분들이많이 가입하는 곳이니까 지금 실력이부족해서 괜히 피해만 주는 거 아닐까?하고 걱정하실 필요가 없습니다~ㅎ그리는 방법 자체를 자세하게 다 알려드리니까누구나 금방 배워서 익힐 수 있어요 ^^정해진 요일에만 모이면 되니까자주 나가야 한다는 부담도 덜하죠 ㅎ대신 금방 잘 그리려면 정해진 일정에는잘 참여해야 한답니다~! ㅎㅎ 다른 그림들이 궁금하시면 예전에 올렸던대전 후기들을 찾아봐주세요~신청은 그대를 그린다네이버 카페로 가능합니다!#백일독서 #키즈스콜레 #영덕맘 #아티노리색색깔깔 #무늬놀이 #그리기활동​ 쓱쓱 그림을 그려요아티노리색색깔깔 무늬놀이 ​​여섯번째 독후활동은 무늬놀이​오늘 입은 뚜니의 옷이 일정한 무늬를 가지고 있어요!​그래서 오늘 독후활동으로 무늬놀이 책을 골라보았습니다.​과연 뚜니는 자기 옷의 무늬를 알고 있을까요?  ​  ​책을 요리조리 살펴봅니다.​만져지지 않지만 꼼지락꼼지락 무늬에 손을 가져가봅니다.​아 역시 .. 입으로 가져가봅니다...​  ​#프뢰벨 #영아다중 #바퀴 를 활용해서 독후활동을 시작해봅니다.​무늬놀이 속 바퀴모양를 함께 비교해보고 만져봅니다​​  ​자, 함께 그려볼까요?(함께라고 쓰고 엄마 혼자라고 읽는다 또르르)​  ​무늬놀이 속 사람을 한번 그려보고​엄마만의 창의력(?)으로 개구리 무늬를 그려봅니다.​빨간 색연필을 쥐어주니 끄적그리네요 두드리다 그려진 흔적들​  ​색연필 가져가지 마세요 어머니ㅠㅠ​엄마랑 같이 그렸다고 하는 그림 완성​  ​마지막장까지 놓치지 않고 꼼꼼하게 읽으시는 뚜니대장님​  ​  ​오늘의 독후활동을 마치며​뚜니의 옷에는 귀여운 플라밍고와 점 무늬가 있지?​하면서 시작하게 된 오늘의 독후활동은 생각보다 적극적이었다.​무늬를 만지려고 하는 모습에 같이 책을 읽고 있구나가 느껴지는 순간이었다.​글이 없는 책이라 엄마가 보고 생각의 흐름대로 풀어주면 되는 책​이야기보다 색감과 선이 주는 느낌을 전달해주려고 하였다.​엄마주도였지만 좀 크고 색연필을 쥐어서 도화지에 그릴 수 있다는 것을 알게될 때쯤​자신만의 그림을 그리기 시작할 수 있겠지?​고때 작품하나 만들어보자! 안녕하세요, 이화어린이집 떤땡님이에요~^.^코로나가 장기화 되면서 바깥활동이나 외부 체험활동이 제한되어 친구들의 몸과 마음이 지쳐가고 있는 이 때원 내에서 '겨울'을 주제로 다양한 활동을 이화친구들과 함께 해보았어요.이름하여 다양한 행사로 한 주를 가득 채운 '윈터위크'!!오늘은 활동은 윈터위크의 첫번째 날 '얼음나라의 비밀그림' 이랍니다.- '얼음나라의 비밀그림'의 활동 방법 -1. 도화지에 하얀색 크레파스로 끼적이기(그림그리기)를 한다.2. 물감과 물을 섞어 얼려놓은 색깔 얼음을 그 위에 칠해본다.3. 색 얼음이 녹으면서 보이는 그림을 탐색해본다.﻿"선생님 하얀색이라 그림이 안보여요!"﻿다양한 색깔을 준비해주었지만 남자친구들의 픽은 파랑색 이였습니다.!!색 얼음이 생각보다 진한 색으로 녹아 활동 후반부에는 붓에 물을 묻혀 색칠해보았어요"선생님 이제 제 자동차가 보여요~"우리 승우와 도하는 벌써 예술적 감각이 심상치 않아 보여요. 어른이 되어서 이화 친구들중에 멋진 예술가가 탄생할지도,,미술활동에 적극적으로 참여하는 바람직한 예 .jpg이번엔 영아 친구들의 활동 모습입니다~!우리 귀염둥이는 아직 물감의 질감이 익숙하지 않아 붓을 사용해 색칠해보고 있어요^^ 우리 하율이는 물감을 손에 발라 찍어보는 오감 놀이를 하고 있어요. 이화 모든 친구들을 통틀어 윈터위크 첫번째날의 최고의 예술가님이세요.얼마나 물감 활동을 적극적으로 참여하시는지 이런 친구들 덕분에떤땡님들은 행사를 열심히 준비한 것에 보람을 느낀답니다^.^오늘은 윈터위크 1일차 '얼음나라의 비밀그림' 활동 모습을 보여드렸어요.다음 날에도 그 다음날에도 윈터위크는 계속 됩니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대우루컴즈 봉사활동 강화도 교동면 나눔축제 봉사활동 돌그림 체험 참여대우루컴즈가 강화도 교동면에서 진행되는교동면 나눔축제에 참여하였습니다~이번엔 전 사원이 모두 참여한 봉사활동은 아니지만 소수 인원으로 뜻 깊은 시간을 보내고 왔답니다^^ 봉사활동 전날 금요일 저녁~!숙소 식당에서 맛있는 저녁을 먹었습니다요^^  다들 배가 고팠는지 전투적으로 먹네요 ㅋ새우 소금구이와 여러 종류의 회, 그리고 마지막으로 매운탕까지^^그리고 덤으로 술도 쪼~~~금???하지만 내일 봉사활동이 있으니 워~ 워~ 아침 일찍 기상해서 맛있는 아침밥을 먹고봉사활동 장소인 교동면으로 출발~!강화도의 아침이 정말 아름답네요 ㅎ 야외 봉사활동인데 비가 오네요 ㅜㅜ일단 가져온 우비를 입고 봉사활동 장소로 Go~ 원래 벽화를 그리기로 했었지만...비가 오는 관계로 돌그림 체험만 진행되었답니다 ㅜ  돌그림 체험이 뭐냐 하면 작은 돌에 유성 페인트로 그림을 그리는 건데요~이런 작은 돌들을 모아 학교 정문의 담장을 꾸민다고 합니다^^많은 분들이 봉사활동을 위해 돌 위에 그림을 그리고 계시더라구요 ㅎ저희도 열심히 최선을 다해 그렸답니다^^ 완성이 된 몇 개를 모아왔습니다 ㅎ좀 부끄러운 작품도 보이네요 ㅜㅜ 하지만 정성이 더 중요하겠죠?이런 작은 돌들이 만이 모이면 정말 예쁠 것 같네요~  비록 비가 와서 벽화체험은 하지 못했지만교동면의 초등학교 정문을 대우루컴즈 봉사단이 그린 예쁜 돌로꾸밀 수 있어 너무나 뜻 깊은 시간이었던 것 같습니다~!대우루컴즈는 항상 사회에 공헌하기 위해 열심히 노력하겠습니다~^^ 안녕하세요 민들레역사문화연구소입니다 :)  ​오늘 소개해드릴 공모전은2021 미래 과학자 그림대회와전국 사랑과 효 글·그림·엽서 공모전입니다!​그럼 저희와 함께 공모전 정보를 알아보러 가볼까요?Let's GO~!  2021 미래 과학자 그림대회주최  국립과천과학관  주관  국립과천과학관, 한국미술교육연구협회사진 출처 : 국립과천과학관 홈페이지공모주제감염병과 미래 사회 감염병으로 달라진 미래를 상상해봐!​공모대상만 4세 ~12세 어린이( 유아, 초등 저학년, 초등 고학년 부문으로 구분 )​접수기간온라인 참가 신청 : 2021년 4월 5일 ~ 4월 18일작품 접수 : 2021년 4월 12일 ~ 4월 18일​접수방법① 온라인 접수 페이지를 통해 신청개인 신청 ↓https://m.site.naver.com/qrcode/view.nhn?v=0LvhR [개인]미래과학자 그림대회준비중입니다.m.site.naver.com 단체신청 ↓https://m.site.naver.com/qrcode/view.nhn?v=0Lvi5 [단체]미래과학자그림대회m.site.naver.com ② 그림(도화지) 뒷면 하단에 참가자 이름, 작품 제목 기입③ 4월 12일(월) ~ 4월 16일(금) 우편접수 ( 4월 12일~ 4월 16일 소인까지 유효 )또는4월 17일(토) ~ 4월 18일(일) 국립과천과학관 창조홀 방문 접수주소 : 서울특별시 서초구 강남대로95길 19-4 6층 605호(호영빌딩) / 우편번호 : 06530​제출양식도화지(8절)에 자유 재료(수채화, 크레파스, 색연필 등)​심사독창성, 흥미성, 표현력, 주제 이해도 등 심사심사일 : 2021년 4월 19일(월) ~ 4월 21일(수)​결과 발표 : 2021년 4월 22일 국립과천과학관 홈페이지 공지 및 개별 연락온라인 전시 : 2021년 5월 21일(금) ~ 6월 18일(금)​시상2021년 5월 5일(수) 국립과천과학관 어울림홀대상 ( 1건 ) : 과학기술정보통신부장관상 ( 문화상품원 50만원, 상장, 트로피 )금상 ( 2건 ) : 국립과천과학관장상 ( 문화상품권 30만원, 상장, 트로피 )은상 ( 6건 ) : 국립과천과학관장상 ( 문화상품권 10만원, 상장, 트로피 )동상 ( 9건 ) : 국립과천과학관장상 ( 문화상품권 5만원, 상장, 트로피 )특별상 ( 6명 ) : (사)한국미술협회이사장상 ( 상장, 부상 )  3명               (주)알파색채 회장상 ( 상장, 부상 )  3명특선 ( 20명 ) : 한국미술교육연구협회장상 ( 상장, 부상 )입선 ( 30명 ) : 한국미술교육연구협회장상 ( 상장, 부상 )​유의사항※ 작품이 심사 기준 및 수준 미달일 경우 수상작을 선정하지 않을 수 있음※ 타 공모전 및 유사 대회 수상 사실이 있거나 타인의 지적재산권을 침해한 경우 실격 처리 및 수상 취소※ 상금의 제세공과금은 수상자 부담※ 본 대회 수상작은 저작물 이용 동의를 통해 저작자가 이용 동의를 허락한 작품에 한하여 주최 측이 사용할 수 있음​※ 응모작(수상작 포함)은 반환하지 않는 것을 원칙으로 함( 모든 응모작은 2021년 6월 18일 이후 일괄 폐기 )※ 반환을 요하는 신청자에 한해 온라인으로 신청 시 6월 18일 이후 반환 가능,반환을 위한 비용은 응모자 부담( 온라인 반환 신청 기간 : 수상작 발표 이후 1주일 / 신청방법 추후 공지 )​​공모전과 관련된 자세한 내용은 아래의 링크를 통해 확인하실 수 있습니다!http://kids-sciart.co.kr 2021 미래 과학자 그림대회2020 미술대회 심사평 어린이 미래과학자 미술대회에 훌륭한 작품으로 참가한 많은 어린 꿈나무들에게 감사를 드립니다. 어린이들의 순수한 상상력을 바탕으로 한 “미래의 외계 생명체를 상상해 봐” 라는 주제는 심사위원들의 작품에 대한 기대를 높여주었으며, 심사하는 동안 즐거움과 감동을 주었습니다... 심사위원장 김신일 심사평 전체보기 2020 수상소감 이훈지 (유아부문) “즐겁고 신나게 그렸는데 대상이 될줄 몰랐어요. 너무 기뻐요. 친구들이 많이 축하해줬어요.” 김도윤 (초등학교 저학년 부문) “상상도 하지도 못한 상을 받게 되서 정말...kids-sciart.co.kr ​  ​ 제13회 전국 사랑과 효 글·그림·엽서 공모전주최  과천시, (사)한국효문화센터  주관 (사)한국효문화센터사진출처 : 한국효문화센터 홈페이지공모주제효의 실천 활동, 가족, 우정, 전통의 효, 삶의 모습​공모대상전국 초, 중, 고등학생 및 청소년, 재외국민, 재외국인​접수기간2021년 4월 5일(월) ~ 5월 14일(금)( 5월 14일 금요일 도착분에 한함 )​공모부문글짓기, 그림, 엽서 부문종목응모 규정그림회화크레파스화, 수채화, 유화, 한국화초등학생 8절지중학생 5절지고등학생 4절지디자인 및애니메이션발상과 표현, 상황표현, 칸 만화(4칸~8칸)글짓기운문, 산문, 생활문200자 원고지 10매 이내A4 3장 이내엽서자유 편지 글쓰기초등 1~3학년 해당우체국 규격 엽서 사용 ( 공모분야별 중복 참여 가능,동일인의 1개 이상 우수작품으로 선정될 경우 가장 우수한 1개 작품만 채택 )​접수방법- 글짓기  ① 온라인 : (사)한국효문화센터 홈페이지에 참가 접수 ( 작품 파일 첨부 ) http://www.hyo-culture.kr 한국효문화센터'효'무용,그림,글짓기대회개최요강www.hyo-culture.kr ② e-mail : 홈페이지에서  참가 신청서 다운받아 작성 후 작품 파일과 함께 hyo202@hanmail.net으로 제출③ 우편 : 경기도 과천시 문원로 40-1, 3층 한국효문화센터 / 우편번호 : 13828​- 그림  :  홈페이지에서 신청서 다운받아 작성 후 작품 뒷면에 부착하여 우편 접수- 엽서  :  홈페이지에서 신청서 다운받아 작성 후 작품과 함께 동봉하여 우편 접수​심사 글짓기 : 창의력, 주제 표현, 완성도그림 : 표현, 독창성, 문학성엽서 : 내용, 주제 표현, 창의력​결과 발표 : 2021년 5월 24일(월) (사)한국효문화센터 홈페이지시상식 추후 공지​유의사항※ 2021 코로나19로 인한 국가시책에 따라 일정 및 방향이 변경될 수 있음※ 타 공모전에 출품하여 수상한 이력이 없는 순수 창작물이어야 함※ 저작권은 주최 측에 있으며 결과 발표 빌 시상들에 활용할 목적으로 전시하거나웹사이트 게시, 홍보 목적의 인쇄물 및 영상물을 제작하여 배포할 수 있음※ 심사 내용은 공개하지 않으며 응모작은 반환하지 않음 ​​공모전과 관련된 자세한 내용은 아래의 링크를 통해 확인하실 수 있습니다!http://www.hyo-culture.kr/default/co/co01.php?com_board_basic=read_form&com_board_idx=171&sub=01&&com_board_search_code=&com_board_search_value1=&com_board_search_value2=&com_board_page=&&com_board_id=1&&com_board_id=1 한국효문화센터 공지'효'무용,그림,글짓기대회개최요강www.hyo-culture.kr ​  ​오늘은 아이들이 참여할 수 있는 공모전을 소개해드렸는데 도움이 되셨나요?  앞으로도 다양한 정보를 제공하기 위해 노력하는민들레역사문화연구소가 되겠습니다!​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. Harogos입니다.이번 5월, 대외활동에 합격하게 되어 간단한 소개를 하고자 글을 작성하게 되었습니다.     대학생의 대외활동, 서포터즈 SNS를 활용한 꼬마 기자단​대학생 기준에서 꽤나 괜찮은 카메라를 장만하여 이리저리 찍으러 다니면서, 자연스레 사진촬영에 관하여 취미가 생겼고그 과정에서 사진촬영과 포토샵, 그리고 간단한 영상편집을 할 줄 알게 되었습니다.​포토샵도 사진 보정 뿐만 아니라 합성, 디자인, 보정 등 여러 갈래로 나뉘게 되는데 유튜브를 통해 차근차근 연습해보니 아주 기본적인 것들은 꽤나 능숙하게 다루게 되었지요. 기본적인 것들을 활용할 줄 알게 되니, 자연스레 포토샵을 활용할 만한 비슷한 분야를 찾게 되었는데, 그중에서도 서포터즈 활동을 소개하고자 합니다.​  대학생들이 쉽게 찾아볼 수 있는 대외활동을 모아둔 사이트, 위 사이트는 제가 자주 들어가보는 공모전 및 대외활동을 모아둔 사이트, 씽굿입니다.​카테고리를 보시면 각종 기업 및 기관에서 실시하는 공모전이나 기자단, 체험단 등 여러가지 항목이 있는데 관련 배경지식 없이도 쉽게 참여할만한 것들도 충분히 있다고 생각합니다.​물론 광고/마케팅/영상/사진/프로그래밍 등은 관련 배경지식이 필요하지만, 간단한 글이나 네이밍, 슬로건 등은 참신한 아이디어만 있다면 부담없이 참여할 수 있습니다.​굳이 공모전이 아니더라도, 간단한 SNS인증 이벤트와 같은 소소한 활동도 많으니까 틈틈히 둘러보는 것도 좋은 듯 싶습니다.  첫 대외활동이 된 바이쿱 서포터즈 2기 모집 포스터자전거문화사회적협동조합경기도 수원시 권선구 산업로156번길 142-10   ​   지원 동기와 면접 및 합격후기 바이쿱 서포터즈를 신청한 이유​​서포터즈의 기본 개념은대학생들로 하여금, 기업의 기본적인 제품 및 서비스 홍보과정에 대해 교육하고 이를 간단하게나마 실천하여 실무와 최대한 비슷한 경험을 해 보는 것에 있습니다.​이러한 활동은 단순히 지원서나 이력서에 한줄 추가하는 단순한 것이 아니라​제품의 기획 및 마케팅의 과정에 필요한 자원이 무엇인지 이해하고, 실제로 여러 분야에서 일하는 사람들과 만나 경험을 공유하는 일에 있다. 물론 단순한 대외활동 경험을 쌓고자 지원하는 사람도 있겠지만, 내가 지원한 서포터즈와 같이 특정 키워드와 관련된 대외활동을 고르는 것이 꽤나 도움이 됩니다.​단순히 아무거나 합격만 하면 가서 활동해야지 라는 마인드로 끝내지 않고, 내가 좋아하는 분야에서 사업활동을 하는 기업에 들어가는 것이 실질적인 경험을 쌓는데 많은 도움이 될 것 같네요.​물론 많은 대학생들이 취업에 도움이 되는 대외활동에 합격하기 위해 많은 노력을 하고 있기에내가 좋아하는 분야만 합격할 것이라는 보장은 없지만,최소한 내가 원하는 분야의 활동이라면 자기소개서나 자신의 능력을 어필하는 것에 조금 더 신경을 쓰는 것이 좋을 것 같아요.​  내가 지원한 바이쿱 서포터즈 2기의 상세모집 설명란보통 서포터즈의 기본조건은​1. 개인 SNS (블로그, 페이스북, 인스타그램 등) 를 꾸준히 운영해왔거나2. 디지털 컨텐츠를 만들어 낼 수 있는 능력을 갖추었거나 (카드뉴스, 영상, 그림 등)3. 서포터즈 운영 주체의 분야와 비슷한 관심사를 가지고 있거나​의 세 가지로 분류되고 있습니다.​올해들어 다섯 번 정도 서포터즈에 지원을 해서 세번 면접을 봤고, 결국 최종 합격하게 된 것은 바이쿱 서포터즈인데​아마 자전거와 관련된 면접에서 제가 담당관님께 꽤 맘에 들도록 답변을 했던 것 같아요.​단순히 그냥 해보고 싶어서, 집이 가까워서 등의 단순한 이유는 차라리 말을 하지 않는 것이 좋을 듯 싶습니다.   ​  합격 및 발대식 간단 후기 새로운 사람 만나기​물론 자체적인 서포터즈 활동도 중요하겠지만, 6개월 간 같이 활동하게 될 팀원을 처음 만나는 자리라서​새로운 사람을 만난다는 것에 대한 기대가 굉장히 컸습니다.​건너건너 아는 사람의 지인이 아니라, 공통된 특정 관심사를 통해 만나게 된 처음보는 사람들.​모쪼록 6개월간 서로 재미있게 활동했으면 좋겠습니다.  <간단 후기>​발대식 자리에서는 간단한 자기소개와 함께,​지난 기수가 했던 활동과 안내책자, 그리고 우리 기수가 하게 될 일정에 대해 간략하게 설명을 듣고 같이 식사를 한 후 헤어지게 되었다.​내 취미와 잘 맞는 대외활동에 합격하게 되어 상당히 기쁘고, 6개월간 원만하게 활동했으면 좋겠다. 끗 ​얼마 전에 유튜브 알고리즘을 따라서 가다가 '플'이라는 채널을 발견하였는데요이영지가 등장하여 댓글을 달면 댓글대로 광고가 만들어진다고 참여를 독려하는 영상이 올라와 있더라고요.이영지라고 하면 Z세대의 아이콘이기도 하고 랩 실력도 뛰어나지만 자신감 있고 털털한 모습으로 많은 사랑을 받고 있잖아요.​처음에는 이영지에 대한 관심 때문에 자세히 살펴보니 유플러스의 Z세대 브랜드가 바로 '플'이더라고요:)'플'은 LG유플러스가 Z세대와의 소통을 위하여  런칭한 세컨 브랜드로 일명 부캐라고도 불리고 있더라고요..ㅎㅎ특히 주목할 만한 점은 브랜드를 초기 런칭하는 단계부터 Z세대들이 의사결정에 참여했다는 점인데요,이러한 의견들을 모아 모아 실제로 브랜드를 운영하는 데에도 반영이 된다고 하니 뭔가 참여하는 보람이 있을 것 같은:)​​​​ ​​현재 유튜브 '플' 채널이나 인스타그램에 들어가 보시면 이영지가 광고 만들 사람을 구한다는 영상이 올라와 있는데바로 티저 광고에 댓글만 달면 댓글대로 광고가 만들어지는 형태의 참여형 광고 프로젝트인 [Re:플광고] 더라고요!​참고로 요렇게 단 댓글을 영지가 직접 이루어지는 형식의 본편 광고가 제작될 예정인데 요건 5월 말에 공개될 예정이라고 해요!뭔가 즐겁게 참여할 수 있는 프로젝트이니 관심을 가져주시면 좋을 것 같아요~​​​ 유플러스 플 & 플냥이 선발대회 참여하고 길냥이 후원 굿즈 제작해요!​ ​​위의 플광고도 인상적이지만 제가 가장 관심을 가지고 있는 건 유플러스 플 & 플냥이 캠페인인데요,틱톡커라던가 유튜버 등등 20대의 인플루언서들의 만남과 인스타그램 소통, 홍대 로드인터뷰 등을 확인한 결과Z 세대가 공통적으로 관심을 가지고 있는 부분이 바로 고양이 특히 '길냥이'에 대한 관심이더라고요.​이러한 고양이/길냥이를 후원하기 위하여 진행되고 있는 캠페인으로대학교별로 캠퍼스에서 눈에 띄는 길고양이를 SNS를 통하여 '플냥이'로 선발을 하고이렇게 선발된 플냥이를 모델로 하여서 굿즈를 제작할 예정인 캠페인이더라고요.​​​​ ​​단순히 굿즈를 제작하는 게 목적이 아니라 요렇게 제작된 굿즈들은크라우드 펀딩을 통하여 판매가 될 예정이라고 하는데요,이렇게 판매가 된 수익금은 캠퍼스 길고양이들을 위해 100% 기부될 예정이라고 하니뭔가 선한 영향력을 행사할 수 있는 좋은 취지의 캠페인이라 저 역시 관심이 가더라고요.​​​ 유플러스 플 & 플냥이 선발대회​  ​​그중에서도 제가 오늘 자세히 소개해드릴 길냥이 후원 캠페인은 바로 플냥이 선발대회랍니다:)아무래도 집콕이 길어지는 요즘 시기라 비대면 수업도 많고 학교에 갈 일이 줄어들어 학교에 남아있는 길냥이들이 걱정되는 시기잖아요.이러한 우리 동네 & 우리 학교의 길냥이를 도와줄 수 있는 후원 굿즈 펀딩 캠페인이라 고양이를 사랑하는 저로서도 관심이 가지 않을 수가 없더라고요.​​​​ Previous imageNext image ​​참여 기간은 5월 7일 금요일부터 5월 16일 일요일까지이며응모방법은 인스타그램에 필수 해시태그인 #플냥이 , #OO대_플냥이또는 #OO동_플냥이 , #길냥이가행복하길 과 함께우리 동네나 우리 학교의 길냥이의 사진을 사연과 함께 올려주면 끝!​요렇게 응모를 한 캠냥이의 피드 중에서 댓글과 좋아요, 사연을 종합하여후보를 5마리 선정을 한 후에 플 인스타그램에서 최종 투표를 진행한다고 해요.이 최종 투표를 통하여 1~3등까지의 플냥이를 모델로 선정한다고 하니길냥이를 사랑하는 분들이라면 누구나 손쉽게 참여할 수가 있답니다:)​​​​ ​​요렇게 플냥이 모델로 선정이 되면 1등 냥이의 경우는 플 모델인 이영지가 직접 캐릭터를 그릴 예정이라고 하는데요,요렇게 그려진 캐릭터는 플냥이 굿즈로 제작이 될 예정이라고 해요!예전에 이영지가 그린 캐릭터 본 적 있는데 그림도 곧잘 그려서 엄청 기대됨..ㅎㅎㅎ​​​​ 김다예 작가 / 애슝 작가 ​2등과 3등 냥이는 각각 일러스트레이터인 김다예 작가와 애슝 작가가 그린 캐릭터가 굿즈로 제작이 될 예정이라고 하니 참고해 주시면 좋을 것 같아요:)​​​​ ​​요렇게 선정이 된 1~3등 냥이의 캠퍼스에는 원목 고양이 급식소가 5개씩 전달될 예정이라고 하는데요,이렇게 전달된 급식소는 길냥이들의 튼튼한 안식처가 될 것 같다는 생각이 들어 뭔가 저까지 기분이 좋아지는 느낌이 들더라고요.​또한 참여해 준 분들 중에 50명에게 건식 사료 파우치 묶음을 증정할 예정이라고 하니다들 우리 학교 길냥이 후원 굿즈 펀딩 캠페인인 플냥이 선발대회 참여하시고 길냥이들에게 맛있는 사료까지 선물해 주심은 어떨까 싶어요:)​​​​  ​​단 다들 알고 계시겠지만 그래도 우리 길냥이를 위한 주의사항 세 가지 꼭 지켜주시면 좋을 것 같아 언급해드릴까 해요!​먼저 사진을 촬영한다고 너무 가까이 다가가지 말기! 적어도 두세 걸음에서 이상의 거리를 두고 촬영해 주세요!두 번째는 사람이 먹는 음식은 당연히 안되고 고양이용 간식도 지양해 주는 게 좋겠죠?길냥이의 건강을 위해서는 간식을 주지 않는 것이 좋다고 해요!마지막으로 길냥이들의 서식지가 노출되지 않도록 촬영해 주시는 센스!길냥이의 안전을 위해서 배경이나 건물, 급식소의 위치 등이 노출되는 것은 피해주시는 게 어떨까 싶어요:)​​​​ ​​플냥이 선발대회를 통하여 선정이 된 고양이의 일러스트 캐릭터로 제작이 된 굿즈는 크라우드 펀딩을 통하여 판매가 될 예정이라고 해요!요렇게 판매가 된 수익금은 모두 100% 기부가 된다고 하는데요,요건 모두 이번 캠페인을 위하여 협업을 하는 11개의 동물권 동아리에 기부할 예정이라고 하니캠퍼스 냥이의 지원 활동에 도움이 될 것 같아 더더 뜻깊다는 생각이 들더라고요.​사실 비대면 수업으로 인하여 학교 갈 일도 잘 없고 하다 보니 아무래도 친구들과 무언가를 함께할 일도 없고 해서 조금 심심한 대학 생활을 보내고 계신 분들도 많을 텐데요렇게 선한 영향력을 발휘할 수 있는 캠페인에 서로 연대할 수 있다는 것만으로도 아름다운 추억이 될 수 있겠다는 생각이 드는 건 저만 그런 게 아니겠죠?:)​​​​ ​​오늘은 유플러스 플에서 진행되고 있는 플냥이 캠페인그중에서도 플냥이 선발대회에 대한 소식 전해드렸는데요,이제 참여 기간이 며칠 남지 않아 요거 보시면 빠르게 참여할 필요가 있겠더라고요.​평상시에 길고양이와 유기묘 후원에 관심이 많으신 분들도 인스타그램에 피드를 올리는 것만으로 가볍게 참여가 가능한 캠페인이니 모두 모두 참여하시고 주위에 길고양이가 없다면 최종 투표에만 참여해보셔도 함께 즐길 수 있을 것 같아요.주변에도 널리 널리 알려주어서 우리 함께 요런 좋은 캠페인 참여를 권해보심은 어떨까 싶어요:)나의 작은 관심과 참여가 캠퍼스 냥이뿐 아니라 길냥이의 행복에 도움을 줄 수 있다는 사실만으로도저는 뜻깊다고 생각하는지라 이글 쓰고 저 역시 참여할 예정이라는 말을 전해드리면서 저는 이만 뿅~♥​​​​ ​ 안녕하세요!사회적거리두기가 한창인 요즘많은 분들이 집에서 다양한 활동들을 하십니다.의미없이 시간을 보내는 것보다는 그래도 생산적인 활동을 하는 것이바람직하겠죠?​  ​그래서 오늘은 누구나 배울 수 있는 드로잉에 대해 알려드리며강남/분당드로잉학원에 대해서도 같이 소개를 해 드릴까 합니다.작게는 디자인 보조수단으로 활용하고, 크게봐서는 개인 작가활동까지 노려볼 수 있는드로잉의 매력을 알아봅시다!​ 강남/분당드로잉학원의 커리큘럼드로잉과정은 크게 손그림과 타블렛드로잉과정으로 구분되어 있는데요.손그림은 말 그대로 노트에 그림을 그리는 과정으로손그림이 밑바탕이 되어야 컴퓨터로 그림을 그리는 것에빠르게 적응하여 타블렛과 포토샵을 이용한 드로잉 및 채색을 배울 수 있기 때문에필수적으로 거쳐가는 과정이기도 합니다.단, 어느정도 손그림이 가능한 분들은 이 과정을 꼭 수강할 필요는 없기 때문에그림을 좀 그릴 줄 안다면 수업 참여 전 확인하여 필요한 과목을 선정할 수 있습니다.​  ​디지털드로잉은 타블렛과 포토샵을 이용한 드로잉을 배우는 과정인데요.드로잉 자체에 대한 내용과 채색에 대한 부분 위주로 강의가 진행되며손그림과정과 마찬가지로 1:1 개인 피드백 위주로 수업이 이루어집니다.​  ​디지털드로잉 과목부터는 개인의 그림스타일을명확하게 잡는 것 또한 같이 진행이되는데요.웹툰, 웹소설, 이모티콘, 캐릭터 디자인 등등다양한 분야에서 일러스트가 활용되기 때문에많은 분들이 다양한 목표를 가지고 공부를 하시는데요.​  ​그림강의인만큼 큰 틀의 커리큘럼은 있으나개개인의 역량에 따라 진도 및 피드백이 전부다르므로개개인이 원하는 것들을 배워서 갈 수 있다는 장점이 있습니다.​ 강남/분당드로잉학원의 일정 및 수강료강남/분당드로잉학원은 강남에서 가장 큰 학원인만큼일정들도 매우 다양한 편인데요.평일아침부터 저녁까지, 주말 오전부터 오후까지학원이 운영되는 모든 타임에 그림을 배울 수 있는 강의들이진행되고 있습니다.​  ​그래서 취업을 준비하시는 분들, 학교를 다니며 그림을 그리시는 분들직장과 병행을 하시는 분 등 많은 분들이 자신이 원하는 일정에 맞는시간대를 골라서 수업에 참여할 수 있습니다.​수강료 적인 부분도 여러 지원혜택들이 있는데요.국가에서 나오는 지원금이나 직장인분들을 위한 우대혜택취업준비생, 학생들을 위한 장학지원 등다양한 형태로 수강료의 부담을 낮춰줄 수 있는 만큼각자의 상황에 맞는 최대지원들을 확인하고싶다면학원을 방문하여 상담을 받는 것이 가장 정확하답니다.​  ​강남/분당드로잉학원은 강남역 9번 출구와 연결되어있는초역세권 학원인데요.비나오나 눈이오나 지하철과 연결되어있어불편함없이 수강이 가능하답니다.​  ​코로나로 인해 사이버강의가 진행되고있는 요즘철저하게 방역 및 확산억제가 진행되고있는 강남/분당드로잉학원에많은 분들이 수업참여를 계획하고 있는만큼수업참여를 희망하신다면 빠르게 방문해주시는 것이 좋을 것 같네요~​[강남/분당드로잉학원 수강료 지원확인하기][강남/분당드로잉학원 상담예약하기]​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가살짝일기/그림일기/인생정원/그림일기모임/일기습관/취향모임/습관만들기/루틴만들기/온라인프로그램​​​​안녕하세요 잇님들 잘 지내시나요오 ​4월에 이어 5월에도 인생정원 프로그램으로​살짝쿵 함께하고 있는 #살짝일기 ​소식을 좀 전해 드려 보려고요 헤헤헷 ​​​​  (살짝 설렜어~~~난~~~오마이걸 생각나시즁)​​​​​​​​4월 이후 홍보를 쪼오오오큼 잊고​하지 못했던터라 염려했는데 ​기존 참여해주신 참여자 분들께서 ​또 신청해 주시기도 하시고 ​새롭게도 신청해 주셔서 넘넘 감사하게 ​5월 살짝일기를 함께 하고 있습니다 ​​​​​5월 살짝일기를 시작하게 되어 ​어떻게 진행되고 있는지 ​같이 좀 알려 드려보려구요오오오 ​각각의 사진에 글이 쓰여져 있는데요​참고해 주시면 됩니당당 헤헤헤헷 ​​​  (꺅꺅꺅 같이 봐주세요요요요요)​​​​​​​​​ ​​​​ ​​ 2021년 5월 달력 프린트 공유(비번X)2021년 5월 달력 프린트 공유 (비번X) 와아아, 4월을 쉼없이 달리면서 빡시게 일을 하고 나니 어느덧 달이...blog.naver.com * 달력출처 : 달력은 댜니로그 블로그에서 감사하게도 공유해주시는 것이 있어 사용했습니다!​​​​​​글씨가 깨알같긴 하지만 ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​5월 살짝일기가 어떻게 진행되는지​알려 드리면 더 이해하기가 편안하시지 ​않을까하여 5월 살짝일기 멤버분들께 ​전달 드렸답니다 ​살짝 5월, 살짝 달력 이에용 헤헤헤헷 ​(오늘은 계속 헤헤헷 입니닷 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​ ​​ ​​ ​​​​​​카톡인증을 메인활동으로 하고 있지만 한달에 ​2번은 ZOOM을 이용해 랜선으로 만나​같이 또 따로 그림일기를 그리기도 하고 ​서로의 근황을 물어보는 시간도 가져보아요​그 시작이 첫날 이었구요 ​참여해주신 멤버 분 감사했습니닷 쿄쿄쿄 ​​​​​​인생정원 프로그램 중에서도 ​일상회복 프로그램으로 함께 하면서 ​더더더 고민하게 되고 더더더 생각하게 되네요 ​5월의 모집은 마무리가 되었지만 ​그림일기 루틴에 관심 있으시다면 언제든 ​문의 주세요! 인연이 되어 함께 하실 수 있길​바라고 있겠습니다!!!!!!!!!!! ​​​​​  (6월에 함께해요오오오 데헷)​​​​​​그럼 여러분 이만 저는 뿅! 사라질게용용 ​​​ 대·소집단활동의 의의대·소집단활동은 유아들이 대·소집단으로 함께 모여서 여러 가지 교육 활동을 하는 것으로 교육활동의 특성, 교사 대 유아의 비율, 일과 등에 따라서 유아들이 전체 또는 소집단으로 모여 활동하는 것이다. 구글검색 이미지 : 찬진교육 유아스토리 대집단 활동은 모든 유아가 한 자리에 모여하는 활동을 말한다. 대집단 활동은 일반적으로 15~30분 정도로 계획하고 운영하되, 유아들의 흥미와 욕구 및 상황에 따라 융통성 있게 운영해야 한다. 대집단 활동을 위한 알맞은 공간 및 집단의 형태는 활동의 특성, 유아 집단의 크기, 교재교구의 특성에 따라 다르다. 교사를 중심으로 카펫 위에 모여 앉을 것인지, 의자를 놓고 앉을 것인지, 책상에 모여 앉을 것인지, 원형 또는 반원형으로 앉을 것인지 등 효과적인 공간 및 형태를 고려해야 한다. 대집단 활동을 할 때, 유아들의 주의를 집중시키기 위해 말 잇기, 손가락 인형, 노래 부르기, 수수께끼 풀기 등의 방법을 활용할 수 있따. 대집단 활동은 유아에게 공동체를 경험하게 해 주고 대집단 활동을 할 때, 유아들의 주의를 집중시키기 위해 말 잇기, 손가락 인형, 노래 부르기, 수수께끼 풀기 등의 방법을 활용할 수 있다. 대집단 활동은 유아에게 공동체를 경험하게 해 주고 대집단 속에서 질서와 규칙을 지키며 다른 사람을 배려하고 협동하는 것을 익히는 기회를 줄 수 있다. ​소집단 활동은 전체 유아를 2~4개의 집단으로 나누어 하는 활동을 말한다.보조교사나 부모 지원자가 있을 경우에는 각 집단마다 다른 교사가 동시에 같은 활동을 지도할 수 있고, 같은 교사가 다른 집단의 유아들을 서로 다른 시 간에 교대하여 가며 지도할 수도 있다. 소집단 활동은 유아가 집중하여 적극적으로 활동에 참여할 수 있는 기회를 줄 수 있다. ​ 대·소집단활동 계획 및 운영대·소집단활동 계획 및 운영에 대해서는 이야기 나누기, 동화, 동시, 동극, 은률활동, 신체활동, 요리 활동을 중심으로 살펴본다. 이야기 나누기이야기 나누기는 교사와 유아가 함께 모여 앉아 서로 정보를 교환하거나 서로의 생각을 들어보거나 의사 결정하기 등을 하는 것이다. 이야기 나누기의 주제는 주로 하루의 일과 계획 및 평가, 날씨, 계절의 변화, 주변 사물이나 사회 현상, 사람들의 활동 등 일상생활에 관련된 것과 진행 중인 교육 주제와 관련된 것으로 이루어질 수 있다. 유아는 이야기나누기를 통해 관심과 지식의 범위를 넓혀 가고, 자신이 경험한 것이나 생각한 것을 이야기 나누는 과정에서 다른 사람의 이야기를 경청하는 태도를 기른다. 또한 자신의 생각이나 느낌, 경험 등을 말로 표현하는 의사솥오 능력을 기르며 의사결정에 참여하게 된다. 이야기나누기 시간의 효과적인 운영을 위해 주제의 특성에 따라 소집단 또는 대집단으로 집단을 구성하며, 유아와 교사, 유아와 유아가 서로 마주 볼수 있는 원이나 반원 형태로 앉아 진행한다. ​이야기나누기의 주제는 교사가 제안할 수도 있고 유아가 제안할 수도 있으며, 만일 예상하지 않았던 상황이 발생했을 때는 그와 관련된 주제를 선정할 수도 있다. ​이야기나누기는 유아의 주의 집중 시간을 고려하여 유아의 흥미가 남아있을 때 마무리하는 것이 효과적이다. 교사는 자유롭게 이야기할 수 있는 수용적인 분위기를 만들어 주어 유아가 다양한 질문과 의견을 제시하도록 격려한다. 또한 어떤 주제를 중심으로 토의하기를 할 때, 자신의 관점과 다른 사람의 관점이 다를 수 있음을 수용할 수 있도록 지도하고, 갈등 상황이 너무 쉽게 끝나버리지 않도록 논쟁점을 주지시켜 주거나 반론을 제안하기도 해야 한다. 또한 의사결정을 해야 하는 경우에는 서로의 의견을 종중하고 갈등을 이해하며 상대방의 입장이 되어 생각해보며 한 사람의 의견이라도 무시하지 않고 존중하며 조정할 수 있도록 지도한다. 이야기 나누기에 필요한 그림 자료, 사진 자료, 책, 화보, 영상 자료 등을 미리 준비하여 정보가 충분히 공유될 수 있도록 해야 한다. 교사는 정보를 묻는 발문, 정보를 찾는 방법에 대한 발문, 정보를 비교하는 발문, 정보를 확인해보는 발문, 정보를 기억하도록 하는 발문 등 다양한 관점으로 수렴적, 확산적 발문을 적절히 활용하여 유아가 다양하게 사고하고 이야기하도록 돕는다. 발문을 한 후에는 유아가 충분히 생각해 볼 수 있는 시간적 여유를 주는 것이 좋다. ​ #수채화그림 #그림그리기 #취미  #취미그림#도서관수업 #꽃그림 #올해1호  #2020첫그림 #수채화올해 2월에 터진 코로나19  때문에모처럼 가진 취미활동에 적신호가 ㅡㅡ수채화그림은 작년 12월 도서관수업을마지막으로 손 놓았고,민화그림도 2월 이후 수업이 연기되는 바람에 취미생활이 전면 중단되었다죠.코로니19 확산 추세가 누그러져서모처럼 그림 좀 그릴까 했는데  ㅡ.,ㅡ지난 주 도서관 가서 그린 꽃그림이예요.집에 와서 완성한 올해 1호 그림이네요.#온라인수업 #줌수업 #끄적끄적그림도서관 수업 1회 참석하고 코로나19  확산~온라인 줌수업 참여하면서 그린  그림이예요.선생님 수업 따라가느라 급하게 그렸다죠.그림 그리는 재미를 모처럼 알게 해주었네요.줌수업 포기하려다 들었는데직접 가서 그리는 것보다수업 내용이 더 알찼던 것 같아요~♡완전 만족입니다.날 새서 보고서를 만들고, 기획안을 작성하며, 업무를 능숙하게 처리하는 '핵심인재'들은항상 조직에 붙들려 있다막상 그 핵심인재들은 일에 지쳐 이직을 고민하고 있거나목표와 비전을 상실한 채 점점 번아웃 되어가고 있을텐데 말이다​핵심인재는 상근으로 혁신활동을 해야 한다날 새서 보고서를 만들고 날 새서 기획안을 작성하는 사람들에게 비상근으로 혁신활동에 참여하고 돌아와 네가 하던 일을 마저 하라는 것은 황금알 다 꺼내려고거위 배를 가르다 못해 찢어 발기는 짓이다​혁신조직에는 핵심인재가 필요하다다른부서와 원활히 소통할 수 있고 어느 한쪽에 전도되지 않은 중립적인 시각을 가진 사람이 필요하다핵심인재는 논리적이고 유연해야 한다물론 실무경험도 많아야 한다​핵심인재는 맞지만 남앞에 나서기 싫어한다면?, 혼자 일하는 것을 좋아한다며?외향적인 핵심인재끼리 붙여 높으면 큰 그림만 그리지 상세한 것을 못 챙긴다내향적인 핵심인재끼리 모아 놓으면 제대로 된 의사소통을 못 할 뿐만 아니라서로 나서라고 싸운다반대성향의 인재들로 조직을 꾸려야 되는 이유다​                                                            - 당신의 SCM이 실패한 이유 - 중에서 ​​비슷한 내용을 조조에게서도 배울 수 있다 조조에게서 배우는 핵심인재론사업은 이상만으로 충분하지 않다 밑천이 있어야 하는데 밑천이 곧 사람이다. 먼저 사람이 있고 나중에 사...blog.naver.com ​핵심인재로 혁신활동을 시킨다고 해서 조직이 금새 달라지진 않는다전 조직원이 받아들일 시간 또는 단계 또는 일종의 동기부여 과정이 필요하다 혁신이란? 세면대 뚫는 방법을 찾는 것과 같다!요즘 계속해서 신경쓰였지만 그냥 생각없이 내버려둔 일이 있었다 (혁신의 대상은 항상 이런 종류의 일이었...blog.naver.com  ​지난 10여년 동안 전 세계 물류 및 SCM 공부에서 절대 빠질 수 없는 사례였던3개의 패스트 패션 기업, 자라, 유니클로, H&M의 SCM 전략은너무나 판이하게 달랐기에 유명했다​ 패스트패션 산업속의 서로 다른 SCM ZARA, H&M, UNIQLO 中 H&M 편ZARA가 옷을 만드는 SCM으로 특화되어 있다면 H&M은 옷을 구매하는 SCM으로 운영되는 회사...blog.naver.com ​자라는 디자인부터 매장 전시까지 프로세스 속도를 극대화했다즉 유행을 예측해서 만드는 것이 아니라 유행이 감지되는 대로 바로 만들어 파는 전략을 구사했다이 전략은 지금도 크게 변하지 않았다때문에 자라는 공급업체를 가까운 거리에 두었고타 업체에 비해 비교적 품질 우선으로 납품단가를 관리해 왔다고 알려져 있다​H&M과 유니클로는 말은 패스트 패션이지만 실상은 재고장사였다공급업체를 상대로 살인적인 단가 관리를 진행했고, 이렇게 저렴하게 확보한 재고를시즌 동안 집중적으로 팔아치우는 전략을 구사했다H&M의 경우 매장 인테리어와 디스플레이를 통한 구매자의 구매욕구 증대가 중요한 역량이었고,유니클로는 유행을 타지 않는 생필품 수준의 제품구성 및 언제 매장에 가도붙어있는 파격적 가격할인이 매력이었다허나 기본적으로 두 업체의 비즈니스 모델은 비슷했다 와중에 H&M의 실적이 유독 하락했다. 재고 장사를 잘 하려면 소비자가 많이 사줘야 하는데아무리 가격을 할인해도 소비자가 안 사주는 상황에 이르렀다재고가 40억 달러(4조? 이상)어치에 달했기에 70% 가깝게 할인판매를 하고 있다​한편 유니클로도 요즘 그렇게 실적이 좋지 않다그나마 나은 점은 패션보다는 생필품으로 접근한 점, 유행을 타지 않는 기능성 의류 중심이고최근 자라식 프로세스 속도 극대화 전략을 도입해 보겠다는 입장을 밝히기도 했다(자라의 SCM이 승리로 보이는 단편적인 증거이다. 물론 영원한 승자는 없기에 몇 년후를 또 지켜봐야 하겠다)​자라, 유니클로, H&M의 SCM 전략을 보고 있으면 낮는 단가 기반(공급업체의 희생을 통한)의 재고장사가 점점 더 설 자리를 잃고 있으며, 반대로 공급업체와의 공고한 파트너십을(서로가 규칙을 세우고 지키는) 통한 민첩한 공급망이 주목받고 있음을 보여준다. 골드만 삭스에 따르면 H&M의 공급망 리드타임은 자라의 모기업 인디텍스의 거의 2배에 달했다.​ 아마존과 ZARA와 물류스타트업의 상관관계...물류와 SCM의 속도전략속도(또는 회전)가 갖고 있는 철학이 경영전략의 주류여야 된다는 생각은 나의 오랜 관심사다그래서 내 블...blog.naver.com 이제 핵심인재로 다시 돌아와보자!자라같이 승리하는 조직에서 이정표를 남기려는 핵심인재들은 일만 잘해서는 안된다인정받기 위해서 악해져선 안된다고 말하고 싶다몇년전까지만 해도 있었던 구글의 핵심가치처럼 말이다'Don't be evil'​우리나라는 고도성장과 수출 드라이브 속에서 일제 강점기 때부터 내려온 비합리에 대한의문을 금기시하였다그것을 참고 인내하고 극복하는 것이 최고의 미덕이며성공한 인생의 상징이라고 포장했다​그러나 시간이 흘렀다우리는 아직도 약자인 협력사에게 덜 보상하고 부를 축적하는 모습을 본다일 제대로 못하면 인격을 모독하는 말로 자극을 주는 것이 관리자의 덕목인 줄 안다토요일 오후에 회의를 하고 일요일에 출근하는 것이 부지런함의 상징인 줄 안다의사결정자는 오직 주인만의 역할이다일하는 체계도 적절한 지원도 없이 맨땅에 헤딩해야 일을 열심히 잘 하는 줄 안다​지금의 기성세대는 그것이 틀린 줄 알면서도 어느 정도 감내하고 견디며 일했다고 치자지금의 젊은 세대는 그렇게 배우지도 않았을 뿐만 아니라, 반만년 역사상 가장 풍요로운시대에 태어나 자랐다지금의 젊은 세대가 바라는 것은 의외로 소박하다지금의 젊은 세대가 일견 돈만 바라는 것처럼 보이지만사실 그들은 합리적인 프로세스, 의사결정, 본질을 추구하는 정신이 지배하는 회사라면비로 규모가 작더라도, 보상이 적더라도, 늦게까지 근무를 하더라도 이직을 망설인다합리적인 프로세스가 웬만큼 많은 보상에 해당하는 가치를 갖는다는 뜻이다​                                                                      - 당신의 SCM이 실패한 이유 + 나의 과거 블로그 - ​공정거래와 컴플라이언스 이슈, 갑을관계와 도급법 이슈, 개인정보 보호 이슈, 보안이슈그외 여러 legal 이슈, 협력업체와의 결탁이슈, 개인비리 이슈등이 숨어있다가회사가 커질수록 실질적인 문제로 대두된다스타트업에선 미처 인지하지 못해 상황이 더 심각해 진 후에야 치명적이 되기도 한다​이런 상황이 오는 것을 막기 위해서라도 핵심인재의 악하지 않은 마인드가 중요하다본인의 영달과 본인이 속한 기업의 이익을 위해 '이기적으로 악해지진' 말아야 한다​성과보다 공정을 우선하기가 쉽지 않다는 점 누구나 안다하지만 지속적인 생산성을 높이는 것과 협력사를 후려쳐 단가만 인하해 내는 것은 질이 다르고 수준이 다른거다이젠 더이상 누군가의 압력때문에 쉬운 방법을 선택해서는 안되는 시대다보고 배운게 그럴 수도 있어서 잘못된 것이라 생각하지 못할 수도 있다그래서 책을 읽고 뉴스를 보며 다른 회사들의 실수를 들여다 봐야 한다​최근 코로나의 장기화로 여러 회사가 힘들어지고 있다는 소식을 듣는다기울어가는 회사는 그만큼 성과에 대한 압박도 더 심해질 것이 당연하다그 속에 있더라도 최소한의 양심과 냉정함은 유지해야 한다​특히 조직 내 영향력 있는 높으신 기성세대라면 더 착해져야 한다!Don't be evil!​​​ 나는 내 그림 그리기에 바쁘지만 다른 학생들은 선생님을 따라 유화 그림을 함께 그린다.초보라면 이렇게 따라 그리는게 정말 그림 실력 늘리는데 정말 좋은거다.나도 유화 그리는 초기에 이런걸 했었으면 좋았을텐데.. 진짜 혼자 고생하면서 초기에 그림을 그렸는데 그땐 이렇게 따라 그리는 수업이 없었다.특히 선생님은 정말 빨리 그리면서 형태를 잘 잡아서 이렇게 보는게 도움이 많이된다. 이 수업은 추상화 수업은 아니지만 종종 추상화 그림도 설명을 해주셔서 너무 좋다. 내가 그린 그림의 중간 과정을 공유드리니형태나 빛이 이상한 부분을 지적을 해주셔서 수정을 더 했다. 함께 보면서 고칠것을 찾는게 정말 좋다. 오히려 대학 수업은 이런 줌시간에서 함께 그림 그리고 서로 피드백을 안해줘서 그게 아쉽다.이건 대학 수업 과제라 빨리 끝내느라 애를 썼다. 그리고 오일 페인트로 (유화로) 후드티에 글씨를 새겼다. 주말에는 어디든 가까운곳에서 열리는 시위에 참여 할 생각이므로 이런 후드티를 입어주는게 좋을거 같아서 만들었는데 유화는 말리는데 오래 걸리므로 주말전에 잘 말랐으면 좋겠다.나같은 시위란걸 하나도 참여하지 않던 사람이요즘에 이렇게 미국에서 동양인 차별 반대 운동에 참여 한다는 것은.. 그정도로 나는 많은 슬픈을 느끼고 있다.동양인이 6명..그중 4명 한국인이 그렇게 죽었는데 베드 데이였다.. 그리고 인종차별 범죄가 아니고 성적충동을 막을수 없어 사람을 죽이다니.. 참 말이 안되는 상황이다.​Jay Baker가 쉐리프 오피스에서 사직에 찬성하는 서명하는 URL공유드립니다.http://chng.it/hsMmSw2Drq Sign the PetitionCherokee Co. Sheriff Spokesperson, Capt. Jay Baker Must Go!chng.it ​하지만 내가 완전 부자라 정치적인 힘을 행사할수도 없고 아시아인 커뮤니티에서 엄청 유명한 영향력이 있는 사람도 아니라.. 내가 고작 할수 있는 것은 이런거 뿐이다.​내 생각에는 이번에도 동양인들이 참고 넘어가면 앞으로 미국내 인종 샌드백이 될 확율이 너무 커서 이번엔 좌시할수가 없다. 그동안 동양인들 너무 참고 살고.. 먹고살기 바빠 무시를 당해도 폭력을 당해도 그냥 넘어간게 이런 악영향으로 온거 같다.​시간이 생기면 그림으로 인종 차별에 반대 그림을 그리고 싶은데 ㅜㅜ 대학교 과제 하기에도 시간이 너무 모잘라서 못하고있다. 두번째 페인팅도 다시 시작하고 있다. 스케치를 하는 중인데 스케치가 썩 맘에는 안들지만 항상 그리면서 고치면 되니 문제가 되진 않는다. 이것도 과제를 진행중이다.​​하는것들이 너무 많아서 바쁘지만 언젠가는 영어를 잘하게 되서 더이상 영어공부 안하고 그림 그리고 사진찍고 요리하고 이런 예술 활동에만 매진하고 싶은데 이런날이 올지 모르겠다.​  그렇게 그림을 그리면서 바쁘게 보내고 있다. ​  ​오늘 컨디션이 좋지 않은데 그래도 얼른 소개드리고 싶은 그림카드가 있어 포스팅을 남기게 되었어요~​언어선생님이라면 한 권씩은 가지고 있는 아홉살 시리즈! ​저는 아홉살 마음사전을2017년도에 구입하였었는데, 그 이후에도 함께사전, 느낌사전, 내 사전등등 다양한 시리즈들이 나왔네요!​아홉살 마음사전, 함께 사전을 사용하면서카드도 있었으면 좋겠다라는제 생각을 읽으시기라도 한 듯마음/함께/느낌 카드가 출시 되었어요!​좋은 기회에 창비 서평 이벤트에 참여하였는데, 저한테 없는 "아홉살 느낌 카드"를 받을 수 있어 너무너무 기뻤답니다 :-)​​ 아홉살 느낌카드 (감각편)  l  창비  l  박성우 글, 김효은 그림  ​초등 교과서에도 수록 되어 있으며 어린이의 필독서가 되었다고 하죠?? 자신의 느낌을 말로 표현하는 건 어렵습니다. 자기 느낌이 어떤지 정확하게 알지 못해서이기도 하지만, 느낌을 표현할 말을 알지 못하기 때문이기도 합니다.아홉살 느낌 카드 소개 중에서​ < 구성품 > 느낌카드(감각) 80장ㄱ~ㅎ 인덱스 목차 카드 7장직접 기록할 수 있는 내 느낌카드 4장활동가이드​​  책 처럼목록을 한 눈에 확인 할 수 없어조금 아쉬웠지만ㅇㅣ렇게 인덱스 형식으로 되어 있어쉽게 정리할 수 있어요.(색깔도 목록별로 조금씩 다르답니다)​​  활동가이드에는 게임이나 3~4학년의 교과목과 연계하여 수업할 수 있는 활동들이 적혀있어요.​책과 달리 카드로는 다양한 게임을 할 수 있어서친구들이 더 좋아할 것 같아요!​​  카드의 앞면은 느낌을 짐작할 수 있는 상황 그림 뒷면은 느낌을 표현하는 말,뜻 풀이,같은 느낌이 드는 상황들그리고 같거나 비슷한 말로 구성이 되어있어요. ​같거나 비슷한 말에서 별(*) 표시의 느낌은카드에 포함되어 있는 짝꿍 카드라고 합니다.​  언어치료에서의 활용 방법​아홉살 느낌 카드 활용 가이드에서 제시하는 방법은 다음과 같아요. 참고하시구요~ ​1. 읽고 짐작하기 2. 짝꿍카드 찾기 (같거나 비슷한 말)3. 글과 그림으로 내 느낌 표현하기4. 토론하기 5. 문장만들며 게임하기   아래는 제가 수업시간에 활용한 방법을 소개해드려요 :-) ​​  1. 음식과 관련된 느낌 표현들의 상황과 의미를 알아보고 경험담을 이야기 나누었어요. 그리고나서 상황 그림들만을 펼쳐놓고 알맞은 느낌 표현을 말해보는 시간을 가졌답니다.​상황 그림에는 "느낌 표현"이 적혀있지 않아서게임하기에 유용하였어요.​ ex) 엄마가 생선에 뿌리려고 잘라둔 레몬 한 조각을 먹어보았어-> 정답은 "시다"  ​​​ 2. 아홉살 마음 사전 및 함께사전 책 + 느낌카드로 이야기 만들어보기 ex) 함께사전 + 느낌카드 -> 도서관에 가기로 약속했는데 + 아파서 못갔어요​​​  3. 나의 느낌 사전책 만들어보기직접 기록할 수 있는 내 느낌카드를 여러장 복사하여 아동만의 느낌 사전책을 만들어주었어요. ​오늘 선물받은 당근볼펜이 마음에 들었는지당근볼펜에 관한 느낌표현을 찾고,그림도 그리고 느낌 표현이 포함되는 글을 쓰고 다른 부드러운 물건을 생각해보며반대말 느낌까지! 완벽한 수업시간이었습니다~ ​   ​ 아홉 살 느낌 카드: 감각 편(양장본 HardCover) 저자박성우출판창비발매2021.06.18.  ​  ​      안녕하세요~한수원 대학생 기자단 2기 경상권2팀 Dream-Up의 맏형 우현우입니다.  일년 중 가장 큰 명절이 코앞으로 다가왔네요.설 연휴 계획은 다들 세우셨나요? 저는 이번 설날에는 잉여처럼 보내지 않으려고 나름대로 계획을 세웠답니다.친척들도 만나서 이런저런 담소도 나누고, 그 동안 못만난던 고향 친구들도 만나서 옛 추억을 떠올리며 장난도 치고못다한 휴식도 취하면서 오히려 연휴가 쉬는 날이 아닌 더 바쁠 거 같아요.여러분들도 설 연휴 알찬 계획을 세우셔서 보람차게 보내길 바라겠습니다.  몇 일 포스팅을 못할 거 같아서 서둘러서 정성스레 글을 작성하고여러분들에게 좋은 정보를 알려드리기 위해 제가 짠~ 하고 나타났습니다.  저번 포스팅에서는 원자력에너지의 우수성/필요성에 대해 알아보았는데요.이번에는 한수원의 사회공헌활동에 대해 모든 것을 알려드릴려고 합니다.  그럼 눈 크게 뜨시고 집중해주시기 바랍니다.^^          2004년 6월 지역공동체 경영을 적극 실현하고 사회적 책임과 역할을 다하는 기업 이미지를 제고 하기 위해 '한수원 사회봉사단'을 공식 출범시키고 세부운영지침을 마련, 본격적인 사회봉사활동에 적극 나서게 되었습니다.  우리 주변의 불우한 이웃을 돕는 봉사활동을 통한 나눔과 참여로 '이웃에 사랑을 사회에 희망을' 전하고, 아울러 「 더불어 살아가는 아름다운 세상 만들기 」 에 앞장서 나아가기로 하였습니다. 한수원 사회봉사단은 이에 머무르지 않고 앞으로도 우리 사회의 힘들고 그늘진 곳을 찾아 구원의 손길을 펼치는 활동을 지속적으로 전개해 나아갈 예정이며, 봉사활동의 활성화를 위하여 '희망찬 미래', ' 나눔 사랑' 그리고 '깨끗한 환경' 을 주축으로 한 전사적인 봉사테마를 선정하여 봉사활동의 체계적 틀을 마련하였습니다. 특히 '자원봉사주간'을 지정, 운영하여 임원들의 봉사활동 참여를 적극 확대하였습니다.     "이웃에 사랑을, 사회에 희망을"          위는 한수원 사회봉사단 조직을 나타내는 표입니다.          위는 한수원의 봉사활동 테마를 나타내고 있습니다.          위는 봉사활동 재원현황을 나타내고 있습니다.          위는 봉사활동 실적을 나타내고 있습니다.       | 지역협력사업 심볼마크 |            엠블렘 - 하트모양의 모티브로 지역협력을 통한 사랑이 전파되는 모습을 상징슬로건 - 지역사회와 함께 아름다운 세상을 만들어 나가자는 의미     위는 한수원의 사회공헌 브랜드 입니다.       전체적으로 민들레 홀씨의 형태로 이웃과 사회로 퍼져나가는 사랑과 희망을 의미하고, 블루는 아름다운 희망을, 그린은 사랑의 마음을 상징하며, 이는 한수원 사회봉사단의 철학을 형상화하고 있습니다.  | 슬로건 |  이웃에 사랑을, 사회에 희망을  인간의 존엄과 행복을 최고의 가치로 삼아 민들레 홀씨처럼 어려운 이웃들에게 사랑과 희망을 널리 전파하고자 하는 한수원 사회봉사단의 의지를 나타내고 있습니다.          그럼 지금부터 본격적으로 한수원의 사회공헌활동 중에 먼저,  "교육장학사업"에 대해 알아보겠습니다.             아인슈타인 프로젝트란?  한국수력원자력은 국내 10여개 대학 재학생 42명을 원전주변지역 초·중·고생의 학습을 도와주는 멘토로 선정하여 주변지역 학생들에게 양질의 학습기회를 제공하는‘아인슈타인 프로젝트-지식나눔봉사활동’을 2009년부터 실시해오고있습니다. 멘토로 선정된 대학생들은 원전 주변지역 학생들에게 방학기간 동안 진로상담과 공부방법을 알려주는 멘토링을실시하게 됩니다. 멘티는 가정형편이 어려운 학생들을 대상으로 원전별로 50명씩 총 300명을 선발합니다. 아인슈타인프로젝트에 선발된 대학생 멘토들에게는 장학금과 자원봉사활동의 기회를 제공하고 멘티들에게는 학습지도 뿐 아니라비전과 가치관 형성 그리고 진로에 대한 상담까지 시행합니다. 이 프로그램은 지역 교육여건의 어려운 현실을 해결할 수있는 대안으로서 큰 성공을 거두고 있으며, 만족도 조사결과 교사의 92%, 멘티의 78%, 멘토의 95%가 만족할 정도로 호응이 좋습니다.          대학생들이 초중고대학생들의 멘티로서 생계가 곤란한 서민자녀들에게 학습지도 및 기회를 제공하고 있습니다.           장학금 지급  주변지역 학생들을 대상으로 장학생을 선발하고 장학금을 지원하여 청소년들에게 향학열 고취와 면학분위기를 조성하고, 차세대 지역 우수인재 육성에 기여하고 있습니다. 장학금 지급대상은 학업, 체육, 예술 부문의 우수한 학생을 대상으로 장학생 선발기준에 따라 지급하고 있습니다.           주니어 공학교실 / 원자력 과학교실  주니어 공학교실은 초등학생들에게 재미있는 실험으로 복잡한 과학의 원리를 쉽게 이해하게 하고, 과학에 대한 꿈을 키워주는 어린이 과학교실입니다. 발전소 주변지역 인근 초등학생을 대상으로 1년에 두 차례씩 열고 있으며, 자원봉사에 참여한 직원들은 매 학기 초 한양대 한림공학원에서 사전교육을 이수하고 직접 어린이들과 만납니다. 수업에 참여한 자원봉사자 중 1명은 이론 강의를 비롯하여 전체 수업을 진행하고 나머지 자원봉사자들은 6~7명으로 구성된 학생 소모임을 맡아 실습을 도와주는 보조 교사의 역할을 수행합니다. 또한 원자력 과학교실과 한수원 에너지 캠프 등을 통해 원자력 발전의 기초원리 및 전기 기초에 대해 학습함으로써 원자력에 대한 이해를 넓히고 에너지의 소중함을 일깨우고 있습니다.          축구에서, 골프에서, 사격에서 아이들의 꿈이 활짝 피어납니다. 다양한 재능들이 결실을 맺을 수 있도록 초·중·고 특기적성 학생들을 발굴해 후원합니다. 지역을 빛낼 어린 인재들의 후원에 주민들도 큰 호응을 보내고 있습니다.         방과 후 학교 활성화  원전 주변 결손가정 및 저소득가정 학생들을 대상으로 야외체험학습, 생활지도, 숙제지도, 영어, 한문, 컴퓨터, 독서교실 등 방과 후 교실을 연중 운영하고 있습니다. 또한 2004년부터 시작한 야학 과정은 영어, 수학 위주로 진행하고 있는데 호응이 좋아 지역의 학생들이 더 많은 교육을 받을 수 있도록 확대 할 계획입니다.           영재꿈나무 육성  발전소 주변지역 학생들 중 어려운 가정형편에도 스포츠(축구, 골프 등)에 남다른 재능을 가진 꿈나무를 발굴하여, 적성을 가진 학생이 운동에 전념할 수 있도록 지속적으로 후원하며 지역의 차세대 인재를 육성하고 있습니다.          ◎ 학교기업 창업지원  법성고등학교 내 창업동아리(비즈쿨)를 체계적으로 지원하여 학교기업인 법성몰로 발전시킨 사례입니다. 창업 비전을 직접 제시함으로써 학생들의 직업세계 준비능력을 향상시키고, 지역 영세업체에게는 학교 기업의 지원(쇼핑몰 운영)을 받게 한 우수사례입니다.     두번째로, 지역경제협력사업에 대해 알아보겠습니다.          | 생산 기반 구축 |  원전 주변지역 농어민의 생산성 향상과 소득증대에 기여하기 위하여 농어업 생산기반 조성과 시설확충을 지속적으로 지원하고 있습니다.           농기계 임대사업  주변지역 농촌인력의 고령화, 부녀화에 따른 노동력 부족문제 해소와 농기계 구입비용의 절감 등 농업기계화를 위한 농기계임대사업소 설립을 지원하였습니다. 임대사업소 건립을 위한 부지 매입, 농기계보관 격납건물 신축, 대여용 탈부착 농기계구입 비용을 지원하고, 해당군 농업기술센터에서 운영하고 있습니다.           산물벼 저장시설(DSC)  농촌일손 부족 문제 해소와 고품질 쌀 유지를 위한 산물벼 저장시설(DSC) 확충을 지원하여 미곡의 품질 향상과 장기저장능력 확대로 농가의 소득증대에 기여하고 있습니다.           전통시장 활성화  대형할인마트와 SSM(기업형 슈퍼마켓)의 개점 확대로 인해 활기를 잃어가고 있는 전통시장 활성화를 위해, 주변지역 인근 전통시장과 자매결연 협약을 체결하고, 지속적인 장보기 행사를 실시하고 있습니다.            농촌테마마을 조성  경주시 산에들레 마을, 세심마을과 1사 1촌 결연협약을 맺고, 이들 두 마을이 농촌전통체험 마을로 거듭날 수 있도록 농산물 구매 및 홍보 등의 지속적인 교류활동을 통해 끈끈한 유대관계를 이어왔습니다. 이러한 활동으로 한수원은 '농촌사랑 1사 1촌' 사회공헌기업으로 선정 (2009년 8월) 되었습니다.          | 일자리 창출 |  열심히 일하고 정당한 대우를 받을 수 있는 일자리는 삶의 기본적인 조건입니다. 교육을 통해 필요한 전문 인력 배출에 집중하며, 특히 소외된 계층을 수용할 일자리 창출에 고심하고 있습니다. 풍부한 일자리는 지역이 스스로 발전할 수 있는 큰 힘이 되고 있습니다.           주민 자격증 취득  지역주민의 자격증 취득 및 취업을 지원할 목적으로 폴리텍 7대학에 위탁하여 전문기술 교육(기계, 전기, 자동차분야) 및 자격증 취득을 지원하였습니다. 또한 지역주민에게 평생교육의 기회를 제공하고 농업인들의 전업능력 향상을 위해 지게차, 굴착기, 불도저, 용접 등 이론과 실습 교육을 통해 지역주민의 전문기술습득과 자격증 취득을 위한 지원을 지속적으로 추친하고 있습니다.           이주여성 일자리 창출  이주여성 및 취약계층의 일자리를 창출하여 자립기반을 제공하고, 지역특산품을 생산하여 지역경제 활성화에 기여할 수 있도록 사회적 기업을 지원하였습니다. 우리 사회의 일원으로 행복과 가치를 느낄 수 있도록 배려와 아름다운 시선으로 더불어 함께 하는 사업을 추진하고 있습니다.     『 지금까지 한수원의 사회공헌활동 중 교육장학사업, 지역경제협력사업 두 가지에 대해 알아보았는데요. 한수원은 전기를 생산하는 것 뿐만 아니라 우리나라 사회 및 지역주민들을 위해 여러 가지 프로그램들을 통해 많은 부분을 도와주고 있습니다.   한수원이 있기에 우리 사회가 아름답고 행복해지며, 지역주민들이 밝게 웃고 지낼 수 있는 것 같아요. 모든 사회가 깨끗하고 밝아질 수 있는 그 날 까지 한수원의 사회공헌활동 노력은 끊임없이 계속됩니다.   한수원 사회공헌활동의 모든 것 - [ 1탄 ] 은 여기까지 입니다.  조만간 [ 2탄 ] 으로 웃는 모습으로 다시 찾아뵙겠습니다.   계사년! 더욱 신명난 한해 되시고 웃음과 행복이 가득한 설명절 되시기를,  이상으로 한수원 대학생 기자단 2기 경상권2팀 Dream-Up의 맏형 우현우였습니다.  』     아래 그림을 클릭하면 한수원 메인홈페이지로 이동합니다.^^                ​​​​​안녕하세요~~​사랑과 기쁨과 행복이 가득한 공간..!​어르신들이 오고 싶어하는 센터..!​백양실버주간보호센터 입니다!!​​​​​  ​​​​​ 숨은 그림 찾기​​​오늘은 인지활동으로 숨은그림찾기를 해보았습니다. 그림 속에 숨어있는 그림을 찾아 아래의그림에 똑같은 색으로 칠해봅니다.^^​관찰력과 공감력, 단기기억을 훈련할 수 있는 활동으로 인지활동에 아주 좋답니다!!  ​ 똑같은 그림도 찾아야하고, 똑같은 색으로 색칠도 해야하고과정이 간단하면서도 복잡하니 어르신들이 조금 어려워하셔서선생님들이 도와드리며 활동했답니다.^^  ​ 숨은 그림을 다 찾은 다음 그림에 색칠을 더해주어멋진 그림을 완성해보았답니다.^^  ​​​​​​ 부채로 공 넣기​​​오늘 신체활동으로는 부채로 공 넣기를 해보았습니다.​부채로 바람을 불어 탁구공을 움직여  종이컵에 넣는 활동이랍니다. 선생님들이 먼저 시연하는걸 보시더니 쉽겠다고 하시네요~~그럼 이제 어르신들이 해보실까요??​  ​  와우~~ 너무 잘 하시네요!!ㅎㅎ그럼 이번에는 갯수를 늘려 게임을 해보겠습니다.  ​  갯수가 늘어나니 조금은 힘들어하셨지만빨리하는 것보다 활동에 참여하는것이 중요함을강조하며 함께 응원하고 박수치며 활동하였답니다.!! ​  ​  ​처음 해보는 활동이라 조금 어려워하셨지만 열심히 참여하시고 응원하시는 모습이 참 아름다웠습니다. ♥  ​​​​​#부산진구주간보호센터#부산진구데이케어센터#부산진구복지관#부산진구노인유치원#부산진구노인복지#부산진구노치원​​​​# 상담문의 #​051) 896 1288010 2559 8464010 9365 1288​​​​​# 오시는 길 # 백양실버주간보호센터부산광역시 부산진구 백양관문로 109 스카이빌딩 1층 백양실버주간보호센터 ​ 기사원문 [콕집어 제약] 동성제약, 어린이 그림 그리기 대회에서 특별상 시상 - 헬스코리아뉴스'콕집어 제약’은 자칫 놓치기 쉬운 제약바이오 관련 단신 뉴스를 한눈에 보여주는 코너입니다. 사소한 뉴스거리 같지만 누군가에게는 소중한 정보가 될 수 있기에 팩트만 요약해 알기 쉽게 보여드립니다...www.hkn24.com '콕집어 제약’은 자칫 놓치기 쉬운 제약바이오 관련 단신 뉴스를 한눈에 보여주는 코너입니다. 사소한 뉴스거리 같지만 누군가에게는 소중한 정보가 될 수 있기에 팩트만 요약해 알기 쉽게 보여드립니다.​삼성제약, 오스틴제약과 355억원 규모 상품공급 계약 체결 삼성제약 CI[헬스코리아뉴스 / 이상훈] 삼성제약이 오스틴제약과 총 11개 품목, 약 355억원 상당의 독점 상품공급 계약을 체결했다.​이번 계약으로 양사는 일반의약품 영업 및 마케팅 부분에서 상호간 협력을 통해 시너지 효과를 낼 것으로 기대하고 있다. 공급되는 상품은 삼성제약 주력 일반의약품인 까스명수, 쓸기담, 판토에이, 삼성우황청심원 등이다. 오스틴제약은 보유한 유통망을 통해 삼성제약의 일반의약품을 국내에 추가 공급한다. 이를 통해 신규 유통망 및 고객 창출에 주력한다는 계획이다.​삼성제약은 최소 수량의 생산 및 공급 등이 보장된 이번 계약을 통해 직접 유통망을 확보하거나 소매를 진행하지 않고도 안정된 매출을 확보할 수 있게됐다고 밝혔다.​삼성제약 관계자는 “이번 상품공급 계약은 유통비용 절감 및 수익성 강화, 판매처 확대 등을 통해 매출 신장에 큰 도움이 될 것”이라고 강조했다.​​메디톡스코리아, ‘MBA-P01’ 임상 3상 승인…내년 출시 목표 메디톡스 로고메디톡스코리아(대표 양기혁)는 차세대 보툴리눔 톡신 제제 ‘MBA-P01’의 임상 3상 시험계획(IND)을 식품의약품안전처로부터 승인 받았다고 밝혔다.​이번 승인에 따라 메디톡스코리아는 국내 4개 의료기관에서 총 318명의 중등증 및 중증의 미간 주름 개선이 필요한 환자를 대상으로 3상 임상을 실시할 계획이며, 내년 출시를 목표로 하고 있다.​회사측에 따르면 MBA-P01은 20년이 넘는 메디톡스의 R&D 역량이 총 집결된 차세대 보툴리눔 톡신 제제다. 지난 2016년 개발에 착수, 2018년부터 관련 임상을 진행했으며 이번 식약처 승인으로 임상 3상에 돌입하게 됐다.​회사측은 MBA-P01은 동결 건조 제형의 기존 보툴리눔 톡신 제제와 달리 새로운 제조공정을 적용한 원액을 사용하고 최신 기술을 적용, 생산 수율과 품질을 향상시켰다고 설명했다. 또 제조과정 중 보툴리눔 균주 배양 단계에서 사용되는 동물 유래 물질 단백질 대신 비동물성 원료 배지를 사용한 것이 특징이라고 덧붙였다.​ 메디톡스코리아 관계자는 “임상 3상을 차질 없이 진행해 내년 출시 목표를 달성하고, 해외 진출을 위한 기술 수출 등의 논의도 함께 진행할 것”이라고 말했다.​​대원제약, '제29회 경실련 좋은기업상' 최우수상 수상 경실련 좋은기업상 최우수상 수상대원제약(대표 백승열)이 경제정의실천시민연합(경실련) 산하 사단법인 경제정의연구소가 주관하는 제29회 경실련 좋은기업상 시상식에서 최우수상을 수상했다.​경실련 좋은기업상은 코스피 상장 기업을 대상으로 하며 건전성, 공정성, 사회공헌, 소비자보호, 환경경영, 직원만족 등 6대 평가 항목에 의한 정량 평가와 언론 검색, 전문가 의견, 면담 평가를 거친 정성 평가를 종합해 수상자를 선정한다.​대원제약은 건전성, 공정성, 사회공헌, 소비자보호 항목에서 우수한 평가를 얻었으며, 종합 점수 71.87점으로 식약, 섬유, 종이업 부문에서 가장 높은 점수를 기록해 최우수 기업으로 선정됐다. 또 코로나19 극복을 위한 취약계층 지원, 의료진 응원 캠페인, 대원이웃사랑회를 통한 정기적 봉사활동 및 의약품 지원 등 다양한 사회공헌 활동을 지속적으로 해온 점에서 기업의 사회적 책임을 다하는 윤리 경영 기업임을 인정받았다.​대원제약 변희병 상무는 “대원제약은 건강한 삶을 지켜주는 동반자가 되자는 기업 이념을 갖고 있다“며 “윤리경영, 준법경영, 정도경영으로 기업의 사회적 책임을 실천함으로써 건강한 사회를 만들기 위해 더욱 노력할 것“이라고 말했다.​​GC녹십자지놈 기창석 대표, 한국희귀질환재단 10주년 행사에서 감사패 받아 한국희귀질환재단 10주년 기념행사 감사패 수상GC녹십자지놈 기창석 대표가 한국희귀질환재단 10주년 기념행사에서 감사패를 수상했다.​한국희귀질환재단은 희귀 난치성질환 환자, 고위험군 가족을 대상으로 임상유전상담학 전문의의 진료를 통해 희귀질환 환자와 가족원들이 필요한 유전상담서비스와 필요시 유전자검사를 실시할 수 있도록  유전상담서비스 지원사업을 하고 있다.​재단은 유전상담서비스 지원사업의 주요 파트너사인 GC녹십자지놈이 희귀질환의 정확한 진단에 기여한 공로를 인정해 감사패를 수여한다고 밝혔다.​기 대표는 “GC녹십자지놈은 앞으로도 한국희귀질환재단과 지속적인 협력을 통해 희귀질환 환자들이 자신의 병명을 정확히 알고 그에 맞는 치료법을 찾을 수 있도록 도울 것”이라고 말했다.   뷰노 '뷰노메드 패스퀀트', 식약처 인증 획득 뷰노메드 패스퀀트뷰노(대표 김현준)는 자사 인공지능 기반 디지털 병리 분석 솔루션인 뷰노메드 패스퀀트가 식품의약품안전처 인증을 획득했다고 밝혔다.​뷰노메드 패스퀀트는 인공지능 기반, 염색된 조직 또는 세포 검체 슬라이드의 디지털 스캔 영상을 분석해 세포를 자동으로 검출 및 분류하고, 정량화된 정보를 제공하는 형태계측 솔루션이다.​기존에는 유방암, 신경내분비 종양 등 다양한 암 질환에서 활용되는 면역조직화학검사에서 발현된 세포 개수와 비율을 직접 수치화해야만 바이오마커 분석이 가능했다. 그러나 뷰노측은 해당 솔루션은 발현된 바이오마커를 자동 정량화 함으로써 분석 시간을 단축하고 분석의 일관성을 높여준다고 강조했다.​정규환 뷰노 기술총괄 부사장(CTO)은 “뷰노는 지금까지 다양한 병리 연구 성과를 ASCO, AACR 등 세계적인 임상 암학회나 CCR 등 권위 있는 학술지에 발표하는 등 우수한 R&D 역량을 입증해왔다”며 “이번 뷰노메드 패스퀀트의 성과를 필두로 정량화, 진단보조, 치료 및 예후예측 등 다양한 영역의 디지털 병리 솔루션을 선보임으로써 인공지능 기반 정밀의료 분야의 리더십을 이어갈 것”이라고 말했다. ​압타바이오 바이오USA 행사 마무리..."기술이전 기대" 압타바이오 CI압타바이오㈜(대표이사 이수진)가 ‘바이오USA’ 모든 일정을 마쳤다. 이번 행사에서 압타바이오는 해외 업체들과 미팅을 진행했으며 또 파이프라인 임상 진행 현황도 공개했다.​회사는 대표적인 파이프라인 중 하나인 당뇨병성신증 치료제 ‘APX-115’ 유럽 임상2상 시험의 진행 현황을 공개했다. 현재 환자 모집이 완료됐고, 8월 경 최종 데이터 수집이 종료될 것으로 예상된다.​임상1상에 돌입한 황반변성치료제 ‘APX-1004F’도 주목받았다. 기존 황반변성 치료제인 ‘아일리아’와 비교했을 때 치료 효과가 높고, 병용 투여 시 효과 상승을 보인다는 게 회사측 설명이다. 또 기존 치료제들은 주사제인데 비해, APX-1004F는 점안제(안약)로 안구 후안부까지 약물이 도달가능한 차별화된 장점이 있어 해당 시장의 게임체인저로서 성장이 기대된다고 강조했다.​회사측은 지난 4월 미국 FDA로부터 희귀의약품으로 지정된 혈액암치료제 ‘Apta-16’에 대한 문의와 관심도 뜨거웠다고 밝혔다. Apta-16는 올해 초 국내 식품의약품안전처에 임상1상 승인을 받고 서울 아산병원에서 급성 골수성 백혈병(AML) 내성환자를 대상으로 임상시험을 진행하고 있다. ​압타바이오 관계자는 “이번 바이오USA는 그 어느 때보다 회사의 파이프라인에 대한 글로벌 제약사들의 적극적인 관심을 받은 자리였다”라며 “특히 APX-115의 경우 유럽 임상 2상 최종 테스트 결과를 앞두고 있어 다수의 라이센싱 및 공동개발 등 기회가 많아질 예정이며, 이를 통해 NASH치료제(APX-311)와 황반변성치료제(APX-1004F) 등 동일 플랫폼에 기반을 둔 파이프라인들도 함께 가치를 인정받을 수 있을 것”이라고 말했다.​​동성제약, 어린이 그림 그리기 대회에서 특별상 시상 특별상 수상작동성제약(대표이사 이양구)이 ‘2021 중앙일보 어린이 그림그리기 대회’에 협찬사로 참여해 특별상을 시상했다.​특별상은 서울 압구정초등학교 4학년 박형근 어린이가 수상했다. 박군 ‘우애의 라면’은 코로나19로 집에 머무르는 동안 엄마가 끓여 주신 라면을 형과 함께 맛있게 먹는 모습을 개성 있게 표현했다.​이번 시상식에 참석한 동성제약 마케팅본부 오두영 이사는 “이번 대회에 우수한 작품을 출품한 모든 어린이에게 감사와 격려의 박수를 보낸다”며 “우수한 작품들을 보며 우리나라의 미래가 밝다고 느껴졌다”고 말했다.​한편 ‘제1회 2021 중앙일보 어린이 그림그리기 대회’는 중앙일보가 주최하고 행정안전부가 후원한 행사다. ‘어린이를 소중하게’라는 표어로 지난 4월 5일부터 5월 31일까지, 5세부터 13세 어린이를 대상으로 진행됐다. 총 1633점이 출품됐으며, 64점이 수상작으로 뽑혔다.​​휴마시스, 코로나19 항원진단키트 베트남 판매허가 획득 휴마시스 CI휴마시스(대표이사 차정학)가 코로나19 항원진단키트 ‘Humasis COVID-19 Ag Test’의 베트남 현지 판매허가를 획득했다.​이 제품은 한번의 검체 채취로도 양성 및 음성의 결과를 15분 이내에 확인할 수 있으며 지난 3월 국내 정식 사용허가를 받기도 했다.​현재 베트남은 코로나19 바이러스 재확산에 따라 최근 한달 사이 환자가 급등했고, 이에 따라 현지에 대규모 생산시설을 운영하는 국내 기업들도 영향을 받는 등 우려를 낳고 있다.​휴마시스는 향후 베트남 현지 법인인 휴마시스 비나(Humasis VINA)를 통해 유통망 확대 및 판매를 진행할 예정이다.​휴마시스 관계자는 “최근 급속도로 재확산 되고 있는 코로나19로 인해 베트남 현지에서 다시 진단키트 수요가 증가하고 있다”며 “이번 항원진단키트 허가와 더불어 개인용 검사키트와 항체진단키트 또한 판매허가를 위한 절자를 밟고 있으며 조만간 승인을 기대하고 있다”고 밝혔다.​​제노포커스, 대웅바이오와 UDCA 특수 효소 공동 개발 협약 특수 효소 개발 및 공동 발전을 위한 업무협약제노포커스가 대웅바이오와 UDCA(우르소데옥시콜산)를 친환경적으로 제조할 수 있는 특수 효소 개발 및 공동 발전을 위한 업무협약을 체결했다.​UDCA는 웅담 성분으로 널리 알려진 우루사의 주성분이며 쓸개즙 분비를 촉진시켜 간 내 독소를 빠르게 배출해주는 담즙산이다. UDCA는 간에서 합성되는 생체내 물질이기 때문에 부작용 없이 만성 간질환자의 간 기능 개선, 전신권태 등을 해소하는 효능이 있다. ​전세계 시장 규모는 연 평균 11.9% 성장 중이며 2024년에는 약 1조1800억원이 될 전망이다. 이번 협약에 따라 제노포커스는 UDCA 생산 공정에 최적화된 효소의 상업적 생산을 추진하고, 대웅바이오는 제노포커스의 효소를 사용해 UDCA를 친환경적으로 생산하는 기술을 확립해, 1년 내 효소 이용 UDCA 생산 공정을 상용화하는 것이 목표다.​제노포커스 김의중 대표이사는 “효소를 이용한 의약품 생산 기술은 효율성 증대 및 경쟁력 강화 뿐 아니라 ESG 경영을 통한 기업가치와 지속 가능성을 높이는데도 기여할 수 있을 것”이라고 말했다.​​휴온스그룹, 中자본 1554억 투자 유치 휴온스글로벌(대표 윤성태)과 자회사 휴온스바이오파마(대표 김영목)가 보툴리눔 톡신 ‘휴톡스(HUTOX, 국내명 리즈톡스)’의 중국 독점 공급사 아이메이커로부터 총 1554억원의 투자를 유치했다.​이번 투자는 아이메이커가 휴온스글로벌이 보유하고 있는 휴온스바이오파마 주식 총 400만주 중 42만주를 약 535억원에 매입하고 휴온스바이오파마 제3자 배정 유상증자에 참여해 신주 80만주를 약 1019억원에 취득하는 등 두 가지 방식으로 진행된다. 모든 절차가 마무리될 때 휴온스바이오파마 지분율은 휴온스글로벌이 74.6%, 아이메이커가 25.4%가 된다.​이번 투자계약은 중국 선전증권거래소 상장규정 및 관련 법규에 따라 아이메이커 주주총회 승인이 완료 돼야 효력이 발생한다. 아이메이커의 이번 투자는 중국 보툴리눔 톡신 시장 진출에 앞서 휴온스그룹과의 파트너십을 견고히 하고, 전략적 협력관계로 중국 시장에서 영향력을 키우기 위한 것으로 알려졌다.​휴온스그룹 윤성태 부회장은 “이번 투자로 한층 강화된 파트너십이 더 큰 시너지를 낼 것으로 기대된다”며 “아이메이커와 손잡고 휴온스그룹의 중국 헬스케어 시장 진출을 전격적으로 확대해 나가겠다”고 밝혔다.​휴온스바이오파마는 강화된 파트너십을 바탕으로 6000억원 규모로 추정되는 중국 보툴리눔 톡신 시장 진출에 기폭제가 될 것으로 기대하고 있다. 휴톡스의 중국 현지 임상 3상 진입이 초읽기에 들어선 만큼, 현지 출시 전 아이메이커의 3000여개 피부과∙성형외과 병의원 네트워크를 통해 사전 물밑작업에 착수한다는 계획이다.​​제약바이오협, 美약전위원회와 업무협약 체결 의약품의 품질과 안전 향상을 위한 한·미 양국의 정보공유 및 교육·훈련 파트너링이 맺어졌다. 한국제약바이오협회(회장 원희목)는 24일 서울 서초구 제약회관에서 미국약전위원회(이하 USP, 대표 로널드 T 피어빈센치)와 업무협약(MOU)을 체결했다.​USP는 미국약전(USP)을 제·개정하고, 표준품 및 교육훈련을 제공하는 등의 활동을 하고 있는 비영리 기관이다. 미국약전은 지난 1820년 처음 미국에서 만들어진 의약품 기준서로 제법·성상·성능·품질 및 저장 방법 등에 대한 내용을 담고 있다.​양 기관은 온라인으로 진행한 이번 MOU를 통해 ▲국내 제약사 및 식품의약품안전처 대상 교육 프로그램 마련 ▲공인된 교육 파트너로서 USP 교육에 대한 접근성 확대 ▲공통 관심분야에 대한 컨퍼런스·회의 등 공동 플랫폼 조직 ▲양질의 의약품 공급 촉진을 위한 정책활동 참여지원 등에 협력키로 했다.​이번 협약으로 협회는 제약바이오 분야 선두국가의 우수한 교육자료를 확보, 국내 제약사에 직접 제공할 수 있게 됐다. 이에 따라 교육·훈련 지원으로 국내 제약바이오 인력의 전문성을 강화하는 동시에 산업계의 제조 및 품질관리 수준을 제고할 수 있을 전망이다.​한편 USP는 2012년 식약처 안전평가원과도 ▲대한민국약전과 미국약전에 공동으로 수재하는 의약품 규격 개발 ▲표준품 개발 및 기술공유 ▲전문 인력 교류 ▲공동 심포지엄 개최 등의 내용으로 업무협약을 체결한 바 있다. ​저작권자 © 헬스코리아뉴스 무단전재 및 재배포 금지​ ﻿안녕하세요! 리군입니다. 저 뿐만 아니라 요즘 많은 분들이 피로 누적으로 힘들어 하고 있는데요.요즘의 문제가 아니라 태어나서 평생에 걸쳐 겪는 문제가 아닐까요?고등학생 때는 입시 스트레스,대학생 때는 취업 스트레스,직장인이 되어서는 업무 스트레스 등.어려운걸 끝내면 또 어려운게 나오는,마치 게임 속 퀘스트 같은 인생인 것 같습니다 ㅜㅜㅜㅜ고등학생 때나 지금이나 아침에 '조금만 더 자고 싶다' 라는 바램은절대 변하지 않는 진리인 것 같아요.하지만 별 수 있나요. 하루 24시간은 정해져 있고해야할 일은 많고......그래서 평소보다 에너지가 필요한 순간들이 늘어나는 것 같습니다.집중해서 작업해야 하는 순간,에너지 충전이 필요할 때가 종종 있는데요.그럴 때 많은 분들이 애용하는게 에너지 드링크가 아닐까요? 그 중에서도 오늘은 제가 평소 애용하는 에너지 드링크인 '몬스터 에너지(Monster Energy)' 의 신제품을 보여드리려고 합니다.단순히 제품만 보여드리는게 아니라,매력적인 기프트 박스도 함께 리뷰하려고 해요.'국내 판매 1위 에너지 드링크' 라는 타이틀을 가지고 있는 만큼,이번 신제품 출시에도 많은 분들이 관심을 가지고 있을거라고 생각합니다 :)2013년 국내 출시 이후 지금까지익스트림스포츠, 뮤직 페스티벌, 레이싱, e-스포츠 등.브랜드의 아이덴티티를 표현할 수 있는 다양한 활동에 참여하고 있는 몬스터 에너지인데요.앞으로의 행보가 더욱 기대되는 에너지 드링크 같아요. 제가 들고 있는 패키지 박스가 오늘의 주인공!스트릿 컬처에 어울리는 구성인만큼,저도 스트릿 무드가 물씬 나는 배경에서 촬영해봤습니다 ㅋㅋㅋ잠시 후, 제품 컷도 보여드리겠지만캔 디자인 만큼이나 패키지 역시 굉장히 화려하게 제작되었어요.  오늘 보여드릴 몬스터 에너지의 신제품은 바로 지금 보시는 '망고 로코' 인데요.국내에는 몬스터 에너지, 몬스터 에너지 울트라, 몬스터 에너지 울트라 시트라, 몬스터 에너지 파이프라인 펀치, 몬스터 에너지 울트라 파라다이스에 이어 벌써 여섯번째로 출시되는 맛입니다.몬스터 에너지는 맛도 맛이지만,캔의 디자인과 색감 덕분에 많은 사랑을 받고 있는 것 같아요.특유의 강렬하면서도 '영' 하고 트렌디한 느낌!이번 신제품 망고 로코 역시 마찬가지인데요.  맛이며 색감이며 요즘같은 무더운 여름에 굉장히 잘 어울리는 제품이라고 할 수 있습니다.우선 '망고 로코' 라는 이름처럼달콤하면서 이국적인 망고 맛을 가지고 있는데요.여기에 몬스터 에너지 특유의 부드러운 탄산이 가미되어여름에 청량하게 마실 수 있는 매력적인 음료!참고로 사진 속 제가 입고 있는 반팔 티셔츠는 이번 패키지에 함께 포함된 제품!잠시 후 자세하게 보여드리겠습니다 :)  직접 따른 모습도 보여드릴게요 :)캔의 색감의 청량한 바다 느낌이라면음료 자체는 과즙미 넘치는 망고 느낌!실제로 맛도 망고 과즙과 탄산이 함유된 달콤한 에너지 드링크 맛입니다.파이프라인 펀치 이후로 몬스터 에너지의 두 번째 과일 과즙 함유 음료랍니다.용량은 355ml 이고 칼로리는 175kca 입니다.  '몬스터 에너지' 하면 가장 먼저 떠오르는 키워드.아마 '에너제틱' 과 '열정' 이 아닐까요?이번에 출시된 망고 로코 역시 달달한 망고 퓨레와 에너제틱한 매력이 조화를 이루고 있는데요.폭염에 지쳐 갈 우리의 몸과 마음에에너지를 부여할 에너지 드링크라고 할 수 있습니다 :)디자인 역시 전체적으로 스카이블루 컬러로 제작되어보기만해도 청량해지는 느낌! 마치 푸른 바다를 연상시키는 시원한 색감의 스카이블루!그래서 저도 스카이블루 컬러의 셔츠를 입어봤어요 ㅋㅋㅋ전체적인 코디를 패키지 및 캔의 컬러에 맞게안경은 오렌지 계열, 바지는 블랙, 셔츠는 하늘색으로 입어봤습니다. 이쯤에서 패키지 언박싱 영상을 살펴볼까요?이번 망고 로코 출시를 기념하여 몬스터 에너지는 다양한 이벤트를 진행하고 있는데요.지금 보시는 기프트 박스 역시 그 중 하나입니다.구성품은 티셔츠, 열쇠고리, 망고 로코 캔 2개.  캔의 디자인은 지금까지 쭉 보여드렸으니 이제 나머지 2개의 구성품을 보여드릴게요.먼저 망고 로코의 화려한 그래픽이 적용된 반팔 티셔츠!캔에도 프린팅되어 있는 그림이 이렇게 티셔츠에도 매력적으로 적용되어 있는데요.앞서 착샷도 보여드렸는데 스트릿 컬쳐에 굉장히 잘 어울리는 반팔티라고 할 수 있습니다.단순히 기념비적인 티셔츠가 아니라,일반 데일리룩에도 힙하게 연출할 수 있는 반팔티라는 생각이 들어요 :) 그리고 함께 포함되어 있는 열쇠고리!열쇠고리 역시 망고 로코의 화려한 그래픽이 돋보이는 힙한 디자인 :)워낙 디테일이 강렬해서 가방에 키링처럼 걸어주면확실한 포인트가 될 것 같습니다. 이상 몬스터 에너지(Monster Energy) 의 신제품 망고 로코 후기와 기프트 박스 리뷰였는데요.현재 몬스터 에너지 공홈과 카카오톡 공식 채널에 접속하시면망고 로코 출시를 기념하는 다양한 이벤트가 진행중이라고 해요.한번 참여해보시는 것도 좋을 것 같습니다 :)또한 해당 제품은 CU, GS25, 세븐일레븐과 같은가까운 편의점과 소매점 및 온라인몰에서 만날 수 있다고 하니 참고해주세요!HOMEHomebit.ly몬스터 에너지 코리아국내 판매 #1 에너지 드링크, 몬스터 에너지입니다!pf.kakao.com 2021년도 서울시민참여예산 위원 신청을 했으나 선정되지 못해 아쉬웠는데 홍보분과 위원 신청 문자를 받고 신청해 선정이 되었다. ​서울시장 보궐선거와 코로나19로 활동 시작이 늦어지다 6월 1일 첫 시작을 하게 된 것이다. 홍보분과 위원들은 3인 1조(취재인터뷰 진행, 기사작성 SNS관리, 사진영상 촬영)로 취재 가능 일자 희망을 받아 참여하기로 논의가 되어서 첫 일정인 6월 1일에 기사작성, SNS관리로 참여하게 되었다.​서울시민참여예산 경제 일자리, 주택, 경제분과 위원으로 활동을 한 바 있었으나 홍보분과 활동은 처음이라 설레기까지 한다.​  ​2021년 6월 1일(화) 19:00시에 서울시청 본관 3층 대회의실에서 숙의예산민관협의회 회장 및 분과장을 대상으로 회의진행 교육이 있었다. 숙의형, 제안형 통합 운영으로 회장 및 분과장 회의진행 역할의 중요성이 대두되고 있기 때문이다.​ 2021 시민참여예산 숙의예산민관협의회 회장단 심화교육 ​교육내용은 숙의예산민관협의회 회의 단계별 과제 및 역할로 1시간 30분 이내로 최인욱(시민숙의예산담당관 시민협력팀장)강사 주관 하에 진행되었다.​  ​PPT자료를 통해 18개 분과 회장 및 분과장과 간사가 참석하여 최인욱강사의 교육을 받았다.교육은 아래 내용으로 진행됐다.▶ 1교시 : 숙의예산민관협의회 숙의 범위, 위원 권한 및 역할 등 (40분)▶ 2교시 : 숙의 진행 중 문제점 발생에 따른 처리방안[리스크관리] (40분)                  민주적 회의운영과 갈등예방 기법 (10분)​교육내용 및 사진 몇 가지를 소개한다. 교육내용(서울시 참여예산제도 주요변화) 교육내용(위원회에 두는 분과위원회 : 숙의예산민관협의회[18개분야] / 온예산분과(90명) / 홍보분과(30명))​교육내용 중 2021 추진절차 안내​ 1. 숙의예산민관협의회 구성    • 준비단 구성 및 운영('20.12)    • 분야별 숙의예산민관협의회 구성('21.1~2)​ 2. 숙의 준비    • 숙의예산 사전교육('21.2)    • 시민제안사업 공모 및 분류, 검토('21.2~3)​ 3. 숙의 공론 실시    • 오리엔테이션 및 심화교육('21.2~4)    • 숙의대상사업 선정('21.4) - 의결    • (제안사업)설명청취 및 현장확인('21.4~5)    • 숙의, 심사('21.5~7) - 의결​ 4. 시민투표(엠보팅) 및 예산안 편성, 제출('21.9~12)    • 시민투표(엠보팅※광역제안형)('21.7~8)    • 시민참여예산제 한마당총회('21.7~8)    • 예산편성 및 예산안 시의회 제출('21.9~12)​     ※ 3,4 일정은 서울시장 선거, 코로나19 등으로 변경 예정​ Previous imageNext image교육내용(운영지원단 및 시민공론장 안내 / 제안사업 분류 / 법령 등 위반사업 기준 / 운영매뉴얼 / 사업우수사례 등) ​​  ​​원활한 회의진행과 숙의의 질 향상을 위한 보람된 교육이었다.​​  ​※ 질의응답 때 나온 질문 중, 참여예산 관련 문의처 안내가 있었다.    문 : 궁금한 사항 문의할 때 문의처가 어디인가요?   답 : 담당부서나 사업부서, 또는 시민숙의예산담당관 시민협력팀궁금하신 사항이 있다면 참고하시길 바란다.​​[취재인터뷰] 문화분과 간사 구본남 위원 인터뷰 모습 내용요약) 이끔이라는 단어를 알게 된 계기였고, 체계적인 교육이 좋았다.좌충우돌하지만 잘 가고 있다는게 보이고, 그 과정에 함께 하기에 더 열심히 해야겠다.제도운영의 큰 그림이 궁금했는데 명확하게 해결되고 전반적인 내용을 알게 되었다.우리 분과는 이미 몇 차례 회의를 진행했고, 다행히 경험적으로 부딪혀가며 잘 해나가고 있지만 모든 회의가 시작되기 전에 이런 교육이 진행됐으면, 필요성을 느끼며 회장으로서 위원들이 오신 발걸음 후회 않게 함께 잘 만들어갈 책임감을 다짐해본다.​  내용요약)회의진행 시 몰랐던 것을 배워 자신감이 생겼고, 2017년 사업 우수사례가 가장 인상적이었다.다재다능하고 경험이 많은 분과원들하고 회의를 해서 좋은 결과물이 나올지 설렌다.나만의 행복도 타인만의 불행도 없는 모두가 복지정책을 두루 누릴 수 있도록 함께하겠으며 참여예산 활동에 많은 기대가 된다.서울특별시 시민참여예산위원으로서 지역주의와 개인적 이익을 추구하지 않고 어떠한 부당한 권한도 행사하지 않으며 시민의 눈높이에서 공정하고 성실하게 위원의 직분을 수행할 것을 다시 한번 다짐해 본다. 안녕하세요~ 성동오랑입니다 :)​최근 점점 더워지는 날씨와 심해지는 코로나19로 힘든 시기인데, 건강 유의하시며 잘지내고 계신가요?😥청년 여러분 모두 건강관리 잘하시길 바라며, 하루 빨리 코로나19가 종식되어 함께 마주할 날이 오기를 바랍니다.🙏​이번엔 청년 동아리에 관련하여 홍보 요청을 받아 해당 동아리에 대해 홍보를 하려고 합니다!​현재 다양한 지역의 30대 주부들과 경력단절주부들이 모여 디지털 드로잉 활동하고 있다고 합니다.​아이가 있는 전업주부나 경력단절 주부들은 만화학원을 다니려면 상당한 비용과 시간이 필요하다고 합니다. 이러한 분들을 위해 현재 동아리 모집을 하고 있습니다~​웹툰이나 만화를 좋아하고 디지털 드로잉에 관심있는 분 누구나 환영입니다~👨‍🏫('해당 포스터에 대한 운영의 모든 책임은 동아리 책임자에게 있으며, 서울청년센터 성동오랑은 성동구.중구.용산구에서 진행되는 다양한 청년 커뮤니티 활동을 홍보합니다.)​🎨프로그램명'30대 여성 그림취미모임' (청년 그림동아리)​🎨대상30대 여성(성동구 지역 주민)-(대부분 30대 여성들을 대상으로 활동을 운영하고 있기에 이점 참고바랍니다.)​🎨일시카카오톡(단톡방)에 개별 공지​🎨장소온라인(짓시미트를 이용한 동아리 활동)​🎨방법각자 원하는 참여 공간에서 '짓시미트'를 통해 소통하고 각자 원하는 주제로 디지털 드로잉 활동을 주로 하고 있습니다.​🎨신청 및 문의사항madridkwon@naver.com  ​ 청소년관점의 도시재생 가치를 찾기위한 프로그램! 또래친구 고민상담119 봉사활동에 참여한 광주입시미술학원 스카이미술학원 학생들의 모습​​​안녕하세요광주입시미술학원 스카이미술학원입니다.오늘은 우리 광주입시미술학원 스카이미술학원 학생들의 그림을 통한 봉사활동을 하고 있는 모습을 보여드리려합니다.  광주광역시 동구(7979친구친구)에서는 청소년관점에서 본 도시재생 가치를 찾기위한 프로그램으로재능기부&자원순환마켓도시재생 상징 캐릭터 개발도시재생 선도지역 잉여자원 리서치쾌적한 거리 환경만들기도시재생 참여활동 사례발표도시재생 선도지역 통합공모 선정 청소년 워크숍지역상징 가치, 포스터, 굿즈, 엽서디자인제작푸름길은 우리에게 선물이야 크리스마스캐롤IN 푸른길고민토끼 우편함과 엽서로 청소년 도시재생 활동가를 선발하여 우리가 살고 있는 지역활동에 대해의미있는 고민을 해볼 수 있는 기회를 주었습니다.​그 중 광주입시미술학원 스카이미술학원 학생들은고민토끼 우편함과 엽서 프로그램에 참여하였는데요.  고민토끼 우편함이란또래친구 상담을 위한 프로그램으로귀가 커서 남의 말을 더 잘들어 줄것이라는 의미로 친구들의 고민을 잘 들어 주고 싶어 고민토끼라는 상담매개체가 탄생하게 되었습니다.​조선대학교 여자고등학교 학생 10명이 상담토끼로 선발되었고 우편함을 통해서 받은 고민을 읽은 후  답글을 작성하고 같이 모여 답글을 수정하여 이메일로 답장을 보냈습니다.상담토끼들은 이렇게 고민토끼에 참여하면서 느꼈던 점을 글로 썼고 이것을 광주스카이미술학원 학생들이 그림으로 표현하였습니다.​그럼 고민토끼 볼사활동에 참여하고 있는 우리 광주스카이미술학원 학생들의모습을 보실까요?^^​    상담토끼들의 느낀점을 읽고 난 후 그림으로 그리고 싶은 부분을 찾아그림으로 표현하고 있는 광주스카이미술학원 학생들의 모습입니다.                 봉사활돌에 아주 열심히, 진지하게 임하고 있는 광주입시미술학원 스카이미술학원학생들입니다^^​​​​다음 포스팅은 광주스카이미술학원 학생들의 고민토끼 봉사활동 작품및 설명을  보여드리겠습니다^^기대주세요!이상 광주입시미술학원 스카이미술학원이었습니다^^감사합니다!!!​ 14년 10월 25일 벽화 봉사활동을 갔습니다^^10월 23일에는 사전 OT가 있었는데요. 단순하게 벽화만 그리고 형식적인 성과만 남기는게 아니라, 진정한 봉사활동은 무엇인가. 그리고 봉사활동 당일 벽화에 대한 기획 등 내용적인 성과도 남아서 좋았던 거 같아요.ㅋㅋ새롭게 알게 된 동생들도 정말 밝았답니다.ㅋㅋㅋ 이번에 하면서 느낀 점은 세상에서 내가 할 수 있는 일은 정말 많고, 그 과정에서 함께 나누고 함께 고민하며 함께 생각하는 게 얼마나 보람찬 일인지 알 수 있었습니다.자기계발도 결국 다시금 사회에 환원하는 과정이겠지만, 이런 활동이 곧, 사람들과 경쟁하는 삶이 아닌 협력하는 삶의 토대일 거 같아요.갈수록 개인주의가 심화되고 공동체주의가 약화되는데 정말 뜻깊은 시간이었고 앞으로도 무얼 더 나누며 살아야할지 고민할 수 있었던 시간이었습니다.^^  광주광역시 후원을 받아서 겨레사랑청년회라는 청년회에서 이번 활동을 주최했어요!ㅋㅋ오리엔테이션! 청년회 활동에 대해 설명하고 있는 사무국장님 길수형!!함께 벽화봉사활동을 하게 될 인원들.ㅋㅋ 어떤 그림을 그릴지 대강 초안을 작성했답니다.ㅋㅋ우리 조가 아닌 다른조들도 열심히 회의를 했었어요.ㅋㅋ10월 25일 드디어 장소 도착!! 장소는 덕흥마을 입구인데요.근처 사시는분 구경가세요ㅋㅋ(주소 광주 서구 유덕둑길 256)장소에 도착해서 간단하게 간식을 먹고 9시부터 일을 시작했어요.ㅋㅋㅋMission 1. 벽에 피어 있는 곰팡이와 먼지를 제거하라. 높은 곳은 사다리로!!밑그림을 그리고 있는 현재, 찬희, 가영, 솔미(왼쪽부터) 크아!! 이번 벽화봉사 3조의 조장님 유영미 누님!(제일 오른쪽) 이쁜 따님 찬희와 같이 오셨는데 전반적인 지휘, 지시뿐만 아니라 눈에 띄는 이쁜 그림은 이분이 다그리셨어요!!Mission 2. 배경색 칠하기!!하늘색으로 된 부분은 경곤이와 제가 거의 다 했답니다. 아주 꼼!꼼하게!!사다리 타서 위에도 거뜬하게.ㅋㅋ저와 함께 배경을 칠했던 경곤이!!!! ㅋㅋㅋ 아 애들 너무 착해요.ㅋㅋ 시키는대로 척척! 즐겁게!! 힘들다는 말없이 정말 했어요^^해바라기의 꽃을 담당했던 가영이. 남자친구 끌고(???) 이번 봉사활동 참여한 친구.ㅋㅋ깨가 하도 쏟아져서 벽화에 묻을까 걱정했어요.ㅋㅋㅋMission 3. 성형외과 의사가 되라.실수로 인해서 찌그러진 얼굴위에 모자를 그려주고, 다리가 없는 애들에게는 다리를 선사하고, 각종 번진 부분에 덧칠을 하고 그랬어요.ㅋㅋ 역시. 안되는 게 어딨습니까ㅋㅋㅋ 의지를 가지고 척척척!!조선대 무역학과 다니는 친구 솔미와 현재는 당일 장소까지 차타고 함께 이동했던 친구들인데 정말 밝더라고요.ㅋㅋㅋㅋ 낯가림 심한 솔미는 입을 닫고 손을 바쁘게 움직였다는.. 담에는 수다 떨기로 약속ㅋㅋ둘다 완전 꼼꼼!!! 현재는 오후부터 저한테 찡찡.. 모든게 다 내잘못이라는데ㅠㅠㅠㅋㅋ 넓은 마음으로 미!안!하!다!!!!아무것도 없는 벽에 차츰 그림이 생기니까 정말 신기방기!!한참 색칠하고 있을때 저는 가서 성형해야될 부분들을 의뢰받았어요.'오빠 이것좀 살려주세요.' 하면 곧장 가서 수술을...ㅋㅋㅋㅋㅋ 수철이와 가영이. 언제 헤어질지 모른다니까 둘이 어떤관계인지는 생략하고.ㅋㅋ정말 이쁘더라고요. 이런 활동을 함께한다는 건 뜻깊겠어요.ㅋㅋ수철이는 색배합을 했는데 정말 이쁘게 색을 잘만들었어요. 정말 웃기고 쾌활한 친구.^^중원이는 아래 바탕과 여러 작업을 했는데요. 윤덕누님과 함께한 코스모스가 대표작이겠어요. Mission 4. 웃음을 만개하라. 원래 이건 중원이와 밸런스를 맞춰서 하는건데 중원이가 전날의 과음으로 인해 일에 집중했어요ㅠㅠ 그래서 저는 쉴새 없이 떠들었죠.ㅋㅋ 작업장에는 활력소가 있어야지요.ㅋㅋ 할머님이 초반엔 많이 불안해하셨거든요..;;ㅋㅋ테두리 작업과 각종 보수가 함께 진행되고 있어요. 여자애 얼굴이 완전 다시 태어났네요.이건 아직 초등학생인 찬희의 대표작(??)인데요. 백일장대회에서 1등도 하고 얼마나 쾌활하던지.가장 감명깊은건 하나부터 열까지 엄마를 제일 먼저 생각하는게 이뻤어요.ㅋㅋㅋ 웃음을 잃....지 않았던 찬희!오후에 오신 윤덕 누님의 작품. 정말 이쁘더라구요.ㅋㅋ 비어있는 곳을 차분히 채워주셨어요.ㅋㅋㅋ 몇번의 시도 끝에 나온 중원이의 사진!!그렇게 완성한 벽화!! (왼쪽)나비는 포토존이기도 한데요. 저기 가운데 서서 찍으면 나비가 될 수 있어요.중원이가 나비를 그리자고 제안했는데요. 제가 나비를 뜻깊게 생각하는 걸 알아서 그리자고 했대요.ㅋㅋㅋ고맙ㅋㅋ완성된 벽화(오른쪽)!! 이쁜 아이들이 뛰어다니고 있어요.함께한 사람들의 이름을 새겼답니다.다들 고생많았습니다!!! 사랑합니다ㅋㅋ봉사활동이 끝나고 1차 뒷풀이가 있었고, 솔미와 현재를 데려다주고 집에 들렀다 다시 2차 뒷풀이에 갔어요. 왕누님 양지누님과 지유, 회장님과 함께 다른 조 이야기도 듣고, 그린라이트도 했어요ㅋㅋ12월에는 몰래산타를 함께 할거같아요!!!사람들이 가끔 얘기합니다. '어떻게 하고 싶은거만 하면서 사냐. 비현실적이다.' 라고..하지만 하고 싶지 않은 걸 하면서 사는게 더 비현실적인 거 같아요.뜻깊은 하루!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​Hello, everyone!김원장의 탐구생활입니다~^^v   문화체육관광부에서 진행하는 저출생 극복을 위한 캠페인! ​​아직까지도 싱글인 제가 저출생에 일조하고 있는데 이런 캠페인에 참여했다는 것이조금 독특할 수 있어요~​하지만 주위의 육아에 도움을주고 싶다는 마음에서 참여하게 됐어요. ​저출생의 시대를 맞이한데에는 그만한 이유가 있는데, 그 중 하나가 육아에 대한 부담때문이 아닐까 싶어요. ​또한 이게 저의, 결혼이 두려운이유이기도 하고요~ ​​   ​지난 10월 14일부터 '다함께 동화로 행복해지는 세상,다함께 동행' 캠페인이 시작됐어요.​총 1~3차로 진행되는데, 오늘까지 2차가 진행돼요~저도 아까 하고 왔어요. :D​​​   ​문화체육관광부에서 진행하는 다함께 동행 캠페인은, 대한민국 국민들이 함께 육아의 어려움에 직면한 부모에게도움을 줄 수 있는 방법은 없을까?고민에서 시작되었다고 하는데요,​누구나 공감할 수 있는 현실적인 고민이기 때문에,  또 육아를 마냥 남의 일이라고만은 볼 수 없기 때문에 ​우리 모두를 위해 다함께 생각해보는시간을 갖게 하는 것 같아요~! ​​​   ​왜 동화라는 소재를 사용했을까?생각해 보았는데요, ​완전 뼈때리는 초 현실주의적인 고민을 너무 무겁지 않게 다루기 위함인것 같아요~ ​또한 직접적인 표현으로 자세하게 표현하지 않아도 어떤 상황인가에 대해서 빗대어 설명하기도 좋더라고요. ​또 아이들이 보고 자라는 동화가어른들의 마음을 담아 만들어진 동화라면그것도 아이들이 자라는 데 참 좋지 않을까 싶어요. ​전 유쾌하게 읽었고, 또 참여했어요~여러분들도 참여해보세요! :D​​​   ​무엇보다, 많은 사람들이 머리를 맞대어 낸 아이디어로 ​앞으로의 이야기가 펼쳐진다는 점이굉장히 흥미롭더라고요. ​♣ 참여방법도 간단해요!1_다행 캠페인 계정 팔로우 하고2_게시물에 좋아요를 누르고~3_반짝이는 우리들의 아이디어를댓글로 적으면 끝~!​▶2차 이벤트기간: 10/25~10/29 딱 오늘까지예요.​이벤트 경품도 넉넉하게 있는데요,각 스토리 별로 1_신세계상품권 2만원을 20명에게!2_스타벅스 카페 아메리카노 Tall 사이즈를 25명에게~!​​​   ​▲ 꼭 대단한 의견이 필요한 것 만은 아니더라고요. ​책을 읽어주거나, 좋은 이야기를 들려주는 것만으로도 육아에 큰 도움이 된다고 하니아이들을 사랑하는 마음 하나만 있으면누구든지 적극적으로 참여 가능!​​​   ​▲ 나의 육아에서 다함께 육아로.​결혼해서 아이가 생기면 전적으로 육아는 엄마의 몫이되는 경우를 많이 봐 왔기 때문에 ​생기지도 않은 일에 겁을 먹고막연하게 힘들고 어려운 일이라고만 생각했는데, ​이런 반가운 움직임이 우리 주변에서 일어나고 있었네요~!​​​​  총 2편의 동화만들기 이벤트! 1_우리우리 복댕이  ​이 캠페인은 총 2편의 동화로진행되고 있어요. ​그 중 <우리우리 복댕이> !​지난 이야기에서, 고슴도치 부부의 아이 둥둥이의가시 때문에 고민이 많았던 비유로맞벌이부부의 고충에 대해서 함께 고민하는 시간을 가졌는데요,​그에 대한 해결방법으로 ▶ 둥둥이의 가시에 과일을 꽂아주는 방법의 의견이 모아졌네요. ​​​   ​이번 이야기에서는 캥거루 부부가 아이를 갖게 되어육아 휴직부터 시작해서 아빠 캥캥이가 아빠가 되기 위한 준비해야 할 것은 무엇이 있을지 의견을 모으는 중이에요~! ​​​   ​역시 동화라서, 회사 비밀 문서를 배주머니에 넣어 보관하는 일을 하는 룰루,​육아휴직 신청서를 꿀꺽 삼켜버린 악어 사장님 등 ​표현이 너무 재미나더라고요.동화인데도 어쩜 이렇게 현실캐릭터의 느낌이 날까요?흥미진진하게 잘 봤어요. :D​​​   ​▲ 위에서 알려드린 참여방법과 같아요. 매우 간단해서 금방 참여했어요~​세 번째 이야기가 어떻게 펼쳐질까 매우 궁금해요!저 벌써 3부 기대하고 있어요. 다음 편 이야기도 기대합니다.​​​  2_봄이에게 물어봐!  ​<봄이에게 물어봐>초등학교 2학년인 봄이의 부모님은 맞벌이를 하고 있어요.와- 이것도 우리 주변에서 많이 볼 수 있는 상황이지요~​​1부에서, 몸이 아팠던 봄이가 누군가에게 전화를 걸었는데 그게 누굴까~ 하는 이야기였어요. ​▶ 엄마에게 건다로 의견이 모아졌다고 하네요. ​하지만 역대급 반전!!회의가 있다던 엄마가 전화를 안받은 거예요. ㅜㅜ​<경찰은 항상 국민 곁에 있습니다.>를 떠올리며 112에 전화를 하고급기야 파출소까지 가게 되었지만,​아무도 봄이의 마음을 알아주지못한다고 해서 속상한 나머지 울음을 터뜨렸다고 하는데요. (왠지 공감. ㅜㅜ)​▼ 누가 속상해서 우는 봄이의 마음을 알고, 어떻게 돌봐주면 좋을지!​1_파출소에서 만난 할머니와 실뜨기 놀이하기2_파출소 삼촌이 그림책 읽어 꺼내주기.3_경찰이모가 색연필을 구해와 함께 그림 그려주기. ​저는 3번을 선택했어요. ​​​   ​▲ 아이들을 대체적으로 그림 그리는 것을 매우 좋아해요.​그림을 그리다 보면, 무엇을 좋아하는 지, 어떤 생각을 하고 있는 지,무엇을 원하는 지를 알 수 있는 것 같아요~:D​​엄마의 느낌이 나는 경찰이모가,아이들이 좋아하는 그림그리기활동을 같이 해줌으로써, 자연스럽게 봄이의 이야기를 유도할 수 있다는 생각 때문에 3번을 선택하게 됐어요~!​여러분은 몇 번을 선택하고 싶으세요?​▼ 아래에 첨부해드리는 다함께 동행 캠페인 링크로여러분들도 참여해보세요~! ​여러분들의 반짝이는 아이디어가더 나은 우리 세상을 만듭니다~♥​​  페이스북 : 다행 캠페인다행 캠페인. 좋아하는 사람 784명 · 이야기하고 있는 사람들 5,970명. 저출생 극복을 위해 문화체육관광부에서 진행하는'다 함께 육아하는 행복한 세상, 다행 캠페인'에 참여해주세요!bit.ly ​인스타:  로그인 • InstagramInstagram을 다시 방문해주셔서 감사합니다. 로그인하여 친구, 가족 및 전 세계 관심 계정에서 캡처하고 공유하는 내용을 확인해보세요.bit.ly  ​​그럼 저는 이만, 안녕요~뿅!  ​​​본 콘텐츠는 문화체육관광부의 지원을 받아 작성되었습니다.  ​ 채움놀이터-QR 보물찾기 규칙을 설명할께요!​일단, 참여에 앞서 준비물이 있는데요!​바로 바로 핸드폰!!!!(*QR과 연결된 화면이 뜨기 위해서는 인터넷 사용이 가능해야 합니다!)​꼭 지참해주세요! ​(활동을 마치고  부모님께 핸드폰을 돌려줄 수 있도록 설명해주세요!/분실방지)​부모님이 먼저 본 설명서 글을 읽은 후,어린 친구들에게는 미리 설명해주세요!!!:)​ ​신평어린이 공원에서!신청한 시간에 만납니다!   오후 3시 30분에 시작하는 1차 활동!  2차 활동은 4시 30분에 시작됩니다!  * 활동참여가능 문자 확인 후!​먼저 접수를 하고 체온을 확인합니다​이후 손소독을 진행 한 후입장을 합니다​  ​  각 타임별 팔찌를 착용하고 입장합니다!  빙고판 수령​빙고판을 한 장씩 수령합니다! 9개의 그림이 담겨있어요!!!!​받는 사람마다 그림순서가 달라요! ​  친구따라 다니지 않아도 된답니다!~​​단, 돌아다니는 보물지킴이에게친구와붙어있는 모습이 목격되면!​보물의 위치가 바뀔 수도 있어요!!!!!!!!!​혼자 다녀도 좋아요! (빛이 나는 쏠로~~~~~~~)   QR보물 빙고만들기!​QR코드를 찍어 나오는 보물로빙고를 만듭니다!​3개의 빙고를 만들면 인정!​빙고 예시)    QR보물 찾기!​공원, 놀이터에 숨겨진 QR코드를 찾습니다!찾은 QR코드를 핸드폰으로 촬영하면!​  QR보물 찾았다!​다음과 같은 화면으로 보물을 찾게 됩니다!해당 보물을 찾으면스티커를 붙여줍니다!​   ​★중간미션!★ ​우리 친구들빙고를 만들 때!​보물상자를 반드시 포함해야 합니다!​보물상자에 담겨진 미션은! '놀이터 인증사진' 찍기!!!!  ​→  마스크 착용 후QR 보물찾기 빙고종이를 들고놀이터 배경으로 찍습니다! 찰칵!!​​​  ​​★'꽝!'도 있어요!★​빙고를 방해하는 꽝!도 있답니다!!!!!!​  한 줄에 '꽝'이 있으면 미인정!!!!!!​​  ​그것이 알고싶다!★보물찾기 상품!★​3개의 빙고를 찾으면상품을 받을 수 있는 곳으로 Come on~!  ​귀여운 레고를 받을 수 있어요!(디자인 랜덤!)   그러면 이제 한번 참여해볼까요?​  얘들아~하남시종합사회복지관이랑 놀자~!​QR보물찾기 GO! Go~!   10월 30일 금요일 신평어린이공원에서 만나요!:)​​​ 2014 국민여가활동조사(문화체육관광부) 조사목적 - 다양하고 변화되는 국내 여가환경변화에 따라 국민의 여가수요에 미치는 활동실태를 분석하여  생활양식의 변화 및 삶의 질 수준을 파악함 조사 내용 및 방법○ 조사 대상 및 지역 - 만 15세 이상 남녀 10,000명 - 전국 17개 시도 ○ 조사 기간 - 2014년 8월 1일 ~ 9월 12일 ○ 조사방법 - 조사원에 의한 1:1 가구방문 면접조사 ■ 용어 및 정의 여가란?일하고 남은 시간에서 생리적 필수시간을 제외한 자유시간을 의미하며, 직업상의 일, 필수적인 가사일, 수업 등과 같은 의무적인 활동 이외에스포츠, 취미, 휴양 등의 활동에 할애되는 개인이 자기 뜻대로 자유롭게 이용할 수 있는 시간 여가활동유형 1. 문화예술관람활동 : 교양 함양을 위해 문화예술 공연 등을 관람하는 행동(static)- 전시회 관람 : 미술, 사진, 건축, 디자인 전시회 등- 박물관 관람 : 종합박물관, 어린이, 민속박물관 등- 음악연주회 관람 : 클래식 공연, 오페라 등- 연극공연 관람 : 연극, 뮤지컬 등- 무용공연 관람 : 발레, 댄스, 한국무용, 현대무용 등- 영화보기 : 영화감상- 연예공연 관람 : 연예쇼, 라이브 콘서트, 마술 쇼, 거리 공연 등 2. 문화예술참여활동 : 문화예술 공연, 창작활동, 미술, 연주 등에 직접 참여하는 활동(static)- 문학행사참여 : 시 낭송회 등- 문예창작/독서토론 : 글짓기 활동, 독서토론 등- 미술활동 : 그림(만화)그리기, 조각, 디자인, 도예, 서예 등- 악기연주/노래교실 : 악기연주활동, 노래교실 등- 전통예술 배우기 : 판소리, 사물놀이, 줄타기 등- 사진촬영 : 사진촬영(휴대폰 사진 촬영 제외)- 춤/무용 : 발레, 한국무용, 현대무용 등 3. 스포츠관람활동 : 농구, 야구, 축구, 복싱, 격투기 등 각종 경기를 관람(구경만)하는 활동(dynamic)- 스포츠경기 직접관람 : 경기장 직접 방문 관람- 스포츠경기 간접관람 : 매체를 통해 관람- 격투기경기 관람 : 권투, 킥복싱 등 관람- 온라인게임경기 현장관람 : e-스포츠 경기를 경기 현장에 직접 방문 관람 4. 스포츠참여활동 : 심신의 단련이나 고제를 목적으로 스포츠 활동에 실제 참여하는 경우(dynamic)- 구기 운동 : 농구, 배구, 야구, 축구, 족구 등- 라켓 운동 : 테니스, 스쿼시, 배드민턴 등- 당구/포켓볼- 볼링/탁구- 골프- 수영- 수상운동 : 원드서핑, 수상스키, 스킨스쿠버다이빙, 래프팅, 요트- 설상운동 : 스노보드, 스키- 빙상운동 : 아이스스케이트, 아이스하키 등- 체력단련 개인운동 : 헬스(보디빌딩), 에어로빅- 요가/필라테스/태보- 줄넘기/맨손스트레칭체조/훌라후프- 육상/조깅/속보- 격툭기 운동 : 태권도, 유도, 합기도, 검도, 권투 등- 댄스스포츠 - 사이클링/산악자전거- 인라인스케이트- 승마/암벽등반/철인삼종경기/서바이벌 5. 관광활동 : 즐거움을 목적으로 일상 생활권을 일시적으로 떠나는 활동(상주목적이거나 영리추구 목적은 제외)으로                    낯선 지역의 풍경 · 풍습 · 문물 등을 보거나 체험해보는 일을 일컬음(dynamic)- 문화유적방문- 자연명승 및 풍경관람- 산림욕- 국내캠핑- 해외여행- 소풍/야유회- 온천/해수욕- 유람선 타기- 테마파크/놀이공원/동물원/식물원- 지역축제 - 자동차 드라이브 6. 취미오락활동 : 전문성보다는 자신의 흥미에 중점을 두고 자유시간에 즐기는 다양한 활동(static/dynamic)- 수집활동- 생활공예- 요리/다도- 애완동물 돌보기- 노래방- 인테리어- 등산- 낚시- 미니홈피/블로그 관리- 인터넷 검색/채팅/UCC제작/SNS- 게임- 보드게임/퍼즐맞추기- 바둑/장기/체스- 겜블/복권구입- 쇼핑/외식- 음주- 독서/만화책 보기- 미용- 자격증 취득을 위한 공부, 학원 이용 7. 휴식 : 일상생활에 피로해진 심신을 정상적인 상태로 회복하기 위하여 하는 기분전환 활동(static)- 산책- 목욕/사우나/찜질- 낮잠- TV시청- 비디오(DVD) 시청- 라디오 청취- 음악 감상- 신문/잡지 보기 8. 사회 및 기타 활동 : 봉사활동, 친구만남 등 사회공헌이나 사교를 목적으로 하는 활동(dynamic)- 사회봉사활동- 종교활동- 클럽/나이트 가기- 가족 및 친지 방문- 잡담/통화하기/문자보내기- 계모임/동창회- 이성교제(데이트)/미팅/소개팅- 친구만남/동호회 모임- 기타 여가활동 ■ 여가활동 유형     ■ 여가활동 목적 - 개인의 즐거움을 위해 41.1%- 스트레스 해소를 위해 14.7%- 마음의 안정과 휴식을 위해 14.4%- 건강을 위해 9.7%※ 연령대가 낮을수록 '스트레스 해소'의 목적, 높을수록 '건강'을 위해 여가활동을 하는 경우가 상대적으로 많음   ■ 여가비용     ■ 여가생활 만족도     by PFCM 프레드   매일 보는 친구들이기에 서로에 대해 잘 안다고 생각하지만, 막상 친구를 이해한다는 건 쉬운 일이 아니다. 아이들 모두 서로 다른 개성과 특징을 가지고 있기 때문이다. 그런데 만약 차분한 분위기 속에서 서로의 눈을 바라보고 평소에 하지 못한 이야기를 나눌 수 있다면 어떻게 될까? 아이들이 친구들에게 관심을 가지고, 보다 더 깊이 이해하면 좋겠다는 바람으로 아래 활동을 진행하였다. 진실게임 '네 마음을 보여줘' 서로에 대해 알아가는 활동으로 아이들이 평소에 즐겨하는 '진실게임'을 수업에 도입하였다. 주사위를 던져 말을 옮긴 뒤, 질문카드를 뽑고 답을 하는 간단한 형식으로 대화 분위기를 마련해 주었다. 평소 잘 이야기를 나누지 않던 아이들도 카드를 뽑고 질문을 던지는 게임 형식 덕분에 많은 대화를 나누었다.​*진실게임 자료: <인디스쿨> '진실게임' 검색, skclub 선생님 자료 활용 친구 일대일 인터뷰 국어교과 '면담하기' 수업과 연계하여 두 명씩 짝을 니어 친구 인터뷰 활동을 전개하였다. 면담 짝꿍 정하기는 제비뽑기로 하였다. 이 후, 친구에게 묻고 싶은 질문들을 준비하는 시간을 가졌고 각자 원하는 장소로 흩어져 충분히 이야기를 하고 오게 했다.        면담 결과를 바탕으로 친구를 소개하는 면담 보고서를 작성하였다. 보고서는 다른 사람에게 내 친구를 소개하는 형식으로 작성하여 보다 편안하게 접근할 수 있게 하되,  친구의 다양한 정보를 담아낼 수 있도록 독려하였다. 의외로 속 깊은 이야기를 짧은 시간 동안 많이 나눈 것을 보고  한 편으론 놀라고, 한 편으론 감동했던 시간이었다.​내 친구 소개하기 활동을 마친 뒤에는 아이들과 차례대로 면담짝꿍 사진을 찍었다. 찍은 사진은 출력하여 면담 보고서에 붙이고 보관하게 했다. 첨부파일친구 면담하기.hwp파일 다운로드 친구를 살리는 '말 한마디'  서울 마포대교에 설치 돼 화제를 불러 일으킨 자살방지문구를 아이들에게 소개하였다. 말 한 마디가 가지고 있는 힘이 얼마나 큰지에 대해서 이야기 하고, 친구에게 용기와 힘을 불어 넣어주는 글귀를 담은 '말풍선'을 만들었다. 이 후, 풍선 밑에 아이들의 사진을 붙이고 교실 천장에 매달아 언제든지 볼 수 있게 하였다. 친구 관찰 보고서 아침시간에 학급 아이들 이름이 적힌 쪽지를 각자 뽑도록 하였다. 쪽지에 있는 친구에게 들키지 않고 하루 종일 친구가 하는 말과 행동을 적고, 마지막 시간에 발표하였다. 나머지 친구들은 발표 내용을 듣고 어떤 친구일지 추측해 보았다. 의외의 말과 행동이 나올 때마다 웃음이 터진 즐거운 시간이었다. 첨부파일친구 관찰하기.hwp파일 다운로드 친구사진 페스티벌  쉬는 시간, 중간 놀이 시간, 점심 시간, 방과 후 시간 등을 활용해 모둠 친구들과 사진을 찍고 가장 잘 나온 사진을 뽑아보게 했다. 전교생을 대상으로 '친구사진 페스티벌' 설문조사를 해  가장 친해 보이는 모둠을 뽑아 보았다. 등수와 관계 없이 친구와 함께 웃고 떠들며 사진을 자유롭게 찍을 수 있어 아이들이 매우 행복해 하였다. 대왕 그림 그리기(운동장 그림) 서준호 선생님의 '대왕 그림 그리기'로도 잘 알려진 운동장 그림 활동을 협동하여 진행했다. 우정을 주제로 운동장에 그릴 그림을 미리 도안으로 짠 뒤에, 운동장에 크게 그림을 그렸다. 계속 물을 떠 나르고, 그림을 그려야 하는 작업이 고되기도 했지만 학교 옥상에 올라가 본 그림에 아이들은 탄성을 내 질렀다.      첨부파일대왕그림그리기.hwp파일 다운로드 대왕그림 그리기(아스팔트 그림) 그 다음 해에는, 운동장 그림 대신에 크레욜라에서 나온 '야외용 분필'을 학급 운영비로 구입하여 학교 아스팔트에 우정을 담은 그림을 그려 보았다. 물을 뿌리면 금방 지워지는 분필이기 때문에 부담 없이 그리고 지울 수 있다. 날씨는 조금 더웠지만 아이들이 협동하는 모습이 참 예뻤고, 거대한 벽화를 그리는 느낌까지 들어서 기분이 좋았다.   교실에서 찾은 희망  월드비전에서 주최하는 학교폭력 예방 캠페인 <교실에서 찾은 희망>에 매해 참여하고 있다. <교실에서 찾은 희망>의 미션도 수행하고, 춤도 함께 추면서 보다 끈끈한 우정과 협동의 기적을 일궈낼 수 있었다. 맛있는 피자와 과자 세트를 받을 수 있다는 것도 매력적인 활동이다.  ​ [줌 놀이/줌 수업] 10 주석 놀이 2. 숨은 그림 찾기 주석 기능으로 색칠하는 것을 연습했다면 이번에는 <숨은 그림 찾기>로 놀이를 하는 방법을 소개해 드리겠습니다. 누가해도 언제 해도 즐거운 활동입니다. 화면을 공유하고, 주석 기능을 이용해서 표시하는 기능을 활용한 활동입니다. 때로는 놀이로, 때로는 수업으로 활용하는 방법이 있습니다. ​ ​검색창에 <숨은 그림 찾기 도안>, <hidden pictures>로 검색하면 다양한 숨은 그림 찾기 도안이 많습니다. 학년별 수준에 맞는 도안으로 아이들과 즐겁게 숨은 그림 찾기 놀이를 할 수 있습니다. 호스트인 교사는 화면을 공유하고, 주석을 활용해서 체크합니다. 주석은 컴퓨터로 참여하는 경우에는 마우스 포인터를 화면 위쪽으로 가져가면 나오는 <옵션 보기>에서 <주석 작성>을 클릭해서 나오는 주석 메뉴에서 활용할 수 있습니다. 스마트폰으로 참여하는 경우에는 화면을 터치하면 왼쪽 아래에 나오는 연필 모양의 아이콘을 클릭해서 주석을 사용할 수 있습니다. 개인전, 팀전, 학급 전체 시간 단축 등으로 다양하게 놀이를 할 수 있습니다. ​  ​동물과 관련된 내용을 공부하고 있다면 동물 관련 숨은 그림 찾기, 세계 여러 나라에 대해 공부하고 있다면 세계 문화유산이나 랜드마크 등을 활용해서 숨은 그림 찾기를 하고 수업으로 연결하는 것도 좋습니다. 아이들이 파일을 찾거나 교사가 보내준 파일을 다운 받아서 공유하는 것에 익숙해졌다면 소회의실별로 진행하는 것도 좋습니다. 다양하게 준비해서 교사도 아이들 속으로 들어가서 함께 찾아오면서 연결되는 것을 추천합니다. ​​ 아무 말 없이 숨은 그림 찾기를 한 후 수업과 연관 지을 수 있습니다. 방금 몇 개의 숨은 그림을 찾았나요? 숫자와 관련 지을 수 있습니다. 우리가 어떤 것부터 찾았나요? 순서에 대해 공부할 수 있습니다. 또 숨은 그림으로 찾은 것 자체를 활용할 수 있습니다. 예를 들어 동물에 대한 내용을 찾았다면 땅에 사는 동물, 물에 사는 동물, 하늘을 날 수 있는 동물 등에 대한 수업으로 연계할 수 있습니다. 수업과 관련해서 바라보고 자료를 찾기 시작하면 모든 것들이 수업의 소중한 재료가 됩니다. ​​놀이하는 모습(영상)https://youtu.be/9ZtC6m3-Xk8 ​활용 워크숍 안내(1월 11~28일 중 6번 서로 다른 내용)참여하셔서 관련 내용을 직접 체험하면서 배울 수 있습니다. https://blog.naver.com/kingofnsb/222171746944 줌 ZOOM으로 하는 실시간 쌍방향 놀이, 쌍방향 수업 활동 워크숍 A, B, C, D, E, F유형 [줌어게인 워크숍][줌어게인 워크숍] 줌 ZOOM으로 하는 실시간 쌍방향 놀이, 쌍방향 수업 활동 워크숍 A, B, C, D, ...blog.naver.com ​ 안녕하세요 행복누리에요!!!​ ​​오늘은 무슨날일까요?바로...​​​그림으로 크는 아이 하는 날~​​오늘은 무슨 프로그램을 했을까요?함께 보시죠~ ​ ​옆 친구가 하는 것도 보고~ ​이 칭구들..쌍둥이 아니지요?너무 귀엽자나요.. 우와~~~손으로 쓱쓱 물감을 만지고 재미있는 시간이네요~ ​이렇게 롤러로 쓱쓱~마음대로 문질러요^^ ​엄마 없어도 혼자할수이쪄 ...?(귀여워..)​​내가 주인공이 되어서상상력 가득한 그림을 그리기~ 그림으로 크는 아이의 가~장 좋은점은  아이와 엄마가 함께 만지고 노는 시간을 가진다는 것 같아요~ 보기만해도 마음이 훈훈해지는 시간! 오늘도 역시나 참여한 친구들, 가족들 모두 만족도 200% ~ ​다음 회기가 너무 기다려지는거있죠? 기대해주쎄요~~ 뿅!  ﻿﻿  그림으로 크는 아이 1기​· 기간 : 2016년 4월 28일(목) ~ 7월 21일(목) 매주 목요일A반: 10:30~11:10B반: 11:20~12:00           ​· 장소 : 도촌종합사회복지관 3층 아이랜드 ​· 내용 : 사각사각 색 모래 놀이, 야광 색 놀이,뽀송이 모래 놀이, 생크림 벽화 놀이, 거품 놀이, 요정 가루나라 등 ​    다함께 동행 동화책 전달식!둘째를 낳은 후 울 첫째가 환경적인 변화로 인해 스트레스를 많이 받고 있는 듯 해요. 그래서 가급적 첫째와의 시간을 많이 가지려고 노력하는 편인데요. 그렇기에 아이와 함께 할 수 있는 행사에 대해 많이 찾아보고 괜찮아 보이는 게 있으면 꼭 참여해보려고 애쓰고있어요.    아이와 함께 키즈카페에 놀러가고 놀이동산에 가고 여행을 가는 것도 좋지만 개인적으로 아이에게 의미있는 시간을 마련해주고 싶은 마음이 들어서 찾아보던 중에 다함께 동행이라는 캠페인에 대해 알게 되었어요. 아마 한번쯤 들어보신 분들도 있을테고 직접 참여해보신 분들도 있으실텐데요 전국민이 다함께 아이들이 읽을 동화책을 제작하는 데 참여해 온 국민이 육아에 참여하자는 취지인 <다함께 동행> 캠페인 ! 마침 광교 앨리웨이 책발전소에서 완성된 동화책을 읽어볼 수 있는 이벤트가 열린다기에 저 역시 미리 신청을 했고 참여해보고 왔지요!   개인적으로 주말이었다면 더욱 좋았겠지만 평일에 진행이 되는 터라 유치원에서 일찍 픽업해서 아이와 함께 참여해보았는데요 유익한 시간이어서 이웃님들께도 소개해보고픈 마음에 후기 남겨봅니다 :)   요즘 핫플레이스이기도 한 광교 앨리웨이 ! 저 역시도 자주 찾는 곳이기도한데요 이날 행사가 열린 책발전소라는 공간은 사실 처음 방문해보았어요.  예쁜 이름의  북카페인 이곳은 책과 함께 커피한잔하며 잠깐의 여유를 즐길 수 있는 곳인데요 아기자기하게 잘 꾸며져 있더라구요.    책을 사랑하는 사람들이  즐길 수 있는 곳! 저는 이날 행사를 위해 방문했지만 개인적으로 평일 낮 혼자 와서 온전히 나 자신을 위한 시간을 보내고싶다라는 생각이 들었어요.     들어가자마자 아이와 함께 이벤트 참여했어요. 다함께동행 태그 달아 개인sns에 피드 올리면 추첨해서 문화상품권 준대요 예(내가 될꺼마냥 ㅋ)!    아이와 함께 자리잡고 앉았더니 이내 오상진씨의 인사와 함께 행사가 진행되었는데요 오 실물 처음 보는데 한인물 하시네요. 넘나 훈훈하시더라는 !    이 동화책은 많은 사람들의 참여로 인해 탄생된 책이에요.  그만큼 의미 있는 이 캠페인에 대해 오상진씨는 깔끔하게 정리해 설명해 주셨어요 그리고 좋은 목소리로 동화책을 낭독해주셨어요.    집에서야 아이를 위해 늘 읽어주기만했지 이렇게 누군가가 책을 읽어주니 또 새로운 기분이네요. 그림과 함께 중저음의 부드러운 목소리로 낭독을 해주니 더 귀기울이며 집중할 수 있었던 것 같아요 ㅎ   아이 역시도 처음엔  관심을 보이지 않다가 동화책을 낭독해주는 목소리에 집중하더라구요. 캐릭터에 관심갖고 이야기에 흥미로워하며 집중하는 모습이 어찌나 귀엽던지. 아이와 함께하길 참 잘했구나라는 생각이 들었어요.    다만 가볍게 여길 수만은 없던 것 같아요 육아에 대한 고충을 현실적으로 표현하기도했고 어쩌면 우리가 나아가야할 길에 대한 고민을 하게하는 동화였는데요. 아이야 동화책속에 나오는 캐릭터들의 감정 그리고 표현에 귀를 기울였다면 아무래도 저는 그 속에 담긴 현실 문제를 들여다보게 되더라구요.    두권의 낭독이 끝나고 쉬는시간! 오상진 전 아나운서님이 왔다갔다하시기에 유나와 함께 사진 한장 남겼어요 ㅋ 울 유나도 오상진씨도 예쁘게 나왔네요! 책발전소 곳곳을 둘러보면서 입장할 때 받았던 케이터링 쿠폰으로 커피로 교환해 마시기!    그리고 이어진 쥬트 아뜰리에 북토크 시간! 프랑스의 육아문화와 사회 공동육아에 대한 북토크에 참여해보았는데요 우리나라의 현실과는 또다른 모습을 들으며 부럽기도했고 한편으로는 우리도 나름 노력할 수 있는 부분이 있지않을까 다시한번 되새겨볼 수 있었던 시간. 어쩌면 우리나라의 출산율이 프랑스의 반도 안된다는 현실은 단순히 제도적인 측면 뿐 아니라 어쩌면 우리모두의 노력이 뒷받침 되어야하지 않을까싶기도 했고 내가 할 수 있는 부분은 조금씩 노력해봐야겠다 실천해봐야겠다 싶었어요!   이후에 동화달지기소년도 함께 읽어보았는데요 울 유나 흥미로워서 빨려들어가기 직전! ㅎ 점점 앞으로 가더라구요 ㅎ   이렇게 열려있는 분위기가 참 좋았던것 같아요. 사실 요즘 노키즈존에 대한 논란도 있고 아이들과 함께하면 아무래도 행사 진행에 방해되는 경우가 많다보니 특별히 아이들만을 위한 자리가 아니면 아이동반이 안되는 경우가 참 많거든요. 이렇게 아이들과 함께할 수 있는 공간을 마련해주는게 바로 이 캠페인의 나아가는 방향과 일치하지 않나싶어요!   그리고 이어진 싸인회! 캠페인에 참여해 <우리우리복댕이><봄이에게 물어봐>를 만들어주신 작가님들에게 동화책에 직접 싸인 받았어요. 울 유나 첫번째로 줄서서 첫번째로 작가님 사인이 담긴 책 받았어요! 그냥 싸인만 해주셨는데 그래도 유나를 위한 이름을 남기는 게 좋을 것 같아서 유나 이름 넣어달라고 부탁드렸더니 제 뒤에 있던 분들 모두 아이 이름 넣어주시더라구요 ㅋ 시작이 좋았다며 ㅋ    둘 중 한권만 받게되면 갈등 생겼을 것 같은데 두권 모두 받을 수 있게되서 아이도 저도 기분 좋았던 하루! 오늘 자기전 한번 더 엄마 목소리로 읽어주니 더 집중해서 잘 듣더라구요. 두번째이다보니 내용도 잘 들어오고 자기전 조용한 환경에서 읽어주니 아이가 더 흥미로워했던 것 같아요!    그리고 바로 이어졌던 크레프트타임 울 유나가 가장 고대하던 시간이기도해요 요즘 미술에 재미 붙여서 미술학원도 열심히다니는 울 따님 앞서 소개가 된 동화책 달지기 소년의 내용과 연계해 달지기소년이  달로가는 방법에 대해표현해보는 창작활동 시간이 다가왔구요    직접 그림그리고 색칠하고 오려 붙여가며 달까지 가는 사다리 만들어주기 한켠에는 자기 이름도 새겨 본인작품 인증하기!열심히 활동에 참여해주는 아이를 보며 대견하기도하고 고맙기도하고 앞으로 이런 시간 자주 보내야겠단 생각이 저절로 들더리구요    요즘 출산을 포기하는 젊은친구들도 많고 저 역시도 첫째를 키우면서 너무나 힘들었던 기억때문에 둘째에 대한  욕심을 1도 갖지 않다 둘째를 낳았는데요 첫째 키울때 느끼지 못했던 여유를 둘째를 키우면서는 느끼고있어요  어쩌면 둘째를 낳은 직후 육아휴직을 한 신랑 덕일 수도 있고 어쩌면 함께 사는 친정엄마의 도움이 뒷받침되어서 그렇기도하겠지만 가장 큰 변화는 저 자신인것 같아요.    육아에 대한 내려놓음?!이랄까 ㅋ 먹지말아야할것 하지말아야할 행동들을 하더라도 스스로 겪어보면 알겠지라며 기다려줄 줄 알고 나 자신에 대한 확신보다는 주변사람들의 도움도 받고 그러면서 나 자신을 위한 시간을 가지며 나 자신을 아끼는 그 마음이 육아에 대한 여유로움으로 표출되지 않았나싶어요. 물론 육아는 단순히 정신적이거나 혹은 육체적인 부담만이 아니긴하죠! 경제적인 부담까지 수반되기에 출산을 망설이는 분들도 있으실테고 어쩌면 제도적이거나 환경적인 요인이 뒷받침되어 주지 못한 현실에 망설이시는 분들도 있으실텐데요. 다함께 동행과 함께 나 자신부터 변화해 나가고 그리고 사회전반적으로 나만의 육아가 아닌 다함께 하는 육아로 점차 나아가길 바라봅니다 :)​어떤 이야기가 완성이 되었는지궁금하신분들은 이 링크를 통해 확인해보시면 좋을 것 같아요!페이스북: https://bit.ly/2pP6w36인스타그램: : https://bit.ly/2qHOfpb​​   ​ [서초구청소년지원센터]서초구 꿈드림 그림동아리 ‘꿈그림’ 원데이클래스 버블바 만들기 진행 본 센터는 지난 12.15(화) 14:00~16:30 청소년 각 자택에서 공예 체험 기회를 확대하기 위한 원데이클래스-버블바 만들기를 진행하였습니다.   버블바는 물 아래에 놓거나 으깨어 물에 마찰시켜 거품을 내는 세정력 있는 입욕제를 의미하는데요,자신이 원하는 색을 조합하며 각자의 개성을 표현하고, 다양한 아로마 오일을 넣으며 쉼을 느끼고자 프로그램을 진행하게 되었습니다.    이번 프로그램에서는 대중적으로 많이 알려진 배쓰밤과 버블바의 차이, 아로마 오일의 효능, 버블바의 원리 등에 대해 학습하며 아이스크림 스쿱 모양의 버블바를 직접 만들어보는 실습 시간을 가졌습니다.베이킹소다,콘스타치 등의 재료에 색을 배합하고 다양한 아로마 오일의 향을 맡으며 자신만의 특별한 작품을 만들어가는 시간이었습니다.   버블바 제작 특성 상 반죽을 굳히는 시간이 필요했는데요, 이 때는 노폐물 제거와 보습에 좋은 배쓰솔트를 만들며 시간을 더욱 알차게 보냈습니다.   프로그램에 참여한 친구들은, ‘평소에 배쓰밤은 많이 들어봤는데 버블바는 처음 들어봤어요. 배쓰밤은 물에 넣어서 사용하는 것, 버블바는 물에 넣기 전 먼저 준비하고 나중에 물을 받는 것! 새로운 걸 알게 되었어요!’ ,‘아이스크림 모양으로 만드는게 너무 좋았어요. 버블바라고 말하지 않으면 진짜 아이스크림 인 줄 알 것 같아요!’ ,‘만드는 방법이 생각보다 간단해서 나중에 혼자 재료 사서 만들어보고 싶어요.’ ,‘다시 코로나가 심해져서 집에 있는 시간이 많아졌는데 오랜만에 무언가에 집중하며 편한 시간 보냈습니다.’ 등의 의견을 표하며 버블바 원데이 클래스를 통해 새로운 분야에 대한 흥미, 활동을 통해 느낀 편안함 등의 감정을 나타내었습니다.   본 센터는 꿈드림 청소년들에게 다양한 활동을 통해 폭 넓은 체험의 기회와 자신에 대한 이해를 향상할 수 있도록 노력하고 있습니다.앞으로도 청소년들의 성장을 위해 다양한 프로그램을 준비하고자 하오니 많은 관심 부탁드립니다. -통합지원팀 꿈드림 담당 권하영(070-4858-0741)  우리말 인사말과 감정표현을 좀더 깊게 알수 있도록우리말 표현력을 높여주는 활동책이 나왔어요.바로 <매일매일 힘을 주는 말> 이에요.주고 받으면 힘이 솟아나는 고운말들인 인사말과 감정표현을 다루고 있는 이 책은다양한 말들의 의미를 알게해주고 다양한 확장 활동을 통해서고운말들을 더 의미있게 사용될수 있도록 도와주어요.이 책에서는 인사말과 감정표현에 관한 말 12가지를 다루고 있어요.다양한 말 한마디를 통해서 어떻게 상황이 바뀌고 주변사람들과 어떤관계를 맺게되는지 그림을 통해서 자세하게 설명해주고 있어요.그리고 다양한 참여 활동을 제시해서인사말에 숨어 있는 의미를 좀더 깊게 이해할수 있도록 해주네요친구들 사이에서 가장 기본이 되는 인사말들을 주로 다루고 있어서기관이나 학교를 다니기 시작해 관계맺기를 시작하는 친구들과 함께 읽으면서관계맺는 방법과 중요성을 알려줄수 있어요.매일매일 힘을 주는 말을 통해서 다양한 우리말의 적절한 표현을 배울수 있어요. 매일매일 힘을 주는 말 작가박은정출판개암나무발매2016.06.17.리뷰보기   그림을 통해 세상과 소통하다화가 이지현​ 화가에게 그림은 세상과 자신을 이어주는 통로입니다. 표현하기 어려운 복잡한 내면세계를 그림으로 그려내고 이를 통해 세상과 소통하는 직업이 바로 화가 인데요. 발달장애가 있는 이지현 화가 역시 그림을 통해 세상과 소통하고 있습니다.​◎ 그림으로 목소리를 내는 사람 선천적으로 발달장애를 가지고 태어나 생후 35개월째 되던 해부터 특수교육을 받기 시작한 이지현 화가. 그녀의 어머니는 ‘딸과 소통할 수 있는 방법이 무엇이 있을까’ 생각하다가 무릎에 딸을 앉히고 함께 그림을 그리기 시작한 것이 이지현 화가가 그림을 그리게 된 계기가 되었다고 합니다.“어린 시절 어머니 무릎에 앉아 함께 그림을 그리면서 소통을 했어요. 다섯 살 때 처음으로 ‘엄마’라고 말했어요. 일곱 살이 되자 묻는 말에 대답도 할 수 있게 되었죠. 말로 소통하는 것보다 그림을 통해 소통하는 것이 훨씬 쉬운 방법이었어요.”소통을 위해 자연스럽게 시작한 그림이 주변 사람들의 관심을 끌게 되자 점점 ‘이지현 화가’만의 표현 수단으로 발전하기 시작했습니다. 그렇게 그림은 그녀가 자신의 기분, 생각 등을 표현하고 자기 존재를 확인하는 가장 중요한 수단으로 자리 잡게 되었죠. 이지현 화가가 주로 영감을 얻는 곳은 바로 애니메이션. 특히 디즈니 애니메이션의 열렬한 팬인 그녀는 애니메이션을 보며 상상의 나래를 펼치고 이를 그림으로 그려내고 있습니다. 코로나19로 인해 영화 <뮬란>의 개봉이 계속해서 미뤄지고 영화관 관람도 어려워 무척이나 아쉽다고 하네요.“디즈니 애니메이션을 무척 좋아해요. 애니메이션을 보면서 느끼는 감정 등을 그림으로 표현하기도 하고 애니메이션 주제에 대한 상상을 그림으로 그려내기도 해요. 이번에 참여한 ‘한-EU 발달장애 아티스트 특별전’에도 애니메이션을 보고 영감을 받은 그림들을 전시했습니다.”그녀는 작품 전시뿐만 아니라 뇌병변 장애인을 위한 의류를 만드는 기업 ‘베터베이직’과 함께 ‘발달장애인 작가 발굴프로젝트’에 참여하며 그녀의 작품이 새겨진 의류를 판매하는 등 그림을 통해 다양한 방법으로 소통하고 있습니다.  ◎ 그림 그리는 직장인 지현씨  사실 이지현 화가의 직업은 하나가 더 있습니다. 네이버의 자회사인 ‘엔비전스’ 소속으로 네이버 본사 사내 매점에서 근무하고 있는데요. 화가이자 어엿한 직장인인 것입니다.“무인 형식으로 운영되는 직원 대상 사내 매점에서 일하고 있어요. 무인 형식이기 때문에 손님을 응대하지는 않고 손님이 물건을 골라 직접 계산을 하고 나면 빈자리를 다시 채워 넣거나 유통기한을 관리하는 일을 하고 있어요.”직장생활과 작품 활동을 같이 병행한다는 게 여간 어려운 일이 아닐 텐데 그녀는 이 두 가지 일을 거뜬히 해내고 있습니다. 근무조건이 작품 활동에 큰 무리를 주지 않기 때문인데요. 엔비전스에 입사하기 전에는 장애인복지관의 단기보호센터 보조교사로 하루에 8시간씩 일을 했다는 이지현 화가. 그림을 통해 자기표현을 원활히 하기 위해서는 그림에 몰입할 수 있는 편안하고 즐거운 마음, 그리고 절대적인 시간이 필요한데 풀타임으로 근무하다 보니 원활한 작업이 어려웠다고 하네요. 하지만 지금은 직장생활과 작품 활동을 병행하는 게 훨씬 수월해졌다고 합니다.“3교대로 근무하고 있는데요. 저는 아침 8시부터 오후 12시까지 근무를 마친 다음 사내 식당에서 점심 식사 후 퇴근하고 있죠. 상품 관리 업무도 저와 잘 맞는 것 같아요. 사실 직장생활을 하면 그림 작업을 할 시간이 없는 경우가 많은데 지금은 하루 네 시간만 일하면 되니까 걱정도 한결 줄어들었죠.”  ◎ 균형 잡힌 삶을 살다 그녀가 본격적으로 작품 활동을 시작한 것은 한국복지대학교에 재학 중이던 시절 안양지역 그림 동호회에서 주최하는 전시회에 참여하면서부터 입니다. 처음에는 취미로 시작했던 작품 활동이 이제는 브랜드와 협업을 할 정도가 되었는데요. 학교를 다닐 때는 연 1회 정도 참여하면 되었지만 활동량이 늘어난 이후 일상과 작품 활동 사이의 균형을 맞추는 게 어려워졌습니다. 자연스레 생활 패턴이 어긋나기 시작했습니다.“학교를 졸업한 다음에는 주 2회 성인 그림 동호회 화실에서 비장애인 작가들과 유화 작업을 진행하고 집에서는 일러스트 작업을 하는 생활을 2년간 했었어요. 작업량이 많다 보니 사람 만나기도 쉽지 않고 시간 조절도 어려워 밤낮이 바뀐 시절도 있었죠. 생활패턴이 일정하지 않다 보니까 체력적으로도 많이 힘들더라고요.”그런 그녀의 생활패턴을 바로 잡아준 것은 직장생활이었습니다. 근무시간이 정해져 있어 균형 잡힌 하루를 보낼 수 있기 때문이었는데요. 이지현 화가는 아침부터 낮까지 직장에서 일을 하고 퇴근 후에는 잠시 쉬었다가 화실에서 캔버스에 그림을 그리거나 집에서 일러스트 작업을 합니다. 그녀의 하루는 이른 새벽부터 시작됩니다. 오전 8시부터 업무가 시작되는 까닭에 안양에서 분당에 위치한 회사까지 가려면 이르면 오전 6시 10분에 발걸음을 뗍니다. 하루를 일찍 시작해 피곤할 때도 있지만 두 가지 일을 병행할 수 있기 때문에 행복하다는 그녀. 직장을 다니면서도 작업을 위해 그녀는 첫 타임 근무를 스스로 희망했다고 합니다. 다행히 회사의 배려로 첫 타임 근무를 시작할 수 있었습니다.  ◎ 행복을 쫓는 화가, 이지현 함께 그림을 그리는 동료들과 만나 이야기 나누고 함께 있는 시간을 좋아한다는 이지현 화가는 그녀는 생각하는 것이 작품으로 잘 표현되었을 때, 사람들이 좋은 반응을 줄 때 뿌듯함을 느낀다고 합니다.“전시장에 찾아온 관람객들에게 작품 설명을 할 때나 사람들이 제 작품에 관심을 가지고 이것저것 질문하실 때 가장 뿌듯해요. 그 순간은 제가 주인공이 된 것 같은 기분이 들거든요.”기억이 나는 시절부터 이미 그림을 그리고 있던 그녀는 현재 예술의전당 한가람미술관에서 <한-EU 발달장애 아티스트 특별전>에 참여해 작품을 전시하고 있습니다. 지금은 코로나19로 온라인으로 운영하고 있지만 사회적 거리두기 단계가 완화되면 오프라인 전시로 전환될 예정이죠.“자유롭고 여유롭게 시간을 보내고 작품 활동을 통해 다양한 사람들과 만나며 행복하게 살고 싶어요. 엄마와 여행을 하면서 좋은 장면이 있으면 사진으로 찍어 작품 소재로 삼는데 최근에는 코로나19 때문에 여행을 가는 게 어려워져 아쉬워요. 하루빨리 여행도 하고 이를 통해 다양한 작품으로 사람들과 만나고 싶습니다.”​이지현이라는 화가는 앞으로도 그림을 통해자신의 목소리를 사람들에게 전할 계획입니다.​그림이라는 언어로 끊임없이 소통해 나갈 그녀의 행보를 기대합니다!​​​​​​​​​​​ 핵심요소내용공간청소년에게는 반드시 그들의 견해를 표현할 기회의 장이 주어져야 함. 아동의 관점과 견해는 성인의 권위를 폄하하거나 훼손하려는 시도보다는 담론을 위해 반드시 필요한 것으로 간주되어야 함. 따라서 청소년 참여를 위한 공간은 다양한 아동의 견해가 안전하고 자유롭게 펼쳐질 수 있어야 함. 이를 위해서는 명확히 말과 글로 표현하지 못하는 경우에도 보장될 수 있어야 하며, 때로는 청소년의 자유로운 표현을 위해 익명성을 보장하는 방법을 개발해야할 수도 있어야 함. 목소리청소년이 스스로의 견해를 표현하는 것은 장려되어야 하며, 촉진되어야 함. 청소년들에게 효과적 참여를 위해 이슈를 이해하기에 충분한 시간, 청소년 친화적인 문서 및 정보의 접근, 청소년이 주도하는 단체의 역량 강화, 청소년 참여에 대한 성인 대상의 훈련 및 시민교육, 연극이나 비디오, 그림 등 흥미로운 활동을 통해 참여를 촉진해야 함.청자청소년의 의견 및 입장은 반드시 들어야 함. 또한 청소년의 입장에 있어서는 ‘정당한 비중’이 부여되어야 함. 이를 위하여 의견을 청취할 수 있는 개인(성인)이나 기관이 필요하지만 존재하는 것만으로는 참여권이 보장되었다고 말할 수 없음. 의견을 듣기 위해 준비된 성인이나 기관의 존재 자체가 참여권을 보장하는 것은 아님. 표현된 의견이 영향력ㅇ르 지닌 성인이나 기관에 전달되어 비중있게 다루어질 때 비로소 참여권의 실현이라 말할 수 있음. 이를 효과적으로 보장하기 위하여 성인은 청소년의 입장과 견해를 듣기 위한 준비가 필요함. 효과적인 듣기는 언어적 의사소통 뿐 아니라 비언어적 의사소통까지 포함되며 그들의 견해를 문자를 넘어 맥락 속에서 이해할 수 있어야 함. 영향력아동의 견해는 반디스 적절한 행동으로 이어졌을 때 진정한 의미가 발생함. 이러한 행동은 아동의 견해에 정당한 가중치를 부여하여 발생하는 변화를 의미함. 청소년의 의견을 듣기만 하는 것이 아니라 또한 청소년의 의견이나 입장을 통한 변화를 도모해야 함. 청소년은 발달적 특성으로 인해 부득이 성인(보호자)에게 그들의 권리와 이익을 평가하고 입장을 표명하는 역할을 요구할 수 있는데, 이 때 성인(보호자)은 청소년에게 가장 적합한 것이 무엇인지를 결정함에 있어 그 어떤 이해관계에 앞서 청소년의 최상의 이익과 점진적으로 진화하는 능력을 고려해야 함. 이는 청소년의 견해를 반영함에 있어 때로는 성인의 견해보다 청소년의 관점이 우선되어야 하는 것을 의미함.  Laura Lundy(2007). 'Voice' is Not Enough: Conceptualising Article 12 of the United nations Conventrion on the Rights of the Child. British Educational Reasearch Journal, 33(6).  ​이윤주(2018). 청소년의회 운영 개선방안 연구(1): 총괄 보고서. 한국청소년정책연구원.  7월 의정부 미술도서관" 피카소를 만나다 ">>피카소를 만나다피카소 탄생 140주년을 기념하여 20세기 최고의 거장 피카소의 삶과 예술을 조명 , 말라가에서부터 파리의 몽마르트와 남프랑스의 앙티브까지 일생에 거쳐 왕성한 작품 활동을 한 피카소의 작품을 통해 그의 입체적인 인생도 만나실 수 있는 7월 사서컬렉션을 소개해드립니다.​​ 피카소 월드 [존 핀레이/ 미술문화]​"피카소의 삶과 예술이야기"이 책은 피카소의 삶과 작품을 연대순으로 따라가며 그의 예술활동에 영향을 끼친 다양한 사람들 또한 탐구합니다. 또한 피카소의 대표적인 작품은 물론 사진, 드로잉, 개인적인 기록들까지 수록되어있어 우리는 보다 가까이 그의 일생에 다가갈 수 있을 것입니다.​​ PIACSSO AND MAYA [ Diana Widmaier/ Picasso]​"피카소와 그의 딸 마야"이 책은 피카소와 그의 딸 마야의 이야기를 담고 있으며 마야의 딸이자 피카소의 손녀 다이아나가 서술합니다. 수록된 작품들을 보면 피카소의 딸에 대한 애정과 사랑은 느낄 수 있습니다.​ PICASSO & THE CAMERA [John Richardson]​"사진 속에 담긴 피카소"이 책은 피카소의 삶과 작품을 사진을 통해 제시하고 있습니다. 피카소와 그의 가족들이 담긴 사진들은 그의 인간적인 모습을 보여줍니다. 또한 이 책은 피카소의 사진과 그 사진과 닮은 작품들을 비교하는 재미가 더해집니다.​​ ​-색다른 시각, 새로운 시도를 보여준 피카소 이야기-​피카소가 화가의 길로 들어선 것은 그의 나이 18세 무렵, 14살때 바르셀로나로 이주하면서 본격적인 화가수업을 받았다고 하는데요. 그 전까지 미술교사였던 아버지의 영향을 받아 아카데미풍의 작품을 주로 그렸다고 합니다. 18세 아방가르드 화가들의 모임 [ 네마리 고양이] 그룹에 참여하면서 활동을 시작했으며 입체주의의 시작을 알리는 작품 [아비뇽의 처녀들]을 탄생시키면서 입체주의 발명가로 미술사에 이름을 올리게 되었다고 합니다.​​ 사실 피카소의 그림을 보고 '우와 멋있다' 라던가 '정말 와닿는다' 라고 느껴본 적이 없었던 거 같은데요. 아마도 작품들의 추상적이고 입체적인 표현때문이 아니였나 싶습니다. ​​ ​여러 책들을 보던 중 피카소가 쓴 시집을 발견할 수 있었는데요. 1935년, 54세의 나이에 쓰기 시작한 글은 거의 하루도 빠짐없이 집필에 몰두한 이 책은 몇 번의 집필 중단끝에 1959년 완성, 1989년 갈리마르 출판사에서 출간되었다고 합니다. 시집 또한 그의 작품들처럼 이해하기 위해서는 오랜 시간을 진지하게 빠져 있어야 한다고 하네요.​​ Previous imageNext image 1층 아트 그라운드에서 피카소의 작품과 그의 일생을 조명한 영상물이 준비되어 있었는데요. 한국전쟁을 모티브로 그린 피카소의 작품도 만나실 수 있습니다.​​ 일반도서 & 아동분야 사서컬렉션 아득한 기억 - 환영과 환상의 첫번째-"코로나로 인해 아득한 기억이 되어버린 여행, 현실을 살며 가장 행복을 주던 순간들이 이제는 환상이 되어버렸다." 삶이 지칠때 훌쩍 떠날 수 있었던 시절이 이제 아득하게만 느껴집니다. 그럼에도 하루하루를 열심히 살아가고 있는 수많은 여러분들께 여행의 순간들이 되살아나는 시간을 선물해드리고자 합니다. 미술도서관에서 여러분들의 행복했던 기억과 마주하세요.​​   빛나는 아이 [자바카 스텝토/ 위즈덤하우스]독창적이고 천재적인 그래피티 화가 장 미셸 바스키아의 이야기를 담은 그림책입니다. 낙서를 예술로 만들어낸 바스키아의 삶과 작품을 볼 수 있습니다.​​   네 마음대로 그려봐 [글,그림 피피 쿠오/ 옮김 한소영]우리는 모두 예술가예요! 누구나 원하는 대로 그림을 그릴 수 있지요. 잘 그리려고 노력하지 않아도 돼요. 마음에 드는 도구로, 좋아하는 색깔로 신나고 즐겁게 그리면 된답니다! 여러분은 지금 무엇을 그리고 싶나요​​ 미술도서관 2층 제너럴 그라운드에서 2021. 7. 1~2021. 7. 31까지 그래피티 작가들을 소개하고 있습니다.​​    많은 분들이 알고 계시는 키스해링부터 검은 피카소라 불리는 장미셸 바스키아, 얼굴 없는 거리의 예술가 뱅크시까지 다양한 그래피티의 세계를 만나실 수 있습니다.​​  도서관과 미술관을 합한 '복합공간' 인 의정부 미술도서관, 이 밖에도 많은 도서들이 준비되어 있습니다.​​ ​무작정 떠날수 있었던 지난 시절이 아득하기만 한 지금의 우리들, 행복했던 그 날의 기억들을 떠올리며 재충전의 시간을 가져보시는 건 어떨가요?​ ​ 4월은 그림공모전을 준비하고 있어요.코로나 사태이전에는 사생대회나 공모 전시회등행사가 많았는데 취소 되거나 온라인 전시로전환되었었죠.​ ​올해는 공모전에 출품하기위해 준비중입니다.입상을 많이 주는 세계아동미술대회 는 몇년간출품하지 않고 있어요.아이들 그림 그리는 활동에 자신감을 높여주고흥미를 유발시켜주는 장점도 있지만본인 부담으로 액자를 제작 해야 전시가 가능하다는 단점이 있죠.하지만 코로나 사태가 없어지면참여해 보려합니다.전시회가 볼만했어요.​공모전을 알아 볼때 주제가 좋아야 합니다.주최측에서 요구하는 주제가 아이들이그리기에 신나고 재미있어야하죠.​ ​두번째로 도전하는 샘표어린이 공모전!주최측 샘표의 배려에 감동했어요.입선한 친구들에게 상장은 물론 국수.냉면등의선물도 주셨죠.학원으로 다량의 샘표제품이 배달되어서엄청 난감했었답니다.택배기사님께도 죄송했죠.엘리베이터가 없는 3층이라서요ㅠ​올해는 단체접수가 안되어서 어머님들께서개인접수하셨답니다.마감 하루전부터 서버가 다운되는 일이 생겼고그로인해 마감일이 하루연장되는 해프닝까지~​​ ​김가네 공모전!샘표공모전과 유사한 주제이지만 요리하는모습을 한번 그려봐서 쉽게 쓱싹쓱싹 그리더군요단체공모가 가능해서 서둘러서 작품을 보내려합니다.​ ​저학년에게는주제가 좀 어려워요.고학년을 위한 공모전으로 준비했답니다.초등저학년도 출품합니다.만화영역도 있어서 재미있게 준비하고있습니다.공모전 그림 준비로 조금 지친 원생들을 위해4월 마지막주는 깜짝 수업으로 레진아트를 준비했어요.​공모전그림을 그리면서 아이들 그림실력도향상되는듯 합니다.결과도 중요하지만 집중해서 최선을 다하는우리 원생들이 대견합니다♥♥♥ 청소년들이 직접 자기 주변의 문제를 해결하고 공공정책 입안자로 나설 수 있게 하려는 취지에서 마련된 제6회 청소년사회참여발표대회 설명회가 지난 5월 17일 전주시 덕진동 청소년문화의집에서 개최되었습니다.청소년사회참여발표대회는 11세~19세 대한민국 청소년이면 누구나 참가 가능하고, 원고 접수는 지난 6일 시작해서 9월24일까지 대회 홈페이지 (http://youth.kdemo.or.kr/)에서 참가신청을 받습니다.민주화운동기념사업회와 경희대 후마니타스 칼리지가 공동으로 주최하는 이번 대회는 4~8명으로 구성된 청소년 모둠이 학교나 지역사회에서 발생하는 문제를 조사한 뒤 그 대안을 제시하는 방식으로 진행된다. 최근인 2013년 제5회 대회 때는 전국에서 158개 모둠, 924명의 청소년들이 참가합니다.대회에 관심 있는 청소년과 지도교사들을 위한 설명회가 지난 9일부터 다음 달 13일까지 주말을 이용해 총 8차례에 걸쳐 열린다. 원고 심사를 거쳐 선정된 모둠은 올해 11월7일 경희대 서울캠퍼스에서 열리는 본선대회 무대에 올라 발표를 하게 됩니다. 우수 모둠에는 국회의장상, 교육부장관상, 행정자치부장관상, 여성가족부장관상, 시·도교육감상 등이 수여된다. 또 우수 지도교사에게는 교육부장관상이 주어집니다. 청소년사회참여발표대회 설명회의 모습 ▶   청소년사회참여발표대회에 대해청소년사회참여발표대회는 미국 시민교육센터(Center for Civic Education)에서 제작한 ‘프로젝트 시티즌(Project Citizen)’이라는 사회참여 프로그램을 바탕으로 기획되었습니다. 프로젝트 시티즌은 청소년들이 자신의 지역사회에서 중요하다고 생각하는 문제점을 찾아 그 문제를 해결하기 위한 공공정책을 만들어 지방자치단체나 정부에 실행하도록 요구하는 활동을 주된 내용으로 하고 있습니다.프로젝트 시티즌은 현재 전 새계 80여 개 나라에서 진행되고 있으며, 우리나라에서는 민주화운동기념사업회가 미국 시민교육센터와 양해각서(MOU)를 체결하고 ‘청소년사회참여발표대회’라는 이름으로 2009년부터 매 해 전국 규모로 진행하고 있습니다. 더 좋은 지역사회를 만들기 위한 사회 참여 활동을 통해 청소년들은 민주주의 가치를 직접 체득하고, 자신이 사회를 바꿔나가는 주인이라는 민주시민으로서 자긍심을 갖게 될 것입니다.​청소년 사회참여발표대회 포스터  ▶  민주화운동기념사업회와 경의대 후마니타스 칼리지의 공동주최로 열려청소년사회참여발표대회는 민주화운동기념사업회와 경희대 후마니타스 칼리지가 공동으로 주최합니다. 민주화운동기념사업회는 대한민국 민주주의 발전의 핵심 동력이었던 민주화운동의 정신을 국가적으로 계승·발전시켜야 한다는 사회적 합의에 따라 2001년에 제정된 민주화운동기념사업회법(법률 제6495호)에 의해 설립된 공공기관이며 그리고 경희대학교 후마니타스 칼리지는 탁월한 개인, 책임있는 시민, 성숙한 공동체 성원 양성을 위해 설립되었으며, 중핵교과와 시민교육 과정을 개설해 운영하고 있습니다.청소년사회참여발표대회를 준비하기 전에정부, 지방자치단체, 공공기관 등은 국민 개개인의 존엄과 가치를 보호하고, 국민이 행복을 추구할 수 있도록 보편적 복지를 증진시켜야 할 책임이 있습니다. 공공정책이란 이러한 책임을 완수하기 위하여 정부, 지방자치단체, 공공기관 등이 펼치는 각종 공인된 행위를 말합니다. 사회참여란 청소년을 포함한 사회 구성원이 개인적으로 또는 다른 사람과 함께 공동체에 관련된 의사결정 과정을 비롯한 모든 사회 과정에 지속적으로 관심을 가지고 구체적인 영향력을 발휘하여 공동체의 발전을 추구하는 사회적 행위를 의미합니다. 즉 사회에 관심을 갖고 사회발전을 위하여 활동하는 모든 행위가 사회참여라고 할 수 있습니다. 청소년사회참여발표대회 참여 방법사회참여활동 진행 → 대회 참가신청서 / 활동 보고서 제출 → 예선 심사(원고 심사)→ 본선 진출모둠 발표 → 포트폴리오와 활동기록파일 준비 → 청소년 사회참여발표대회 본선 개최의 순서로 이루어집니다. 청소년사회참여발표대회 참가 자격11~19세 대한민국 청소년 누구나 참여 가능하고, 4명 이상 8명 이내의 모둠을 구성해서 신청해야 합니다. 각 모둠별 지도교사 또는 소속기관 활동가 1명이 반드시 청소년들의 사회참여 활동과정을 지도해야 하며, 대회에 참가하기 위해서는 학교장 또는 소속기관장에게 대회 참가 허가를 받아야 합니다.​ 청소년사회참여발표대회 참가 신청 방법참가신청서와 함께 그동안 진행해 온 사회참여 활동을 정리한 보고서(요약자료 포함)를 사회참여발표대회 홈페이지를 통해 제출해야 하며 요약자료는 활동 내용을 ‘문제인식-대안정책-공공정책-실행계획’ 순서로 요약해서 1페이지 내로 작성합니다. 보고서는 A4 8쪽 내외(최대 12쪽, 그림 및 사진 포함)이고 글자크기는 10포인트, 용지여백은 위, 아래, 머리말, 꼬리말이 12.7mm, 좌·우 여백이 25mm가 되야 합니다.​ 청소년사회참여발표대회 본선대회 진행 방법본선대회에는 예선심사를 통과한 모둠이 참여하고, 본선대회 참가모둠은 사회참여 활동과정에서 수집·작성한 자료들을 담은 활동기록파일과 4면으로 구성된 포트폴리오를 준비해야 합니다. ‘문제인식-대안정책-공공정책-실행계획’ 순서로 발표를 준비하면 되고 발표내용 및 방법은 『프로젝트 시티즌』 교재 또는 지난 대회 참가 모둠 발표 영상을 참고하며, 대회 홈페이지에서 내려받거나 확인 가능합니다. ​모둠별 발표는 15분으로 하며, 발표 후 10분 동안 심사위원과 참가 청소년의 질문에 답변하고 발표와 질문 및 답변 시간은 총 25분 안에서 이뤄지고 발표와 질문에 대한 답변에는 모든 참가자가 골고루 답변하는 형식으로진행됩니다.한별고 최율하 기자 경기도 청년봉사단 3차 연합봉사 기록.2020년 5월 25일에 문자메세지가 날아왔다. 경기도청년봉사단의 3차 연합봉사 참여 신청을 받는다는 내용의 문자였다.​코로나 시국이기 때문에, 봉사활동을 만나서 할 수 없는 이 시기에 비대면 봉사를 할 수 있다는 건 정말 감사한 기회이다.3차연합봉사는 각자의 집에서 바느질을 매개로 한 비대면 봉사활동이다.​구체적으로는 미취학 시각장애 아동을 위한 점자촉각 애착인형 또는 숫자놀이 점자책을 만드는 것이다.​점자촉각인형 말고, 숫자놀이 점자책도 있었는데, 곰인형 점자촉각인형이 좀 더 시간이 덜 걸리고 난이도가 쉽다고 해서나는 곰인형 만들기로 신청을 했다.​ 경기도청년봉사단 공식카페 카드뉴스봉사활동 참여 전에는 사전교육이 필수!참여 신청을 위해 보내준 사전교육 링크를 눌러 영상을 보고  사전참여 교육을 받았음을 인증할 수 있도록 구글 독스를 제출했다.​​점자촉각인형 제작기간은 2주동안이다! 완성하는대로 경기도자원봉사센터로 직접 들고가 제출하거나, 아니면 소포를 통해서 보내는 방법이 있다.​ 경기도청년봉사단 공식카페 카드뉴스시각장애아동에게 직접적으로 닿는 물건이 될 것이기 때문에 작품을 제작할때는 손을 깨끗이 하고, 다른 강한 냄새(향수 혹은 담배)가 배지 않도록 해야 한다.​연합봉사 신청은 책임감을 가지고 신중히 신청하고 끝까지 참여해야, 다음 봉사활동 참여시 불이익이 없다. 경기도청년봉사단 공식카페 카드뉴스​우리집으로 점자촉각 인형 만들기 도구 세트가 왔다.이런 것 하나하나 신청자 주소로 보내느라 경기도자원봉사센터에서 수고를 많이 했을 것 같다. 가이드라인이 나와있다. 천과 솜과 바느질 도구가 있다. 반박음질은 뭔가 아무생각없이 힐링하며 바느질하는거라 재미있었고, 공그르기는 꼼꼼함이 필요했다.  고등학생 때 기술가정을 배운 지 수년이 흘렀고, 오랜만에 바늘을 잡고 바느질을 하려니 손이 마음대로 능숙하게 움직이지 않았었다.그래서 유튜브로 바느질하는 법을 검색하고, 또 엄마께 바느질 과외를 받았다.​오버로크로 시접정리가 되어있는 가이드라인을 따라 온박음질로 꼼꼼하게 바느질을 하고, 창구멍에 도달해서는 공그르기로 마무리를 했다.​​​완성한 점자촉각 인형! 그냥 보기엔 쿠션같지만 곰인형 그림에 각각 손가락으로 점자를 느낄 수 있다. 완성 후 제출했다!​경기도청년봉사단 단원들이 각자의 집에서 2주간 봉사활동을 완료하고 나서 경기도자원봉사센터로 다시 회수된 곰인형 및 숫자 놀이 점자책은 검수가 필요하다.​단원들이 모두가 완벽하게 흠없이 바느질을 했다면 좋지만 그렇지 않을 수도 있기 때문이다.​그래서 추가로 경기도자원봉사센터에서 이틀동안의 추가 봉사자를 모집했었다.나는 이때 영어학원 알바를 하고 있었어서 추가 봉사는 하지 않았다. 경기도청년봉사단 공식 인스타그램경기도청년봉사단 공식 인스타그램에 올라온 소식을 보니 뿌듯했다.​경기도청년봉사단 3차 연합봉사는 정말 재미도 있고 유익했다!각자의 집에서, 바느질로 재능기부를 하는 활동은 처음으로 해보는 거라 무척 신선했다.​코로나가 하루 빨리 사라져 대면 봉사활동을 할 수 있으면 가장 좋겠지만, 이런 언택트 시대에 맞는 새롭고 신선한 방식도 좋다고 생각이 든다. 지난달 30일 종합 사회복지관 다목적홀에서 ‘함께 그린(Green) 보물섬 가족봉사단’과 함께 ‘안녕! 바다의 날 함께할게 캠페인’을 전개하고 읍 사거리 일원에서 바닥벽화 그리기 활동을 펼쳤다.‘안녕! 바다의 날 함께할게’ 캠페인은 바다의 날(5. 31.)을 기념해 기후변화와 해양오염에 대한 대중의 위기의식을 제고하고, 시민의 자원봉사활동 참여율 향상을 위한 전국 자원봉사센터의 공동추진 사업이다.‘안녕! 바다의 날 함께 할게’ 캠페인에 참여한 총 8가족(24명)은 1부 행사에서 자원봉사자 기본교육을 받고 환경운동연합이 기획한 기후위기 대응 관련 영상을 시청하며 향후 활동에 대한 전반적인 이해도를 높였다.이어 2부에서는 읍 사거리의 빗물받이와 하수구 등에 바닥벽화를 그리는 활동을 했다. 동시에 투기된 담배꽁초뿐만 아니라 쓰레기를 줍는 등 주변 환경도 정비했다.이날, 총 15군데 빗물받이와 하수구에 담배꽁초 무단투기를 경계하고 방지하는 그림과 문구를 그리고 소감과 생각 나누기를 통해 활동을 마무리했다. 2019.7.17.2년 전 오늘벽화봉사활동을 다녀왔습니다요양원 그림벽화 멋진 쌤들을 알게되어, 요런 봉사활동에 참여 했습니다~^^물감만 봐도.. 전문가 느낌이~~멋져~~~ 저는 그림을 못그리는 꽝손!! 이지만,요 매화 꽃을 스텐실로 작업 했습니다.. 그림하고누 비교 할 수 없지만.. 아주 쬐금.. 일 손을 돕고.. 좋다고 사진은 열심히 찍고 있었다는..요 리스가 너무 사랑 스럽습...핸드메이드 손꿈터 (손으로 꿈꾸는 놀이터) 2년전 오늘..1년전 오늘..4년전 오늘..​오늘 블로그에 많은 기록을 남겼던 그 날이였네요..~~~^^ 미술관에 간 꼬마 피카소 / 아람 요즘 꼬마피카소 모르는 엄마가 없을 정도로 입소문이 자자합니다. 지난번 아람 미술대회에 참여하여 상장과 함께 받은 꼬마피카소 몇 권을 받아보았는데이야기를 읽으면서 화가의 화풍이나 생각 등을 알 수 있었어요.그림 또한 화가의 이미지가 생각나도록 화가풍으로 그려져 더 친근하게 느낄 수 있었지요. -특징-교육과학기술부 2010년 유치원 종일제 특성화 프로그램으로 선택되었어요.작품해설은 어른도 지루하고 어렵게 느껴질때가 있어요.미술에 관심이 있지 않다면 왠만해서는 읽기 힘들지요.꼬마 피카소는 아이의 눈높이에 맞추어 만든 명화 그림책이에요.화가의 이야기를 꾸미기도 하고, 화풍을 소개하기도 하고, 관찰, 동시, 수수께끼 등 다양한 형식의 글이 인상적입니다.화가의 대표작품들과 그림들을 이야기 속 곳곳에 그려 친근하게 접근할 수 있어요.새롭게 구성된 CD는 명화와 명곡의 만남으로 감상해보시길 바래요.   ◈◈◈◈◈◈  ◈ 장선혜, 유명화 글, 한미해 그림 '부기우기 부기우기: 몬드리안의 그림 이야기' ◈'부기우기 부기우기'는 몬드리안 그림을 이해할 수 있는 책이에요.우리 일상자체가 미술이란 걸 깨달을 수 있어요.우리가 걷는 보도블럭도 연필, 노트, 책.... 모두 디자인된거지요.몬드리안의 작품이 생활 속 곳곳에서 찾아 볼 수 있어요. 엄마는 아이에게 원하는 장난감을 사주겠다며 마트에 데려갑니다.그러나 몬드리안 책장에 몬드리안 블록을 덤으로 준다니 그것을 구입하지요.  불만이 가득한 아이에게 몬드리안의 그림이 우리 일상에 디자인에 활용된 예를 들어주며 아이이 마음을 위로해주지요.예술이 우리 일상에 얼마나 깊이 다가와 있는지 생각해보게 되어요.   자신이 구입하고 싶었던 것은 못 사고 덤으로 구입하게 된 몬드리안 블럭은 아이의 맘에 들지 않았지요.그러나 아빠와 함께 퍼즐을 맞추면서 그 재미를 붙이게 되요.아이들도 읽으면서 몬드리안의 감각을 익힐 수 있겠지요.  '몬드리안'에 관한 사실적인 정보를 접할 수 있어요.차가운 추상화를 그린 화가 몬드리안.칸딘스키의 그림이 뜨거운 추상이라면몬드리안의 그림은 차가운 추상이라고 해요.몬드리안의 성장과성과 몬드리안 방식의 그림을 추구하기까지의 이야기가 담겨 있답니다.   다양한 현대 디자인에 활용되는 몬드리안의 작품들이에요.  몬드리안 '브로드웨이 부기우기/뉴욕 현대 미술관' 작품 응용하기       은지의 추상화 '침대'사다리를 타고 올라가는 2층 침대랍니다.베게는 푹신하고 이불은 따뜻하다네요.방에는 커다란  TV도 있다고 했어요. 그저 따라 그린다 생각했는데 은지가 추구하는 세계가 담겨 있었더라구요. 학창시절엔 '추상화' 나도 따라 그리겠다던 생각도 들었었는데미술선생님이 추상화는 정말 어려운 거라고 추상화 그리기 전에 미술 기본이 탄탄해야 된다고 그러셨거든요.나이가 들면서 추상화를 그리는 화가들의 독특한 시선과 발상, 공간감각, 창조성......등 조금씩 이해할 수 있을 것 같다고 느끼기 시작했는데우리 딸 이제 7살인데 '침대'를 추상화하다니 놀랍네요. 우리 은지 이럴 때 보면 화가같아요.캔버스에 그려 걸어놓으니 질감도 살고 너무 멋져요. 캔버스에 그림을 다 그린 후에는 사용했던 면봉을 몬드리안의 그림을 활용하여 멋진 일상품을 만들었네요.이거 아까워서 못쓰겠는걸요.^^  몬드리안식 면봉   ◈◈◈◈◈◈   도삼희 글, 안재선 꾸밈 '마술같은 그림'- 아람'마술같은 그림'은 눈의 착각을 이용한 효과들을 이용한 그림들을 소개해요.원근법을 무시하거나 보는 시점에 따라 다르게 보이는 그림은 마법같아요.아이에게 미술의 흥미를 느낄 수 있게 해주는 책이에요.미술은 시각기관인 눈을 통해 마음으로 전달됩니다.우리가 제대로 보고 있다고 믿는 것이 얼마나 우스운 일인지 생각해보게 해요. <렉스 휘슬러,  살바도르 달리, 마우리츠 코르넬리위스 에스허르,  윌리엄 호가스, 르네 마그리트> 의 장난꾸러기 화가들을 만나볼까요? 눈의 착시를 이용하여 예술작품으로 승화시킨 익살스런 화가들의 그림을 소개해요.이 책은 이야기 형식보다는 작품을 소개하며 우리에게 보는 것이 진실이냐고 계속 묻고 있는 것 같아 책 한장 한장 넘기면서 호기심과 즐거움을 동시에 느꼈답니다. 렉스 휘슬러 <OHO> 중뭐가 보이시나요? 신사인가요? 젊은이인가요?할머니? 소녀?웃는 사람? 찡그리는 사람?  이 그림을 거꾸로 보게 된다면 어떻게 보일까요?......   마우리츠 코르넬리위스 에스허르 <상대성>대체 이 그림의 계단의 시작은 어디일까요?처음엔 알 것 같은데 한참을 들여다보니 누가 올라가고 내려가는지 모르겠어요.뫼비우스의 띠가 생각나지요.   윌리엄 호가스 <잘못된 원근법>원근법이 무시되었을 때 재미있는 그림이 완성되었습니다. 원근법이 무시되자 2층에 사는 아주머니한테 담뱃불을 비리는 것이 가능하게 되었어요. 책이 소개하는 것 외에도 멀리있는 것이 더 크게 그려져 생기는 장면을 더 찾아볼까요?모퉁이를 도는 양좀 보세요. 앞서가는 양이 더 작게 그려져야 하는데 이것도 잘못된 원근법이죠.나무 위에 앉아 있는 새도 엄청 크지요.아주머니가 사는 건물의 달무늬 간판은 꼭 언덕 위에 걸린 것 같지요.아이와 함께 원근법이 무시되었을 때 재미난 장면을 찾아보세요.   살바도르 달리<사라진 이미지>환한 불빛 아래 서 있는 여자같기도 하고수염을 기른 할아버지 얼굴 같기도 하지요.   르네 마그리트 <유클리드의 산책> 이 장면은 타이틀페이지에 그려진 그림입니다. 이 그림은 창문 밖 풍겨의 일부였던 사실 아셨나요?^^..........................   착시를 이용해 주로 그림을 그린 장난꾸러기 화가들을 소개합니다.    독후활동나도 렉스 휘슬러처럼....데칼코마니로 그림도 그려보고, 손가락으로 나무를 그려보기도 했어요.의도한 바는 아니였는데 이 책을 읽은 은지는그림을 이리보고 저리보더니 뭐같이 보이냐고 묻더라구요.이렇게 말하더라구요.미술이 꼭 잘 그려야만 성공하는 건 아니지요.은지에게 미술의 새로운 시점을 열어 준 책이었어요.  소나무 / 나비  잎이 무성한 나무 / 잎이 떨어진 나무 아람 카페 바로가기 http://cafe.naver.com/aramii/강원도에서 활동하는 작가들의 작품을 전시하고 판매하는 아트페어가 춘천에서 열린다.강원미술시장축제2021 ‘그림 보러 가지 않을래?’가 5월 29일부터 6월 5일까지 춘천문화예술회관 전시장에서 열린다.71명 작가의 총 500여 점이 전시되는 아트페어로 회화, 조각, 일러스트, 사진 공예 등 다양한 분야의 활동 작가 작품을 관람할 수 있다.관객의 접근성을 높이기 위해 작품가는 작품규모에 관계없이 최대 200만원 이하로 설정했다. 또한 전시기간 동안 온라인갤러리(https://gwart2021.modoo.at/)를 제작했으며 작가의 작품들을 고화질로 감상하고 구입할 수 있도록 했다.​이번 전시의 공간 구성의 키워드는 ‘책과 그림이 있는 서재’이다. 이번 강원미술시장축제2021에서는 참여 작가들이 직접 추천한 책 60여 권과 독립서점과 북카페 주인장의 엄선한 60여 권의 책이 함께 한다. 전시장 한편의 공간은 관람객이 편하게 와서 책과 그림을 보고 쉬어 갈 수 있도록 기획했다. 이와 함께 춘천 지역의 책방(책방마실, 서툰책방), 북카페(소양하다, 첫서재, 파피루스), 갤러리카페(느린시간)을 소개하고, 공간을 운영하는 주인장들의 취향이 반영된 서적들을 감상할 수 있도록 했다. ​전시의 예술감독을 맡은 류재림작가는 “이번 강원미술시장축제 ‘그림 보러 가지 않을래?’는 예술과 일상의 벽을 허물고 보다 관람객에게 다가갈 수 있는 프로그램을 기획하고자 노력했다”며 “코로나19 이후 얼어붙은 강원미술시장의 활성화를 위한 기획에 초점을 맞췄다. 특히 온라인갤러리 사이트를 통한 작품판매 연결을 새롭게 시도한 만큼, 지역의 전업 작가들이 앞으로도 힘을 얻고 작업을 해나갈 수 있도록 좋은 성과를 기대한다”고 전했다.​이계림 기자 cckcr7@hanmail.net​​​​ ​ 안녕하세요!행복한 중기씨 15기 김치영입니다.  요즘 취업난으로 고생하는 청년들에게불확실한 미래가 한쪽 어깨를 누르고 있다면,다른 어깨는 취업활동과 관련된 금전적인 부담이 더욱더 강력하게 누르고 있습니다.ㅠ  아이구 두야 그래서! 이러한 취업활동과 관련된 금전적인 부담을 덜어주기 위해 온라인청년센터에서 기존의 청년구직촉진수당을 개편하여청년구직활동지원금을 만들었습니다!   청년구직활동지원금이란?간단하게 말해서 취업준비를 하는청년들에게 관련 비용을 지원하는 정책입니다.기존의 청년구직수당을 개편하여 만든 정책으로그림을 통해 상세히 설명드리겠습니다.  청년구직수당(Before)과 청년구직활동지원금(After) 기존의 청년구직수당의 경우 고용노동부 취업 지원 프로그램 '취업성공패키지'에 참여했을 때, 3단계에서 받을 수 있었습니다.하지만 청년구직활동지원금은 ‘취성패'에 참여하지 않아도 누구나 혜택을 누릴수 있습니다.​또한, 금액과 기간도 대폭 늘어났습니다.기존 30만원에서 → 50만원으로 증가기간도 3개월에서 → 6개월로 증가하여총 지원금이 90만원에서 300만원으로 증가했습니다.​또! 지원금 수령기간 중 취업에 성공해3개월 근속시 취업성공금 50만원 지급 등,다양한 혜택을 누리실 수 있습니다.​입사지원서 제출이나 면접뿐만이 아닌 취업 준비 단계에서도 교육훈련이나개인적인 취업 준비, 스터디 등 그러한 과정들을 폭넓게 인정하고 지원하고자 한다고 합니다.​국가고시나 공무원 시험과 같은 경우도 취업준비의 일환으로 배제하지 않으려고 한다니 국가고시를 준비하는 학생들도청년구직활동지원금 꼭 눈여겨봐야 합니다.  누가 참여할 수 있나요?  부산의 경우 청년디딤돌카드 사업에 참가 시 청년구직활동지원금에 참여할 수 없습니다.중복으로 혜택을 받을 수 없어요! 참여 방법은?온라인청년센터 홈페이지에서 온라인으로 간단하게 신청하면 됩니다.2019년 3월에 개시한다고 하니 꼭까먹지 말고 신청하세요! 청년메인콘텐츠 바로가기 하단 바로가기 지역워크넷 고용복지 + 센터 장애인고용포털 로그인 회원가입 이용안내 고객센터 원격지원 사이트맵 글자크기 글자 크게 하기 글자 작게 하기 글자 초기화 검색 일자리 검색 워크넷 청년정책 청년공간 채용정보 직업·진로 채용행사·뉴스 취업스토리 일자리,금융,복지,주거,공간 뭘 좋아할지 몰라서 다 준비했어! 청년정책 162 개를 소개합니다. 청년공간 160 개를 소개합니다. 정책상담 실시간 상담 Start Stop 1 2 3 4 5 6 공지사항 2018 온라인 청년센터 공모전 결과발표 겨울방학 진로취업준비 필독서...www.work.go.kr  출처https://blog.naver.com/we_are_youth/221415959151청년구직활동지원금 블로그 글 https://www.work.go.kr/jobyoung/jynEmpSpt/jynEmpSptGuide.do?busiId=201812200001 청년구직활동지원금 워크넷 공식 글 https://www.facebook.com/weayouth/videos/1561262987333860/청년구직활동지원금 영상1https://www.facebook.com/weayouth/videos/550057375405450/청년구직활동지원금 영상2    ​       자유선택활동 시간의 가치:)  자유선택활동이란 영유아가 개별적인 흥미, 욕구, 발달수준에 따라 자유롭게 선택한 활동에 참여하여 놀이하는 시간을 의미한다. 이 시간은 어떤 교육적 가치를 지닐까?    자유선택활동 시간의 교육적 가치 >>    □ 활동을 계획하고 수행하면서 학습자로서 바른 태도를 기를 수 있다.    □ 일을 계획하고 결정하는 능력을 기르며 책임감을 형성할 수 있다.    □ 흥미, 요구에 따라 놀이하며 성취감, 자존감을 기를 수 있다.    □ 친구들과 바람직한 또래 관계를 형성할 수 있다.    □ 양보, 질서, 이해, 협동, 나눔 등의 사회적 기술을 익힐 수 있다.    □ 놀이규칙을 지키며 행동과 감정을 조절하는 능력을 기를 수 있다.    □ 흥미에 따라 놀이를 선택하며 다양한 감정을 느낄 수 있다.     자유선택활동시 교사의 역할:)  다양한 교육적 가치가 있는 자유선택활동을 활발하게 운영하기 위한 교사의 기본적인 역할로 진행중인 주제,  교육목표, 내용, 영유아의 흥미와 발달 정도를 고려해 실내/외 흥미영역별로 다양한 활동과 교재/교구를 준비해야한다.  특히, 교재/교구는 주제변화에 따라 수시로 교체하여 영유아의 흥미를 지속시켜야 한다. 또한 일과 중 2시간 30분 이상을 오전과 오후 자유선택활동 시간으로 나누어 편성해야 한다.       교사의 역할 >>   □ 놀이상황을 주의깊게 관찰하여 놀이참여와 확장을 유도하고 놀이 개입과 지속, 놀이촉진 기회를 제공한다.   □ 동등한 수준으로 함께 놀이하며 영유아를 긍정적인 마음과 표정으로 대한다.   □ 영유아의 놀이과정, 행동, 성취에 대해 칭찬하고 격려한다.   □ 발달수준, 흥미, 연령, 개인적 배경, 기질, 성결 등을 고려하며 상호작용한다.   □ 인정하기, 시범보이기, 촉진하기, 지지하기, 함께 구성하기, 지도하기 등 다양한 방법으로 상호작용한다.        자유선택활동 상호작용의 실제:)  영유아는 자유선택활동 시간에 놀이하며 끊임없이 교사 또는 친구와 대화를 나눈다. 이에 교사는 흥미영역을 고루 이동하며 아이들의 놀이를 관찰하고  놀이에 개입해 긍정적인 상호작용을 해야한다. 언제 놀이에 개입하고 어떻게 상호작용하는지 알아보자.    놀이개입 시기>>   □ 영유아가 놀이에 전혀 참여하지 못하고 있을 때   □ 놀이가 반복되어 흥미가 감소하거나 다른 놀이지원이 필요할 때   □ 학습을 위한 결정적 순간이 발생했을 때   □ 영유아가 교사를 놀이 상대로 초대했을 때   □ 놀이를 방해하지 않으면서 촉진, 지원을 해줄 수 있을 때    상호작용 방법   1. 개방형으로 질문해 영유아가 문제에 대한 답을 생각하고 추론할 수 있도록 한다. "동화 속 주인공이 눈물을 흘린 이유는 무엇일까?" "자동차와 비행기의 다른 점은 무엇을까?" 2. 단순하고 반복적인 놀이 행동이 나타날 경우, 새로운 화제를 제안하거나 놀이를 확장할 수 있도록 돕는다. - 역할놀이영역에서  "(주사기를 들어 보이며) 주사를 맞아야 하나요? 약은 먹지 않아도 괜찮은가요?" - 쌓기놀이영역에서 "자동차에서 이상한 소리가 나네~ 아마도 자동차가 고장이 난 것 같아. 정비소가  어디 있는지 알고 있니?"  3. 영유아가 구성한 블록 또는 미술작품을 구체적으로 묘사하고 칭찬한다. "노란색 지붕이 OO가 그린 집과 잘 어울리네~ 그림이 완성되면 보여줄 수 있니?" 4. 영유아를 위한 상호작용법을 파악하고 적용한다.- 영유아가 성취한 것을 묘사한다.  " OO가 탑을 쌓았구나! 블록을 높이 쌓으니까 기분이 어때?"- 영유아가 사용하는 놀잇감의 특성을 언어로 표현한다. " OO가 빨간색 자동차를 가지고 놀이하는구나~"- 교사가 놀이에 참여하기를 바란다는 메세지를 전달한다. " OO가 인형에게 옷을 입히는 동안 선생님은 인형을 잡아줄게."- 같은 놀이를 반복하는 영아에게 새 놀이를 제안한다. " OO야, 자동차를 미끄럼틀에 한번 놀아볼까?"- 영유아의 질문이나 요구에 따뜻하게 반응한다. " OO가 만들어준 케이크가 정말 맛있네~. 고마워:)"       *** 스크랩은 free!  향기로운 댓글은 self! ***    오늘은 그림으로 독후활동-허난설헌과 수채화 시간 입니다.초등학생을 대상으로 허난설헌의 삶과 의식을 알아보고 그림속에 등장하는 사물에 따른 그림의 종류도 공부했습니다. 학생들의 자발적인 참여로 수업이 이루어지다 보니 공부라기보다는 놀이 같은 느낌을 받았습니다.주제를 달리하여 계속해서 수업이 이어졌으면 하는 바람입니다.             ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 양천구 데이케어센터 국민주야간복지센터 입니다.오늘은 6월 10일 진행된 신체활동프로그램/인지활동프로그램 소개를 해드릴게요~!​첫번째로 신체활동 프로그램이에요~저희센터에서는 어르신들께서 힘차게 하루를 시작하실 수 있도록체조 및 신체활동 프로그램을 오전에 진행하고 있는데요.이번에는 6월10일 진행된 다트게임에 대해 설명해 드릴게요.​다트게임은 모두가 아시는 원판에 화살을 던져 점수를 내는 게임이에요.어르신들의 안전을 위해 자석으로 된 다트를 가지고 진행합니다.​단순한 게임이라고 생각하실 수 있지만 팀을 나눠 단체생활로써요양보호사 선생님의 사회로 진행되기 때문에더욱더 재밌게 즐기신답니다.​거동이 불편하신 어르신들은 선생님의 보조를 통해 안전에 유의하여 신체활동에 참여했습니다.아래에서 보여드릴게요.!​  좌우 선생님들의 도움을 받으며 한발! 한발! ​ 정면에서 보면 가까워보여도 측면에서 보면 거리가 느껴지시나요~?​​  우리선생님 개구장이처럼 점수판 뒤에 숨어서 장난을 치셔서 한바탕 웃음바다가 되었어요.​ 워커를 이용하시는 어르신도 프로그램에 충분히 참여하실 수 있답니다.다트를 던지는 행위 자체가 신체활동 및 다트판에 집중하시기 때문에활동이 어렵다고 참여하지 않는것보다 어르신들 신체에 훨씬 도움이 되지요.!​​즐거운 신체활동프로그램 다트게임을 진행 한 뒤 이어진 블럭쌓기 모습입니다.! 블럭쌓기를 진행하는 모습인데요. 컵도보이지요.?어르신들 프로그램에 맞게 테이블 별로 변형하여 진행되었어요.팔에 떨림증상이 많은 어르신께는 조그마한 블럭쌓기가 진행이 쉽지 않기 때문에이런 경우 좀 더 수월한 컵쌓기로 진행한답니다.저희센터에서 프로그램을 진행함에 있어 가장 중요하게 여기는 부분이 어르신들의 자발적인 참여에요.기본적인 센터의 일정은 있지만, 세부적으로 프로그램에 어르신들이 맞추기 보다어르신에 맞춰 프로그램을 진행하며 자발적으로 참여하실 수 있게 유도하여 진행합니다.​  작은 블록으로 어떤 활동을 할 수 있을까요~?​ 도미노가 한창인 어르신 모습이에요!! 어르신께서 하셨다고 믿기 어려울 만큼능숙한 모습을 보여주셨어요~​ 블럭쌓기 초반 모습입니다. 교차적으로 쌓기 때문에 어르신들의 공간능력 향상 및넘어지지 않도록 쌓기 위해 손끝의 행동에 집중하기 때문에 집중력 향상에도 도움이 되겠지요~?​ 어르신 ~ 차근차근 쌓아주세요~~​ 이번 사진은 인지활동 및 색칠공부 시간입니다.!매월 워크북을 이용하여 인지활동 및 색칠공부를 진행하고집으로 워크북을 가지고 가시고 있어요~​ 중간중간 선생님들께서 원활한 진행을 위해 도움을 주고계신 모습입니다~​  저희 어르신분들 다들 모범생 같지요~?​ 남자 어르신들도 집중하고~ 여자 어르신들도 집중하여 프로그램은 마무리 되었답니다.​인지활동 프로그램을 진행하다보면 선생님들의 지도가 중요한점을 느끼실 수 있습니다.예상보다 그림찾기, 점선잇기 ,색칠하기 등등 다양한 활동에서 원활한 진행이 어려우신 어르신들을 쉽게 볼 수 있어요.쉽게 포기하시지않고, 흥미를 가지고 끝까지 진행하시기 위해 도움을 드리기 때문에집중하시게되고, 원활한 프로그램 진행이 될 수 있답니다.​오늘은 이렇게 저희센터의 6월10일 일기를 소개해 드렸어요.다음에 또 멋진 이야기로 찾아뵙도록 하겠습니다.!​​저희센터에서는 불특정다수가 볼 수 있는 인터넷이라는 특성으로 인해악용의 문제에서 우리 어르신들을 보호하고자어르신들의 표정을 담지 못하고 소개해드리고 있습니다.생신잔치 앨범을 통해 몇가지 사진 원본을 제공해 드리고 있으나혹시 다양한 사진의 원본이 필요하신 보호자님께서는 따로 말씀 부탁드려요~!​이상 어르신들의 건강한 일상을 위해가족같은 마음으로 최선을 다하는 국민주야간복지센터 였습니다.​ 국민데이케어센터서울특별시 양천구 목동로 234 경원빌딩 6층 ​ ​국민데이케어센터에서는 같이 추억을 만들어가실 어르신들을 모집하고 있습니다.거동이 불편하신 만65세 이상 어르신 혹은 노인성 질환을 갖고 계신분들이용 및 상담문의는 02-2644-0808/010-7282-6324로 연락주세요~!  ﻿안녕하세요 KT&G복지재단 &터 홍보단  입니다!!^^      5월 11일 토요일! 드디어 원묵초등학교에서 꿈그림 봉사활동이 진행되었습니다 ^^ ﻿답사와 스케치 과정도 세알 블로그에 기록해 놓았으니꼭 읽어 보시길 바라겠습니다 여러분 ^^  꿈그림 봉사활동은 바로 KT&G복지재단의 자랑! 2005년부터 시작된 꿈그림 봉사활동은 기업과 사회의 공생이라는 취지에서 시작된 활동으로, 지역사회 내 열악한 환경을 가진 학교들의 담벼락에 예쁜 그림을 그려주는 봉사활동입니다. 그렇다면 꿈그림의 구성원을 알아볼까요? 미술 전공자로 이루어진 미술스텝들은 스케치 및 채색 지도를 하구요~ 필요한 물품을 조달하는 일을 맡은 일반스텝들, 그리고 봉사활동 당일에 채색을 도와주는 일반 봉사자들로 이루어져 있습니다.           먼저 꿈그림 행사의 시작을 알리는 개회식이 진행되었습니다~ 원묵초등학교의 교장 선생님이 축사를 말씀해 주셨는데요. 봉사활동에 참여해주셔서 감사하다는 말과 함께 초등학교 아이들의 상상의 나래를 펼쳐 줄 수 있는 그림을 그려달라고 부탁해 주셨습니다. 또, 대학생 봉사자들이 봉사활동을 같이 하는 원묵초 아이들과 대화하며 아이들의 역할 모델이 되면 좋겠다고 말씀해주셨습니다. 다음으로 미술스텝의 리더, 상명대학교 산업 디자인학과에 재학중이신 홍세진씨가 올라와서 이번 36차 꿈그림은 어린왕자를 테마로 정한 걸 말씀해 주시며 봉사자들을 격려해 주셨습니다 ^^         꿈그림 봉사활동의 봉사자는 대학생들과 원묵초 재학생들, 원묵초 학생들의 학부모님들로 구성되어 있었습니다! 이들은 10개 조로 나뉘어 각 조에 배치된 미술스텝들의 지도를 따라 채색을 하였습니다~ 아, 굉장히 햇살이 따사로웠는데요~ 더우신데 힘내주고 계신 봉사자 분들을 만나 보았습니다~         6학년 3반 김재형 학생 학부모님은 어린왕자라는 테마가 맘에 드신다고 하셨어요~ 초등학교 아이들의 귀여운 모습과 잘 어울린다고 해주셨습니다 ^^ 정지용 학생 학부모님은 보람된 일을 하게 되서 기쁘다고 해주셨어요 !  ﻿﻿               다음으로는 대학생 봉사자분들을 만나 보았습니다~ 교육봉사 동아리 콩콩의 회장이신 조희아씨~ 벽에 채색을 하는게 생각보다 어렵다고 말해주셨는데요 ㅜㅜ 페인트가 잘 흘러내려서 테두리 밖으로 자꾸 삐져나온다고 하셨습니다 ㅜㅜ 초등학교 아이도 만나보았는데요~ 5학년 2반 조경주 학생! 색칠공부 하는 것처럼 재밌다고 웃어주네요 ~           동국대학교 경찰행정학과에 재학 중인 윤영환씨는 꿈그림 봉사활동에 참여하는게 벌써 5번째래요!! 벽에 아무 것도 없다가 꾸며지는 걸 보는게 좋아서 매번 참여한다고 하십니다 ^^ 벽이 울퉁불퉁해서 색칠이 어렵지만 재밌다고 해주셨어요~  다음으론 미술스텝이신 김건하씨를 만나보았습니다~ 어려운 점이 없나 물어봤더니 다들 꼼꼼히 해주셔서 그림이 생각대로 잘 나오고 있다고 말씀해 주셨어요~ 많은 사람들과 모여서 수다떨며 색칠하는 게 참 재밌다고 하시네요 ^^ 미술스텝 정우진씨는 초등학생들도 색칠을 생각보다 잘 해서 그림이 잘 나왔다고 해주셨습니다.               우와! 그렇게 해서 완성된 그림!!! 정말 예쁘지 않아요? 멋집니다^^ 이렇게 36차 꿈그림이 마무리 되었습니다. 폐회식 때는 미술스텝들이 한 명씩 나와 마무리 인사를 했습니다. 이렇게 재밌는 케이티엔지복지재단의 꿈그림 ! 여러분도 다음 번에 참여해 보시지 않을래요? ^^ 그럼 이상, KT&G복지재단 홍보단 세알이었습니다~     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오산씨앤씨미술학원 오산종합사회복지관 벽화봉사활동!​안녕하세요~오산씨앤씨미술학원 입니다~  오늘은 조금 늦은 소식을 전해 드리려고 해요 ^^;저희 오산씨앤씨미술학원에서는 지난 2월 16일 재학생들과 함께의미있는 벽화 봉사활동을 진행하고 왔습니다~   우리 친구들은 토요일 아침부터 복지관을 찾았는데요아침부터 피곤했지만 이웃을 위하는 기쁜 마음으로최선을 다해 활동에 참여 했답니다~    1층 현관에서는 우리 친구들이 페인트 마커를 이용한유리 데코를 진행했어요~          단조로웠던 유리벽면이 알록달록 예쁘게 꾸며졌죠?ㅎㅎ우리 오산씨앤씨 미술학원 친구들은 언제 어디서나 최선을 다하는 친구들입니다!^^   다목적 교실로 들어가는 복도에 예쁜 벽화를 그렸답니다.       오산종합사회복지관을 이용하시는 많은 분들이 그림을 보고 즐거워 하셨으면 좋겠어요~   완성된 벽화를 살짝만 보여드릴게요ㅎㅎㅎ     굉장히 깔끔하게 그려졌죠?우리 오산씨앤씨 친구들의 빛나는 재능이 빛을 발한 순간입니다!ㅎㅎ       앞으로도 우리 친구들의 내신 관리와 다양한 경험을 제공하기 위해유익한 활동들이 이어질 계획입니다~많은 관심 부탁드려요  씨앤씨미술학원 오산캠퍼스경기도 오산시 성호대로 124 오산제일신협빌딩  ​ 강동구 兒童학대豫防 그림展示會 개최 강동구(구청장 이정훈)가 5월 24일(월) 강동구청 열린뜰에서 가정의 달을 기념하여 아동학대 예방 캠페인 ‘안녕, 마음아’ 그림 전시회를 개최했다. 이번 전시회 작품들은 아동학대 예방을 위해 강동구 아동과 아동학대 예방 주민지원단이 직접 그림 그리기 활동에 참여하여 보호자로부터 쉽게 듣는 말들로 상처받은 아동들의 마음을 그림으로 표현한 것이다. ‘왜 또 싸웠어’, ‘시끄러’, ‘공부나 해’ 등 아동들에게 상처주는 말 대신 바꾸어 쓸 수 있는 말을 제시하고, 존중하는 언어를 일상에서 실천하여 아동들도 성인과 똑같은 감정을 느끼는 인격체로 보아야 한다는 메시지를 담았다. 이날 전시회와 함께 아동학대 의심사례 조기발견과 조치를 위한 아동학대 신고전화, 학대유형, 아동권리 종류 등의 홍보활동이 진행되었으며 학대의심아동 발견 시 지역사회에서 함께 공동대응 하겠다는 취지의 강동구 「Save Our Smile」 아동학대 예방 서약 캠페인도 진행되었다. 이외에도 구는 아동과 부모 간 생각의 차이를 발견하고, 아동의 생각을 알릴 수 있는 아동학대 예방 홍보영상을 당사자인 아동과 부모가 참여하여 직접 제작하였으며, 해당 홍보영상은 유투브에서 강동구청을 검색하면 누구든지 볼 수 있다. 이정훈 강동구청장은 “아동의 마음을 이해하고 존중하는 것이 아동학대 예방의 첫걸음”이라며 “이번 전시회가 그동안 몰랐던 아동들의 마음을 살펴보는 좋은 기회가 되었기를 바란다.”고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매주 토요일이면 마이다시안은 팀별나눔활동을 하며 행복과 보람을 나눕니다.  ​마이다스아이티는 각 팀이 돌아가며 복지관, 경로당 등 손길이 필요한 곳을 찾아가 나눔을 하고 있습니다. 오늘은 마이다시안들이 3월 한 달 동안 느꼈던 행복감을 여러분들과 나누려 합니다^^​     3월 2일(토) 식당 봉사 – 수정 노인 복지관 / 건축설계SW사업팀 이동호 사원3월 2일 수정노인복지관에 급식 봉사활동을 다녀왔습니다. 급식 봉사활동은 주말에 어르신분들께 식사 제공을 도와드리는 활동입니다. 그날은 특히 식자재 손질이 많이 필요해 일손이 부족했습니다. 하지만 마이다스 구성원 외에도 많은 봉사자분들이 나눔활동에 참가해 식사 준비를 제시간에 마칠 수 있었습니다. 3월 2일은 미세먼지가 유독 심했습니다. 그래서 어르신분들이 식사하러 많이 오지 않으시면 어떡하지 생각하고 있었습니다. 하지만 식사시간이 되자 많은 어르신분들이 식당으로 오셔서 식사를 하셨습니다. 어르신분들이 식사하시는 모습을 보면서 보람을 느낄 수 있었습니다. 봉사활동을 마무리하면서 식당에서 늦은 점심 식사를 하는데 땀 흘리고 먹는 밥이어서 그런지 꿀맛이었습니다. 나눔의 실천으로 몸과 마음이 따뜻해지는 하루였습니다^^​​     3월 2일(토) 복지관 봉사 – 정성 노인의 집 / 건설SW사업팀 전다희 사원 정성노인의 집으로 두 번째 봉사를 다녀왔습니다. 카드를 이용한 어르신들과의 카드놀이, 그림 맞추기 활동을 주로 하였는데, 저보다 그림을 빨리 맞추시는 어르신들의 모습에 자칫, 배려하면 질 수도 있겠다 라는 생각이 들었습니다. 놀이 도우미로서 처음 시작했지만, 오히려 저희가 더 재밌고 열심히 진행했던 색다른 경험이었습니다. 정성노인의 집은 갈 때마다 제가 오히려 힐링을 하고 오는 기분 같습니다. 앞으로의 나눔도 지금처럼 재밌고, 신나게 임해보려 합니다. 감사합니다!​   3월 2일(토) 식당 봉사 – 안나의 집 / inHR개발팀 김헌진 사원3월 2일 처음으로 나눔 활동을 하러 가게 됐습니다. 저희 마이다스 구성원분들도 계셨고, 다른 경로를 통해 나눔 활동에 참여하신 분들도 계셨습니다. 그 모든 사람들의 얼굴에는 힘들다는 인상을 보이는 사람이 없고, 봉사 그 자체를 즐기고 있었습니다. 저 역시 밥을 드시러 오시는 분들 모두 저와 다르지 않은 분들이라고 여기고 웃으며 대할 수 있었습니다. 짧은 시간이지만, 모두가 같은 공간에 있다는 느낌을 받을 수 있던 활동이었습니다.​​   3월 22일(금) 목욕 봉사 / 웹솔루션운영팀 소준상 사원작년 12월부터 매월 장애인 목욕봉사를 참여하였습니다. 같이 하는 이상빈 사원님과 김현 사원님도 같이 합을 많이 맞춘 터라 이제는 크게 부담스럽지 않은데요. 이렇게 꾸준히 계속해서 장애인 목욕봉사를 지원하고 수행하는 이유는 명확합니다. 다른 봉사활동도 물론 각각의 의미와 보람을 지니지만, 장애인 목욕봉사가 저에게는 몸으로 부딪히면서 보람을 크게 느낄 수 있는 봉사이기 때문입니다. 다른 이에게 손과 발이 되어 달라 하면, 아무리 말로 소통하더라도 본인이 직접 한 것만큼 속 시원하고 간결하지 않을 것입니다. 그렇기 때문에 단순히 힘을 사용하고, 노동력으로 이바지 하는 봉사활동과는 조금 다르게 상대와 소통하고 집중해야 하는 봉사활동입니다. 물론 쉬운 일도 아니고, 부담이 느껴지실 수 있지만 좀 더 많은 분들이 경험하고 지원해 주셨으면 합니다. 감사합니다.​​ 나눔활동을 통해나를 만나고, 우리를 만나고, 세상을 만납니다.우리들의 나눔활동으로세상에 따뜻한 온기를 전하겠습니다.봄처럼 따뜻한 4월 나눔활동 후기도 기대해주세요 :D​   ​  모든 사람들은 각자 가지고 있는 모양이 있고모두 가지고 있는 모양을존중 받아야 할 필요가 있습니다.​각자 가지고 있는 모양을 간직할 수 있도록 도와주는저희는 참지마요 프로젝트 3기 <네모의 꿈> 팀입니다.안녕하세요참지마요 프로젝트 3기<네모의 꿈>팀 혀니입니다!​6월 11일 금요일 오후 4시에14회기 독서활동을 진행했습니다.(활동로그는 15회기 !)  오늘은 <갑자기 이가 빠졌어요>를 주제로활동을 진행했습니다!​빵 때문에 이가 빠진다는 설정이 흥미롭게 느껴졌고이지카페에서 빵 이야기가 나와서도입과 마무리에서이지카페 리뷰 방식으로 활동 시작을 이끌었는데그 점이 아주 재밌었던 거 같습니다 ㅎㅎ  오늘은 짝꿍 멘토님이 불참한다고 하셔서다른 멘티님들과 활동을 진행했습니다.(라는 멘트를 굉장히 자주 쓰는 거 같죠?)​오늘은 멘토 2, 멘티 2로 활동을 진행했는데이런 방식은 처음이라서어떻게 하면 좋을지 고민이 많았고​도입과 마무리에서만 뵈었던 분들이라서어색하고 활동 진행이 어려울까봐 걱정했는데​다른 멘티님과 활동을 할 때마다 느끼는 건데멘티님마다 특성이 다 다른 거 같습니다​이렇게 생각한 이유는 !걱정과 다르게 활동이정말 원활하게 잘 진행되었기 때문입니다.​그만큼 아주 뿌듯했던 회기였습니다 ^_^  ​​같이 활동을 처음 해보는 멘티님들이시고멘티님이 두 분이 계셔서 속도를 어떻게 해야 할지 고민하고 있었는데​두분 다 독해력도 뛰어나시고읽는 속도도 빠르셔서고민을 하지 않아도 됐었다는 생각이 들었습니다​그리고 책을 생각보다 빠르게 읽어서여유롭게 활동지를 할 수 있었습니다!​그리고 먼저 어떤 역할을 하고 싶으신지 말씀도 해주시고읽어보고 싶다고도 해주셔서오늘 회기는 뿌듯했던 회기였던 거 같습니다 ㅎㅎ​​ ​오늘 활동에서는이지카페에서 빵을 먹고갑자기 이가 빠져서이지카페 빵을 먹지 말라는 손님이 나오는 이야기를 읽었습니다​그래서 그 손님이 치과에 가서빵 때문이 아니라잇몸과 이가 아파서 이가 빠진 것이라고 이야기가 마무리 되는데 ​그래서치과에 대해 이야기를 나눌 수 있는 활동지를 준비했습니다!​치과 관련 활동지를 하면서멘티님과 이가 아팠던 경험, 치과에 가본 경험을 이야기 했는데정기검진 하러 가기로 약속도 했습니당 ㅎㅎ !! ​​ ​​오늘 우리 팀 미션이었던사과 피켓 작성하기 활동지를 해보았습니다!​멘티님이 주석 기능을 어려워하시는 거 같아서멘티님이 하시는 말씀을제가 주석 기능을 사용해서 열심히 적었습니다 ㅎㅎ​네모의 꿈 신문이라는 형식 너무 좋지 않나요 ~~ ?!이게 독서활동으로는마지막 활동 콘텐츠였는데...정말 우리 팀 아이디어가 너무 좋은 거 같습니다 ♥​다음 활동지를 하기 전에멘티님이 쉬는시간을 가지고 싶다고 하셔서아직 오늘의 미션 하나를 완수하지 못해서그 미션 하나를 완수하고 쉬면 어떤지 제안을 드렸더니좋다고 하셨습니다 !​오늘의 미션을 드리면 그만큼 참여도가 올라가는 거 같습니다.다음 4기 멘토님들은 도입 때 <오늘의 미션>을 제시해서활동 참여를 유도하시면 좋을 거 같습니다 ㅎㅎ​​ ​​치아에 좋은 음식과 나쁜 음식에 관한O X 골든벨 퀴즈를 해보았습니다 !​그리고 지난 번에 했었던순간포착 게임도 들어가있어서재미있게 진행할 수 있었습니다.​골든벨을 울리고다른 멘티님은 개인 사정으로 나가시고또 다른 멘티님은쉬는시간을 가지기를 원하셔서마무리 활동 전까지 쉬기로 했습니다 ㅎㅎ​대화를 하거나 영상을 보기보다쉬는 것을 원하셔서아무것도 안하고 있다가제 원래 짝꿍 멘티님이 안 오셨을 때같이 활동을 자주 했던 멘티님이 생각나서그 방에 놀러갔습니다 ^~^​  ​여기서부터는제가 또 다른 멘티님과 함께한 활동입니다.​활동이 생각보다 많이 일찍 끝나서멘티님이 쉬고 싶다고 하셔서다른 방으로 놀러왔답니다 ㅎㅎ​ ​​놀러와서 인사를 나눴는데멘티님이 반갑게 맞이해주셔서행복했습니다 ㅎㅎ​이 활동지는 치과 관련해서 이야기를 나누고흥미를 올리기 위해가게 놀이 느낌으로 준비해보았습니다 !​멘티님은 피자, 햄버거, 아이스크림, 물을 고르셨습니다그리고 햄버거 중에서는 모짜렐라 인더 버거를 좋아하신다구 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​​이 활동지는 아까 위에서도 보셨던 활동지인데다른 짝꿍 멘토-멘티 방에 놀러가서다시 한번 했습니다 !​멘티님이 주석을 사용해서빵이 맛있어요거짓말을 해서 죄송합니다입냄새 때문에 죄송합니다라는 말을 적어주셨습니다​그래서 입냄새는 치과에 가면 된다고 알려드리고골든벨 활동지로 고고 ~ !​​ ​​골든벨 문제가 정말 많았는데캡처를 이거밖에 못한 게 너무 아쉽습니다 ㅠㅠ​확실한 건 퀴즈형 활동지여도이렇게 게임형과 섞어서 하면멘티님들이 지루해하지 않으시는 거 같습니다!​벌써... 마지막... 너무 슬퍼...다음 주에도 활동지는 있지만그래도 학습형 느낌은 아니라서 ㅎㅎ​활동을 모두 끝내고시간이 남아서멘티님 좋아하시는 동요를 부르고동화도 보고이야기도 하고 시간을 보냈습니다!​​ 핑크퐁 동화 - 아기 공룡의 먹이 찾기​이 동화는 핑크퐁 <아기 공룡의 먹이 찾기>입니다!​멘티님이 공룡을 좋아하셔서지난 번에는 같이 티라노사우르스송을 불렀는데이번에는 공룡 동화를 봤습니다 ㅎㅎ​아기 공룡이 육식 공룡이라서열매, 곤충, 풀을 먹지 않아서다른 공룡들이 화가 났지만현명한 다른 공룡의 도움으로아기 공룡을 집으로 데려다주는 내용이었습니다​멘티님이 재밌게 봐주셔서 뿌듯 뿌듯 +_+이럴 땐 제 전공이 자랑스럽.. ♡ ​​ 깨비키즈 동요 - 펭귄댄스송​제가 원래 짝꿍 멘티님과 활동을 했을 때두분이 이 노래에 맞춰서춤을 추고 노래를 불렀다고 합니다 ㅎㅎ​그래서 이번에도 이 노래를 틀고저에게 춤추는 모습을 보여주셨습니다!​진짜.... 멘티님.... 너무 사랑스럽고... 귀여우셔 ㅠㅠ​라포 형성이 중요성을 깨닫는 순간이기도 했습니다.라포 형성이 잘 되어 있어서 춤도 추고 노래도 부르고바이올린 연주도 해주시는 거 같습니다 ㅎㅎ​다음 4기 멘토님들도 독서 활동도 중요하지만그만큼 중요한 것은 라포 형성이라는 것을꼭꼭 기억 하셨으면 좋겠습니다 !​​ ​짜잔 ~​멘티님이 저와 다른 멘토님을 위해서바이올린 연주를 해주셨습니다(짝짝)​제 짝꿍 멘티님은 아니셔서매주 활동을 같이 한 것은 아니었지만그래도 특별히! 연주를 해주신다고 해주시는데감 ♥ 동​​ 핑크퐁 동요 - 아기 상어의 생일​화요일에 멘티님 생일이셨다고 해서생일 축하 노래도 같이 불렀습니다ㅎㅎ​오늘 마지막이라고 생각하니추억을 많이 많이 쌓았던 거 같습니다!​ ​​이렇게 같이 노래도 부르고동화도 보고바이올린 연주도 듣고​그리고 멘티님 옆에 그림이 있는데멘티님이 직접 그리신 그림이라고 하셨습니다 ㅎㅎㅎㅎ​송어, 공룡, 풍경 !멘티님은 인물화, 풍경화 등등 다 좋아하신다구!!!!​어른이 되면 무엇을 하고 싶은지 물어봤는데"화가!"가 되고 싶다고 하셔서화가가 되면 저와 다른 멘토님 잊지 말아달라고꼭 전시회에 초대해달라고 하고ㅎㅎ약속했습니다!​다음 시간이 마지막 시간이라고 말씀드렸더니너무 아쉽다고... ㅠㅠ  ​오늘 활동 끝!​  길었던 참지마요 프로젝트 3기 활동이 끝나가고 있습니다!​다음 주면 마지막 활동그 다음 주는 해단식을 합니다...​(다음 주에는 짝꿍 멘티님이 오셨으면 좋겠습니다 ^_ㅠ)​앞으로 정기 모임 후기, 기획 프로젝트 후기해단식 후기 글로 찾아뵙겠습니다!​마지막까지 화이팅 ~~~ ㅎㅎ​아 참참...!4기 모집도 진행 중인데4기 모집 안내글도 곧 업로드 하도록 하겠습니다 ^_^​#피치마켓 #참지마요프로젝트 #독서활동​#14회기 #15회기 #활동로그#네모의꿈 #네모의꿈팀 #활동로그 #네모의꿈활동로그#참지마요첫번째이야기 #갑자기이가빠졌어요#참지마요네모의꿈 #참지마요프로젝트네모의꿈 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   아주 특별한 그림여행 엄친아 프로젝트          둘째 임신으로 현저하게 떨어진 체력으로 인해 외출도 하지 않고 방콕~~ 만 했던 올 겨울   이번 겨울 눈도 참 많이 왔는데도 좋아하는 눈싸움이랑 눈썰매도 못타보고 지나가는 것 같아 아이에게 너무 미안한 마음이 들어요.     날도 풀리고~~  입덧도 줄어들고 ~~ 유난히 길었던 연휴~~   연휴 첫날과 마지막날은 아빠랑 특별히 시간을 내어은진이를 위한 시간을 가지기로 했답니다.          첫날은 아쿠아리움으로 ~ 상어를 가장 좋아했던 은진이   상어가 자신이 좋아서 자꾸 자기 곁으로 온다고 하며 대형 수족관에서만도 상어랑 인사하느라 20분동안이나  있는거 있죠!      그리고 연휴 마지막 날에는  재미있는 주제의 아이 공연이 있어서 대학로에 다녀왔어요.    공연 주제가 엄친아 라는^^ 은근 우리 아이가 들었으면 하는 별명 엄. 친. 아 (우리는 엄.친.딸 이겠네요)        엄.친.아 프로젝트는 아이들의 나의 가치 발견, 반편견, 성교육, 문제 해결력, 즐거운 영어, 발상의 전환, 감성 쑥쑥 등의의미있는 주제를 독특하고 다양한 형식으로 담아내어 관객과 함께 즐기고 참여하는 공연이에요.               그 중 첫번째 공연은 대학로 두레홀 4관에서 현재 공연을 하고 있답니다. < 아주 특별한 그림여행>          대학로 1번 출구 5분 거리에 있는 두레홀 4관 건물에 팬더곰 3마리가 매달려 있는 모습이 인상깊어요^^           두레홀 4관은 비젼21 건물 지하 2층에 위치해 있답니다. 대학로에 워낙에 작은 소극장이 많아서 보고서도 그냥 지나칠 수도 있으니 꼭 정확한 위치를 확인하고 가세요.         공연장에 들어온 은진이~~ 세돌이 지난 뒤 부터 공연다니는걸 너무 좋아해요.          아주 특별한 그림여행은 제목 그대로 유명한 명화를 즐겁게 여행하는 내용이에요.    딱딱한 명화들이라는 생각은 NO! 그림의 주인공들이 그림에서 직접 튀어나와 재미있는 스토리를 전개해 나가는 생동감이 아이들에게 명화에 대한 관심도를 높여주는 공연이랍니다.             공연에 이용되는 커다란 소품들~~  은진이는 처음에는 정형적이지 않는 사물들을 약간 무서워 하기도 하더라고요.             공연을 보면 그림에 대한 지식도 포함이 되어 있다는 것을 알 수 있었어요.  대표 포스터에도 나오는 조르즈 쇠라의 그랑자드섬의 일요일 오후  점으로 빛의 각도에 따라 색이 다르게 느껴지는 것을 표현한 인상파 화가의 작품이에요. 이 작품이 나올때에는 하나의 빛이 여러가지의 빛으로 모이면서 다양한 각도로 보여지는 것을 실험으로 보여주며 공연을 하더라고요.    설명식이 아니라 그야말로 자연스러운 연극이기 때문에 사전 지식을 모르면 그냥 지나치기 쉽답니다.    다른 그림들도 역시 그렇겠죠? ^^   공연을 보실 분들은 이 공연에 나오는 그림에 대해서 아이와 미리 그림 활동 공부를 하고 오는 것을 권해드리고 싶어요. 그러면 공연을 보는 재미가 배가 된답니다.             무서워 무서워 하면서도 볼건 다보고~~ 공연 배우들과 사진도 찍는 은진이에요.           무섭다고 했던 할아버지탈도 앞에 서서 찰칵~~ 아마 공연이 재미없었다면 근처에도 안갔을거에요.              공연을 다보고 나오니 공연장을 들어가기 전 대기실에 공연에 나오는 그림들이 모두 설명이 되어 있더라고요.   공연 시작 시간에 바로 간 터라 그냥 지나치고 갔는데 미리 꼼꼼히 읽어 보는 시간을 가진 후 공연을 보시길 권하고 싶어요.     그림들이 어떤 스토리와 역사를 가지고 있는지 또 이 명화들을 공연으로 어떻게 풀어가고 있는지를 비교 분석하면 공연이 더욱 재미있게 느껴진답니다.         복도에 있는 그림들을 보면서 나 이거 본건데~, 아까 이거 본건데~~ 하면서 연극 스토리를 이야기 하는 은진이    명화에 급 관심을 보이는 모습에 공연 헛되이 보지 않았다는 생각이~~ ^^            또 볼꺼냐고 물으니 또 보고 싶다고 말하네요. 너! 아까 무섭다고 한 아이 맞니^^     이렇게 좋아하는걸 겨울 방학때 하는 그 좋은 공연들을 그냥 지나쳤으니 은진이에게 더욱 미안한 마음이 드네요. 앞으로 둘째 낳기 전까지 열심히 데리고 다녀볼려고요.   은진아! 날 풀리면 엄마랑 더 많이 외출하자! 이왕 볼꺼면 앞으로 계속 있을 엄.친.아 공연은 어떠니? 오케? ^^​​​​요즘 저는 외출할 때 가방을 2개씩 가지고 나가고 있어요.하나는 미니멀한 제가 좋아하는 스타일의 핸드백,그리고 다른 하나는 큼지막한 캔버스백인데요.물론 이 안에는 접혀 있는 장바구니도 있고요.요즘 쇼핑을 하게 되면 모두 종이봉투 등 구입을 해야 하잖아요.어차피 집에서 오면 또 버려야 할 재활용품이 되니까탄탄한 캔버스백이나 장바구니를 꼭 챙겨서 다니게 되더라고요.​ ​​​​처음에는 불편했는데 한 번, 두 번, 습관을 들이니 텀블러를 가지고 다니는 것도 습관이 되었는데요.최근에는 육아를 하시는 분들은 물론이고 많은 분들이 환경을 생각하고직접 실천하는 게 트렌드가 되었잖아요!​  ​​​​나 그리고 우리,가족들이 살아갈 지우의 환경을 지킬 수 있는 일들은이외에도 참 다양하게 많은 것 같아요.요즘은 용품들도 좋아져서 무라벨 음료나 물도 많아졌고요.이제 예절 교육만큼이나 일상적으로 중요해진 환경을 생각하는 마음!​ ​​​그렇다 보니 환경을 보존하기 위하여 이런저런 교육 프로그램도 다양해지고요.그 의미를 담은 제품들도 다양해지고요!아이들이 어렸을 때에는 유기농 제품을 주로 사용하면서 익숙해진 하기스 네이처메이드!이번에는 하기스 네이처메이드에서 숨은 그림 찾기 캠페인을 진행하더라고요.지구를 생각하는 뜻깊은 캠페인이라 더욱 관심아 가더라고요.자세히 알려드릴게요~​ ​​​​​맘큐에서 진행되고 있는 이벤트인데요.지구를 지키는 일상 속 작은 실천을 재미나게 영상으로 담았더라고요.​ ​​​​하기스 네이처메이드 ‘숨은 그린 찾기’ 캠페인 영상은마치 숨은 그림을 찾듯!30여 초 동안 다양한 장면들이 지나가는데요.​ ​​​​30여 초 동안지구를 지키는 일상 속 작은 실천 장면 속옳은 그린을 찾는 퀴즈와 같답니다!​   ​​일상 속 여러 장면들이 지나가는데요.캠핑을 가서 비건푸드를 즐기는 분들도 보이고,헬멧을 착용하고 자전거를 타는 분들도 보이고요.히어로인 것 같은데 마구 종이컵을 사용하기도 하고,또 아기가 있는 집의 행복한 보습도 보이고요.제가 살짝 언급해 보았는데 감이 오시나요??​​​ ​​​​이 짧은 순간에도 지구를 사랑하지 않으면보이지 않는 작은 노력들이 숨어 있는데요.​ ​​​​하기스 네이처메이드 ‘숨은 그린 찾기’ 캠페인 영상 속옳은 그린 vs. 틀린 그린각각 확인하기 버튼을 누르면 보다 쉽게장면 속 어떤 내용인지 더 자세히 확인해 볼 수 있어요.​ ​​​​예를 들어보면요즘 플로깅이 유행이잖아요.쓰레기를 줍는 친환경 달리기라고 할 수 있는데요.저 역시 내가 밖에서 활동하다가 생긴 쓰레기는 집에 꼭 가지고 오는데플로깅은 그 이상으로!내가 버리지 않은 쓰레기도 주어 오는 것을 말하더라고요.​틀린 그린으로는'에어컨 바람 앞에 서 있는 북극곰 탈을 쓴 사람',무분별한 에어컨 사용은 전기 에너지 낭비의 지름길이니까요!​  ​​​​이렇게 자세히 들여다보면 보이는 숨은 그린!이제 더 이상 숨은 그린이 아니라 지구에 옳은 그린이 되도록하기스 네이처메이드도 함께 하고 있다고 해요!​ ​​​하기스 네이처메이드 제품들은자연 소재 사탕수수를 사용하며 탄소 배출 감소 및 지속 가능한 원료를 이용하고요.산림자원보호를 위하여 FSC 인증 펄프 사용하고씬테크 코어 적용하여 원료 사용량 절약을 실천하고 있답니다!특히 하기스 네이처메이드 오가닉 코튼 커버의 경우 유기농 순면 커버 사용으로 플라스틱 사용량 절감을 하고요.​   ​​​​​이렇게 하기스 네이처메이드 제품들에서의 옳은 그린에 대해 알아보았는데요.하기스 네이처메이드 숨은그린찾기 캠페인을 통해 옳은 그린을 찾았다면선물을 받을 수 있는 이벤트 참여도 가능하답니다!!​​ ​​​일단 당첨 경품부터!!1 등 : LG 전자 퓨리케어 360 도 공기청정기 (2 명)2 등 : 신세계백화점 상품권 10만 원권 (10 명)3 등 : 스토조 텀블러 (30 명)4 등 : 스타벅스 아메리카노 기프티콘 (100 명)엄청 푸짐하죠!!​ ​​숨은 그린 찾기 영상 시청 후 옳은 그린을 찾아 캡처한 다음<참여하기>를 클릭하여 맘큐 로그인 후 사진을 첨부하면 되는데요!당첨 확률을 높일 수 있는 방법이 있어요!!​ ​​​인스타그램 / 블로그 / 페이스북다양한 본인 SNS에 올리면 당첨확률이 더 업!! 된다는 사실.- 이벤트 기간 : 3 월 23 일 ~ 4 월 30 일- 당첨자 발표 : 5 월 6 일​앞서 본 "숨은 그린 찾기 영상"을 캡처 후 #숨은그린찾기 #옳은그린찾기#하기스 #하기스네이처메이드 #하기스네이처메이드오가닉코튼커버#하기스네이처메이드오가닉 #하기스오가닉 필수 해시태그와 함께 개인 SNS에 업로드하면 되는 거예요.저처럼 ㅎㅎ​​ ​​​​영상 밑에 옳은 그린 vs. 틀린 그린을 확인하면거의 정답이 공개된 것이나 마찬가지이니꼭 확인해보세요~​인류의 가장 큰 숙제가 된 지구를 생각하는 마음!실천과 함께 좋은 정보와 이벤트까지,모두 확인할 수 있는 하기스 네이처메이드 숨은 그린 찾기 캠페인은아래에서 더 자세히 만나 보실 수 있어요 :D​ ​​ ​ ​ 키즈스콜레독후활동백일독서지원이와의 45번째 독후활동도서는키즈스콜레THE브레인"거인이 나타났다"입니다. 책이 일단 크기가 엄청 크죠.ㅋㅋ  글밥은 없고그림들로만 만들어진 책이에요.여러번 읽었더니,이제는 지원이도"저기 할아버지가 있어~""지금 화내는거야~"등.그림속 등장인물들을 짚어가며그림속 사람들의 감정등을 알려주더라구요.  독후활동은 브레인 플레이북으로 시작합니다.글밥이 없어 상상력을 자극하는 책거인이 나타났다.마을 사람들의 감정을 좇으며 생각하는 뇌를 자극시키는 거라는데책의 의도대로지원이가 마을 사람들의 감정을 좆고 있군요.  이야기도 도란 도란?나누며그림딱지 붙이는중이에요.지원이는 그림딱지 붙이랴,동생이 뺏어갈까봐 경계하느라입으로 주절주절 말하랴정신이 없네요.ㅋㅋ마이웨이 시온이를 데리고 지원이의 독후활동 참여하는건참으로 힘들일 이지만..ㅋㅋ벌써45번째 독후활동이네요.​아직은..플레이북을 100%활용하기 어려운애로사항이 있지만..독후활동미션이 끝나면더 다양한 방법으로독후활동을 할 수 있을것 같아요.​요즘 어린이집 다녀서책 읽는시간도 많이 줄어서아쉽기도하고미세먼지도 기승이라 바깥활동도 어려워이래저래 속상.​오늘 지원이가 하원하면더 많이 안아주고책도 더 많이 읽어주고더 많이 소통하고아이의 마음을 읽어줄수 있도록엄마 노력할께.​#독후활동#키즈스콜레#THE브레인#백일독서#육아일상 유아과학 창의융합독서활동북으로 더 재미있게  매일 책을 읽지만 특별히 일주일에 한번은 창의융합독서활동북으로아이와 함께 독후활동을 하고 있어요책을 읽고 그냥 끝나는것이 아니라 창의융합독서활동북을 하면서 좀 더 깊이 생각할 수 있고생각하고 있는 것들을 끄집어 낼 수 있어서 좋은 시간인 것 같아요 ^^​​​​​   이번 주 주제는 곤충은 내 친구이에요​안녕 마음아 : 꿈을 담은 그림내 친구 과학공룡 : 와글와글 곤충 운동회​​​​   책을 읽기전에 주제와 관련하여 이야기를 나누다보며아이가 생각하고 있는 것들이나 알고 있는것들에 대해서 알수가 있어요​유난히도 곤충을 무서워하지만 알건 알고 있더라구요 ㅎㅎㅎ지난달에 곤충박물관을 다녀와서 보고 들었던 것들도 기억하고 있고얼마전부터 파리지옥을 키우고 있는데 파리지옥 밥 준다고같이 개미를 잡아본적이 있어서 그때의 이야기도 해보곤 했답니다^^​​​​​​    창의융합독서활동북은 의사소통, 자연탐구, 사회관계, 신체운동으로 세분화되어있어서주제와 관련하여 다양한 각도로 독후활동을 할 수가 있어요​​​​​       꿈을 담은 그림은 개미가 주인공으로 나오다보니개미의 일상을 스토리를 통해 알수가 있고하고 싶은일, 되고 싶은 꿈을 열심히 노력하면 이룰 수 있다는 교훈을 줘요​우리 아들의 꿈은 선생님이에요~집에서 거의 대부분 선생님 역할놀이를 하면서 노는 편이고선생님이 되기위해서 해야한다고 하면 잘 할 정도로 되고싶은가봐요 ㅎㅎㅎㅎ얼마전에는 "엄마~ 나 공부하고싫어" 하길래엄마가 언제 공부 시켰니? 했더니선생님이 공부시킨다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생님이 되기위해서는 공부를 해야 알려줄 수 있다고 말해줬더니 수긍을 하더라구요​​​​​   그림그리기도 좋아하는지라 잘 그리곤 하는데요어른이 된 모습을 그리라고했더니.. 잘못 이해해서 저렇게 그렸어요 ㅋㅋㅋㅋ저 빨간건 볼터치라고 ^^​​​​​​       와글와글 곤충운동회는 재미있는창작동화라고 느껴질 만큼곤충의 특징을 이야기에 잘 스며들게 만든것 같아요아는 곤충도 나오고 처음 보는 곤충도 나오고~~운동회를 통해서 곤충의 특징이 무엇인지 저도 알아가는 시간이였답니다 ㅎㅎ​​​​​    갑자기 책을 보다가 대벌레 흉내내는 모습 ㅋㅋㅋㅋㅋ실제 사진을 보면 진짜 나뭇가지를 흉내내서 나뭇가지로 보여요 ㅎㅎㅎ​​​​     이야기가 끝나면 뒷장에는 곤충 사진전이라고해서 실사와 짧은 특징들이 설명되어 있고곤충을 좀 더 쉽게 구별할 수 있도록 재미있게 나와있어요​​​​​   QR로 조선을 누빈 나비박사에 대해서 함께 봤는데저녁쯤 놀다가 자기는 곤충박사라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이들은 흡수력이 참 빨라요​​​​  곤충은 어떤 모습을 하고 있는지 물어봤는데요머리랑 가슴, 배 그리고 다리는 6개라고 대답해주고 있네요책만 읽고 끝났다면 기억하지 못했을텐데이렇게 창의융합독서활동북으로 독후활동을 하니 정확하게 인지하게 되는것 같아요​​​​​​  사슴벌레와 장수풍뎅이를 살짝 헷갈려했는데이번에 정확하게 알게 되었어요저도 물방개는 처음 알았.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   아이들이 좋아하는 선긋기로 마무리~​​​책 읽고나서 독후활동 너무 어렵게만 생각했었는데창의융합독서활동북을 활용하니깐 엄마가 준비해야한다는 부담감이 없을뿐 아니라아이도 재미있게 독후활동에 참여하고재미있게 머리속에 쏙쏙 기억할 수 있어서 좋은 것 같아요 ^^​​​ 독서, 토론, 글쓰기, 습관하루에 한 번 이상 이름 부르기친구 말 경청하기화침행말행동 내레이션아침 활동① 책 읽기② 글쓰기: 생일책(이OO)③ 인사하기④ 우리반 약속 읽기⑤ 반가 부르기 사회: 다른 나라와 경제 교류를 하면서 생기는 문제점과 해결 방안□ 문제점 살펴보기□ 자기 나라 경제를 보호하는 까닭□ WTO가 되어 문제 해결하기  □ 문제점 살펴보기​① 다른 나라의 수입 제한https://youtu.be/3u7Fk9ZFeYU ​② 한국산 물건에 높은 관세https://youtu.be/VYv9ejKMBI4 ③ 수입 거부https://youtu.be/uMepUuoZfvE ④ 외국산에 의존하는 물건의 수입 문제https://youtu.be/hXU0CpWzblk ‘수입 의존’…신생아 결핵 백신 공급 ‘차질’앵커 멘트 보건소에서 신생아에게 무료로 접종해주는 결핵 백신이 공급 부족으로 접종이 한시적으로 중단된 상황인데요, 전량을 수입하는 실정에서 외국 제조사의 사정으로 공급이 제때 이뤄지지 않고 있기 때문입니다. 보도에 윤 상 기자입니다. 리포트 서울의 한 보건소. 신생아를 위한 ...youtu.be  코로나19와 관련된 내용으로 바꾸는 게 좋아보인다. 2015년 기사인 것도, 결핵을 다루는 것도 크게 문제는 없으나 아이들에게는 코로나19가 가장 와닿는 주제이기 때문이다.   영상을 보는 동안 아이들은 들은 내용을 단어로 정리한다. 영상이 끝나면 돌아가며 단어를 하나씩 말한다. 우리 반은 4개의 영상을 보는 동안 적어도 2회 이상의 발표를 해야 했다. 아이들은 뜬금없는 단어도 말하지만  5~6명의 발표가 쌓이면 유의미한 단어들이 나오기 시작한다. 이 단어들을 경제 교류와 연결시키는 건 교사의 역할이다.  그렇게 4개의 문제점을 발견하고 칠판에 적는다. 분명 영상의 내용이 어려웠음에도 "선생님 생각보다 재미있었어요."라며 수업을 평가해주었다. 단어에 집중했기 때문에 이런 결과가 나왔다고 생각한다. 기사 전체를 보기보다는 아이들 각자가 단어에 집중했다. 아무리 어려운 기사더라도 단어 정도 듣는 것은 6학년 아이들에게 어렵지 않을 일이었다.​ 정리하자면 단어에 집중 → 전체 발표 → 교사 주도로 내용 정리 순으로 진행하였다.​□ 자기 나라 경제를 보호하는 까닭① 경쟁력이 낮은 산업 보호② 국민의 실업을 방지③ 국가의 기본 산업 보호 / 국가의 안정적 성장④ 다른 나라의 불공정 거래에 대응​ 아이스크림에 까닭 4가지를 정리한 영상이 있다. "경쟁력이 낮아지면 국민의 실업이..."처럼 애니메이션과 함께 한 흐름에 4가지 내용을 다룬다. 머릿속에 잘 들어오게 정리되어 있으니 이 영상을 사용해도 괜찮을 것 같다. 하지만 오늘 수업에서는 교사가 강의하는 것으로 대체했다. 개인적으로 사례를 보여주는 게 아니라면 교사의 목소리가 영상보다 훨씬 효과적이라 생각한다.​□ WTO가 되어 문제 해결하기 결국 이번 차시는 문제를 직접 해결해보는 게 포인트이다. 교과서에서 경제 교류 해결 방법으로 제시 되는 게 ① 국제 기구에 제소, ② 국가간 양보와 타협 정도이다. 가르쳐야 할 내용이 저 정도가 전부라면 굳이 이 차시를 넣을 필요가 없다고 생각한다. 구체적인 사례를 가지고 생각해보는 과정이 필요하다.​ 실제 있었던 사건을 이용해 내용을 구성했다. 예를 들어, 중국과 우리 나라의 사드 문제를 A국가와 B국가의 이야기로 바꾸어 아이들에게 제시했다. 아이들은 A국가와 B국가 입장을 모두 고려한 후 WTO가 되어 해결 방법을 제시한다. 끝으로 수업 주제가 된 실제 영상을 보여준다.​① 한중 사드 갈등 글을 남기면서 걱정이 되는 부분이 있다. 한중 사드 문제는 내가 아는 것보다 훨씬 복잡한 외교적, 정치적 문제라고 생각한다. 그럼에도 수업에 활용하기 위해서 단순하게 각색하였다. A국가는 언제든 다른 국가로부터 침략을 당할 수 있는 나라이다. 이를 위해 미사일 방어기지를 짓게 되었는데 B국가는 이를 군사적인 위협이라고 받아들였다. B국가는 이러한 A국가를 견제하기 위해서 A국가로부터 수입을 금지시키게 되었다.    WTO가 되어 문제를 해결하기 전 아이들은 각 국 모두의 입장을 대변해야 한다. 바로 한 국가를 선택하고 그 입장을 대변하게 되면 해결 방안이 한쪽으로 치우칠 게 뻔했다. 양쪽 모두의 입장을 고려한 해결 방안을 제시하길 바랬다.​ 아이들은 WTO가 되어 자신들의 입장을 정한다. 모둠의 입장은 가치 수직선 형태로 제시하였고 A에 가까운지, B에 가까운지 숫자로 나타내 보았다. 1은 'A국가'가 100% 옳은 거고 5는 'B국가'가 옳은 것이다.​https://youtu.be/uMepUuoZfvE  마지막으로 실제 사례가 된 영상을 보여주자 "역시 내 선택이 맞았어."라며 신나하는 모습이다. 위에서도 밝혔지만 내용을 너무나 단순화하여 아이들에게 잘못된 생각을 주입하진 않았을까 걱정된다. ​② 가상의 사례 사회 2단원 15차시 '경제 교류를 하는 까닭'에서 나왔던 사례이다. A 나라는 질좋은 목재가 생산되는 나라이다. 경제 발전을 위해서는 A 나라의 목재가 반드시 필요했고 B 나라를 포함한 모든 나라들은 A 나라의 목재를 원했다. 수요가 많아지니 A 국가는 목재와 다른 자원의 비를 1:5로 하여 수출하기 시작했다. 이에 대해 B 국가는 WTO에 이 문제를 제소하게 되었다.    마지막 사진에 'A편'이라고만 답한 모둠은 교사의 개입이 필요하다. 질문 몇 번이면 아이들은 어렵지 않게 논리적인 이유를 써 낸다.  가치 수직선은 이런식으로 나타내었다. 칠판에 1부터 5까지 수직선을 그려놓고 아이들은 각자 선택한 숫자에 붙인다. 조금 답답해 보이긴 하지만 5쪽에 치우쳐져 있음을 알 수 있다.​③ 국내 생산 AZ 백신 수출 제한https://youtu.be/5Q4JZb6Wt7c  수업 시간이 부족하여 다루지 못한 문제이다. 한중 사드 문제와 달리 한국이 다른 나라로부터 자국을 지키는 모습이다. 아마 수업을 했다면 아이들은 수출해야 한다는 쪽으로 몰렸을 것이다. 그리고 나라의 이름을 공개했을 때 아이들이 놀라는 모습을 기대했다. 나라간 경제 교류에서 선과 악이 없음을 알려주고 싶었다. 수학: 문제 풀이국어: 마음을 나누는 글(글의 구조) 지난 시간에 이어 오늘은 마음을 나누는 글의 구조를 파악하는 시간을 가졌다. 교과서에 참고할 편지가 두 개나 있어 참고하려 했지만 시간 부족으로 다루지 못했다. 내년 수업에서는 이 부분 생각하여 조금 더 여유있게 수업을 준비하자.   우선 두 개의 편지로 수업을 시작한다. 둘은 같은 대상, 사건, 목적으로 쓰여진 편지이다. 하지만 우측은 좌측에 비해 구체적이고 솔직하다. 아이들은 두 편지를 보며 이 점을 캐치해내야 한다. 편지를 읽고 마음에 더 와닿은 편지를 골라보았다. 당황스럽게도 좌측을 고르는 아이들도 적지 않았다. 간단하게 핵심만 들어있어 더 와닿았다나? 핵심은 '구체적이고 솔직하게' 쓰는 것이다. 사실 저 둘만 된다면 오늘 배울 편지글의 구조는 배우지 않아도 상관없다.​ 나는 기본적으로 아이들이 주인공이 되는 수업을 지향한다. 가상보다는 현실, 우리 반과 상관없는 이야기보다는 우리 반의 이야기를 가져오려고 노력한다. 오늘 이야기는 과학 시간에 실제 있었던 일을 가져왔다.  교과서에서는 편지글을 '첫인사, 일어난 사건, 행동과 생각, 나누려는 마음, 끝인사'로 나눈다. 하지만 아이들은 일어난 사건에 대해 생각만 쓰라고 해도 나누려는 마음이 충분히 들어간다. 오히려 행동과 생각, 나누려는 마음을 나눠버리면 아이들의 글이 작위적으로 변해버린다. 그래서 우리 반 수업에서는 '첫인사, 사건, 생각/마음, 끝인사'로 안내했다.    우선 지난 시간에 배운 방식으로 글을 계획했다. 상황, 대상, 나누려는 마음, 목적을 포스트잇에 정리한다. 글쓰기 주제도 우리 반에서 있었던 일에서 가져왔다. 미술 시간에 선생님과 학생 사이에 있었던 일이다. 아이들은 선생님이 되어 학생에게 사과하는 글을 쓴다.     세운 계획을 바탕으로 글을 썼다. 첫인사와 끝인사는 제외하고 사건과 그에 대한 나의 생각/마음만 써보았다.   본인의 이야기 대신 선생님이 되어 이야기를 쓰는 이유는 두 가지가 있다. ① 글의 구조에 집중하기 위함이다. 표현보다는 기능적인 측면에 집중하는 시간이다. 내용 생각을 위해 시간과 에너지를 쓰기 보다는 글의 구조에 맞춰 글을 쓰는 데 온전히 집중하고 싶었다.​ ② 본인의 이야기는 발표하지 않는다. 아이들은 자기 이야기는 잘 발표하지 않는다. 자기 속 마음을 이야기하기 부끄러운지 아이들은 자기 이야기가 담긴 편지는 공유하지 않는다. 단원 초반에는 모범 자료들을 최대한 많이 보여주어야 한다. 그렇기에 선생님의 입장이 되어 글을 쓰게 했다. 좋아해 회의 지난 주 돌아보기이상한 소리 내지 않기 7회의, 발표할 때 시간 끌지 않기 11피구할 때 머리 맞추면 진심으로 사과하기 14  이상한 소리 내지 않기는 다음 주에 한 번 더 하는 걸로. 칭감격좋았던 점아쉬운 점심OO: 채점을 도와줌1모둠: 사회 시간에 잘 참여함심OO: 수학 시간에 채점을 도와줌1모둠: 모둠 활동에 행복하게 참여이OO: 문제 풀이를 도와줌이OO: 수박 활동을 도와줌이OO: 머리를 자름이OO: 오랜만에 등교함김OO: 수학 시간에 도와줌심OO: 수학 시간에 채점을 도와줌심OO: 수학 시간에 채점을 도와줌김OO: 머리를 묶어줌심OO: 수박 활동을 도와줌이OO: 머리를 아주 잘 자름김OO: 수학 문제를 알려줌김OO: 수학 문제를 알려줌김OO: 채점을 도와줌미술 도장 만들기가 재미있었음미술이 좋았음지우개 파는 것이 재미있었음화분에 물을 줄 수 있어 좋았음여분의 물이 있어서 좋음물이 부족하지 않아서 좋았음물이 부족하지 않아서 좋았음2반과 피구 대결해서 좋았음제 역할을 잘해서 좋았음미술 시간이 재밌었음시헌이가 머리를 잘라서 좋았음 정OO이 다리 다쳐서 나오지 않음몰라서 물어봤는데 뭐라함이OO이 계속 이상한 행동을 함이OO이 계속 오빵이라고 말함친구가 다친 과정을 목격해서 마음이 안좋음시헌이가 머리를 잘라서 아쉬움곽OO 학생도 나와 똑같은 행동을 함도장을 망침어떤 친구가 계속 쿡쿡 찌름모둠 활동 무임승차가 많음  해결하기→ 무임승차가 지속되면 그 친구가 빼고 모둠 활동을 진행 경고 후에도 2회 이상 지속(총 3회) 9- 오히려 무임승차를 더 하게 만든다.- 관련 시험지를 준다.→ 무임승차를 하면 그 친구가 모둠 과제를 맡아서 한다. 경고 후에도 2회 이상 지속(총 3회)   이번주 모둠 활동 중 무임 승차에 대한 이야기가 많이 나왔다. 아니나 다를까 아쉬운 점으로 무임 승차를 지목하였고 이를 주제로 규칙을 만들었다. 오늘 회의에서는 좀 더 발전된 모습이 보였다. 이제까지는 아쉬운 점에 대한 해결책을 규칙으로 만들고 끝이 났다. 하지만 오늘은 그 규칙에 대해서 자신의 의견을 말하는 아이가 있었다. ​ "오히려 무임승차를 더 하게 만들지 않을까요?" 맞는 말이다. 모둠 활동을 싫어하는 아이들에게 배제는 벌칙이 아니라 보상이다. 이러한 의견 덕분에 '무임 승차가 지속되면 그 아이게는 관련 시험지를 준다.'로 규칙을 수정하게 되었다. 월화수목금과학체육영어국악영화과학국어실과사회T영화과학국어사회과학T영화체육영어사회마피아 영어실과독서신문 뱀파이어피구 신문   마지막 주는 항상 아이들과 함께 시간표를 짠다. 한 학기 동안 즐거웠던 활동에 대해 이야기를 나누고 이를 다시 한번 해보는 것이다. 매해 함께 시간표를 만들며 느끼는 것이지만 너무 놀이 위주로 시간표가 짜여지는 것 같다. 내 입장에서는 습관 만들기나 진로 탐색과 같은 의미있는 활동들로 채워넣고 싶은데 아쉽다. 놀이: 그림 마피아https://youtu.be/A4uNCB9Gmnk  아이들에게는 라이어라고 불리는 활동이다. 영상과는 조금 다른 방법으로 놀이를 진행했다. 게임 방법① 자기 박수 한 번, 짝과 양 손 박수 한 번② 자기 박수 두 번, 짝과 양 손 박수 두 번③ 열 번까지 진행하되 말을 하지 않는다.④ 개인 활동으로 풀 때와 단체 활동으로 풀 때의 시간을 비교한다.⑤ “혼자 할 때와 협동해서 할 때 어떤 차이가 있었나요?”  잘 그린 그림이고 특별한 거 없는 그림인데 이상하게 눈이 간다. 참고로 그린 그림은 기타이다. 하루 반성 밀리지 않기!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  공무원 재능나눔∙자원봉사 우수사례 공모전에서 수상 소식을 접하고 기쁜 마음을 감출 수 없었지만 그보다 먼저 나눔의 손길을 전해 받은 이들이 따뜻함을 느끼고 행복했으면 하는 바람이었다. 내가 봉사활동을 하게 된 계기가 무엇이었을까를 떠올렸다. 사실 사명감을 갖고 대단한 각고오로 시작한 것도 아니었던 만큼 그리 특별할 것도 없었다.​봉사활동의 시작은 2011년으로 거슬러 올라간다. 아내가 서울 마포구의 동사무소 봉사활동캠프장으로 독서 어르신들을 위해 봉사활동을 하는 것을 보고 관심을 갖게 되어쓴데 그해 7월. 상암동 월드컵공원 평화의 광장에서 열린'맛있는 나눔! 사랑의 푸드 뱅크' 행사에서 저소득 소외계층에 기부 받은 식품 배송작업을 하며 나눔 봉사에 애착을 갖게 되었다.   헌혈봉사활동은 1997년 아버지가 교통사고 후유증으로 잦은 수술을 받을 때마다 헌혈의 필요성을 절감하고 시작한 일이었다.​전혈 헌혈봉사를 하다가 나중에는 2주마다 할 수 있는 혈장, 혈소판 등 성분헌혈을 본격적으로 시작하여 지난 9월 28일 100회 대한적십자사 헌혈봉사기부로 명예장을 받고 명예의 전당에 등재되었는데 현재 105회에 이르렀다.특별한 재능도 없고 하는 업무도 국토교통부 소속기관의 관할구역인 철도시설, 역 구내 또는 열차  안에서의 질서유지와 범죄예방을 위한 철도특별사법 경찰관 업무를 수행하는 현장 부서인지라 재능봉사를 할 수 있는 사람이 부러웠다. 아는 봉사단체도 없었던 탓에 행정안전부에서 운영하는 1365자원포털(www.1365.go.kr) 사이트를 통해 본격적으로 봉사활동에 발을 들였다.​2012년에는 서울마포구 서교동에 있는 민족문화연구원의 한 밥집에서 무료급식 봉사활동을 하기도 했고. 서울 영등포구 자원봉사센터에서 주관하는 독서 어르신 200~300명의 무료급식을 돕는 봉사를 하기도 했다. 그리고 다음 해에는 서울 종로구에 위치한 장애인복지관에서 점심 급식 봉사활동을 하고.   노인복지센터에서는 급식 인원 2,100명이 넘는 점심 급식 봉사에 175회 참여하기도 했다.​이러한 급식 봉사는 급식인원이 워낙 많기 때문에 복지관이나 시설 봉사보다는 힘이 배로 든다. 배식은 주로 기업체, 사회단체, 동호회에서   하고 개인은 테이블 청소, 불편한 어르신 식사 갖다 드리기, 식기세척, 주방보조 등의 일을 한다. 개인 봉사자 중에서 나는 젊은 편에 속하는 관계로 주로 식기세척, 주방보조 등의 일을 한다. 개인 봉사자 중에서 나는 젊은 편에 속하는 관계로 주로 식기세척, 주방보조를 많이 했는데 무더운 한 여름에도 따뜻한 물과 사투를 벌여야 했다. 봉사를 마치면 속옷까지 다 젖지만 그렇게 뿌듯 할 수 없었다. 식사를 마치고 가시면서 "수고한다. 고맙다"라며 깍듯이 인사를 하시는 어르신도 계시고 사탕을 손에 쥐어 주고 가시는 분도 계셨다. 그럴 때 느끼는 보람은 이루 말 할 수 없다.​미약하게 시작한 다양한 봉사활동은 나에게 삶에 의욕을 북돋우고 세상을 살아가는 길잡이가 되며 많은 배움을 얻게 해 주는 계기가 되었​​다. ​그중 하나는 시각장애인을 위한 한강산책 프로그램에서 동행산책을 하며 안내하는 봉사활동이었다. 관리자로부터 시각장애인에 대한 안내, 주의할 점, 예절, 봉사에 필요한 많은 것을 배울 수 있었다. 그동안 나는 시각장애인들은 모두 앞이 안 보이는 것으로 여겼는데 새로운 사실을 알게 되었다.​사람마다 장애의 정도가 다 다르다는 것, 그래서 항상 조심해야 한다는 것이었다. 그 후 시각장애인을 안내하며 당시 배운 것을 활용할 때​​면 놀라는 분들도 있었다. ​그날 60대 후반의 남자 시각장애인과 1:1 매칭이 되어 한강 서래섬을 산책하며 많은 대화를 나누었다. 인천에 살고 있으며, 거제도에서 조선업 종사하였고 후천적으로 장애를 입었다는 것, 중국에 다녀온 이야기며 등산을 좋아한다는 이야기, 고향에 가고 싶다는 이야기를 했다. 봉사를 마치고 노량진역까지 이동하여 인천행 지하철을 탈 수 있도록 안내했더니 정말 고맙다는 인사와 함께 꼭 연락하라며 연락처를 알려  주었다.     한번은 체육대회 진행보조로 장애인들과 함께 경의중앙선 전철을 탄 일이 있었다. 전철 내 승강장 이동 시에는 항상 예의주시하며 보호해야 하지만 마냥 즐거워하는 장애인들을 보며 신체적으로 불편함이 있을 뿐 마음은 비장애인과 같다는 것을 새삼 느꼈다. 지하철에 소란을 피우는 사람이 있다는 신고를 받을 때가 있다. 출동해 보면 장애인인 경우가 있다. 여객들에게 큰 불편함을 끼치지 않음에도 신고를 하는 이들을 볼 때마다 장애인을 조금만 이해해 주는 배려심이 있다면 얼마나 좋을까 하는 아쉬움이 남는다.​2013년 겨울의 일이다. 새로운 봉사활동에 도전해 보고 싶어 미술에는 문외한이지만 벽화봉사를 신청했다. 덜컥 신청은 했지만 잘 할 수 있을까 걱정되는 마음으로 봉사활동 장소에 도착했다. 증학교 담장에 벽화를 그리는 일이었는데 앞치마, 팔 토시, 비닐 우의, 신발 덮개 모자 등 우주인 복장으로 담장 아래 바닥에 비닐과 현수막을 깔고 밑그림에 색상이 도안된 그림대로 색칠해 최종 확인한 후 정착액을 롤러로 발라 마무리하는 작업이었다.  학교 주변을 깨끗하게 정화하여 청소년들의 학교폭력 예방, 주변 범죄를 예방하는 차원에 서 그린 벽화로, 마무리되고 나니 산뜻하고 보기도 좋았다. 이를 밑천 삼아 서울 용산구 의 도로 담장 벽화 그리기부터 서울 성동구 마장동 ‘벽화마을 만들기’ 프로젝트, 어린이대 공원과 저소득층 연주실 벽화, 성산동 전봇 대 벽화, 상도동 벽화동물원 만들기 등 환경 개선 봉사활동에도 참여하였다. ​2014년 세월호 사고가 발생하고 서울시청 광장에 세월호사고 희생자 분향소가 설치되었다. 자식 같은 희생 학생들의 넋을 위로하고 싶은 마음에 분향국민 안내 자원봉사활동에 참가했다. 이듬해에는 '고(故) 김영삼 전 대통령' 분향소 안내 자원봉사에도 참가했다.​마음은 어둡고 기분이 착잡했지만 봉사활동은 좋은 일도 참석해 보고 그렇지 않은 것도 참석해 보아야 한다는 생각이 들었다. 필요한 곳에 봉사활동을 하는 것이 진정한 봉사가 아니겠는가! ​어느날 자원봉사센터에서 진행하는 독거 어르신 가정 도배와 장판갈이 봉사에 신청했다. 초보자도 가능하다는 안내가 솔깃하게 만들었던 것이다. 자원봉사센터 직원이 번저 방문하여 벽지를 재단해 풀칠을 해 놓은 덕에 도배하는 것은 그리 어렵지 않았다. 장판갈이는 자원봉사센터 직원과 기술자가 하고 이를 마무리하여 정리하는 일이었다.​한번은 어떤 가정을 방문했는데 도배를 거부하는 일이 벌어졌다. 주거환경은 말 할 수 없을 정도로 낙후되어 있었다. 단칸방은 쓰레기 더미로 가득했고 벽에는 곰팡이가 피어 있었던 데다 바퀴벌레들이 돌아다니고 있었다. 한참을 설득한 끝에 결국 도배를 마칠 수 있었다. 이런 가정을 적극적으로 찾아내 생활환경을 개선시키고 싶다는 생각이 간절했다.​이사 자원 봉사에 참여했을 때의 일이다. 이사하는 집에 도착하니 반지하에 건강이 좋지 않은 남자 장애인과 어린 학생이 기다리고 있었다.이사하는 지역은 그리 멀지 않아 리어카로 물건을 옮겼다. 이사 간 집은 다행히 1층이었다. 그분이 빨리 건강을 되찾고 형편도 나아지기를 진심으로 빌었다. 그 후 서울 은평구에 위치한 아동복지센터를 통해 독거 어르신을 비롯한 저속득층의 이사 자원과 가정 도배, 장판갈이, 무료급식소, 그리고 34가구에 한 분이 돌아가셨다는 소식을 들었다. 그때는 도시락을 배달하는 일에만 집중하느라 말벗이 되어 주지 못한 것이 내내 마음이 아팠다.​   어느 겨울에는 김장봉사를 신청하게 되었는데 그것이 처음 해 본 김장이었다. 이일을 계기로 매년 김장행사에 참여해 어려운 이웃들에게 전달하고 있다. 올해는 첫날 배추 포기를 잘라 절이고 다음 날에는 체척한 배추의 물을 빼고 마지막 날에는 포장작업을 했는데. 2박 3일 동안의 노력 끝에 포장되어 차곡차곡 쌓여가는 상자를 보면서 부자가 된 듯한 기분을 만끽했다.​  2015년부터는 매년 새해, 설날, 추석 전에 사단법인 ‘지구촌 사랑 나눔’ 사무국 이주민 무료급식소와 이주동포지원센터를 방문하여 이주민들 급식 떡국 봉사에 참여하고 있다. ​타국에서 외롭게 지내는 이주민에게 우리나라의 따듯한 정을 선사한다는 생각에 마음이 흐뭇해졌다. 지난 12월 30일에는 점심식사로 떡만둣국을 대접했다. 추석에는 급식인원이 130명 정도였는데, 이날은 300명 정도로 두 배도 훨씬 넘는 인원이었다. 인원수를 맞추려고 뜨거운 큰솥 옆에서 떡이 눌러 붙지 않도록 큰 나무 주걱으로 저어가며 만두를 집어넣었다.​팔도 아프고 솥 열기에 땀이 맺히고 결국 상의가 젖었지만 어르신들이 식사를 마친 후 고맙다는 인사를 하니 이루 말 할 수 없이 즐거워졌다. ​2017년에는 재능기부를 하고 싶어 서울 캘리그래피 재능기부 봉사단원에 입단했다. 선생님으로부터 기초부터 차근차근 배워 책갈피를 만들어 도서관에 기증하고 어르신에게 보내는 새해 연하장도 만드는 등 한 해 동안 재능기부 활동을 하며 또 다른 즐거움을 맛보았다.​지난 해 10월에는 봉사활동 선행으로 추천되어 재학 중인 학교로부터 발전기금 장학금 30만원을 받았다. 어떻게 쓸까 고민하다 독거 어르신 무료급식 봉사활동단체에 도움을 주고 싶어 대형 자외선 소독기를 저렴하게 구입해 기부를 하게 되었다. 기부는 또 다른 행복이었다. 그 후 또 한 번 기부할 수 있는 기회가 생겼다. 2015년 10월, 함께 근무하던 철도수사관이 체포호신술 대회에 참석해 시연 중 뇌출혈로 쓰러지는 사고로 현재까지 입원 치료 중에 있다. 얼마 안 되지만 상금 50만원을 가족들에게 전달했다. 봉사활동을 하다 이런 기회가 주어진 것에 대해 정말 고맙게 생각하는 요즘이다.​다양한 봉사활동을 하다 보면 새로운 도전정신과 개척정신도 생기고 그간 경험하지 못한 것도 새롭게 알게 되고 타인에 대한 이해심과 배려심도  생긴다. 하지만 여유로워서 봉사활동을 하는 것도 아니다. 3교대를 할 때는 한 달에 16일간 봉사활동을 한 적도 있는데 일주일이 정말 빨리 지나간다는 걸 깨닫는다. 봉사활동으로 가족행사에 참석이 늦은 경우도 간혹 있다. 우선순위에서 밀려나기 때문이다.​누군가는 봉사활동을 중독이라고 한다. 그럴 때면 정말 그렇다는 생각이 든다. 쉬는 날 봉사활동을 하지 않으면 뭔가 허전함. 공허함이랄까!​지금까지 800회 참석 3,489시간 봉사활동시간이라는 경 험을 적립하였지만 봉사를 받아야 할 연세임에도 불구하 고 70~80대 어르신들이 봉사활동을 하시는 것을 볼 때면 감탄이 절로 나온다. 나의 봉사활동 또한 나이가 들어서 도 계속될 것이다. 그게 바로 중독의 힘이 아닐까 싶다.    *위 포스팅은 인사혁신처에서 발간한 '인사혁신 사례집'의 내용입니다.​출처링크:http://www.mpm.go.kr/mpm/comm/pblcateList/?boardId=bbs_0000000000000036&mode=view&cntId=850&category=&pageIdx=​    ​ #KTNG #KTNG복지재단 #아름드리발룬메이트 #발룬메이트​​지난 10월 24일 토요일,원래 9월 진행 예정이었지만 코로나로 인해서 10월로 미뤄진제 56차 아름드리 꿈그림 벽화그리기 봉사활동에 취재를 다녀왔다.​ 9시에 도착해서 일반 스태프 분들 일을 도왔다.아침으로는 무려 맥모닝이 제공되었음.....😋사회적 거리두기 1m 간격 바닥에 테이핑하고,본부석 세팅하고, 교내 건물 내에 폐현수막으로 바닥 가리고 등등...​그러다보니 시간이 훌쩍 지나서 점심 먹을 시간이 되었고 봉사자 분들이 도착하셨다.봉사자 분들 도착하셨을 때 발열체크하고, 물품 드리고 자리 안내까지 일반 스태프 몫이어서그 부분까지 도와드리는 와중에 인생메이트 팀원 분들이 오셨다.​봉사자 분들이 이제 각자 맡은 구역으로 가시고, 우리는 잠깐 대기하다가취재할 질문 정리하고 한 분 한 분 찾아나서기 시작....ㅎㅎ​일반 스태프 두 분, 미술 스태프 두 분, 채색 봉사자 두 팀,OB 봉사자 한 분, 담당자님까지!총 8분의 인터뷰를 진행했다.​ Previous imageNext image 갑작스러운 요청이었을 텐데 흔쾌히 응해주셔서 정말 감사했다.모자이크는 한 번만 하니까 얼굴이 그냥 다 보이길래 두 번씩 했다.....😛​날이 굉장히 추워서 핫팩을 붙여도 무용지물일 정도였는데다들 묵묵히 채색에 임하시는 모습이 참 인상적이었다.정말 아무것도 안 칠해진 벽이었는데 단 몇 시간만에 알록달록 채워지는 것을 볼 수 있었다.​특히 채색 봉사자분들의 경우 친구끼리 같이 온 모습을 많이 볼 수 있었는데,칠하면서 이야기도 나누고 즐겁게 채색하시는 모습을 보면서친구 단위로 오면 또 하나의 추억거리가 될만한 봉사가 될 것 같다는 생각을 했다.봉사는 자고로 몸 쓰고 힘들어야 추억으로 남는 법.... ㅎㅎㅎ​​ 너모 알록달록~~ ​  마무리는 역시나 복지 자랑 ㅎㅎㅎ​아침엔 맥모닝, 점심엔 엄청 푸짐하고 범상치 않은 김밥 두줄(하나는 땡초 하나는 계란으로 겉을 감싼 김밥...!)에 음료수를 제공했던 KT&G복지재단은 집에 갈 때도 저만큼이나 두둑하게 챙겨주셨다.무려 레몬파운드랑 마들렌과 커피.......복지짱짱인 KT&G복지재단으로 오세요~~~~~~>_<​  ​​이 활동을 보면서 중학교 때 나도 참여했던 벽화 그리기 봉사활동이 생각났는데,그땐 정말 하고 싶어서 열심히 1365 찾아서 친구 데리고 간 거였다.그 길목은 아주 가끔씩 지나가게 될 때마다 여전히 기분이 요상하다. ㅎㅎㅎ 한 7-8년 전에 그린 벽화인데도 말이다​대학생이 되면 솔직히 더 이상 봉사활동을 할 유인이 중고등학생만큼 크지 않기 때문에정말 관심이 있지 않다면 지원하지 않을 분들이 많을 것 같다고 생각했는데,직접 지원하시고 아침 일찍부터 와서 하루종일 봉사활동에 임하시는 분들을 보면서세상 아직 살만하구나....(?)라는 생각을 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 대학생 지원자를 원하는 플랫폼은 참 많고 많으니대학생들이 봉사활동을 더 많이많이 했으면 좋겠다.KT&G복지재단에도 재미있는 활동이 많으니! 많관부^0^​나도 시간 날 때 봉사 자주자주 해야지.요즘 들어 시간 허투루 쓰지 말자는 생각이 계속 드는 것 같다.근데 공부는 안하고 자꾸 밖으로 돌고 있음....아무튼! 대학생일 때 많이 해두자!​​​​​​​​ ​안녕하세요?계명문화대학교입니다!​​코로나19로 언택트 시대인 지금, ​​봉사활동도 이제는 비대면인 온라인으로 진행되는 곳이 늘어나고 있는데요.​ 오늘은 집에서 할 수 있는 봉사,온라인 봉사활동에 대해 알려드리겠습니다:D​​대학생 온라인 봉사활동 추천​ 월드비전 <Basic for Girls>​월드비전의 여아 권리 증진 캠페인 'Basic for Girls'은 직접 바느질하여 면 생리대를 만들어주는 봉사활동입니다.​우리가 당연하게 누리고 있는 일상을 아프리카 여아들은 부적절한 생리대를 사용하며 학교를 결석하는 경우가 많습니다. 그런 아이들에게 직접 면 생리대를 만들어주어 기본적인 권리를 지켜주는 캠페인입니다. ​Basic for Girls 면 생리대 DIY 키트를 구매하여 참여할 수 있는데요. 홈페이지에 만드는 영상도 나와있으니 쉽게 제작할 수 있습니다. ​봉사시간은 2시간이 제공되며 완성된 키트 발송 시 동봉된 엽서를 통해 봉사 확인증 발급을 신청해야 합니다!​​ 한국 월드비전 공식홈 - 세계 최대 구호개발 NGO지구촌 1억 명 어린이와 가족, 지역사회를 돕는 국제개발, 긴급구호, 사회복지 및 아동보호 NGOwww.worldvision.or.kr ​​ 한민족복지재단 <세상을 바꾸는 착한 장난감 만들기>​한민족복지재단의 '세상을 바꾸는 착한 장난감 만들기 캠페인'은 후원자가 아이들을 위해 직접 장난감을 만들어 선물하는 기부활동입니다. ​아이들의 사회성과 창조성, 인지발달을 돕는 장난감인데요. 해외 저개발국 빈민가 아이들에게는 길가의 쓰레기가 장난감이 됩니다. 그런 아이들에게 손수 만든 인형으로 생애 첫 장난감을 선물해 줄 수 있는 좋은 기회입니다.​봉사시간은 장난감 4시간, 필통 5시간 제공되며 완성된 장난감을 봉사 인증 신청서와 함께 한코리아로 보내주셔야 합니다!​​ 한민족복지재단■ VMS 실적수정불가 안내 하루동안 보이지 않습니다 ■ 2020년도 vms 봉사실적 마감기한 안내 하루동안 보이지 않습니다 Previous Next Stop 1 동양생명 수호천사와 함께하는 다문화 아동… 2019년 다문화언어강사 역량강화사업 평가회 … 2019년 다문화언어강사 역량강화사업 수업연… 2019년 다문화언어강사 역량강화사업 주제별… 착한장난감 업무 보조인력(… 2020-09-07 착한장난감 업무 보조인력(… 2020-06-15 착한장난감 봉사활동 사진… 2020-05-12www.hankorea.or.kr ​​ IT점자도서관 <나누는 책 읽기 프로젝트> ​'나누는 책 읽기 프로젝트'는 책에 대한 시각장애인들의 목마름을 해소시켜줄 수 있는 시각장애인용 e_book 제작하는 봉사활동입니다.  e_book 제작 과정1. 시각장애인 이용자는 읽고 싶은 책을 앱을 통해 편집을 요청2. 운영자는 신청받은 책의 이미지를 텍스트로 변환한 후 등록3. 자원봉사자는 관심 있는 책을 골라 원본 이미지를 보며 문자 인식 결과를 페이지 단위로 수정4. 책 편집이 시작되면 신청한 시각장애인 이용자에게 알림 전달5. 편집 완료된 페이지는 온라인에서 읽어볼 수 있도록 제공 봉사시간은 10페이지 당 2시간 인증이 되며 20시간의 활동 시간 누적 후에만 봉사 시간 인증 요청이 가능합니다! ​​(▼ 아래 사이트 참조 ▼)http://www.itlo.org/​​ OTCAN <옷 기부> ​옷 + 영어'CAN'의 합성어로 옷으로도 좋은 일을 할 수 있다는 슬로건을 가진 옷캔은 옷 기부를 통해 국내외 소외계층을 도와주는 봉사 단체입니다.  옷 기부 절차1. 기부할 옷을 포장할 때 우체국 5호 박스 사이즈 또는 1박스 15kg 이하 권장2. 운송비 기부금을 후원 시 요청 날짜에 택배 예약 가능3. CJ 대한통운 예약 4. 날씨, 연령 등 선별/ 포장하여 국내외 소외계층에 배분봉사시간 기준은 1박스 기준으로 최대 3시간 인증이 가능합니다. 1박스에 최소 8kg - 15kg 포장이 되어있어야 합니다. 물품 발송 전 1365신청서를 꼭 작성해야 합니다!​​ 옷캔 - 옷나눔, 봉사시간, 헌옷기부, 봉사점수인증, 기부금영수증발행국내외 소외계층 의류지원 NGO단체, 옷기부, 업사이클, 봉사점수, 봉사시간, 재고기부, 세재혜택, 연말정산, 아이옷기부, 연말정산, 소득공제www.otcan.org ​​ 세상아이 <색칠공부책 만들기>​'세상아이' 에서 하는 어르신들이 쉽고 재미있게 보고 색칠하면서 치매예방 효과를 얻을 수 있는 색칠공부책 만들기 봉사활동입니다.​어르신을 위한 '색칠공부책 만들기 키트'는 구입하여 책을 만들어 기부하는 재택 봉사활동이며 만들기 재료와 안내 영상으로 구성되어 있어 기간 제한 없이 언제 어디서나 볼 수 있습니다. 색칠공부책은 어린 시절을 회상하며 정서적 안정감을 얻을 수 있도록 친숙한 동요를 내용으로 구성되어 있습니다. ​활동 기간은 신청일로부터 1년간 매월 첫 번째 화요일에 봉사 키트가 발송됩니다. 월별 키트 비용이 들며 봉사 시간은 1년간 32시간으로 인증됩니다. 정기 활동 신청서를 제출하시면 매월 1365에 실적 등록이 되니 참고하세요!​​ 사단법인 세상아이나눔에 즐거움을 더하는 사단법인 세상아이는 모든 아이가 살기좋은 세상을 만들기 위해 다양한 나눔활동을 기획, 운영합니다.www.sesangi.org ​​ 대구광역시자원봉사센터 <방구석 피카소 공모전>​대구광역시에서 주최하는 '방구석 피카소'는 그림, 캘리그래피, 또는 다양한 도구를 사용하여 자원봉사에 대한 생각을 표현하는 공모전입니다. ​공모전임에도 참가하면 자원봉사 시간 인정이 되는데요. 그림 부분은 2시간 인정, 캘리그래피 부분은 1시간이 인정됩니다. 10.23 (금) - 11.20 (금)까지 접수 기간이니 홈페이지를 방문하여 공모주제와 분야, 제출 방법을 꼭 확인하시기 바랍니다!​​ 대구광역시자원봉사센터대구광역시자원봉사센터 , 대구자원봉사,대구자원봉사센터, 대구광역시 자원봉사센터www.dgvolunteer.co.kr ​  ​대면봉사가 어려운 요즘참고하셔서 보람찬 봉사활동 하시기를 바랍니다♥​ 계명문화대학교대구광역시 달서구 달서대로 675 계명문화대학교 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가항상 면접을 볼 때, 빠지지 않고 묻는 질문이 있습니다. 수업시간에 집중하지 않는 아이들을 어떻게 할 것인지, 영어에 관심이 없는 아이에게 어떻게 관심을 가지게 할 것 인지.. 나만의 노하우가 무엇이 있는지에 관해서 말입니다.이럴 경우 아이들이 관심을 가지고 있는 분야를 잘 파악해서 어떻게든 수업에 참여 시키는 것이 중요하겠지요. 그런데 실당 실제 교실 현장에서는 20명이 넘는 아이들과 함께 하다보면 신경이 덜 갈때가 있어 속상 할 때가 있습니다. 그래서 될 수 있으면 꼭 복습하는 시간은 만들어 보려 하는데.. 복습하기 활동에서 잘 할 수 있는 포스터만들기 활동. 천재함순애 교과서 4학년이 한 활동을 포스팅 해 볼까 합니다.​ 1과  My name is Eric. 과 2과 Let's play soccer. 을 배우고 난 후 복습시간을 만들었는데요. 사실 교실을 꾸미는데 포스터만들기만큼 좋은 활동도 없습니다. 아이들도 재미있어하고 배운 표현을 적고 꾸미면서 자연스럽게 무한 반복 읽기도 말하기 연습도 되니까요. 다른 팀이 한 것들을 보고 읽어 보기도 하구요. 다른 친구들이 관심있어하는 것을 보면서 다양한 표현을 익히기도 하니까요 .​  1과 <Get Ready>Eric: Hi! My name is Eric.  Mother, mother. This is my mother.Father, father. This is my father.Friend, friend. This is my friend.Teacher, teacher. This is my teacher. <Mini Talk>* Scene 1우주: Hello, I'm Uju. What's your name?Eric: My name is Eric.우주: Nice to meet you, Eric.Eric: Nice to meet you, too.  * Scene 2Jello: Hello, Eric.Eric: Hi! What's your name?Jello: My name is Jello.Eric: Nice to meet you, Jello. Jello: Nice to meet you, too. <Let’s Practice>W: What's your name?우주: My name is Uju.W: What's your name?보라: My name is Bora.W: What's your name?Eric: My name is Eric.W: What's your name?Amy: My name is Amy.W: What's your name?Paul: My name is Paul.W: What's your name?Tina: My name is Tina.W: What's your name?Khan: My name is Khan.W: What's your name?Jello: My name is Jello.<Chant and Do>What’s your name? What’s your name? Uju, Uju. My name is Uju. Bora, Bora. My name is Bora. Eric, Eric. My name is Eric. Nice to meet you. Nice to meet you. What’s your name? What’s your name? Amy, Amy. My name is Amy. Paul, Paul. My name is Paul.Tina, Tina. My name is Tina.Nice to meet you. Nice to meet you.   2과 <Get Ready>B1: Let's play soccer.G1: Let’s play baseball.B2: Let's play basketball.G2: Let’s play tennis.B3: Let’s play badminton.<Mini Talk>* Scene 1Eric: Tina, can you play basketball?Tina: Yes, I can. Eric: Let's play basketball.Tina: Sounds good.  * Scene 2보라: Let's play badminton, Amy.Amy: Sorry, I can’t.Jello: I can play badminton well. Let's play together!보라: Okay.  <Let’s Practice>A: Let’s play soccer. B: Sounds good. A: Let’s play tennis. B: Sounds good.A: Let’s play baseball. B: Sounds good. A: Let’s play badminton. B: Sorry, I can't. A: Let’s play basketball. B: Sorry, I can't. <Chant>Soccer, soccer, soccer. Let’s play soccer. Tennis, tennis, tennis. Let’s play tennis.Baseball, baseball, baseball. Let’s play baseball.Sounds good. Sounds good. Sounds good. Basketball, basketball, basketball. Let's play basketball.Badminton, badminton, badminton. Let's play badminton.Sorry, I can’t. Sorry, I can't.   이렇게 한 다음 종이를 나눠 주고, 섹션을 4개로 나눕니다. ​    사실 초등영어를 하면서 참 많이 느끼는것이 학습격차입니다. 어떤 학생들은 이미 알파벳도 문장도 자기가 하고 싶은 말을 쓰기 까지 하는데, 한편으로 다른 학생들은 A / a 차이점도 몰라서 멍하니 앞만 쳐다보는 친구들이 있거든요. 그럴 때, 이런 포스터 활동을 하면서 그림을 표현을 한다던지 같이 포스터만들기 활동을 통해 나도 영어를 잘 한다라는 느낌을 받아 하는 모습이 보기 좋습니다.​공교육과 사교육의 차이는 어떻게 설명이 되겠습니까. 저도 사교육에 오래 몸담아온 터라 공교육의 시스템에 적응하는데 시간이 걸렸지만..  input의 중요성은 말해뭐해이런 느낌이 드는 것은 사실입니다. 이런 갭을 줄여주기 위해서는 저학년때부터 영포자 만들지 않고흥미를 돋워주고!재미있는 활동을 많이 하는 시간을 가져야 겠다는 생각을 많이 하게 됩니다. ​​오늘도 즐거운 하루레오쥴리나​ 안녕하세요 노아의집입니다!!요즘 일교차가 너무 커서 감기걸리기 딱 좋은 날씨네요ㅜㅜ따뜻하게 겉옷 꼭 챙겨 입길 바랍니다.모두 감기조심하세요!!!그럼 오늘 했던 프로그램에 대해 설명드리도록 하겠습니다.  ​ 오늘의 준비물은활동지와 색연필 입니다.  어르신들 께서 처음에는 어떻게 하는거냐고 물으시고너무 어렵다고 하셨는데 옆에서 도와드리니 다음에 다른 그림을 찾으실때는 수월하게 찾으셨답니다^^   프로그램을 재미있게 하다보면인지향상, 손근육 향상, 집중력 향상이된답니다^^저희 어르신 너무 재밌고 신나게 프로그램에 참여해 주셨답니다.다음에는 더욱 재미있는 프로그램을 소개시켜 드리도록 하겠습니다!!  ​문의전화 : 063-852-4563 노아의집전라북도 익산시 군익로 499 ​ ​오늘은 짐보리가 시각과 청각을 동시에 발달시키는 놀이를 소개해 드릴게요. 아이가 직접 좋아하는 사물이나 음식의 그림을 그려 카드를 만들고, 그중 하나를 골라 같은 소리로 시작하는 카드를 찾는 놀이인데요, 아이는 놀이의 준비물인 그림 카드를 직접 그리고 만들면서 놀이의 주체가 되어 적극적으로 놀이에 참여할 수 있어요. 고른 카드의 단어 소리를 생각하고 입으로 소리를 내며 시각적, 청각적 감각을 모두 발달시키는 그림 찾기 놀이, 지금 바로 도전해보세요!   ​■ 준비물: 흰 도화지, 크레용, 수성매직, 가위그림 찾기 놀이를 위해 흰 도화지와 크레용, 수성매직이나 사인펜, 가위를 준비해 주세요.   ​■ 놀이법 1. 흰 도화지를 카드 형태로 잘라 그림 그리기준비한 흰색 도화지를 카드 형태로 여러 장 잘라주세요. 그리고 아이와 함께 크레용과 사인펜을 사용해 과일, 탈 것, 동물, 음식 등 다양한 종류의 그림을 그려주세요. 그림 카드가 많을수록 놀이를 진행할 때 같은 소리가 나는 카드를 찾기 수월하겠죠?  ​■ 놀이법 2. 그림이 그려진 카드 뒷면에 이름 쓰기그림을 완성했다면 카드 뒷면에 각각 이름을 써주세요. 아이에게 그린 그림이 무엇인지 먼저 물어보고 모르는 단어가 있으면 알려주세요. 그리고 놀이를 진행할 바닥에 그림 카드를 잘 섞어서 골고루 펼쳐주시면 돼요.   ​■ 놀이법 3. 카드를 뽑아 같은 소리로 시작하는 그림 카드 찾기본격적으로 그림 카드 찾기 놀이를 시작해 볼까요? 부모님이 먼저 그림 카드를 한 장 뽑은 후, 이름을 말하면서 그림과 같은 소리로 시작하는 카드를 찾도록 해주세요. 아이가 올바르게 카드를 고르면 칭찬해 주시고, 두 카드의 이름을 큰 소리로 말하게 해보세요. “우와~ 그림과 같은 소리로 시작하는 카드를 맞게 골랐네? 대단하다!” 하고 칭찬했더니 아이가 뿌듯한지 더 적극적으로 놀이를 했어요. ^^  ​■ 놀이법 4. 부모와 차례를 바꿔 놀이하기이제 차례를 바꿔서 놀이해보세요. 아이가 그림 카드를 뽑도록 한 후 부모님이 그림과 같은 소리로 시작하는 카드를 고르는데, 일부러 틀린 카드를 골라서 아이가 같은 소리의 단어를 찾을 수 있게 해주세요. 놀이가 익숙해지면, 끝소리가 같은 단어의 그림 찾기 놀이로도 진행할 수 있답니다.    ​단어를 찾고 만드는 놀이는 말소리에 집중할 수 있는 놀이로 말과 글을 표현하는데 흥미로운 경험이 돼요. 그림을 그리고 이름을 적으면서 말소리를 글자로 쓸 수 있음에 성취감을 느끼게 되고 하나의 단어가 여러 말소리로 나누어진다는 음운 인식의 이해를 돕는 놀이가 돼요. 단순히 어휘를 언급하는 것보다 놀이를 통해 경험한다면 더욱 재미있고 이해하기 쉬운 언어 활동이 될 수 있어요.  ​  ​ ​KT&G 상상마당 <창작/기획> 과정그림으로 글쓰기유리 슐레비츠의 [Writing with Picture]로쉽게 배우는 그림책​본 강의는 그림책 창작과 수준 높은 감상을 위해 필요한 총체적인 이론과 방법론을 익히는 과정입니다. 그림책의 역사를 시작으로, 그림책 스토리텔링 요소와 기법, 시각적 내러티브의 이해, 조형요소의 은유, 주제와 함의 분석, 그리고 그림책 거장들의 창작 비하인드까지 총망라된 폭넓은 영역을 심층적으로 다룸으로써, 그림책 장르를 이해하고 서사를 풀어가는 데 있어서 완전히 새로운 시각을 열어줍니다. ​본 강의의 제목은 그림책 거장 유리 슐레비츠가 쓴 그림책 이론서인 『그림으로 글쓰기』에서 따왔는데, 이 책은 1983년 출간 이래 30여 년이 넘는 지금까지 그림책 작가뿐 아니라 그림책 창작을 꿈꾸는 많은 이들에게 그림책 교과서로 불리며 큰 사랑을 받고 있는 고전 중의 고전입니다. ​본 강의는 이 책을 골간으로 하면서, 현대 그림책의 다양한 양상을 이해하는데 필요한 스토리텔링 기법과 미술 및 디자인 원리에 대한 풍부한 지식과 레퍼런스들을 소개합니다. ​본 과정을 설계한 강사 김난령은 이 책뿐만 아니라 30여 년간 200여 권이 넘은 영미문학 및 그림책을 번역했으며, 출판, 디자인, 스토리텔링 분야를 넘나들며 다양한 활동을 펼쳐왔습니다. 문학, 미술, 디자인을 아우르는 강사의 해박한 지식을 통해 그림책의 미학적, 인문학적 가치를 접하게 될 것입니다. * 이 강의는 실시간 온라인 수업으로 진행됩니다. (ZOOM 플랫폼 이용)* 수업 신청 시 등록하신 휴대폰 번호로, 수업 당일 온라인 강의실 링크를 보내드립니다.자세한 참여 방법은 하단의 관련 콘텐츠 [아카데미 온라인 강의 참여 안내]를 확인해 주세요.​접수_2021.1.25~ / 선착순 접수 마감!강의_2021.2.27~4.17(매주 토요일, 오전 10:30~12:30)수강료_​35만원정원_15명장소_온라인 ZOOM신청방법_홈페이지에서 신청 (아래 링크페이지 참고)문의_02.330.6226 ryuk0202@ssmadang.co.kr​ 그림으로 글쓰기유리 슐레비츠의「Writing with Picture」로 쉽게 배우는 그림책www.sangsangmadang.com  강의대상- 그림책의 심도 깊은 이해를 돕는 강의를 찾고 있던 분- 나만의 특별한 그림책을 만들어보고 싶은 분- 그림책 창작의 비밀 열쇠를 찾고 있는 분- 그림책 활동가들- 현 그림책 기획 및 편집 관련 직종에 종사하는 분​​커리큘럼​01. 이야기의 시작그림책 선구자들그림책 vs 이야기책​02. 스토리텔링I이야기 만들기이야기 구성 - 플롯​03. 스토리텔링II캐릭터이야기 배경과 화자​04. 스토리텔링 워크숍인과율에 따른 줄거리 만들기페이지 분할​05. 미술적 요소I선과 형태, 그림의 모양공간과 구도​06. 미술적 요소II그림책 대가들의 미술적 표현기법색의 은유​07. 디자인 문법시각적 무게감과 균형, 리듬여백의 기능​08. 주제와 함의그림책 주제 분석과 토론작품 합평​  강사소개​김난령 강사아동문학, 문화예술분야 도서 번역가 및 전시 기획가출판 기획자, 에이전트, 번역가로 일하다런던 예술대학교에서인터랙티브 미디어 석사학위를 받았다.그 후 대학에서 미디어 디자인과디자인 문화에 관해 강의했으며,디자인 컬럼니스트로 활동하며다수의 디자인 전시와 강연을 기획했다.​​대표 번역 저서『그림으로 글쓰기(글․그림 유리 슐레비츠(원제 Writing with Pictures, 1985)』『헤엄이(레오 리오니 작, 원제 Swimmy, 1963)』, 『알렉산더와 장난감 쥐(레오 리오니 작, 원제 Alexander and the Wind-Up Mouse, 1989)』​ 그림으로 글쓰기 저자유리 슐레비츠출판다산기획발매2017.08.30. ​​ ​  야호자연아 - 아주아주 큰 코끼리, 무지무지 큰 고래 키즈스콜레 백일독서 독후활동 #21​​​ Previous imageNext image 코끼리와 고래는 모두 새끼가 엄마 젖을 먹고 자라는 포유류예요.코끼리는 땅에서, 고래는 바다에서 아주아주 큰 동물이지요.코끼리는 코를 이용해 서로 이야기를 하고, 사람 귀에 들리지 않는 낮은 소리를 내 먼 곳에 있는 친구와 이야기해요.고래는 지느러미로 물을 치거나 휘파람처럼 높은 소리를 내며 이야기해요.할머니 코끼리가 물과 먹이가 많은 길을 기억하고 무리를 이끌어 먹이를 찾아 이동하며 살아요.고래도 늘 돌아다니며 사는데 추은 극지방에서 먹이를 충분히 먹은 다음 새끼를 낳으러 더운 곳으로 가요.코끼리는 긴 코로 물건도 집고 숨도 쉬고 물도 마쉬어요.고래는 코가 머리 위에 자리 잡아 숨구멍이 되어서, 물속에서는 숨을 참다가 가끔 물 밖으로 나와 함꺼번에 쉬어요.​​​​​                       ▶︎ 독후 활동민서와 야호자연아 코끼리와 고래를 읽고 코끼리를 만들어 보았어요.코끼리를 다 칠하기 힘들어 할 것 같아서 스펀지를 준비 해 넓게 칠 해 보았어요.물이 흥건해진 코끼리그림은 민서가 드라이기로 말려주었어요.눈도 붙여서 완성했지만 엄마가 코끼리 코가 나올 자리를 너무 크게 오리기도했고..ㅋㅋㅋ아빠 양말이 회색이 없어 코만 진한 조금은 이상한 코끼리가 되었습니다...ㅋㅋㅋ그래도 민서는 완성 된 코끼리를 보고는 "뿌우~뿌~"하며 재미나게 가지고 놀았어요.코로 밥도 먹는 코끼리를 따라 냠냠쩝쩝하기도 하고 코로 간지럽히기도 하며오늘도 독후활동 즐겁게 참여하였어요. ​​​​ #가족체험지난주 오랜만에 부산서구복지관가족체험 수업을다녀왔어요~​요즘너무 만족도높은 나만의 머그컵만들기아이부터 성인까지 누구나 쉽게 활동할수있으며활동도도 너무좋아요~ ​사회적거리두기로엄마와 아이가 한팀이되어6팀만 참여하였답니다~​ ​먼저 간단하게컵이 만들어지는 전사원리를 설명해주고체험을 진행하였어요~​전사머그컵은 일반색연필로는 안되고전용색연필, 전사종이, 전용머그컵을이용해야한답니다~​ ​예시를 주고 따라그릴수도있지만핸즈신은 아이들의 상상력.표현력.독창성을 위하여고민하고 그릴수있도록합니다​미술시간이 아니기때문에못그려도 괜찮아요전사머그컵은 색감만 잘칠해주면이쁜머그컵을 완성할수있답니다​ ​연령이 4세도있ㅇㅓ낙서같아보이지만 나름대로의 표현으로멋진작품이 탄생했어요~ 어몽어스를 좋아하는친구도있구공주그림을 그린친구도있답니다​기계에 약4분간 구워져서 나오면아이들. 엄마들 동시에"와~~~"탄성소리가들려요^^​ ​너무좋다며만족해주시는 어머님♡​친환경수업.체험활동으로도 최고랍니다^^​수업문의핸즈신아트메이커센터 010.6850.2843 작년 2월 처음으로 평택동방아동재활원에서 벽화봉사활동이 진행되었습니다.식당입구와 3층 아동생활공간에 예쁜 벽화가 완성 되었었는데요,활동 후 동방아동재활원 선생님과 아이들이 너무 좋아해주신 덕분에 벽화요쳥연락이 왔답니다.​때마침 짠~ 하고 신한금융투자증권 임직원분들이 러브페인팅 활동에흔쾌히 나서주셔서이 날 또 한번의 뜻깊은 활동이 진행될 수 있었습니다.​​​​    이번에 진행 된 곳은 평택동방복지센터 내에 위치한 동방학교 입니다.지적장애 및 지체장애 학생들을 위한 특수학교로 유치원부터 초, 중, 고등학교가 모두 모여있는 곳이지요.저희가 지난번 진행했던 동방재활원 바로 뒤쪽에 위치한 건물이더라구요 ^^​​담당 선생님의 안내를 받아 실제 벽화가 그려질 재활프로그램실과 체력단련실을 둘러보며 준비를 시작합니다.​​​​​     체력단련실은 푸른 풀,꽃 이미지와 함께  귀여운 동물들을 함께 그려넣기로 했습니다.시작부터 선뜻 스케치에 나서는 분도 계셨고, 적극적으로 어떤일을 하면 되는지 역할도 나누어 참여해주신 덕분에 무리없이 착착 작업이 진행됩니다.(워낙 다들 열성적이셔서 저까지 작업에 몰두하다 보니 사진을 많이 못찍었네요 ㅠ)​​​​     아참! 봉사활동이 진행된 이 날은 주말이었는데요.한 주간의 피로를 집에서 마음껏 쉬고 싶으셨을텐데 이렇게 귀한 시간을 내어 봉사활동에 참여해주시다니 그 마음이 더 감동이지 않나요?^^​​​​​        재활프로그램실에는 마음이 편해질 수 있도록 아기자기한 그림이 그려졌네요.선작업이 많은 그림이라 작업이 쉽지 않으셨을텐데 수준급 벽화가 완성이 되었어요!​​작업이 끝난 뒤 벽화를 보신 담당 선생님께서서 공간을 이용할 동방학교 친구들이 더 편안한 분위기에서 학교생활을 이어갈 수 있겠다며 특히 기뻐하셨답니다.^^이렇게 좋은 작품과 피드백을 받을 수 있었던 건 모두 주말에도 선뜻 봉사활동에 나서주신 신한금융투자증권 임직원 분들의 마음과 정성 덕분이 아니었을까 생각됩니다.신한금융투자증권 임직원 여러분 수고하셨고 감사합니다. ^^ #협찬​요즘 #책놀이 #독후활동 에 푹 빠진 따봉이확실히 아이에게 많은 걸 경험하게 해주니 아이의 언어발달이라던지 다양한 능력치가 눈에띄게 향상되는 것 같아요.​ 오늘 즐거운 책놀이는 하뚱이솝우화 가 도와주기로 했어요!세이펜 활용 가능한 하뚱시리즈 엄마대신 책도 읽어주고 아이가 좋아하는 부분은 스스로 선택해 다시듣기도 하며 즐겁게 독서활동을 하더라구요.  하뚱이솝우화 책놀이는 독후활동에 필요한 다양한 재료들이 함께 들어있어 참 좋더라구요. 가이드북을 보고 어떻게 놀이해주면 좋을지 방향을 잡을 수 있어 수월하구요.  이야기책은 다양한 이솝우화로 가득!일러스트가 예쁘니까 아이도 관심이 더 많아지더라구요.아무리 좋은 교재도 아이의 호감을 사지 못하면 쓸모 없을텐데 하뚱은 #홈스쿨 시도하는 엄빠들에게 넘나 쓸모 많아요!! 세이펜 사용이 가능하니 아이 스스로 책읽으며 놀기도 가능해서 참 좋은 하뚱 한글 영어 두가지 버전의 음원이 제공되니 자연스럽게 영어 노출까지!   엄마가 읽어주지 않아도 책 읽으며 책속 친구들이 하는걸 "나도나도!!" 하며 함께 하고싶다는 귀요미 ♡ 언제 이렇게 컸나 싶어요^^​하뚱이솝우화는 컬러링북도 있지만 가장 마음에 들고 좋았던게 독후활동 재료들 이었어요.​ 사자와 생쥐를 읽고 그림을 채우는 활동을 할 수 있는데요.아직 어린 따봉이는 엄마가 조금 도와줘야 했지만 정말 재밌게 따라하더라구요.  먼저 사자의 갈퀴를 표현할 색종이를 고르는 것 부터 함께 했어요.엄마들은 가이드북을 보며 재료를 골라 준비하고 아이에게 설명하며 같이 놀이를 해주면 된답니다.  재료가방에 들어있던 노끈으로 그물에 갇힌 사자를 표현해주고 길게자른 색종이로 사자갈퀴를 완성! 가이드와 같이 따라하긴 아직 어려운 우리아이든 색종이를 돌돌 마는것 말고 살짝 접어주는 방법으로 대채했어요. 역시 독후활동 러버! 정말 즐겁게 참여하니 엄마표놀이 해주는 엄마 뿌듯 다 하고 다시한번 세이펜으로 하뚱이솝우화 읽어보기 하고 마무리 했지요^^이렇게 놀아주고나니 아이가 밥 먹다말고 "엄마 책놀이 해주세요!" 하더라구요. 세상 뿌듯^^ 하뚱 덕분에 즐겁게 놀았네요^_^​​이 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아 작성하였지만, 저의 솔직한 후기입니다. ​​​ 안녕하세요~사랑과 섬김을 우선으로 하는온 마음 데이케어센터입니다.~​  ​오늘은 인구의 고령화에 따른 치매환자의 급증으로 인지기능저하 방지를 위해 치매환자 인지훈련 및 프로그램의 이해를 돕기위해 프로그램을 소개 할까합니다.국민건강보험공단 장기요양보험서비스에서 출처한 자료로 다음 아래와 같이 설명하며, 우리 온마음데이케어센터에서의 실천 프로그램사진을 참조하시길 바랍니다.​​프로그램 소개 ☞ 워크북은 크게 인지활동, 감각활동, 일상생활활동으로 구성됩니다. ☞인지활동과 일상생활활동 위주로 프로그램을 적용합니다.      ◆ 인지활동 ----------지필활동, 수공예, 회상활동, 규칙게임      ◆감각활동----------- 문제행동증상이 잦은 대상자에게 적용하는 감각자극     ◆ 일상생활활동----- 기본적, 수단적 일상생활활동 요소를 활용한 재교육 ​ Previous imageNext image숫자를 이용한 색칠 인지활동입니다. ​☞치매환자  삶의 질 증진    ◆  워크북 난이도 세분화-----------인지훈련을 통한인지기능유지·증진    ◆  감각활동개발--------------------감각자극을 통한 문제행동조절    ◆일상생활중심의 프로그램--------독립성 훈련을 통한 사회참여 향상​ Previous imageNext image ​☞ 기본제공 프로그램: 인지활동(지필활동, 수공예, 회상, 규칙게임)☞ 문제행동증상이 잦은 대상자에게는 감각자극활동 프로그램 제공☞ 각 활동에 대한 주제 및 난이도는 대상자의 특성을 고려하여 계획하여야 합니다. ☞ 프로그램 운영시간: 기관사정을 고려하여 계획할 수 있으나 인지활동 프로그램이 최소              주 5~6회 실시,(1교시당 적정시간은 50분 내외)​ Previous imageNext image숫자를 순서대로 연결하여 완성된 그림에 색칠을 하는 지필활동입니다. Previous imageNext image센터장임의 지도로 숫자연결하여 예쁜 노란꽃이 되어 색칠하는 과정입니다. ☞주야간보호의 경우에는 대부분 그룹 프로그램 방식으로 운영한다. 프로그램 계획 시에는 그룹 프로그램 운영방식을 고려한 인지활동 프로그램의 비율을 70~80%, 노인요양시설의 주변 환경, 시설물을 활용할 수 있는 일상생활활동 프로그램의 비율을 20~30% 정도로 구성하는 것이 좋으며 문제행동이 빈번하게 관찰되는 참가자에게는 감각활동 위주의 프로그램을 제공하여야 한다 Previous imageNext image Previous imageNext image 1. 지필활동 프로그램 소개▶ 프로그램 적용 시간 : 주 3회 이상, 1회기 30~50분▶ 목적 : 지속적 두뇌자극을 통한 인지기능감퇴 지연 · 치매환자의 지남력, 집중력, 언어,     계산, 시·지각, 사고능력 등의 강화▶ 프로그램의 장점 : 지필활동은 연필과 지우개 등을 이용하는 인지훈련 방법입니다.  언제 어디서나 일상에서 손쉽게 수행할 수 있는 방법입니다. · 대상자의 인지기능 수준을     반영하여 4단계로 문항의 난이도를 세분화하였습니다.▶ 준비물 : 지필활동용 인쇄물(color), 연필, 지우개, 펜, 색연필, 안경 또는 돋보기 지참 · 빔 프로젝터(인쇄물 대신 영상을 활용하는 경우)​ 학습지 형태로 개발하여 인지기능 영역별 훈련 양손사용을 통한 촉각반응 및 소근육 증진 기대 2. 수공예 프로그램 소개▶ 프로그램 적용 시간 · 주 1-2회, 1회기 50분 ▶ 목적 · 생산적이고 창조적인 활동과정에 따른 두뇌자극 및 작품완성을 통한 성취감 증진 · 양손사용을 통한 촉각반응 및 소근육 증진 기대 ▶ 프로그램의 장점  · 수예 및 공작을 통한 생산적이고 창조적인 과정 · 일상재료 및 재활용품을 최대한 활용할 수 있도록 개발 · 대상자의 인지기능 수준을 반영하여 3단계 난이도 지침을 제공 회상활동 프로그램3. 회상활동 프로그램 소개▶ 프로그램 적용 시간 : 주 1-2회, 1회기 30분(재가) 또는 50분(노인요양시설) ▶ 목적 :  회상훈련이란, 개인의 과거 경험과 기억을 재생함으로써 기억력을 비롯한 인지기능을 자극하고, 당시 느꼈던 긍정적인 기억을 다시 한 번 경험해 보도록 하는 과정입니다. 이를 통해 치매환자의 인지기능 유지, 우울 완화, 자존감 향상, 정서적 안정감 증진 등의 심리적 문제들을 완화하는데 목적을 둔 훈련기법입니다.▶ 프로그램의 장점 : 과거의 기억이나 경험이 떠오르도록 다양한 감각자극(시각, 청각, 미각, 후각 등)이나 예전 사진이나 사물 등의 시청각 자료, 작업 및 수공예 활동 등을 매개체로 활용하여 특정 상황을 회상할 수 있도록 개발하였습니다. · 가급적 직접 참여하여 감각적으로 느껴보거나 수행해보도록 지지하며, 회상 매개체와 관련된 긍정적인 기억을 많이 생각하고 표현할 수 있는 주제를 다루었습니다. ▶ 준비물 :< 다양한 시청각 자료> 과거를 회상할 수 있는 그림이나 사진, 짧은 동영상 <영화 등 · 옛날 사물> 과거에 사용하던 추억의 물건(절구, 경대, 재봉틀, 화로 등등)​ 신체요소를 적극 활용하여 두뇌를 자극하는 게임형 규칙활동 4. 규칙게임 프로그램 소개▶ 프로그램 적용 시간 : 주 1-2회, 1일 1-2시간, 1회기 30~50분▶ 목적 : ·신체요소를 적극 활용하여 두뇌를 자극하는 게임형 규칙활동     · 머리, 어깨, 허리, 손, 발, 손가락 등 다양한 신체움직임 유도 ▶ 프로그램의 장점 : 뇌를 자극할 수 있는 다양한 게임방식을 적극 활용하였습니다.     · 동작과 두뇌를 동시에 자극할 수 있도록 고안하였습니다.     · 자칫 지루해질 수 있는 인지활동에 “흥미요소”를 적극 반영하였습니다.     · 대상자의 인지기능 수준을 반영하여 4단계 난이도 지침을 제공하였습니다. ▶ 준비물 : <단체 게임형 활동> 넓은 공간(부딪히거나 넘어질 만한 위험요소 제거)       < 앉아서 하는 활동> 다 같이 마주보거나 원형형태로 자리를 배치​   · 규칙게임은 [환경조성 -> 규칙설명 –> 활동] 순서로 진행이 됩니다(신체가 불편하여 서거나 움직임이 제한된 대상자의 경우, 앉아서 활동에 참여할 수 있 도록 유도합니다. 신체사용을 지속적으로 거부하는 대상자의 경우, 억지로 참여시키는 것은 바람 직하지 않습니다.)· 과도한 경쟁보다는 한바탕 웃고 즐길 수 있도록 모든 팀에게 칭찬과 보상(간식, 사은품)을 제공합니다.​다음 시간엔 감각활동 프로그램 소개와 일상생활활동 프로그램을 기대하시길 바랍니다.​ ☎☎☎ "언제든지 환영합니다."온 마음 데이케어센터TEL 02-813-8899FAX 02-813-9125◈ 지하철 : 7호선 신대방삼거리역 하차(2, 1번 출구)동작우체국 또는 보라매병원 방향 도보 3분 거리​◈ 이용시간- 평일 주간 : 오전 8시 ~ 오후 6시- 평일 야간 : 오후 6시 ~ 오후 10시- 토요일 : 오전 9시 ~ 오후 6시한수풀해녀학교 바다 운동장 방파제에는 10기 선배님들이 그려 놓은 씩씩한 해녀 그림이 여전히 예쁜데요. 지난주 토요일, 해녀 그림 아래 빈 공간에 예쁜 바다 친구들을 더하는 작업이 있었습니다. ​9시 30분까지 모인 팀원들이 벽화 팀장님의 지휘 아래 놀이처럼 채색한 즐거운 시간이었어요. 바람과 뜨거운 햇살 때문에 다들 고생도 많았지만요.​​   ​​​​​팀장님이 스케치하는 동안 준비를 마친 블랙팀 세 명이 먼저 기존의 해녀 그림 리터칭 작업을 진행했어요. 해녀 고무옷 부분 면적이 넓고, 방파제 끝자락이라 바람도 많이 불어 고생했을 텐데 힘든 내색 하나 없이 열심히 하는 모습이 보기 좋았습니다.​   ​​​​​벽화 팀장님은 아무것도 없는 공간에 분필로 거침없이 슥슥~ 금세 스케치를 완성하셨어요. 그림엔 젬병인 저는 그저 감탄 밖에. 스케치를 함께 한 동기분 손끝에서도 바다 친구들이 속속 태어났고요. 신기신기~​​ ​​​​​흰 페인트에 물감을 섞어 고운 색깔을 만들고..​​   ​​​​​컬러링북 색칠하듯 하나하나 색깔을 채워 나갔어요. 모두들 정성껏, 신나서 색칠하는 모습에 사진만 찍었던 저도 즐거움이 퐁퐁 솟았답니다.​​  ​​​​​해녀를 따라 바다로 떼 지어 나가는 검은 물고기는 이중섭 화가의 그림처럼 힘이 넘쳤어요. 바다 운동장에서 잠수하면 실제로 저런 물고기들과 함께 나아가 제 맘에 쏙 들었습니다.​​   ​​​​​색깔이 너무 예쁘죠. 열대의 바다처럼 고운 색감이 시멘트 방파제를 화사하게 바꾸었어요.​​  ​​​​​자발적인 참여였는데도 많은 동기분들이 나와주셔서 2시간 남짓한 시간 동안 작업을 모두 마칠 수 있었어요.​​  ​​​​​해녀 그림 아래 아름다운 바닷속 풍경이 완성되었습니다. 색깔이 너무 예뻐서 아무 곳에나 앉아도 예쁜 사진이 나올 것 같아요.​​  ​​​​​모두들 고생하셨는데 저는 색칠도 안 하고 사진만. 예쁜 그림 그리는 모습 사진으로 남기고 싶어서 사진을 담당하겠다 해놓고 단체사진은 결국 못 찍었어요. 제 다이빙슈트가 사라지고, 테왁도 없어서 거의 꼴찌로 준비하고 나왔거든요.​그래도 이날은 바닥 그림 작업에도 참여하고, 해녀회장님께 잠수기술도 배우느라 하루가 어떻게 갔는지 모를 만큼 보람찬 날이었습니다. 물질도 재밌지만 다른 활동도 많았으면 좋겠어요. 곧 테왁도 만든다고 해서 벌써 기대하고 있습니다~​​​​​​ 본 교육은사회적 거리두기 1단계에 진행되었으며 코로나19 확산 방지를 위해 모두 마스크를 착용하고 인원수는 10명 미만  소규모로 진행하였음을 알려드립니다.인권이란 장애인이건 비장애인이건 사람은 '누구나' 인간으로서 당연히 가지는 기본적 권리입니다. 지적장애인이 인권 침해받지 않고 보호할 수 있도록 부천시 장애인인권센터에서 동화책을 활용한 인권교육을 주최했습니다. 인권교육은 19일, 20일, 26일, 27일 총 4차례 소규모로 진행될 예정입니다. 19일 인권교육 첫날, 부천혜림직업재활시설에서 장애우권익문제연구소 강사님이 준비한 다양한 영상과 활동으로 쉽고 즐겁게 '우리 스스로의 권리'를 배워보는 시간을 가졌습니다.​*코로나19 확산 방지를 위하여 모두 마스크를 착용하고 인원수는 10명 미만. 소규모로 진행했습니다.​​ ▲ 자기소개 ​본격적인 인권교육에 앞서, A4용지에 본인 이름과 내가 좋아하는 것 싫어하는 것을 적고 발표했습니다. 이 활동을 통해 친구의 취향을 새롭게 알게 되고 공통점과 차이점을 발견하면서 서로 존중하는 시간을 가졌습니다.​​ ▲ 협동 온도계 등장!​이때 등장한 협동 온도계! 협동 온도계는 참여자들끼리 돕고 힘을 합칠수록 높아집니다. 참여자들에게 협동심이 요구되는 활동을 진행하면서 이 온도계의 끝에 도달할 수 있도록 진행했습니다.​​ ▲ '협동심' 영상  ​협동과 관련된 활동을 하기 전, 휠체어를 탄 친구가 계단을 오르지 못하자 친구들이 힘을 합쳐 다리를 건널 수 있도록 도와주는 영상을 시청했습니다. 이 영상을 통해 협동심의 중요성에 대해 간접적으로 배웠습니다.​​ ▲ '한이네 마을에 큰 일이 생겼어요' 동화책 ​다음으로 '한이네 마을에 큰일이 생겼어요' 동화책을 시청했습니다. 책 소개를 하면, 뿔이 없어 놀림을 당한 라니(파란도깨비)가 행복해 보이는 한이네 마을을 보고 심술이 나서 마을 사람들에게 소중한 것을 빼앗고 자신과 같이 불행하길 바랐습니다. 불행해진 한이네 마을, 한이의 제안으로 이웃에게 필요한 것을 선물하고 서로 돕습니다. 다시 마을은 즐거움으로 가득 찹니다. 라니는 사람들에게 심통 부린 것을 후회하고 다른 도깨비에게 친구가 되어 달라고 용기 내어 말하려 가는 이야기입니다. 이 동화를 통해 자신이 갖지 못한 거에 대한 질투와 불평보단 부족한 점을 서로가 도와주면서 함께 행복해질 수 있다는 것을 배울 수 있었습니다.​​ ▲ '한이네 마을에 큰 일이 생겼어요' 동화책 ​모두가 달라도 모두 한 마을 사람들'은 동화책의 마지막 문장입니다. 다 같이 큰 소리를 문장을 읽으면서 상호 존중과 협동심을 마음속에 새겼습니다.​​ ▲첫 번째 종이컵을 활용한 놀이활동 ​협동 관련 영상 2개를 시청한 후, '너랑 나랑 종이컵 놀이' 활동을 했습니다. 1인당 2개씩 종이컵을 받고 색칠 도구로 동화책 등장인물이나 각자 그리고 싶은 것들을 그렸습니다. 참가자 모두 적극적으로 그림을 그렸고 한 참가자는 코로나19로 인해 마스크를 쓴 사람들의 얼굴을 그린 것을 볼 수 있었습니다.​​ ▲ 첫 번째 종이컵을 활용한 놀이 활동​각자 그림 그린 종이컵을 모아서 최대한 많이! 최대한 높게! 쌓아 올리는 활동을 했습니다. 참가자들은 협동심을 발휘해서 수월하게 종이컵을 쌓아 올렸습니다. 일부로 다른 사람이 종이컵을 건들어도 화 한번 내지 않고 웃으면서 다시 다 같이 종이컵을 쌓는 모습을 통해 협동심의 힘은 무엇보다 강하다는 것을 볼 수 있었습니다.​종이컵 쌓기를 통해 모두에게 전하고 싶은 말은 쓰러져도 괜찮아요. 넘어져도 괜찮아요. 왜냐하면, 우린 모두 소중하니까요. 함께 다시 세우면 되니까요. 종이컵이 차곡차곡 쌓이는 것처럼 우리도 한 걸음 한 걸음 가까워지면 돼요.​​ ▲ 두 번째 퍼즐을 활용한 놀이 활동 ​모두 교육을 적극적으로 잘 수행해 줘서 난이도를 높여 '한마을 퍼즐 놀이'를 진행했습니다. 종이에 그려진 선에 맞춰 오린 것을 친구와 교환해서 퍼즐을 맞춰봅니다. 퍼즐 맞추기 활동을 하면서 어려워하는 친구를 도와주면서 참가자들의 협동심은 더 높아졌습니다.​한 마을 퍼즐 놀이를 통해 전하고 싶은 말은, 오래 걸려도 괜찮아요. 틀려도 괜찮아요. 어렵게 느껴져도 괜찮아요. 기다리면 되니까요 도움을 요청하면 되니까요. 함께 힘을 합치면 어려운 것도 해결할 수 있어요.​​ ▲ 아름다운 달리기 영상 시청 시간 가는 줄 모를 정도로 재밌는 놀이 활동을 마치고 <아름다운 달리기 영상>을 시청했습니다. 초등학교 운동회에서 달리기 시합 중 한 친구가 넘어졌을 때 모두가 달리기를 멈추고 친구를 일으켜서 결승전까지 같이 가면서 넘어져서 속상한 친구에게 1등을 권유했습니다. 그 마음을 좋게 본 선생님들은 모두에게 1등을 준 아름다운 달리기 영상입니다.​​ ▲ 약속 나뭇잎 ​인권교육 마지막 활동으로, 라니가 앉아있는 나무에 약속 나뭇잎을 채우기 위해서 A4용지에 나뭇잎 하나를 그리고 오늘 활동하면서 느꼈던 여러 가지 생각과 다짐을 적어보았습니다.​​ ▲ 약속 나뭇잎 참가자들은 이번 교육을 통해 존중과 협동을 배울 수 있었고 앞으로도 다 같이 도우면서 행복하게 지내고 싶다고 말했습니다. 참가자 발표에 이어 협동하기 위해 다른 사람을 도우려는 생각이 가장 중요한 거 같다. 내가 소중한 만큼 다른 사람도 소중하다고 강사님이 말을 전했습니다.​​ ▲협동 온도계 100% 달성!​마지막까지 힘을 내서 협동 온도계 100% 달성했습니다. 10월에 ZOOM으로 진행한 인권교육처럼 강의만 듣는 것이 아닌, 다양한 영상을 본 다음 서로 의견 교환할 수 있고 협동 놀이를 하면서 지루하지 않게 교육을 진행할 수 있었습니다. 참가자들은 쉬는 시간을 거부하고 바로 다음 교육을 진행했을 정도로 열정적으로 즐겁게 교육에 참여했습니다. 이 날 협동을 하면서 협동 온도계뿐만 아니라 마음의 온도도 100% 달성하고 모두에게 뜻깊은 날이었습니다.​ ​ 안녕하세요 누비라 3기 소리입니다.​이번에는 #한복챌린지에 참여한여러 작가님들과 인터뷰를 진행해봤는데요.​대한민국 고유 의상을 알리기 위해그림으로 함께 동참한 세 분을 소개해드릴게요!​ E3 작가님@e3_where_do_i_go간단한 자기소개 부탁드립니다.저는 E3(이쓰리)라고 합니다. 프리랜서 그래픽 디자이너 + 일러스트레이터입니다.​​ 참여하게 된 계기가 뭔가요?일 외에 개인적인 작업으로 사람들과 소통하기 위해서 K-POP 팬아트를 시작했어요. 자연스럽게 전 세계 팬들과 소통하게 되면서 그분들이 잘못된 정보와 부족한 교육으로 인해 혼동하고 있다는 것을 알게 되었습니다. 그래서 챌린지를 통해 우리 문화의 본질을 제대로 알리고 싶다는 생각에 참여하게 되었습니다. 가장 마음에 드는 작품에 대해서 설명해 주세요.글로벌 아이돌 방탄소년단 뷔의 아름다운 모습과 단아한 한복이 어울릴 것 같아서 갓과 함께 순백 색으로 그렸어요. 현대화된 무늬나 장식이 가미된 디자인보다는 단순하지만 그 모양 자체로 아름다운 기품 있고 온화한 느낌을 표현하고 싶었습니다. 남자 의복은 접할 기회가 드라마로 보는 것이 전부였기에 저 조차도 자세히 알지 못했던 깃의 방향, 갓의 모양과 상투를 고정하는 망건 등에 대해서 자세히 공부할 수 있는 시간이었습니다.​ 참여한 소감은?저는 동시에 DTIYS로 진행했습니다. Draw this in your style은 본인의 스타일로 이 그림을 그려보라는 그림쟁이들 사이에서 유행하는 챌린지였습니다. 혼자 그림을 그리는 것도 좋지만 이 기회로 다양한 국정의 사람들이 그려보면 좀 더 우리 전통 의복의 아름다움을 알릴 수 있을 것 같아서 제 팔로워들과 함께 참여하고 싶었습니다. 결과적으로 러시아, 인도, 멕시코, 브라질 등 다양한 국정의 케이팝 팬들께서 참여해주셨습니다. 조심스럽게 본인이 찾은 이미지가 전통적인 의복이 맞는지, 혹여 잘못 그린 건 아닌지 저에게 질문도 해주시며 그림을 완성하는 과정에서 저도 정말 뿌듯했어요.​​ 코냥 작가님@conyang_316자기소개 부탁드려요저는 몽글몽글 살아있는 작품으로 감정을 전달하고 싶은 일러스트레이터, 코냥입니다.​ 참여하게 된 계기는 무엇인가요?'잃기 전에, 소중한 한복의 가치가 조금이라도 담기면 좋겠다'라는 생각으로 그림을 그리기 시작했고, '제 그림을 보는 분들이나마 전통 의복의 아름다움을 알게 되면 좋겠다'라는 마음으로 챌린지에 참여하게 되었습니다.​ 참여한 그림을 소개해 주세요가장 마음에 드는 작품은 홍원삼을 담은 그림인데요. 챌린지 해시태그를 달로 공식적으로 참여한 작품이기도 합니다. 홍원삼의 아름다운 색감을 그대로 담으려 노력했고, 장신구들과 금박, 자수 등의 디테일에 정성을 들였습니다. 신부는 이제 시집을 가, 새로운 환경에 놓이게 되는 상황입니다. 하지만 전혀 두려움이 없죠. 오히려 한 번 더 단단히 결심하며 담담한 표정으로 저 앞을 응시합니다. 바람에 옷은 나풀나풀 휘날리지만 신부는 미동도 없이 굳세게 그 자리에 서 있습니다. 흔들리지 않는 신부처럼 hanbok도, 계속 우리의 전통 의복일 것이며 단단히 알리고, 굳세게 지켜나갈 것입니다.​ 참여한 소감은 어땠나요?이 챌린지를 통해 작게나마 한복을 알리게 되어 좋았고, 해시태그를 통해 여러 아름다운 작품을 보며 따뜻한 감정을 느꼈습니다. 앞으로 챌린지가 아니더라도 꾸준히 그려나갈 생각입니다.​ 한서 작가님@hanseo_33한서님 소개 부탁드릴게요안녕하세요. 저는 어렸을 때부터 한복을 좋아했고 지금은 일러스트레이터를 꿈꾸고 있는 평범한 19살 학생입니다.​ 참여하게 된 이유가 있나요?참여하게 된 계기는 동북공정 때문에 한복이 우리의 것이라는 걸 알리고 싶었고 우리의 아름다운 전통 복식을 많은 사람들이 알아줬으면 해서 참여하게 되었습니다. ​ 마음에 드는 작품을 알려주세요가장 마음에 드는 작품은 현재 인스타에 올라간 작품입니다. hanbok을 정말 좋아하지만 제대로 그림으로 그려본 것은 처음이었던 작품인데요. 요즘 개량된 의복들이 정말 많잖아요? 그런데 전통성의 틀을 너무 벗어난 개량한복들을 보고 마음이 좋지 않았습니다. 그래서 저는 전통의 틀을 거의 유지하면서도 아름답게 디자인해서 그렸던 그림이라 가장 좋아하는 작품입니다.​​ 참여한 소감 말씀해 주세요챌린지에 참여하게 되어서 이렇게 인터뷰도 하게 되어서 정말 행복합니다. 저는 우리나라 전통 의복의 대중화와 세계화를 꿈꾸는 사람으로서 앞으로도 많은 분들이 관심을 가져주셨으면 좋겠고 저는 앞으로도 꾸준히 참여할 예정입니다. 이 챌린지를 통해서 hanbok이 많은 사람들에게 알려졌으면 좋겠습니다.​​ 위 콘텐츠는 종로한복축제 콘텐츠 제작팀 활동의 일환으로 제작되었습니다.    안녕하세요~ 2014 해양환경 홍보대사 아라미 3기 어광선입니다.저는 오늘 10월 18일당정역 주변에 위치한 양지의 집에서 열린 바자회 행사에 다녀온 내용을 포스팅하려 합니다.  양지의 집 친구들은 해양환경관리공단 갈맷길 체험에 함께하기도 했는데요~ 그래서인지더욱 의미가 있었던 것 같습니다. 그때의 우정으로 유세종 팀장님, 5조이태현, 7조 이보람 그리고 바로 저! 어광선 아라미가 사랑나눔바자회 현장에 함께 했습니다. 지금 그 곳으로 함께 떠나보시죠~ 고고씽!!    양지의 집이란? 웃음 가득한 집이란 뜻입니다.   소명헌장 - 사랑과 정성으로 장애인의 가치를높이고 사회통합을 추구한다.  사명 - 중증장애인 거주시설 양지의 집은사회복지의 기초이념인 생명의 존엄성과 인간평등 사상을 기초로 거주장애인에게 다양한 사회경험과 환경을 제공하여 사회 속의 한 구성원으로 삶을 누릴수 있도록 하고자 한다.  더 자세한 사항이 궁금하시다면~ http://cphouse.or.kr/   이른 아침에도 불구하고 양지의 집 바자회 행사에 많은 분들이 와주셨습니다!! 북적북적 사람들로 붐비고 있었는데요! 저희는 양지의 집에 처음방문했습니다. 생각보다 건물도 훨씬 크고 좋아서 살짝 놀랐네요~  동네 친구인 태현 아라미와 양지의 집에 도착하자마자 바자회 물건을 둘러보았습니다. 이곳에서 뜻하지 않은 핫 레어 아이템을 찾을지도 모르니 열심히 구경하는 것은 필수겠죠?   양지의 집 바자회 행사에는 여러 단체들이 참여해 판매 봉사활동을 하고 계셨습니다. 중간중간 양지의 집 식구들의 멋진 공연까지!! 악기 연주가 정말멋있었습니다*^^* 감미로운 선율 덕분인지 분위기는 한층 업!  CMS 후원가입을 해 주시는 분께는 그림을그려드리는 자리도 마련되어 있었습니다.  CMS 후원: 금융결재원, 양지의 집 운영법인, 금융기관과 3자 협약을 통하여 전자금융 인증서를 통한 안전결재방식으로 후원자님이 은행을 방문하지 않으셔도 자동이체 신청을할 수 있는 것을 말합니다. (홈페이지 또는 기관 방문, 전화를통해 신청 가능합니다.)  아 참! 바자회를 여기저기 둘러보다 친구딸인 도희 선물도 득템 했답니다~ 어떤가요? 귀엽지 않나요?? 이태현 아라미와 양지의 집 이지은양 반가운 얼굴도 만날 수 있었습니다! 인천갈맷길 봉사활동을 함께했던 양지의 집 친구였는데요~ 오랜만에 봐서 그런지 무척이나 반가웠답니다!!    양지의 집 친구들과 인사를 마치고 바자회 이곳 저곳 둘러본 후 본격적으로 판매봉사스타트!! 먼 거리에도 불구하고 판매봉사를 위해 한달음에 달려와준 7조 보람이의 모습도 보입니다. 참 기특한 친구지요?  열심히 판매활동을 하고 있는 아라미들의 모습입니다.스타킹을 판매할 때 갑자기 손님들이 들이닥쳤다는 사실!! 하지만 재치 있는 아라미들 덕에순조롭게 잘 넘기고 봉사활동을 마무리 할 수 있었습니다! 바자회 행사에는 옷, 신발, 생필품, 먹거리, 액세서리등의 물품들로 가득했습니다!! 많은 분들의 관심을 느낄 수 있었습니다^^*즐거운 분위기에 뜻 깊은 행사이기까지! 아라미들 또한 더욱 열심히 봉사활동에 참여했답니다~  보너스! 바자회 행사에는 직접 참여해야한다며 양손 가득 물건을 고르신 우리의 영웅 팀장님을 소개합니다:) 느낄 수 있었습니다^^*즐거운 분위기에 뜻 깊은 행사이기까지! 아라미들 또한 더욱 열심히 봉사활동에 참여했답니다~   뿌듯한 봉사활동을 마치고 회식까지! 되돌아보니 참 뜻 깊은 시간이었네요~~ 잊지 않고 내년 양지의 집 바자회 행사에도 아라미들은 꼭 참여할 것을약속 합니다!! 여러분도 꼭 기억하셨다가 참여해 보시길 바라요~*^^*꼭 이요!               2021 장애인 창작아트페어(2021 AAF/6.5~6.27/ 더서울라이티움)                          'Beyond Art Festa'올해로 8번째 AAF .. 그 무엇도 세월과 역사를 이기기는 힘들다고 생각하는 1인입니다. 차곡차곡 쌓아올려 단단해진 그것들은 흉내내기도 따라하기도 어렵지요. 그 시간속으로  억지로 들어가지도 못하구요.그 순간에 함께 공유한 추억들의 힘은 참 대단하지요.​6월 5일부터 관람이 가능해서 (개막식은 6월 9일) 두근두근하며 다녀왔어요- 전시는 언제나 설렙니다. ㅎㅎ세월과 시간을 말씀드린 이유는 많은 작가들의 이름이 낯익었고, 오랜동안 작품활동을 해온 작가들이 존경스러웠고, 아이였던 작가들의 성장을 볼 수 있어서였어요.​ 서로 얼굴은 몰라도 전시회에서 이름으로만 알고있는 작가들도 있고, 어떤 작가들은 얼굴도 익힌경우도 있구요.이번 AAF는 신청서를 접수한 165명 작가 작품을 모두 전시한 것으로 알고 있어요.​새롭게 그림을 시작하는 작가들에게도 대중앞에 알릴 기회를 주고, 또 모든 예술 작품은 위대하다는 그런 의미였지 않나 혼자 생각했어요.(한젬마 샘이 대회장님이신걸 알고 나서 이 생각은  더 확고해졌답니다.)​전시장에서 여러분을 기다리겠습니다. 언제든 그림이야기와 우리 장애예술인들 이야기를 들려드리겠습니다. 이번 장애인창작아트페어는 놀랍게도 제가 청주 운보 김기창 선생님의 운보의 집으로 비롯된 저의 장애인 예술과의 인연의 시작점을 이어가는 것처럼, 제가 대회장을 맡은 이번 행사는 더 서울라이티움뿐 아니라 청주예술의전당에서도 선보입니다. 우연인 듯 예사롭지 않은 본행사의 기운을 여러분과 나누고 싶습니다. 장애인창작아트페어는 여러분과 함께함으로써 꿈이 되고 기회를 확장하게 됩니다. '함께'가 '힘'입니다.(한젬마 대회장님 말씀)​이번 장애인창작아트페어는 몇 가지 큰 특징이 있습니다. 첫째, 삼사십 년간 작품활동을 해오고 계신 원로, 중견 장애 작가들로부터 장차 위대한 미술가를 꿈꾸는 장애아동, 장애 청소년들까지 함께하는 전시로 아트페어에 참가를 원하는 작가들은 작품심사 없이 누구나 함께 전시에 참여할 수 있는 축제 형식의 아트페어입니다.(김영빈 조직위원장님 말씀)​​동민이가 제 1회 창작아트페어에 참가하면서부터 블로그를 시작했고, 엄청난 양의 그림들을 정리해야겠다는 생각을 했었지요. 저의  첫번째 블로그 글입니다. https://blog.naver.com/dongminshell/220030736481 제 1회 장애인 창작 아트페어 전시회6/9-6/13 문화역서울 284blog.naver.com 8년간 동민이도 많이 변했네요.  우선 프로필 사진과 현재모습이 많이 달라 사진을 다시 찍어야 겠어요.ㅎㅎ 2021 장애인 창작아트페어- 이동민 오프라인으로 전시감상할 수 있어서 참 좋았어요. (작년에 예술의 전당에서 열린 전시는 온라인으로만 진행되어 아쉬움이 컸었어요 ㅜㅜ)​www.aaartfair.co.kr 2021 장애인창작아트페어 AAF 20212021. 06. 05(토) ~ 27(일), 더 서울라이티움 2관 / 2021. 08. 28(토) ~ 09. 01(수)청주예술의전당 소1전시실www.aaartfair.co.kr 더서울라이티움은 서울숲과 가까워 가족들과 친구들과 함께하면 더 좋은 장소입니다~~ 더서울라이티움서울특별시 성동구 서울숲2길 32-14 갤러리아포레 지2층 ​    <잉여들의 히치하이킹 2회>는 스위스에서 경제 활동 참여 때문에 벌어진 감정싸움, 최종 목적지인 유럽의 서쪽 끝이라는 포르투갈의 호카곶을 갈지 말지 때문에 벌어진 설전이 주요 에피소드였다.    스위스에서 벌어진 감정싸움은 나는 이동욱의 입장이 이해가 됐다. 우선 노홍철은 연예인 활동 경험을 통해서 촬영을 이끌었을 것 같고, 카메라가 낯선 다른 출연자들은 알게 모르게 노홍철에게 의지를 했을 것 같다. 그리고 송원석은 달고나, 태원준은 가이드, 료니는 그림처럼 확실한 경제 활동 꺼리가 있었다. 하지만 이동욱에게는 그런 꺼리가 없었으니까, 상대적으로 위축될 수밖에 없었을 것이다. 여기에 처음 보는 사람들과의 여행 & 난생처음 카메라 앞에 서는 경험 등으로 인한 스트레스 때문에 이래저래 이동욱은 힘들었을 것이다. 그런데 여기서 노홍철이 한몫한다. 노홍철 말대로 이동욱은 설거지+공병 캐리 같은 궂은일을 했으니까... 그래서 느낀 건, 어떤 조직에서 남들에게 부각되지 않는 궂은일을 하는 사람들은 다른 조직원들이 챙겨줘야 한다는 점. 안 그랬다가는 서운함 혹은 피해 의식 같은 안 좋은 감정이 쌓이다 쌓여 조직원들 간의 감정싸움으로 발전할 수도 있을 것 같기 때문이다.  토마토 축제와 호카곶 방문을 놓고 벌어진 썰전은... 나 같으면 계획대로 했을 것 같다. 그러니까 계획에 없었던 토마토 축제는 스킵하고 호카곶에 가기 위해 최선을 다했을 것 같다. 그래서 토마토 축제와 호카곶 방문을 놓고 벌어진 썰전을 보면서 쟤네들 왜 저러지?,라는 생각을 했다. http://news.nate.com/view/20150928n10067   노홍철의 복귀로 관심을 모은 <잉여들의 히치하이킹>은 노홍철에게 새로운 부담만 안긴 것 같다. 인터넷 반응을 보면.. 상당수 네티즌들은 노홍철의 복귀에 부정적인 여론을 강하게 보이고 있기 때문. 노홍철 보다 더 큰 사고를 친 연예인도 잘만 활동하기 때문에 노홍철은 좀 억울할 수도 있겠지만.. 어쩌겠어, 현실이 이런 걸. 그래서 노홍철이 선택할 수 있는 답은 두 개 중 하나 같다. 자숙을 계속하던가, 아니면 대중의 여론이 어떻든 쌩까고 방송에 복귀하는 것.     그런데 말이지... 더 큰 문제는 노홍철의 시청률 파워. <잉여들의 히치하이킹 1회>의 시청률을 보면 노홍철의 시청률 파워는 대단해 보이지 않는다. 물론 프로그램 특성 때문에 시청률이 잘 나올 수 없다,라는 주장도 나올 수는 있다. 하지만 노홍철의 복귀 때문에 시끌벅적했던 걸 생각해보면, <잉여들의 히치하이킹 1회>의 시청률은 정말 낮아 보인다. 그래서 노홍철이 복귀를 한다고 하더라도 시청률이 잘 나올 수 있는 프로그램을 잘 골라내서 복귀했으면 좋겠다. 새로운 프로그램의 시청률이 별로일 경우, 노홍철은 시청률과는 무관한 안 좋은 이슈만 만들어내는 "소리만 요란한 연예인"으로 전락할 가능성이 높기 때문.    2회로 종료된 <잉여들의 히치하이킹>인데... 다른 글에서 다룬 대로 잉여는 없었다. 이 밖에 아쉬웠던 점은 촬영을 20일 정도 했는데 2회로 방송을 하다 보니까 뭔가 급하게 진행된다는 느낌을 지울 수 없었다. 그러니까 방송을 타지 못한 에피소드들이 꽤 많을 것 같다. 암튼 이미 물 건너 간 것 같지만, 혹시라도 <잉여들의 히치하이킹>이 정규 편성에 성공한다면, 이런 점들은 개선했으면 좋겠다. 잉여들의 히치하이킹 2회, 기타주절거림-유해진의 등장을 보면서 세상이 참 좁다,라는 생각을 했다. 거기서 유해진이 등장할 줄이야..-잉여가 없는 <잉여들의 히치하이킹>이었는데...  이 중 잉여와는 상관없는 "진정한 능력자"는 료니. 료니의 그림은 어느 나라에서든 잘 팔릴 것 같다.-스페인 부뇰에서 열린다는 토마토 축제는 그동안 나도 가보고 싶었는데.. 오늘 방송을 보니까 가고 싶은 마음이 싹 사라졌다. 토마토긴 하지만 너무 더러워 보였다.-오늘 방송에 나온 가우디(Gaudi)의 건물들=카사밀라(Casa Mila)+사그라다 파밀리아(La Sagrada Família)+구엘 공원(Park Guell).. 내가 모두 가 본 곳. 그래서 추억이 방울방울 거렸다. +관련글+노홍철 복귀는 환영 but 무한도전 복귀는 꿈도 꾸지 마 http://mindonna.blog.me/220446591163노홍철의 복귀::'잉여들의 히치하이킹', 오늘 방송 시작을 앞두고.. http://mindonna.blog.me/220492982153잉여들의 히치하이킹 1회::노홍철의 유쾌한 생존 확인, 송원석-달고나와 송로몬 http://mindonna.blog.me/220493406828노홍철::<잉여들의 히치하이킹>으로 본 "무한도전 복귀" 가능성=No!인 이유 2개,이호재 감독님과의 약속 http://mindonna.blog.me/2204936848972017년에 이어 2018년도에도 CJ제일제당과 임직원분들과의 활동은 이어졌습니다.2018년도는 <거리에서 책을 만나는 벽화도서관> 이라는 슬로건으로 벽화봉사활동 프로젝틀 진행하게 되었습니다.2018년도의 첫 활동은 동작구에 위치한 신남성초등학교 등굣길에 벽화도서관 만들기로 진행되었습니다.​​​         ​비와 햇빛으로 기존의 색이 바래진 벽을 깨끗하게 청소하는 것을 시작으로 작업이 시작되었습니다.들뜬 페인트는 긁어내고 이끼와 먼지를 꼼꼼히 털어내는 과정이 중요하답니다.​커다란 벽과 처음 마주친 기분이 조금은 당황하실 수도 있겠지만벽화봉사활동의 전 과정에 동료분들과 함께 참여하는 과정은 작업이 완료 된 후에 오는 보람과 성취감을 극대화 시킬 수 있는 장점 중 하나이기도 하지요.​​​​​​         벽청소가 끝난 후 준비된 도안을 보며 손수 스케치를 시작해봅니다.스케치시간이 되면 학생 때 이후로 그림을 그려본 적 없다고 걱정 하시는 분들이 대부분이신데요.그래도 이럴 때 아니면 언제 또 마음껏 그림을 그려보실 수 있겠어요?ㅎ이날 참여하신 CJ제일제당 분들은 경험자도 많으셨고 처음 참여하신 분들까지도 선뜻 분필을 잡고 그림을 슥슥 그려내시던 모습이 기억나네요^^(이 날 그동안 숨겨져있던 재능을 찾아내신 분들이 많으셨다는 후문입니다~ㅎㅎ)​​​​​        4월인데도 햇살이 뜨겁게 느껴질 정도의 날씨였어요.밀짚모자를 쓰고 작업 내내 쪼그리고 앉거나 종일 서있는 게 체력적으로 쉽지만은 않으셨을텐데도꼼꼼하게, 또 열심히 작업에 참여해주셨습니다.​어느정도 색이 채워지니 그림의 윤곽이 드러나보이는듯 하네요 ^^양 쪽 벽을 화사한 분홍색과 하늘색 배경으로 채워주고,등굣길을 이용하는 친구들이 많이 읽었고 또 읽었으면 하는 재미있는 동화책을 그려나갑니다.​​​​​​           활동 중간에는 신남성초등학교에 다니는 친구들도 함께 벽화봉사활동에 참여했답니다.저 개인적으로는 어른들 틈에서 아이들이 함께 하는게 어렵지는 않을까하는 생각이 있었는데요.그야말로 기우 였습니다.CJ제일제당의 젊은 분들은 언니,오빠 처럼 장난을 치기도 하고붓을 잡는 방법, 색을 칠하는 방법을 아빠 처럼 차근차근 알려주기도 하구요 ^^역시 댁에서 자녀와 함께 하시는 분들은 티가 나실 수 밖에 없더라구요 ㅎ아이들과 함께 벽화작업에 참여하시던 모습은 흐뭇한 미소가 지어질 수 밖에 없는 순간이었습니다.​​​​​​​        이제 색이 많이 채워진 벽을보니 어느정도 마무리가 되어가네요.아이들은 친구들과 함께 등교하는 길에 본인이 색을 칠한 벽화를 칠하게 되어 너무 기뻐보였습니다.지나가는 다른 친구들에게 자랑하는 모습도 많이 보였거든요 ㅎ봉사자분들은 아이들과 함께 재미있게 읽었던 동화책의 제목도 이야기 하며 어떤 책을 벽에 그려 넣을지도 함께 고민했는데요. 덕분에 전래동화부터 이솝우화까지 한번쯤은 읽어보았을 법한 유명한 책들이 벽화도서관에 많이 꽂혀있게 되었네요 ^^​​​​​   이렇게 거리에서 책을 만나는 벽화도서관 프로젝트의 첫 벽화도서관이 완성되었습니다.이 날 많은 땀을 흘리며 활동에 참여해주신 CJ제일제당 임직원분들 덕분에 우리 아이들의 등굣길이 훨씬 즐거워질 것 같습니다. 특히 신남성초등학교 아이들이 본인들의 등굣길을 꾸며볼 수 있도록 함께 해주신 덕분에 더 뜻 깊은 활동으로 기억되었습니다. 정말 감사드리고 수고하셨습니다. ^^​​​​올 해도 드림인공존은 기업벽화워크샵 [러브페인팅]을 이어갑니다.[러브페인팅]을 희망하시는 기업은 드림인공존 사무실로 문의 바랍니다.02)6095-0578 안녕하세요 듀에요! 요즘 저는 취준생입니다. ㅠㅠㅠㅠ 흑 전남대로 오게 된지도 2년째가 되어갑니다. 그리고 저는요즘에 취준과 더불어서 안전만화그리기 봉사활동을 하고 있습니다.사회안전문화재단 카페에서 운영 중인 안전만화그리기 봉사활동을 통해서 매주 토,일 주말동안 하나의 4컷을 그려 올리면 2시간의 봉사활동이 인정되어서 총 4시간의 봉사활동이 인정이 되는 것 이죠!!!아참... 참여하기전에 VMS 봉사인증센터에 회원가입하시는 것을 잊지말아요 ! 저는 까먹고 가입을 안해서 급하게 했답니다 ^^...참여하는 방법은 사회안전문화재단 카페에서 공지사항을 보시면 알겠지만 간단한 스텝이라고 하면, 봉사활동을 신청하기 이전에 등업을 위해서 3000원정도의 기부금을 제출하고 한달동안 활동을 할 수 있는 것입니다. 한달 동안의 주말동안 총 4시간씩 4주정도 참여하게 되면 16시간의 봉사활동을 받게 되는 것이죠~1. 참여한 봉사명 : 여름안전과 관련된 안전만화 그리기 였는데, 총 참여한 그림이 두가지가 있어요 ! 첫번째 그림의 주제는 여름철 차가운 음식을 많이 먹는 사람들에게 잦은 혹은 많은 차가운 음식을 조심하라는 의미로 만화를 그려보았어요.여름엔 아이스크림이 짱이니까요 !!! ㅋㅋㅋ두번째 그림의 주제는 여름철 자외선이 높죠... 그래서 물놀이나 외출 시에 꼭 자외선 차단제를 발랐으면 하는 바램에서 그림을 그려보았어요.두번째 그림 주제로 그린 저의 4컷 만화를 가져와봤어요.! 그림이 거의 초딩수준이지만 저는 정말 열심히 그렸고, 색칠을 하면서 어린아이의 감정으로 돌아간 기분이랄까 ...제 안전만화그리기 주인공은 개구리 입니다. 어쩌다보니... 개구리가 되었네요 ~ 사람을 그리고 싶긴한데 음 .. 손그리는게 어려워서 포기를 했습니당.. 2. 봉사에 참여하게된 계기는. 제가 4컷 안전만화그리기 봉사활동을 참여하게 된 계기는 전남대를 다니면서 많은 동아리 활동도 하고 사람만나는 걸 좋아하는데 같은 동아리 오빠분이 그림 4컷을 그리고 계셔서... 전 원래 그림그리는걸 좋아해서 더 관심이 가지게 된것 같네요.. 그리고 요즘에는 켈라그라피도 많이 하는데... 그런건 자신이 없구.. 뭔가자신만의 그림을 그리면서 지쳤던 마음도 힐링하고, 창의력과 상상력 증감에도 도움이 되었다고 생각을 합니다. 그리고 오랜만에 색연필과 그림을 그리기 위해 연습장을 구매했고 스토리 짜는 것부터 해서 하나하나 과정을 통해 그림을 완성해가는 과정이 너무 재밌는 것같아요3. 봉사진행과정은 앞에서 설명했듯 ​사회안전문화재단(http://cafe.naver.com/ucmssn) 홈페이지에서 공지사항에 나와있어요 !사단법인 사회안전문화재단 : 네이버 카페사회복지(어반케어) 실현 사단법인 사회안전문화재단  네이버 대표 카페입니다.대표번호 : 032-521-3309cafe.naver.com간단한 스텝으로 알려드리자면 !1) 회원가입을 한다. (카페, vms 봉사시간인증센터)2) 그림그리기 봉사활동을 시작하기 전 소량의 기부금을 낸다. -3000원-(이거는 등업을 위해 하는 거에요 ~ 등업을 위한 활동이 몇개 더 있는데 확인하시면 될 것 같네요 ^^)3) 주제에 맞는 4컷 그림을 그리고 주말에 올리도록 합니다. 4)스캐너 어플을 깔아서 하시면 편해요 ~토,일 하루에 하나씩 인정이 되고 한개의 그림당 2시간씩의 봉사시간이 인정이 됩니다.  ​4. 봉사를 하면서 느낀점은 지친 저의 일상에서 약간 환기를 시켜주는 활동이라고 생각합니다. 저는 과제와 취준에 항상 파묻혀서 살아가구 있고 시간이 약간 난다면 휴대​폰을 보통 많이 하고 누워있는 시간이 많은데.. 이걸하면서 좀 뇌를 환기 시켜주는데 도움이 되는 것같아요! 물로 스토리 짜고 색칠하고 그런 과정이 조금 어려울 수도 있지만 .. 다 완성한 그림보면 뿌듯하고 그래요 ~~ 그림을 그리다보면 색다른 기분이나 어렸을 때의 기분을 약간씩 느껴볼 수 있는 기회가 되는 것 같습니다.​5. 저는 4학년이 되어서 이 봉사프로그램을 알게되었지만 조금더 어린 대학생여러분이나 그리고 학교를 다니는데 뭔가 새로운 경험을 하고싶고 뿌듯한 경험을 하고 싶다면 이 안전만화그리기 봉사활동을 추천합니다. 그리고 저처럼 그림그리는 것에 관심도 많고 상상력과 창의력이 뛰어나신분.. 안뛰어나도 괜찮아요 ! 하다보면 늘어난다는 느낌이 뭔지 알게 되었어요 저도 !!생각보다 생각이 안나시는 것에 놀라고, 그림을 이렇게 못그리는구나 하면서 놀랠수도 있지만 ..!!!!아 그리고 그림을 그리면서 고려해야하는 것은 존재하는 캐릭터를 모방하면 안된다는 것입니다.. 카카오캐릭터라든지.. 도라에몽이라던지.. 존재하는 캐릭터 모방하면 안돼요 ~~!6.  마지막으로 사회안전문화재단 링크 입니다. 자세한 사항은 카페 공지사항 및 글을 확인해주세요 ~!http://cafe.naver.com/ucmssn사단법인 사회안전문화재단 : 네이버 카페사회복지(어반케어) 실현 사단법인 사회안전문화재단  네이버 대표 카페입니다.대표번호 : 032-521-3309cafe.naver.com﻿ ﻿ (클로버팩) 국립현대미술관(과천) 어린이미술관에서 진행한 관객참여형 공동작업 입니다.아이가 태어나면, 12개월을 전후하여 걷고, 말하기를 시작합니다. 이후 24개월이 되면 손으로 연필을 잡고 그림을 시작하는데, 이것을 난화라고 합니다. 30개월이 되면 도형(삼각형, 사학형, 동그라미)를 그릴 수 있고, 스스로 그린 그림에 의미를 부여 할 수 있게 됩니다.이러한 시기의 학습은 아이에게 묻는 것입니다. "이것은 무엇을 그린거야?" " 지난번에는 이것이 강아지라며, 이제는 아빠가 되었네!" 이러한 상호작용을 통하여 아이는 하나씩 하나씩 규칙성을 갖게됩니다. 즉 엄마의 눈(수정체)을 동그라미로 그리고 동그라미는 "엄마"라고 규정짓는 활동으로 엄마와 소통하게 됩니다. 아이는 점점 엄마의 눈(수정체)에서 엄마의 얼굴을 동그라미로 표현하고, 그 그림(눈,속눈섭,입,코, 머리카락등)속에 세부적인 표현을 하게됩니다. 이러한 활동은 아이와 상호작용(반응)을 바탕으로 합니다. 특히 엄마의 관계(부모관계가 갖는 중요성)가 중요한 역활(아이의 근본적인 욕구(먹고, 잠자고, 배설하고, 위험으로 부터 자신을 보호하는 활동을 제공해 주는 사람))의 지속관계를 유지하는 활동이 중요합니다. 또한 이러한 활동은 우리사회의 철학적 가치관(우리 문화)을 바탕으로 하고 반영합니다. 클로버팩(입체도화지)은 이러한 활동( 국립현대미술관(과천) 어린이미술관에서 진행한 관객참여형 공동작업) 속에서 그림이 갖는 아동발달의 기능을 포함하고 있습니다. 아이의 그림을 전시(조형물로 제공하는 활동과 만들어가는 활동)하는 활동은 아이 스스로 학습하고 배워야 하는 많은 것을 그림이라는 시각적인 재료(학습활동)로 제공하게 됩니다. 또한 아이에게 꼭 필요한 활동인, 다른 사람들과의 반응으로 부터 스스로 학습뱡향을 찾아가는 사회성(사회참여방법)을 광의적 개념에서 기준을 갖게(알아 가게) 합니다.﻿ ﻿ #미술 #일상물건으로그림그리기​  미술시간 에피소드가 정말 많은데 유독 그림 그리는 미술시간이면 아이들에게 자주 들었던 말이 기억난다.​ "선생님... 잘못 그렸어요... 종이 다시 주세요."  "선생님 못 그리겠어요. 도와주세요."내가 보기에는 충분히 잘하고 있는데, 할 수 있어 보이는데 내 마음과 달리, 몇몇 아이들은 자신감이 없었다.그림이 망했다고 새 종이로 바꿔 달라고 나오는 아이, 다양한 예시 작품들을 보여주었는데도 못 그리는 아이도 있었다.자신의 생각을 자유롭게 표현하는 미술시간이어야 하는데 몇몇 아이들에게는 힘들고 어려운 미술시간이었다.​문득, 내 미술수업을 다시 돌아보게 되었고 그때부터 어떻게 하면 아이들 모두 '쉽고 재미있는 그림 그리기'를 할 수 있을까?고민을 한다.내가 바라는 건 소외되는 아이들 없이, 모두가 재미있게 '나도 할 수 있다' 라는 마음으로 미술활동에 참여하는 것이다.​[일상물건으로 그림 그리기]는 소외되는 아이들 없이, 모두가 재미있게 참여할 수 있는 미술활동이다.이번 온라인 미술수업을 위해 영상으로 제작했다. 준비물이 매우 간단해서, 아이들이 가정에서 부담없이 할 수 있다. ​먼저, 아이들에게 독특한 미술가를 소개했다.  아이들에게 그림을 잘 그리지 않아도 테리 보더, 리치 마코처럼 재미있게 미술을 할 수 있다고 알려주고 싶었다. 일상물건을 활용해서 상상 그림 그리기는 아이들 모두가 재미있게 할 수 있다. ​다음으로, 다양한 예시작품도 함께 살펴보았다.  일상물건을 이용해서 나머지 그림을 완성하거나 이야기를 만들 수도 있다.​활동 방법은 '일시일사 원칙(무코야마 요이치)'에 따라 간결한 문장으로 안내했다.    ​재작년 아이들의 활동 사진이다. 아이들 모두가 물건을 요리조리 관찰하면서 '어떻게 활용할까?' 꽤 진지한 표정을 지었는데 잊을 수 없는 장면이라 아직도 생생하다. 이렇게 관찰을 통해서 표현의 힘을 기르게 된다. 모든 아이들이 미술, 그림 그리기에 참여할 수 있도록 도움이 되지 않았을까?그리고 아이들이 표현할 때 선생님은 '세부적인 지도'를 소홀히 해서는 안 된다고 생각한다. 연필로 꾹꾹 눌러 스케치해서 나중에 지우개로 지우기 힘들어하는 모습을 본 적이 있다. 그래서 소소한 팁처럼 아이들에게 안내했다. 미술시간에는 특히 뒷정리를 신경써야 한다. 그래서 진짜 미술시간 끝은 뒷정리 포함이라고 아이들에게 항상 강조하는 내용이다. ​[일상물건으로 그림 그리기]는 첫 미술시간에 하면 좋다. 준비물, 방법도 간단하지만 무엇보다 아이들 모두가 쉽고 재미있게 참여할 수 있다. 미술에 두려움이 많은 친구들도 재미있어 한다. 앞으로도 모두가 참여하는 미술수업을 위해서 경험을 바탕으로 '미술수업방향'을 정리해보았다. ​첫째, 대상을 관찰하는 충분한 시간을 갖자소외되는 아이들 없이, 모두가 즐겁게 미술을 하려면 먼저 '대상을 관찰'하는 시간이 있어야 한다.왜냐하면 몇몇 아이들은 스스로 표현하는 자체가 버겁기 때문이다. 자극이 필요하다. 그래서 영상에- 미술 이야기(테리 보더, 리치 마코)- 다양한 예시 작품을 넣었다.​둘째, 아이들이 '표현 자체'에 재미를 찾도록 주변 요소는 최대한 배제하자그림에는 아이들 특성도 참 많이 반영된다. 꼼꼼하게 그리고 채색까지 하는 아이들도 있지만 당황스러울 정도로 대충했다는 생각이 들게 만드는 아이들도 있다.     예전에는 "공간이 많이 남았네요. 더 그리면 좋을 것 같아요." "색칠까지 하면 완벽할 것 같은데?" 하고 아이들의 표현에 개입을 했었던 적도 있다. 물론 채색, 꼼꼼함까지 갖춘다면 좋겠지만 어느 순간, 그것은 선생님의 욕심이다 생각이 들었다. 나의 태도가 아이들에게 '미술은 완벽해야 하는 것'이라는 오개념을 자칫 가져다 줄 수도 있다. 선생님의 강요로 방금 전까지만 해도 재미있었던 마음을 사라지게 할 수도 있다.미술수업의 핵심은 '표현 자체를 했는가?' 참여자세 라는 것을 깨달았다. ​나는 참 끊임없이 고민한다. 잠시도 쉴틈이 없지만고민하면서 조금씩 채워가는 교실 이야기가 좋다.​​​  유아방문미술 가격대비 괜찮은가?! 다양한 활동 체험은 좋지만  고민이 되는 몇  가지.... ​​   ​​부쩍 추워진 월요일이예요.어제는 최저 기온이 영하권으로 떨어져본격적인 추위에 돌입하는 것 같은데요.추워지니 아침에 알람소리가 굉장히 불청객이랍니다..ㅎㅎ토요일에 아이들 독감예방접종을 했는데주말 새 열도 좀 나고, 오늘 아침에는 기침을 많이 해서 결국 아침부터 병원행..ㅠㅠ월요일부터 바쁜 하루로 시작을 했네요.​​​  유아방문수업 :: 히히호호 5개월 차​   ​​​지난 6월부터 우리 삼남매는 방문미술을 하고 있어요.육아맘이라면 한 번은 들어봤을 법한 히히호호 라는 프로그램인데요.선생님이 재료를 가지고 집으로 방문해주시니엄마 입장에선 데리고 가고 데려 오고 하는 수고를 덜고,익숙한 공간에서 학습하는거라 아이들도 편하고 너무 좋은 프로그램인거 같아요~히히호호 가격과 시간 등 포스팅은 아래 포스팅 참고해주세요^^​​​ 히히호호 방문미술 가격, 삼남매 두뇌놀이터방문미술 히히호호삼남매의 두뇌놀이터​​​​​​비가 억수로 오는 금요일이예요.일 하기 싫은 날..그래...blog.naver.com ​​​​두뇌놀이터라고 부를 정도로 여러가지 활동하는 오감활동이예요!'미술'이라고 해서 그리기, 색칠하기, 자르기 이런 활동 기대했는데그것 보다는 오감활동이라고 표현하는게 더 적합할 것 같아요^^​​  일주일에 한 번!  시간은 30분이예요 저희는 삼남매 동시에 수업을 하기 때문에  1:3으로 수업하고 있어서 30분인데, 1:1 수업하면 어떤지 잘 모르겠어요^^;;​​​​유아방문미술을 시작한 가장 큰 이유는아이 셋을 데리고 다른 곳에 가지 않아도 된다는 것이예요.아이들 셋 데리고 어디 나가면 수업료도 수업료지만나갈 때마다 부가적으로 지출되는 돈을 무시할 수 없어요.예를 들어 문화센터 다니면 마트나 백화점을 가게 되잖아요?마트나 백화점 가서 정말 문화센터 수업만 하고 온다는게 쉽지 않은 일이더군요 ㅎ(이건 제가 다녀봐서 알아요.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​그래서 시작한 방문수업인데~선생님이 직접 오시는 것이고,대부분 1:1, 아니면 저희처럼 1:3 으로 소수 수업이다보니가격은 좀 있어요.저희는 1:3 수업으로 1인당 월 6만원씩 납부하고 있어요.재료비는 별도이지요. ​​제가 처음 상담받을 때,1:1 수업은 1인당 11만원,1:2 수업은 1인당 8만원,1:3 수업은 1인당 6만원재료비는 월 1만원씩 6개월 분 한 번에 결제.첫 번째 등록시 재료비 10% 할인으로 54,000원 결제했어요. 첫달에 지출이 좀 크네요.​​​  ​유아방문미술 좋은 점. ​가장 좋은 점은 일단 집으로 선생님이 오시니 엄마가 덜 귀찮아요^^;;직접 재료 다 가지고 오시고,히히호호의 경우 히히호호 농장이 있어서 거기서 재배한 재료로 활동을 하니왠지 친환경적이고, 믿음직스러운 재료를 아이들이 만진다는게 큰 메리트예요.   ​​두 번째는, 엄마보다 전문성 있는 선생님이 체계적으로 수업을 해준다는 점?!사실 방문교사에 대한 이미지가 썩 좋지는 않았어요.제가 아는 많은 방문교사 분들이 아주 간단한 교육을 통해 약간 야매로 경력도 채우고 전문가라고 하면서 수업을 하고 계시는걸 봤거든요.그래도 저흰 선생님에 대한 불만은 없이 아이들이 너무 좋아하며 따라주고 있어요. 많은 아이들을 만나면서 전문성을 키워가는것도 중요하다고 생각을 하기 때문에전문성에 대해서는 논할 여지가 없습니다. 어떤 분 후기 보니 진짜 인성 안좋은 선생님 돈벌이 수단으로 시간 떼우는 식이라는 글도 본적 있는데 그럼 너무 난감할 것 같아요.집이 오픈되어 버렸으니까요. ​  괜찮은데... 고민은 무엇일까요?ㅠㅠ​ 방문 수업 5개월 차인데 드는 고민은..​​일주일에 한 번 30분간 수업이니,사실 돈으로 계산한다면30분에 1인당 15,000원의 수업이지요.아이들이 즐거워하는 것은 돈과 환산할 수 없이 큰 행복이지만, 제 입장에서 3명을 수업하고 있으니 30분에 45,000원이라는 수업을 투자할만한 활동인가?라는 의문이 들기 시작했어요.​​​      ​​​​수업내용은 정말 다양해요.기본 포맷은4번중 한 번은 물감, 한 번은 음식 활동이고, 식물도 가지고 오시고, 곤충 활동도 해요!(애벌레 활동도 했고, 꽃 심는 활동도 했어요^^) ​또, 다양한 교구를 가지고 오셔서 활동을 해요.아이들은 금방 싫증을 내기 때문에집에다 구매해놓고 활동하는 것보다일회성으로 반짝! 재미있게 활동하는것도 큰 메리트인데요.​​​   ​​​집 베란다에 고구마 썩어나도 엄마가 이런 활동 자발적으로 해주기 참 쉽지 않죠 ㅠ선생님 오시니까 가능한 오감활동..ㅎㅎㅎㅎ​​  ​흙도 만져보고, 고구마도 이렇게 날 것으로 본다는게 참 좋은 기회인 것 같아요.우리 아이들한테 고구마 삶아줘도 삶아서 껍질 벗겨서 주기 때문에이렇게 흙 속의 고구마 보는거는 흔치 않은 기회죠^^​​  ​​​지난 주에는 또띠아를 이용해서 그림도 그려보고 직접 먹기도 하는 시간이었어요~저녁 먹자마자 선생님이 오셨는데아이들이 또띠아를 너무 잘 먹어서엄마는 좀 민망했어요..ㅋㅋ엄마가 밥 안주는거 같잖아 ㅠㅠㅋㅋㅋ​  ​아무튼5개월 차 되어 지난 수업을 되돌아보니 저 혼자서는 시도해보지 못할 다양한 활동을 많이 했는데요.고민은....​​뭔가 남는거 없이 30분 동안만 즐거운 시간인가?싶은 마음이 들기 시작했어요.​그 순간만큼은 너무 즐겁게 적극적으로 참여했는데선생님이 가시면 뭘 했는지 모른다는게 문제..ㅠㅠ​식물을 가지고 오시거나 어떤 활동을 할 때열심히 설명을 해주셨는데도수업이 끝나고 나서 제가 물어보면 몰라~ 비밀~하면서 말 안해줌...안 알랴줌........진짜 비밀인건지 모르는건지?ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​   ​​​워낙 뭐든 빠른 두찌는그림이나 만들기가 굉장히 정교하게 이루어지는 반면,막내는 그냥 낙서하기에 불과하고,만들어놓은것은 거의 당일 아니면 다음날은 쓰레기통 행이예요..ㅠ그림활동한 결과물도 마찬가지이고요.​​그래도 재료비랑 다 하면 하루 30분에 5만원을 넘게 투자하는건데이대로 괜찮은가?!!​6개월에 한 번씩 재료비를 일시납 해서이제 11월까지 하면 다시 재료비 내고 등록해야하는데유지할지, 좀 쉴지,아니면 큰 맘 먹고 제가 부지런히 다른 활동을 꾸며줄지고민이 되네요.​​​대부분 검색 통해 이 글을 보시는 어머님들은 유아방문미술 시작하려고 하실텐데이웃님들 중에 경험이 있으시다면함께 생각 공유해주십사 글 남깁니다..^^효과, 만족도, 다른 활동 추천 등등^^ ​​​★ 유아방문미술 5개월 차 고민... ​장점은 다양한 재료, 다양한 활동을 체험할 수 있다는 점.단점은 시간 대비 가격이 결코 저렴하지 않다는 점(=비싸다는 거지 뭐..)활동에 대한 효과가 무엇인지 엄마가 모르겠다는 점.. 30분간 즐거움 외에 뭐가 남을까? 또 반문은.. 뭘 남겨야 하나.. 그 자체로 즐거우면 됐지..​​입니다.....​  ​​ #성민어린이집 #수지성민어린이집 #참여활동#육아일기 #그림책나들이 #앤서니브라운#고릴라 #엄마와함께하는그림책나들이#학부모참여수업 #연차데이 #직장맘 #워킹맘#엄마공부 #유하랑 #육아일기 #성장일기 성민어린이집 학부모참여수업_엄마와 함께하는 그림책 나들이(고릴라)_210614처음 시키는 유하의 등원길 ​​3월 어린이집을 옮기고부터(그전에도 워킹맘이라서 몇 달에 한 번 정도는 등원을 시켰지만)늘 어머님이 등원을 시켜주셨는데, 이날은 특별히 학부모 참여수업 때문에 유하를 처음으로 등원시키게 되었다.아이와 함께 어린이집에 가는 게 아니라 아이를 먼저 등원 시키고 학부모는 지정된 시간에 어린이집에 방문했다.​​ 등원하는 유하 ​​시스템 덕분에 엄마는 처음으로 유하를 버스에 태워 등원시키는 기회를 얻을 수 있었다.공룡 책을 손에 소중하게 들고 등원하는 유하의 모습이다.흔치 않은 기회이니까 엄마는 이 기회를 빌미 삼아 유하의 모습을 실컷 담아보았다.​​ 상민 어린이집 등원 차량 ​​엄마 손을 잡고 등원했던 기억이 좋았는지 요즘도 한 번씩 엄마가 버스 태워줘~라고 하거나엄마가 유하 일찍 데리러 오는 건 어떨까?라는 조건부의 말을 건네기도 하는 유하이다.​이날 버스를 기다리는 유하는 너무너무 귀여웠다. 어린이집 가기 싫어라고 떼를 쓰지도 않았다.어린이집에 가 있으면 엄마가 갈게~라는 약속을 해서인지~등원 버스도 기분 좋게 탔다.이날 유하가 작은 어린이집 다녔을 때부터 친하게 지내던 시은이와 함께 버스에 올랐고,엄마에게 기분 좋게 인사도 해주었다.유하 하원 메이트 민준이 엄마도 이날 처음으로 뵙고 인사도 했다.​​ 수지 성민 어린이집 ​​유하가 원에 간 사이 엄마는 영양제 주사를 맞을까 하다가 그냥 드레스룸이랑 이것저것 정리를 했다.야속하게도 계속 흘러가는 시곗바늘... 시간 맞춰 청소를 하다가 부랴부랴 정리하고걸어가기엔 거리가 멀기에 택시를 탈까 하다가 버스를 타고 내려서 걸어갔다. 한 번에 가는 버스도 없다.😅이럴 때는 장롱면허 신세의 뚜벅이가 조금 서럽다. 운전 연수는 정말 예약 잡아 놓은 수술처럼 하기 싫은 숙제 같다.​오랜만에 찾은 수지 성민 어린이집! 유하는 이제 어디 갈 때 아는 길이 보이면 어린이집 갈 때 가던 길이다!큰 어린이집 있는 곳이다. 등등 하원 버스를 이용해 등원하는 티를 낸다.어린이집 앞 게시판에 해당 월에 진행하는 행사를 정리해 놓았길래 찍어보았다.​​ 수지 성민 어린이집​​유하가 맨날 외치는 성민 구호가 생각이 난다.따따따따따 따따따따 성민!말썽쟁이 꼬맹이가 작은 사회생활에 적응해 나가는 걸 보면 늘 신기하다.​ 수지 성민 어린이집 ​​십분 전부터 입실 가능이라고 적혀 있어서 아주 잠시 대기를 했다.주변에는 나 말고도 다른 학부모들도 와 있었다.​​ 그림책 나들이 학부모 참관수업​​그림책 부모교실 학부모 수업 시간.성민은 행사할 때마다 부모들을 위한 강의를 조금씩 해주시는데 들을 때마다 도움 되는 내용이라늘 주의 깊게 듣고 기록해둔다.​​ Previous imageNext image성민 어린이집 그림책 부모교실_그림책 나들이 학부모 참관수업 ​​이날은 그림책 나들이 참관수업답게강의 주제가 그림책 부모교실이었고 아이들에게 그림책을 어떻게 읽어주어야 하는지를 설명해 주셨다.대략적인 내용은 다독보다 정독이 중요하다. 많은 책 보다 한 권의 책을 여러 번 보고 읽히는 게 더 도움이 된다는 내용과 함께그림책은 표지를 함께 보고 아이와 소통하고 저자도 읽고 속 표지 그리고 글만 읽는 게 아니라 그림을 보면서도 아이와 상호작용을 하는 게 중요하다고 했다.또 아이의 생각을 물어보고 이럴 때 이랬으면 어땠을까라는 다른 생각도 나눠보면 아이의 창의성을 기르는 데 도 도움이 되고, 뒤표지까지 읽는 것에서 그림책을 완전히 읽는 것이라고 했다.​들으면서 나는 꽤 잘해오고 있었구나 싶으면서도 정독의 중요성을 알았고, 저자를 읽어줘야 하는 부분도 배우고, 그림을 보며 소통하는 것을 책 육아 시간에 좀 더 적용해봐야겠다 싶었다.좋은 강의를 들은 것 같아 아주 만족스러운 시간이었다. 책 육아는 정말 중요한 것 같다.​​ 성민 어린이집-고릴라 그림책 나들이​​드디어 강의가 끝나고 기다리고 기다리던 우리 아이들을 만나는 시간.아이들이 들어오는데 유하가 딱! 보였다. 유하는 눈을 이리저리 굴리며 나를 애타게 찾고 있는 게 보였고그 모습이 정말이지 너무나 사랑스러웠다.​​ 성민 어린이집-고릴라 그림책 나들이​​엄마를 찾은 아이들을 안고 조용히 고릴라 그림책 나들이 수업을 시작했다.불이 꺼지고 시작된 연극. 나는 두 번째 그림책이 지정되자마다 구입해서 유하와 읽었으므로 그림책 내용은 쉽게 알 수 있었고 아는 내용이라 더 재밌게 연극을 볼 수 있었다.​고릴라 책의 내용은 대략적으로 이랬다.고릴라를 세상에서 제일 좋아하는 한나 그리고 세상에서 제일 바쁜 아빠 그리고 생일 전날 아빠가 사 온 고릴라 인형이 진짜 고릴라가 되어 한나와 함께 동물원에 가는 이야기​​ 성민 어린이집-고릴라 그림책 나들이 유하 한나를 업은 고릴라 엄마​​고릴라 인형이 진짜 고릴라가 되어 한나와 동물원에 가는 장면부터 참여하는 그림책 나들이가 되었다.​엄마들은 고릴라가 되어 아이들을 업고 동물원에 가는 중~ 아이들도 엄마들도 너무나 신나했다.​​  성민 어린이집-고릴라 그림책 나들이 ​​고릴라 우리 안에 갇힌 고릴라들을 보며 많은 생각이 들었던 한나. 자유롭게 살다가 우리 안에 갇힌 고릴라를 보며 그토록 고릴라를 사랑했던 한나는 과연 어떤 생각이 들었을까 생각해 보게 된 시간.​이번 미션은 아이들이 직접 우리 안에 들어가 고릴라들의 마음을 느껴보았고 갇힌 아이들을 엄마들이 구해주는 놀이 설정으로 수업이 진행되었다.​선생님들이 정말 열정적으로 수업을 진행해 주셔서 엄마들도 아이들도 모두 신나고 즐거웠다.​​   성민 어린이집-고릴라 그림책 나들이 ​​고릴라 우리 안 고릴라 무리 속으로 들어간 아이들과 선생님이 보여주는 우리 아이들의 신체 부위를 보고 엄마들이 정답을 맞혀서 아이들을 꺼내줘야 했다.​​ 성민 어린이집-고릴라 그림책 나들이 ​​내 아이가 보이면 힘차게 소리를 질러야 아이가 나오는데, 나도 아마 힌트가 없었다면 못 맞췄을 지도 모른다.유하를 손을 내밀었기 때문이다. 다른 아이들은 머리카락 양말도 보여줬는데... 손은 인간적으로 너무 어려웠다.옆에서 선생님께서 계속 눈치로 답을 주셔서 겨우겨우 우리 유하를 맞출 수 있었다. 휴~~~정답을 맞혀 우리에서 풀려난 유하😍 정답을 맞혀서일까 몹시 기뻐했다.​​  성민 어린이집-고릴라 그림책 나들이 ​​다음번엔 엄마들이 우리 안에 갇혔고 선생님이 좀 전과 마찬가지로엄마의 신체 부위를 보여주고 아이들이 맞춰보는 시간을 가졌다.나는 머리끈을 보여줬고 유하가 다행히 큰소리로 우리 엄마입니다!라고 말해줘서 우리 밖으로 탈출할 수 있었다."엄마 구해줘서 고마워"라고 말해주니 무척이나 뿌듯해했다는 후문​​ 성민 어린이집-고릴라 그림책 나들이 ​​그다음 순서는 성민 영화관에서 고릴라 영화 보기🐵고릴라 그림책에서도 한나와 고릴라가 영화관에서 슈퍼맨을 보는 장면이 나온다.실제로 영화관처럼 꾸며놓고 선생님이 준비해 주신 고릴라 다큐를 보는데 유하랑 영화관에 온 것 같아서 너무 재미있었다.​​  성민 어린이집-고릴라 그림책 나들이 ​​다음 순서는 한나와 고릴라가 먹었던 맛있는 저녁 식사🐵🥞🍌바로 바나나 크레페 만들기!고릴라라고 적힌 상자는 집에 가져갈 수 있도록 이름표가 붙어있었다.초코크림, 바나나, 토르티야 한 장, 버터나이프까지 세심하게 준비되어 있었다.​​ 성민 어린이집-고릴라 그림책 나들이 ​​엄마와 함께 토르티야 위에 초코크림 올리고 바나나를 버터나이프로 살살 잘라 토르티야 위에 올리고 접기!만드는 방법은 화면으로 보여주셔서 어렵지 않게 만들 수 있었다.유하는 이 크레페가 자기가 만들어서인지 맛있어서 인지 한 점도 남기지 않고 다 먹었다고 한다.또 만들자고 하기까지~어머님이 너무 달 것 같다고 하셔서 만들지는 않았지만기회가 된다면 다음에도 만들어보고 싶다.​​ 릴라의 향기​​유하가 운동심리 시간인지 릴라의 향기 춤을 배웠었고, 집에서도 엄마에게 알려주기도 했었는데참여수업 시간에 탱고 음악에 맞춰 고릴라가 되어 유하와 함께 춤을 출 수 있었다.위 사진은 릴라의 향기를 친구랑 춰보는 모습.​성민 앱에서 가져온 사진이다. 엄마는 간혹가다 올라오는 사진이 너무나도 반갑다.​​  성민 어린이집-고릴라 그림책 나들이 ​​무대 위에서 고릴라와 한나로 꾸민 선생님들이 직접 춤을 선보이고 계셨고,엄마와 아이들은 너나 할 거 없이 탱고 음악에 맞춰 배웠던 춤을 신나게 추었다.​​ 성민 어린이집-고릴라 그림책 나들이 ​​춤까지 마치고 그림책 한 권을 고스란히 갈아 넣은 체험활동도 끝이 났다.그림책 나들이의 첫 그림책이었던 크릭터는 성민 홈페이지 게시판 사진과 유튜브 영상으로 볼 수 있었는데엄마와 아이들이 함께 참여하며 그림책을 온몸으로 익히며 배우고 흡수하니 그림책 나들이 시간이 보다 뜻깊고 좋은 시간이었다.유하와 엄마에게도 정말이지 좋은 추억이 되었다.​​ 그림책 나들이 후 받은 기념품​​엄마는 그림책 나들이 전부터 유하와 일찍 하원하고 놀기로 약속을 했었다.아이들은 점심을 먹기 위해 교실로 올라갔고 엄마들은 소정의 기념품을 받아 돌아갔고본인 빼고는 엄마들이 다 집으로 돌아가는 느낌???이었다.어떤 아이는 엄마랑 헤어지기 싫어 울면서 교실로 돌아가기도 했다.​유하만 가방을 메고 나와서 유하 어디 가냐고 물으며 남은 아이들도 몹시 서운해했다는 후문이...엄마도 이럴 줄 알았으면 반차를 쓸... 걸 싶기도 했다. 그래도 유하가 즐거워했으니 되었지 뭐~🤣​​ 이른 하원 길 ​​유하는 일찍 하원해서 몹시 기분이 좋아 보였다.길가에 핀 강아지풀 하나를 뜯어 들고는 스마일~😊​​ 롯데몰 가는 길 ​​유하 가방이 무거워 들어주니 더 신나서 랄랄라~롯데몰 가는 길에 풀도 보고 나비도 보고~흥신흥왕이었다.​​ 롯데몰 식당가 ​​롯데몰 가면 맨날 돈가스를 먹어서 이번에는 생선구이를 먹여볼까 하고 식당도 알아봐놨는데도착하기 전부터 핫도그를 노래 노래 불렀다. 그래서 검색을 해보니 식당가에 핫도그 집이 있어서 롯데몰 식당가로~​​  ​​도착하자마자 자리를 풀고 앉아서 어린이집에서 만들었던 크레페를 먹고 싶다고 해서핫도그를 먹기도 전에 크레페를 먹었다. 맛있다고 냠냠냠.😋​​  롯데몰 식당가 핫도그와 호떡 ​​유하 핫도그는 기본 엄마는 감자 핫도그를 시켰다.생각보다 느끼해서 혼났다. 아침도 대충 먹었던 엄마는 밥이 고팠다.... 종말호떡은 좋아할 줄 알았는데 한입도 안 먹어서 집에 가져가서 어머님이랑 노나먹었다.알 수 없는 입맛의 그녀...​​ 롯데몰 식당가 핫도그 ​​핫도그 후다닥 먹고 키카에 가기 위해 자리에서 일어났다.가는 길에 서점에 들렀는데 세 개에 9,900원 장난감도 있어서 장난감도 샀다.유하는 강아지 목욕 놀이 장난감, 요즘 유행하는 무지개 색상의 푸시 팝, 액세서리 비즈 세트 이렇게 세 개를 골랐다.거의 엄마의 반 강제성이 있긴 했다. 고를 게 없어서 시간이 너무 오래 걸렸다.... 앞으로 그쪽으로 안 지나가야지;;​​  롯데몰 타이니 키즈카페 ​​옷을 갈아입고 타이니 키즈카페로 향했다.어머님 아버님이 사진으로만 보내주던 곳. 유하랑 와보고 싶었던 곳인데 마침 엄마랑 노는 날이니 들러보았다.신나게 먼저 들어가 자리 잡은 곳은 원목 장난감이 있는 곳이었다.와본 적이 있어서 그런지 알아서 잘 돌아다니는 유하.​​  수지 롯데몰 타이니 키즈카페 ​​조그만 공간에 구성을 잘짜놔서 넓게 공간을 쓰는 느낌이었다.지어진지 오래 안되어서 시설도 나름 깨끗해 보였고, 평일이라 돌아다니는 직원들은 많지 않아 보였다.​​  사이언스 테이블 ​​같은 공간에 있던 사이언스 테이블이다.바람이 나오는 테이블에 꼬리 깃털을 올리고 버튼을 누르면 깃털이 날아다닌다.아이들이 체험하면 즐거워할 것 같았다. 엄마가 하니 유하도 궁금한지 해보려고 왔다. 호기심쟁이😚​​ 사이언스 테이블 ​​이외에도 다양한 사이언스 테이블이 있었다. 유하가 더는 흥미 없어 했으므로 중략!​​ 타이니 키즈카페 트램펄린 ​​다음 코스로 트램펄린이 있는 방을 찾은 유하.정말 저세상 텐션으로 뛰어오르는 유하의 모습.... 대단하다는 말 밖에 안 나왔다.너의 체력 10%라도 엄마 체력으로 끌어오고 싶다.​​  타이니 키즈카페 트램펄린 ​​BOUNCE~BOUNCE~BOUNCE~🤣🤣🤣⚾⚾⚾요즘 리틀 시드 3유닛에 나오는 바비 바운스? 노래가 생각이 났다.바운스 바운스 바운스~~~~~~~~정말 신나게 뛴다.​​ 수지 롯데몰 타이니 키즈카페 트램펄린 ​​영상이 함께 나오니 재미있어 보였다.평일이라 사람도 많이 없어서 거의 전세를 내고 뛰어다녔다.​​  수지 롯데몰 타이니 키즈카페 ​​다음 코스를 찾은 유하 느님. 그리고 엄마 집사.조그만 공간에 복층으로 꾸며놓은 공간이 많아 아기자기했다.​​ 수지 롯데몰 타이니 키즈카페 ​​이곳은 캠핑장처럼 꾸며 놓은 공간이었다.역할놀이를 하는 곳 같았는데 여기서 엄마와 유하의 전쟁이 발발했다.​​ 수지 롯데몰 타이니 키즈카페 ​​전쟁의 시작.유하가 키즈카페를 들어온 지 약 십여 분 만에 나가고 싶다고 한 것이다.그럴 거면 들어오기 전에 말해야지.... 엄마는 화를 꾹 참았다. 물론 화는 냈다."이럴 거면 들어오기 전에 말했어야지. 여기 나가면 못 들어와"라고 설명도 했지만 뽑기~뽑기 노래를 불렀다.그놈의 뽑기. 전날 작은 어린이집에서 만들어준 졸업앨범에서 본 뽑기 열쇠고리가 화근이었다.언제 잃어버렸는지도 모르는 열쇠고리...그 열쇠고리를 뽑아야 한다며... 그 열쇠고리 뽑는 게 키즈카페 앞에 있었기 때문이었다.이미 몇 번 와봤겠다. 흥미가 급 달아난 유하는 나가고 싶다고 노래를 불렀다.​​ 수지 롯데몰 타이니 키즈카페​​엄마는 결국 카운터로 가서 혹시 중간 환불이 안되는지 여쭤보았다.직원이 안쓰러웠는지 환불을 해주셨다. 정말 감사한 분...😭그러고 나서 뽑기를 2,000원씩 약 12,000원어치나 했다.원하는 게 안 나와서...나올때까지... 결국 엄마랑 싸우고 집에 왔다. 기분 좋은 하루였다가 한순간에 최악의 하루...엄마는 또 후회, 반차 쓸걸... 이때 당시는 유하랑 맨날 싸웠다.요즘은 많이 좋아졌지만... 아이가 억지를 쓰는 걸 참아내는 건 몹시 힘들다.그리고 엄마는 호르몬의 영향을 많이 받기 때문에 더 힘들다.금쪽이에서 봤는데 논리적이지 않은 존재에게 느끼는 괴리감은 정말 큰 것 같다.결론은 엄마는 힘들다는 것. 요즘은 그 화가 어머님께 많이 향하는 것 같다.유하는 이길 수 있는 상대를 아는 듯..... 엄마는 늘 좌불안석이다.​​ 예쁜 쓰레기를 겟한 유하 ​​화를 낸 게 미안했다. 화를 풀고 한숨 돌리고 자 들어간 H&M에서 유하는 또 만 원짜리 예쁜 쓰레기를 골랐다...반지 다섯 개에 만 원이라니요??? 정말... 심지어 이 반지는 하루 만에 흥뚝떨해서...지금은 집에서 나뒹굴고 있다. 에효... 엄마가 참을 인을 몇 번을 새겨야 하는 것이냐😭​요즘 엄마는 다시 육아 공부를 하고 있다.물론 엄마 직업인 디자인도 어렵지만 세상에서 제일 어려운 게 바로 육아인 것 같다.금쪽이는 그래서 엄마의 최애 프로그램일 수밖에... 오영은 박사님은 엄마의 아이돌이다.요즘 회복세에 들어선 우리 관계 부디 오래오래 가지고 가자 공주야~엄마도 호르몬을 뚫고 우리 유하를 더 이해하려고 노력할게...😭파이팅!!! 유하야 늘 말하지만 나중에 너 크면 이거 다 인쇄해서 너 남자친구에게 보여줄 거야!!! ㅋㅋㅋ​미뤄둔 육아일기 오늘도. 끝. ​안녕하세요​오늘은 쥰키라는사랑스러운 친구를 소개해드리려구 해요​그녀는 노래면 노래, 춤이면 춤,미모면 미모, 인성이면 인성​게다가 중국어, 일본어, 한국어까지완벽 구사하는 굉장한 친구에요​한국어까지?? 라고 말하는걸보면 아시겠지만​그녀는 한국인은 아니에요​하지만 한국인인 제가 처음 보고당연 한국인인 줄 알고 대화했는데 알고보니 한국을 사랑하는 일본에서 자라난(?)중국인이었어요​오늘은 쥰키를 위해 그린 그림 선물을 포스팅 하며 제가 아는 그녀에 대해더 적어볼게요 :) 💕​​ ​​쥰키는 현재는 솔로 앨범을 내고 있어요​사실 기획사에 들어가지 않아혼자 힘으로 계속 앨범을 준비하고방송 활동을 하고 있어요​한국인도 혼자 꾸준히 그렇게활동하기가 쉽지 않은데​꿈을 위해 한국에 와서혼자 힘으로 노력하는 모습이너무 존경스러워요​몇 년을 하다가 안되면포기하기 마련인데타국에 와서 스스로 꿈을 좇는 모습이아름다워요   ​제가 쥰키를 처음 알게 된 건제작년까지 그녀는 왈와리라는 혼성그룹멤버였어요​욘쨩의 세대(?)엔 거북이라는혼성그룹이 있었는데​그 그룹처럼 랩을 하는 남1여2로 신나는 노래를 하는 가수 필이었는데지금은 각자 활동을 하고 있어요​그 때 앨범자켓 그림을 제가 그리게 되어알게 되었답니다​​(사실 컴퓨터로 작업해야 하는데....아시죠..? 욘쨩은 타자 치는 것 외에는한글로 표 하나 만드는데도 두세시간 걸리는..컴맹이라는거,,, 아이폰 13이 나오는 이 시점에도새로운 기계에 적응 못해 아이폰7인가 8인가를사서 쓰는.. 거꾸로가는시계 별명은 욘+(할)머니욘머니ㅠㅠ)​​​여튼 그래서 또 손그림으로 시작​왈와리 캐릭터를 스케치북에 볼펜으로 그리기 시작 👉🏻👈🏻​ ​그 다음은,, 친구의 도움을 받아서포토샵으로 선 따서 색을 넣었어요(친구가.......)​ ​아! 남자 멤버는 좀 낯익죠?​​미스터트롯에 나왔던​비트박스 전문미스터 붐박스라는 분이에요 !​​여튼 컴터를 못해서​엄청나게 멋진 퀄리티의앨범 자켓은 아니지만​그래도 이렇게​직접 만든(?)쟈켓이 나오다니(다음번에 이런 기회가 있다면...더 잘 할... 아니 컴터를 잘 해야 예쁘게 가능... ㅠㅠ) ​​그래도 가장 좋은 건쥰키와 가까워지게 되어서넘 좋아요 ❤️​사실 저는 지방에 있어서한 번밖에 못 만났지만​3년간 꽤 많은 이야기를 나누며​쥰키가 어떻게 한국에 왔고​조금이나마 어떤 친구인지 알게 되었어요 :)코로나가 끝나 서울에 오가게 되면다시 만나고 싶네요!​쥰키에겐두번째 선물로 준 초상화였는데처음에 줬던 것보단 또 잘 그린거 같지만,,​아직도 만족이 되지 않는 욘쨩 ㅠㅠ​점점 더 그림 실력이 늘면또 좋아하는 사람들에게​다시 더 예쁜 그림을 선물할 날이 있겠죠.. ❤️  ​쥰키는 작년부터 재즈 음반을 꾸준히 내고 있어요​사실 재즈 풍의 음악은잘 듣지 않아 어렵다는 느낌이 있었는데​쥰키 앨범이 나오면언제나 찾아 듣거든요​그런데 몇 번 듣다보니가사도 쏙쏙 들어오고매력있더라구요 :)​ ​그룹 활동 때는여름에 어울리는 신나는 노래 위주였지만​혼자 활동을 하며​하고 싶은 음악을 하며꾸준히 노력하는 쥰키를저도 언제나 응원해요! ​​​오늘은 제 그림과 함께그림 속 주인공에 대해서도좋아하는 마음을 담아소개해드렸어요 :)​​​​​​ 2018년이 시작되고 어느덧 1월 중순으로 접어들었습니다.​새해 인사를 한지가 엊그제 같은데 벌써 이렇게 1월도 절반이나 왔다니..!​작년보다 하루하루가 더 빠르게 흘러가는 것 같아 조금 슬프네요 ㅠ_ㅠ​다들 대학생봉사활동 한 번씩 해보셨죠?학교 다니면서 봉사활동 시간을 필수적으로 채워야 해서반강제로 하긴 했지만 그래도 참 뿌듯했어요.​제대로 봉사에 참여해보게 된 건 대학생 때인데시도하는 게 어렵지 막상 하고 나면 참 쉽더라구요.​지금 와서 생각해보면 학교 다닐 때 더 해볼걸..!더 다양하게 많이 많이 경험해볼걸!이라는 아쉬움이 남네요.​​​​​   ​​제가 너무너무 좋아하고 즐겨 먹는 뿌링클치킨!며칠 전에도 아주 맛있게 흡입했는데요 ㅋㅋㅋ ​bhc에서 해바라기 봉사단 3기를 모집한다는 소식이 있어서 여러분들께 공유해보려고 가져왔어요~ ​bhc치킨은 2017년 8월 나눔과 상생의 정신이 담긴사회공헌활동인 'BSR(bhc+CSR)'의 시행을 선포하고다양한 사회공헌활동을 진행하고 있는데요.​그 중에 한 가지가 바로, bhc 해바라기 대학생 봉사단!​대학생봉사활동 그리고 대외활동 찾고 계셨거나해보고 싶었던 분들이 계셨다면 주목!!! ​2019년은 해바라기봉사단으로의미 있고 보람찬 한 해 보내보시는 거 어떠세요~? :)​​​​​​​​​​​   ​bhc 해바라기 대학생 봉사단은 도움을 필요로 하는분들의 소원을 들어주고 손길이 필요한 이웃을 찾아가봉사활동을 하는 청년봉사단이에요.​전국에 있는 2년제, 4년제 대학에 재학 중인 대학생이면 누구나 지원할 수 있어요. 단, 반드시 전체 일정에 참여할 수 있는 분들만! ​모집인원은 총 10명이며 5인 1팀이 되어 단체 활동하게 되죠.​11개월간 매월 1회씩 팀별로 봉사활동에 참여하게 되는데요.​지난 기수에서는 어떤 프로그램들이 진행되었는지 살짝 보여드릴게요.​​​​​​​​​​​​​​     ​​얼마 전이죠. 지난 12월에 난지 수변생태학습센터에서진행된 환경정화 봉사활동.​넓게 펼쳐진 갈대밭이 정말 장관이죠~나무로 이어진 산책로를 깨끗하고 안전하게 사용할 수 있도록빗자루로 먼지를 쓸고 용액을 붓으로 칠해 보수하는 작업이 진행되었어요.​​​​​​​​​​​​​​     ​9월에는 지역아동센터로 찾아가 미술활동을 봉사를 진행했죠.​아이들에게 환경보호의 중요성을 알려주기 위해 먹고 남은아이스크림 막대를 활용하여 나만의 예쁜 책갈피를 만들어보는 시간을 가졌답니다.​사진을 보니 아이들이 굉장히 열성적으로 참여하는 모습이죠! ㅎㅎ ​해맑게 웃는 아이들의 모습을 보면 참 흐뭇할 거 같아요~~​이럴 때 바로 내가 대외활동으로 봉사단을하길 잘했구나 싶은 순간일 거에요!​​​​​​​​​​​​​     ​도시에 살면 경험해보기 힘든 농사 일손 돕기도 진행했었더라고요.​할머니, 할아버지 두 분이서 운영하는 곳이라 일손이 많이 부족했었는데해바라기 봉사단 친구들 덕분에 바쁜 농촌 일가 큰 도움이 되었다고..!​​​​​​​​​​       ​그리고 가장 흥미로워 보였던 벽화 그리기!​은평구에 낙후된 지역인 다래마을에 찾아가도시 재생 사업 차원으로 골목 벽화 그리기를 진행했다고 해요.​형형색색의 페인트로 알록달록 예쁘게 그림을 그리며즐기는 모습을 보니 너무 재밌어 보이네요! ><​벽화 그리기는 저도 꼭 한 번 해보고 싶었던 작업인데아직까지 못해봐서 너무 아쉬워요 ㅠ.ㅠ ​올해 활동할 때 벽화 그리기 작업이 진행되면 저도 껴서 가볼까 합니다! ㅎㅎ ​​​​​​​​​​​   ​이렇게 1년 동안 한 달에 한 번씩 다양한 대학생봉사활동을 참여하고 잊지 못할 추억을 쌓을 수 있는 BSR-bhc 해바라기봉사단!​열심히 참여하고 나면 특별한 혜택도 주어지니 얼마나 좋아요? ㅎㅎ ​수료자 전원에게 bhc 입사 지원 시 서류 전형 바로 패스!활동 기간 동안 매달 5만원 그리고 상품권 18,000원의 선물이 주어지고요.최우수 활동자에게는 무려 장학금 50만원이 주어진답니다.​또 각종 프로모션 진행시 우선적으로 참여할 수 있는 기회도 준다고 하니누구보다 활기차고 의미 있게 대학생활을 보내고 싶은 분들은 꼭 지원해보세요!!  :)​​​​​​ bhc BSR 해바라기 봉사단 3기 모집 (1/3 ~ 1/16)안녕하세요,나눔과 상생 경영의 BSR 블로그입니다.bhc 치킨과 함께 상생 정신을 이어나갈 대학생 봉사단...blog.naver.com bhc와 함께 보람차고 즐거운 대학생 대외활동으로다양한 추억거리 만드세요~! ​​​​​​​​​​​      오늘 수업은 먹물로 밑그림을 그린후 색칠하기 였답니다.준비물; 먹물,  나무 젓가락,  색연필그림붓 대신에 나무젓가락에 먹물을 찍어 밑그림 그리기를 하였습니다.나무젓가락은 끝을 깍기 나름으로 굵기 조절이 가능하고, 단단한 힘이 있어 어르신들이 그리시기에도 편리함이 있었습니다.바른생활맨 우리 명직어르신은 수액을 맞으시는 중에도  프로그램 참여는 꼭 하시겠다며 함께 하셨답니다. 가을이라  국화를 닮은듯, 코스모스를 닮은듯한 그림이 많은것 같습니다.^^마지막으로 밑그림 위에 색연필로 색깔 덛입히기를 하여 완성 하였답니다.   어느덧 우리나이로 네 살인 솔이.자신의 몸에 대해서도 자신의 취향에 대해서도 확실하고 또 확고한 인지를 하는 나이.너 자신이 얼마나 소중한 존재인지 그렇기에 너의 몸도 소중히 해야하며 누구도 함부로 대해서는 안된다고 알려주고 이해시킬 나이이다.​그런 내용이 담긴 스텝스의 세상의 하나뿐인 보석^^   아기가 엄마 뱃속에서 자라는 모습도 보여주고~솔이는 이미 동생이 자라는 모습을 보았기에 어렵지않게 받아들이는 듯 하다^^또 나쁜 사람이 함부로 만지거나 하면 어떻게 해야하는지 알려주는 내용도...아쉬운 점이 있다면 나쁜 사람을 무시무시한 표정의 늑대로 그려내고 있는 것.... 실제로는 웃는 얼굴로 다가오는 평범한 사람일텐데 말이다...  <독후활동>오늘의 독후활동은 나에 대해서 표현해보는 내용이다~내 이름, 생일 부터 좋아하는 음식과 색깔 그리고 내 모습까지^^​하원 직후인데도 오랜만의 물감놀이라 신이나서 독후활동에 참여한다~   솔이의 생일은? 아직 숫자를 쓸 줄 모르는 솔이이기에 엄마가 날짜를 케이크 그림에 적어주고 그걸 따라 써보라고 했는데 따라 써보려고 해도 잘 안되니 마구마구 색칠을..  그게 아니고~!! 라고 말하려다 솔이를 표정을 보고는 그래, 솔이가 즐거우려고 하는 독후활동이니까^^ 하며 포기를 ㅋㅋ 솔이가 좋으면 다 좋아~   솔이가 좋아하는 음식은? 스카베티~!! 스파게티 발음이 안되서 스카베티라고 ㅋㅋ노란색으로 길쭉길쭉 면을 빨간색으로 토마토 소스를 표현해본다~  자신의 작품을 뿌듯한 눈으로 바라보는 귀염둥이ㅋㅋ   솔이의 몸을 그려보자~왜 얼굴을 빨간색으로 칠해~? 엄마가 불만 가득한 말투로 물어보자 솔이가 대답한다."엄마, 이건 빨간 볼이에요~"....... 오늘도 엄마로 하여금 깊은 반성과 깨달음을 얻게 만드는 솔이....     가슴에 이솔이가 입고 있는 티의 그림을 그려주니 바지는 스스로 칠해겠다며 붓을 뺏어간다 ㅋㅋ내가내가 병이 제대로 걸린 고집쟁이 네살~~   솔이가 가장 좋아하는 색깔은? 질문이 끝나기도 전에 "빨강이요~!!"   좋아하는 책과 장난감까지 모두 그려넣고 오늘의 독후활동 끝~!!!   자신의 소중함을 아는 일. 아이의 자존감을 지켜주고 자신을 함부로 대하는 타인에게 그러지말라고 당당하게 이야기할 수 있는 용기를 주는 일.부모가 해야 할 가장 첫번째, 가장 중요한 일이 아닐까 싶다~엄마아빠의 가장 소중한 보물, 세상에 하나뿐인 반짝이는 보석~ 솔아 사랑한다~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요, 배재대학교 20기 홍보대사 김은비입니다 :)  오늘은 2019년도 제1회도마달 그림 마을 축제가 열렸던 현장을 알려드리려고 합니다!! ​제1회인데도 많은 사람들로 길이 복잡 복잡했는데요~ 그렇다면 도마달 그림마을 축제의 생생한 후기 지금부터 알려드리겠습니다 ​   ​2019.09.28 (토) 진행되었던 도마달 그림마을 축제!​도마 2동에서 개막을 시작했는데요~축제는 지역적 특성을 살리고 어린이부터 어르신, 다문화 가족까지 다양한 세대와 계층이 함께 어우러져 참여할 수 있도록 기획되었답니다   단 하루 진행되었던 축제인 만큼 내년에도 이 기회를 놓치면 안 되겠죠~? ​     ​들어가기 전, 도마달 그림 마을 축제의 축제장 배치도가 크게 나와있습니다! 무대행사 일정부터 버스킹 공연 일정까지 나와있었습니다 ​무엇보다 배재대학교 항공운항과 학생들이 친절하게 길을 안내해드렸습니다  다른 축제와 다른 점이 있다면?바로 '스탬프 투어 미션'이 있었습니다! ​축제도 즐기고, 미션을 성공하여 선물까지 받을 수 있는 기회였답니다 ​     ​어린아이들부터 시작해서어르신들까지 즐겁게 체험하는 모습을보며 괜스레 뿌듯했답니다 :)​풍성한 길거리에서 다문화가정들이준비해놓은 음식까지 맛보면서 축제를더더욱 신나게 즐길 수 있었습니다​       ​길거리에는 옛 추억을 회상하게 하는포토존부터 옛 모습이 담긴 사진들까지감상할 수 있었는데요!​옛날 모습을 재연하기 위해서DJ가 있는 뮤직박스뿐만 아니라달고나 만들기 체험, 윷놀이 등다양한 체험을 진행하였습니다_^^​     ​남녀노소 모두 즐겁게체험하는 모습을 볼 수 있었습니다​축제가 진행되는 길거리는축제 기간 동안 차량 통제를 해놓았답니다!​       ​배재대학교 학생들이 축제 안내부터 교통정리까지도맡아 봉사활동을 진행하였는데요​배재대학교 심리상담학과와 간호학과는부스를 진행하며 도마동 주민들과 함께소통하는 시간을 가지기도 했답니다!​그래서 그런지 축제 내내사람들이 북적북적했답니다! ^^  ​축제 중앙 쪽에서는 무대가준비되어 있었는데요!예술단 전통춤, 퓨전 난타 공연 등다양한 식전행사가 진행되었습니다​     ​아이들을 위한 무료체험도 준비되었는데요!저 또한 양말로 인형을 만들었답니다여러 프로그램들을 무료로 즐길 수 있다는것이 또 하나의 장점이 아닐까 싶습니다!​내년에도 열리는 제2회 도마달 그림축제꼭 참여하시길 추천드려요~!지금까지 홍보대사 김은비였습니다 :)​   ​   ​ 내 블로그에 아이 언어발달 관련해서 방문하시는 분들이 꾸준히 있고,댓글로 비슷한 질문들을 하시길래또 다섯돌 기념 포스팅을 해본다ㅎㅎ​요즘 유주가 아주~ 많이 발전하고 있어서뿌듯한 마음이 들기도 하고^^​이런 기록이 아이 발달지연으로 걱정하는 부모들에게 얼마나 희망적인지 그 또한 잘 알고 있기도 하고 말이다.​​댓글로 주로 하시는 질문이'어떤 치료를 받았고 집에서 어떤 노력을 했는지'이므로 이에 대한 답을 하도록 하겠다ㅎㅎ​​​  먼저 3년간 영유아검진 소견 기록이다.​ 35개월 영유아검진 소견35개월 : 전반적 발달지연으로 정밀평가 권고 47개월 영유아검진 소견47개월 : 언어, 사회성 추적검사 요망 59개월 영유아검진 소견59개월 : 또래와 비슷한 적절한 발달​  그리고 어린이집 선생님과의 상담때도 비슷한 흐름의 의견을 들었다.​두돌 쯤에는 다른 보통 아이들과 확실히 다른 점이 많으니까 (호명반응x, 또래사회성x, 강한 호불호 등..)엄마가 너무 힘들다면 전문가랑 상담해보는 것을 권하셨고,​세돌 쯤에는 다른 부분은 다 잘하고 있지만'안돼' 등 지적을 들으면 많이 힘들어하고,친구랑 트러블이 있으면 아직 말을 못하니 일단 먼저 때리거나 무는 것이 문제였다.​네돌 쯤에도 여전히또래 사회성이 떨어지고 상호작용이 부족하다는 피드백이 있었는데,​다섯돌이 되니까드디어 지적 받지 않고칭찬만 받으며 다니게 되었다!!!​​​유주의 단점만 나열했지만,그동안 모든 선생님들이 칭찬도 많이 해주셨다.​"똑똑하고 애교 많고 예쁘게 웃어서매력있고 사랑스럽다."​그래도 이런 말은 항상 들으며 다니긴 했다ㅎㅎㅎ​​태어나서부터 지금까지 쭉~변함없는 점은울 때 엉엉 서럽게 크게 우는 것만큼웃을 때는 누구보다 활짝가장 행복하고 예쁘게 웃는다는 점!​감정표현을 억누름 없이 풍부하게 하는 편인 것 같다.아기때부터 표정이 참 다양했다ㅎㅎ​  유주는 이번달에 다섯돌이 지나고만 60개월이 되었다.​올해 진짜 눈에 띄게 많이 성장하고 있다.​올해 초까지만 해도그림그리기, 글씨쓰기, 가위질, 만들기 등소근육 활동을 일절 거부했었는데​4월부터 지금까지 한 3개월 정도정말 하루도 빼놓지 않고매일 그림을 그리고 있다.​처음에 엄마가 손 잡고 같이 형태만 조금 그렸는데,그래도 잘했다고 폭풍칭찬해줬더니그 다음부터는 소근육 활동에 탄력이 붙었다.​그림 실력도 많이 늘었고글씨도 제법 잘 따라 쓰고(똑같이 따라 그리기, 따라 쓰기, 따라 만들기는 아주 잘 하고 있음)가위질, 풀칠하기 등도 제법 하는 중이다.(엄마가 보고 있으면 잘 안함ㅋ모른척 해야함ㅋ)​​<유주 그림들>     유주의 작품들 너무 귀여워서 찍어두었다ㅎㅎ절대적으로 보면 그렇게 잘 그린 것이 아닐지 몰라도3월달에는 색연필 쥘 줄도 몰랐던 아이가두세달만에 이정도로 그릴 수 있게 되다니너무 기특하다^^​그림 하나하나에 모두 스토리가 있어서그림 그리면서 대화하면 아주 재밌다ㅎㅎ​지금 생각해보니 이 그림그리기 활동이 언어발달에도 도움이 된 것 같다.자유로운 상상의 나래를 펼치며 그림을 그리고그걸 엄마에게 설명해주는 과정을우리 모두 즐겼는데,그러면서 자연스럽게 많은 대화를 나눌 수 있었고칭찬할 기회도 많았던 것 같다.​​그리고작년부터 지금까지 쭉 합기도 다니고 있는데관장님께 유주 운동은 잘 하고 있냐고 여쭤 보니'운동능력'만 놓고 보면 뭐.. 일등이라고...1초도 안쉬고 뛴다며...ㅋㅋㅋㅋㅋ다만 '규칙대로 하기'가 좀 약하다고 하셨다.그래도 작년에 비해 너무 많이 발전해서진짜 많이 컸다고 늘 그러신다.  언어발달도 가속도가 붙었다.​마음은 급한데 하고 싶은 말은 많아서조사를 틀린다든지,문장 구성요소를 빼먹고 말한다든지 하면서어법에 맞지 않는 말을 많이 해서몇달 전까지만해도 걱정을 했었는데이제 그런 부분들도 많이 줄어들고 있다.​점점 틀린 문장의 빈도가 줄어들고 있고문장이 매끄러워지고 있다.​​특히 화용언어와 상호작용이 엄청나게 올라오고 있다는 게 느껴진다.감동 ㅠㅠ​화용언어능력이란상황에 맞게, 상대에 맞게,상대방의 의도를 이해하고상대방이 이해할 수 있도록 말하는 능력인데​이 부분도 최근들어 눈에 띄게 좋아지고 있다.​유주랑 대화하는게 점점 자연스러워지고유주가 내 의도를 잘 파악하고센스 있게 대답한다는 것을 느낄 때가 늘었다.ㅠㅠ​처음부터 화용언어능력이 좋아서대화하는데 어려움이 없는 아이를 가진 부모들은이게 얼마나 감동인지 모를거다...​언어능력이 좀 올라와서본인이 하고 싶은 말은 곧잘 하던 때에도핑퐁대화가 안되던 아이여서 나는 진짜 ㅠㅠ 언젠가는...이 아이랑 의미 있는 대화를 할 수 있을까...?하는 한탄을 꽤 오래 했기 때문에,유주가 내 말을 주의깊게 들어 주고그에 맞는 대답을 해주는 것 자체가너~무 감동이고 기쁘다.  사회성도 걱정과는 달리 의외로 엄청 좋은 것 같다.'사교성', '친화력' 은 진짜 갑이라고 인정받고 다닌다.​낯가림, 수줍음이라고는 없고어른이든 또래친구든스스럼 없이 다가가길 잘한다.​이런 아이가 될줄이야!!!몇년 전엔 상상도 못했다ㅋㅋㅋ​낯가림 일찍부터 엄청났었고사람 많은 낯선 곳 가면 뒤집어지게 울고또래친구 거부하고 무시하거나 때리고ㅠㅠ그랬었는데.....지금은 완전 180도 다른 아이가 되었다.(이게 제일 신기함....)  학습 부분은 내가 별로 신경을 안썼다.​책도 거의 안읽어주고유튜브 동영상만 엄청 많이 보게 함ㅠㅠㅋㅋ​근데 유주는 억지로 앉혀 두고 가르친다고 되는 아이가 아니고스스로 마음이 내켜야 하는 타입이라때를 기다리고 있는 거라고 해두자.​요즘에는 한글에 서서히 관심 갖고 있길래내가 글자 짚어가며 읽어주기는 한다.(아직 자음 모음의 원리는 모름ㅋㅋ)글 써있으면 자기 마음대로 읽고 싶은대로 읽고,자기 마음대로 글자 써놓고맞게 썼다고 우기는 정도??ㅎㅎㅎ​어린이집에서 한글 수업 하는데아주 즐겁게 참여한단다.​숫자는 1~10까지 확실히 알고,그 안에서 쉬운 덧셈은 조금 할 줄 안다.100까지는 확실히는 아니고 어렴풋이 안다.​아직 100을 001이라고 쓰기도 하고10을 01 이라고 쓰기도 하다.​수 개념과 시간 개념은 또래에 비해 매~우 약한 편인듯ㅠㅠ​이것도 때가 되어야 할 수 있을 것 같다.​좌뇌형 우뇌형 나누는게 의미가 있냐 없냐 논란은 있지만유주는 완전 우뇌형 인간 같다ㅎㅎㅎ​  그리고...전반적 발달지연이었던 유주가이만큼 잘 자라게 된 것을 보고많은 분들이 궁금해 하셨던​ 그동안 노력한 점!!!!!​​1. 센터 치료​센터 치료는 거의 받지 않았다고 보면 된다.30개월 전후로 언어치료 6개월 정도 다녔는데그 후에는 딱히 센터는 다니지 않았다.​​​2. 엄마표 감각통합 활동 ☆​사실 이 부분이 제일 노력한 부분이다.유주가 '감각처리장애'에 해당하는 증상이 많아서감각통합에 좋다는 활동을 많이 했다.​이게 사실 별다른 것은 아니고그냥 ​몸을 움직여서 열심히 노는 것이다.​센터에서 감통수업을 받을 수도 있는데,일주일에 한두번 수업으로는너무 부족할 뿐더러수업료가 너무 비싸서 (1회당 4~5만원)나는 과감하게 수업을 포기하고엄마표 감통을 하기로 했다.​다양한 감각체험을 많이 시켜주기 위해서대형 장난감을 많이 구매했다.(그래봤자 수업료보다 저렴함)​정글짐, 해먹, 짐볼, 모래놀이 이런 것들기본으로 구입하고온갖 다양한 장난감을 아끼지 않고 많이 샀다.​욕조에 물 받아서 물놀이 겸 목욕 겸물감놀이도 매일 했고(스노우키즈나 크레욜라 활용)​우리 지역 어린이공원과 놀이터는구석구석 다 찾아다니면서 새로운 놀이터에서 다양한 놀이기구 타고 오르락 내리락 하며 놀게 했다.​일반적으로 '스릴 있다' 라고 생각되는 몸놀이는모두 감통에 도움이 된다고 보면 된다.​경사로와 울퉁불퉁한 길 걷기가 좋다고 해서산으로도 많이 걸어다녔고​여름이면 바다나 계곡도 진짜 자주 갔다.​집에 풀장 만들어서 물놀이도 자주 하고가끔 수영장도 데리고 다녔다.​그리고 5세 가을부터는합기도 (유아체육) 등록해서 매일 다니고 있다.​공원, 체험관, 박물관, 식물원, 동물원, 곤충관, 놀이동산, 호텔, 펜션이런 곳들도 엄청 많이 다닌 편이다.​아마 우리집보다 아이에게 다양한 활동을자주, 많이 접하게 해준 케이스는 별로 없지 않을까....상위 1%라고 자신한다ㅋㅋㅋ​(여름에는 평일에 어린이집 하원하고바로 바닷가나 계곡 다녀온적도 다수 있고전원주택 사시는 부모님댁도 자주 감..)​​​3. 훈육​'훈육 안하기'도 어쩌면 노력한 부분이다.아이를 정당한 욕구를 가진 한 인간으로 보고최대한 아이의 요구를 거절하지 않고들어주려고 노력했다.1분에 하나씩 요구사항이 있는 편이지만..진짜 해달란거 거의 다 들어준듯..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​'안돼' 라는 말은 거의 손꼽을 정도로 안했다.거의 한번도 안하지 않았나 싶은데?ㅋㅋㅋ​화내고 소리지른 적도 뭐....당연히 거의 없다.​진~짜 안될 때는 그럼 어떻게 하냐면간단히 설명하고 환경을 바꾼다.​사소한 것이라도 안된다고 거절할 때는 무조건!!! 간단하게!!!! 설명!!!! 했다.(길게 하면 잔소리 됨)​100가지 요구를 하면99가지 들어주고 1가지는 안된다고 하는데그마저도 엄마가 들어주고 싶은데 불가항력으로 인해 어쩔 수 없다는 뉘앙스로설명하고 대안을 제시하면  양심이 있으니까 순순히 잘 받아들이더라.​근데 이것도 말을 알아들을 때 이야기지,세돌 이전에 너무 어려서설명을 이해하지 못하고 자기조절력도 전혀 없고무조건 떼쓰고 울고 드러눕기만 할 때는방법이 없었다ㅠㅠ그때는 진짜 나도 이성을 잃고 화도 냈었다ㅠㅠ​그럴 때는 아이를 문제환경으로부터 덜렁 들어 떼어놓고 달래는 것밖에;;​​자존심이 너무 강하고 불안도가 높고완벽주의가 강한 아이이기 때문에소위 말하는 '기를 꺾지 않도록'노력한 것이다.​가벼운 부정어를 듣기만 해도 아이가 너무 많이 힘들어하기 때문에지능과 자기조절력이 차오르기 전까지는자존심을 보호해줄 필요도 있다고 봤다.​지금은 그렇게 오냐오냐 키워서막나가는 아이가 되었느냐?전- 혀- ​아주 순종적으로 엄마 말 잘 듣는 아이가 되었다.(물론 내가 무리한 지시는 하지 않지만)​엄마가 자기를 위해서최선을 다해준다는 걸 알고 있기 때문인 것 같다.(지금은 100가지 중에 10가지는안된다고 하는듯;;ㅋㅋㅋ)​그리고 내가 쫌.. 포스? 리더십? 그런게 있는 것 같다ㅋㅋㅋ 풋ㅋㅋㅋ포스가 있으려면 확신이 있어야 한다.1000에 하나 정도정~말 안되는 건 확신에 찬 눈빛으로,카리스마 있게 단호하게,누구에게도 휘둘리지 않고,옳은 길을 가는 모습을 보여줘야 한다.​​​4. 영상노출​언어발달 문제가 있다면무조건 영상 노출을 절대 금지하던데,당연히 발달이슈가 있든 정상발달이든영상 노출은 안하면 제일 좋지 않겠냐 싶지만...​난 그게 현실적으로 너무 힘들었다.​성격이 차분한 아이라면 모르겠지만진짜 1초도 가만히 있지 않고자극을 추구해대는 스타일인데영상 틀어주고 한숨 돌리지 않았다면 난 말라죽었을거야 ㅠㅠ​한숨 돌린다는 게 두숨 세숨 되어서죄책감을 가졌을 때도 있었지만..(영상 지인짜 많이 보고 자랐다ㅠㅠㅋㅋ무제한으로 봄ㅋㅋ우리집엔 영상시청 시간에 대한 규칙 없었음)​유주는 지금도 영상 보는 것 좋아하긴 하는데가만히 있는 것보다 좋아하는 정도일 뿐,​창의적인 활동(그림 그리기, 블록놀이,만들기, 역할놀이, 인터랙티브한 책읽기 등)​을 '누군가와 함께' 하는 걸세상에서 가장 좋아하고​엄마 아빠가 핸드폰 보고 있거나일한다고 안놀아주면기웃기웃 하다가 포기하고 자기도 유튜브 영상 틀어서 본다.​워낙 무제한으로 보게 해주니까딱히 집착하는 것도 없다ㅋㅋㅋ이제 그만 끄라고 하면 지체 없이 바로 끔.​​영상노출 때문에 고민을 많이 했었는데,내 결론은 이거다.​너무 오랜 시간 멍- 하니 영상 보는 것,유해한 컨텐츠를 시청하는 것,이 두가지만 아니면좀 봐도 괜찮다!​엄마도 할 일 하고, 충전하고 힘내서나머지 시간에 더 재밌게 놀아주면 되는거다.​영상노출 문제는 내 결론이 일반적으로는 틀렸을 가능성이상당히 높으므로...너무 신뢰하지 않기를ㅋㅋㅋ​  이렇게 유주의 히스토리를 정리해 보았다.​유주가 처음부터 모든 면에서 우수한 아이였다면내가 지금 이런 엄마가 될 수 있었을까?교육적으로 욕심껏 밀어붙이지 않았을까?​까다로운 기질에다발달이 늦었던 유주 덕분에일찌감치 자식은 뜻대로 안된다는 걸 깨닫고그저 몸 건강하게 자라고 있음에 감사하는엄마가 된 것에 또 감사하게 된다ㅎㅎㅎ​지금은 마냥 예쁘고 귀엽고 사랑스럽기만 한데앞으로 또 어떤 난관이 기다리고 있을지..ㅋㅋㅋㅋㅋ예비 학부모로서 가끔 걱정되기도 하지만이때까지처럼 유주를 믿어줘야지!​어느새 내 삶의 구심점이 된 소중한 아이.나의 모든 것이 유주를 중심으로 돌아가는데,나는 그게 좋다ㅎㅎㅎ유주라는 태양을 도는 행성이 되어야지~ ﻿​ ​안녕하세요. 넥슨핸즈의 창의 Maker '창의핸즈'입니다.오늘 소개해 드릴 소식은 아이디어가 돋보이는 이색 봉사 활동!길 위에 작고 예쁜 그림을 그리는 사람들을 소개합니다. :D​​​ 길 위에서 작고 예쁜 그림을 그리는 사람들 '껌 페인터'  ​길을 걷다보면 길 위에 늘러 붙은 ​검고 동그란 껌자국을 만날 수 있죠. '껌자국'입니다.거리 곳곳에 버려진 양심, 껌자국을 그저 보기 흉한 대상으로 바라 보고 지나쳤다면오늘 전해드리는 이야기가 전하는 메세지에 귀를 기울여 보세요. :-)​​'벤 윌슨(Ben Wilson)'이 바닥에 바짝 엎드려 무언가에 열중하고 있습니다.벤 윌슨은 미관상 좋지 않은 길바닥의 껌 자국을 '그림'으로 바꾸는껌 그림 아티스트 ​'껌 페인터(Chewing Gum Painting)'입니다.아스팔트 바닥 위 검게 얼룩진 껌 자국은그의 손을 거쳐 훌륭한 예술 작품으로 탄생하죠.길을 가던 사람들도 바닥의 작고 예쁜 그림을 보고 놀라곤 합니다.​그러면서 생각하겠죠? 생각보다 길위에 버려진 껌이 많았구나... 하고 말이에요. -ㅅ-​​ '벤 윌슨'의 껌 페인팅은 1988년 시작되어영국과 유럽의 도로에 10,000개 이상의 껌그림을 작업했다고 합니다.껌위에 그려진 그림은 늘러붙어 딱딱하게 굳어버린 껌의 주변부를 칼로 정리하는 것부터 시작되고, 구상한 그림을 물감으로 정교하게 작업 후, (사람들이 밟고 지나가도) 지워지지 않도록 코팅으로 마무리하죠. :-) 이색 봉사 활동, 거리를 아름답게 바꾸는 '껌그림 캠페인' ​'컴 페인팅'은 국내에서도 전개 되고 있답니다.처음에는 개인의 작업으로 시작되었지만, 지금은 껌그림 캠페인이라는 이름올다양한 사람들이 자발적으로 참여하고 있다고 합니다.~ :-)[출처 : 껌 그림 캠페인 페이스북]2006년 문을 연 비영리단체 '껌그림'은 자원 봉사자를 모집하여껌 자국이 있는 거리를 찾아가 그림으로 거리를 아름답게 가꾸는 활동을 하고 있어요.[출처 : 껌 그림 캠페인 페이스북]봉사 활동 참여자들이 그린 그림은 '껌그림 캠페인 페이스북'을 통해 확인할 수 있는데요~솜씨가 보통이 아니랍니다. 어떻게 저렇게 작은 껌에 아기자기한 그림을 그려 넣었는지!그림에서도 창의적인 아이디어가 느껴집니다. :-)▷▷▷ 껌 그림 캠페인 페이스북 이들은 껌 자국 위에 그림을 그리거나 제거하는 일 외에도껌 그림 작품과 활동사진을 모아 전시를 하고 봉사 활동 범위도 넓혀가고 있다고 해요.사람들의 이기심과 경솔함으로 만들어진 껌자국, 이것을 조금 다른 시선으로 문제를 제기하는 의미있는 활동.그들의 앞으로의 행보가 기대됩니다. 멋진 봉사 활동 응원할게요~ :D'껌 그림 캠페인'은 창의적인 아이디어일 뿐 아니라,얼룩진 거리를 아름답게 바꾸고 사람들에게 의미 있는 메세지를 던지는 활동입니다.관심 있으신 분들은 껌 그림 캠페인 페이스북을 살펴보시고, 이색 봉사 활동에 동참해 보세요~ :-)* 참고 : 껌그림 페이스북https://www.facebook.com/GumPainting  [2019 청소년방과후아카데미 주중자기개발 '미술 동아리' 2‧3분기 활동] - 일시: 매주 금요일 18:10~20:00- 내용: 미술동아리 활동 안녕하세요! 미소입니다:)2‧3분기 미술 동아리 활동을 보여드리려고 합니다!    2분기에는 행사와 원예에코단으로 활동하며 식물과 관련한 활동을 했습니다.먼저, 미소에서는 벚꽃축제에 참가하여 페이스페인팅을 하며 미소를 홍보하는 시간을 가졌습니다. 그래서 이에 필요한 피켓도 사전에 열심히 만들고, 페이스페인팅도 연습을 했는데 모두 뛰어난 실력을 발휘했습니다^-^         또 원예에코단 활동으로 매주 다양한 식물을 활용하여 작품도 만들었습니다. 식물에 대해서도 배우고 환경에 대해서도 생각해 볼 수 있는 유익한 시간이었습니다.      마지막에는 원예에코단 활동을 하며 가장 기억에 남는 순간을 그림으로 표현해보았습니다.     캠프와 추석 등 즐거운 달이 많은 3분기입니다. 여름캠프를 가기 전 캠프 포스터도 그리고 방에 붙일 시간표도 예쁘게 만들었습니다.        또 콜라주 기법을 활용하여 추석을 주제로 작품도 만들었습니다. 미소 친구들 모두 아이디어 뱅크!        이 외에도 사물을 다양한 각도에서 그려보고 스크래치 기법을 활용한 작품도 만들고 열심히 미술 활동을 하였습니다.  열심히 참여하는 미소 친구들 고맙고 대견해요~  ​- 시립금천청소년센터 청소년방과후아카데미 중1담임 변서영 -  "가장 중요한 것은 ‘즐겁게 하는 것’이라 생각해요.그림을 그리기 위해 붓을 잡고 움직이는 그 과정 자체에서 즐거움을 느끼며, 나를 만족시키는 그림을 함께 그려요.감성수채화 수업에서는 수채화를 ‘공부’하지 않아요.쉽고 재미있게 물감과 놀며 그 안에서 자연스레 기법을 배우고나를 위한 치유의 시간을 가집니다.물 위에 색이 흐드러지게 번지는 모습을 관찰하고 예쁜 물감을 톡톡 찍으며작은 종이 안에 '나만의 봄'을 담아보아요 :)"<작가님 메세지 中>     ---------------------------------드디어 긴긴 겨울이 지나고 봄의 기운이 조금씩 오는 것 같습니다.서점 안에 있으면 오시는 고갱님들의 옷차림을 보고,표정을 보고,구매하시는 책을 보고,계절의 정도를 파악하곤 하는데요,서점 안에서 가장 크게 계절을 감지할 수 있는 포인트는뭐니뭐니해도 이렇게 계절의 향기를 가득 품은 신간이 입고되었을 때가 아닌가 싶습니다.^^이처럼 표지만 보아도 봄기운이 화알짝~ 뿜어나오는책을 만날 때면 계절이 변하고 있음에 또 한번 설레는 감정을 느낄 수 있는 것 같습니다^^봄의 기운이 소올솔 느껴지는 3월의 어느날,그래서 북바이북에서 기획해 본 <작고 예쁜 그림 한장> 감성수채와 원데이 클래스.3월 즈음엔 더 많이 따뜻해지고, 더 많이 화사해지길 바라는 마음으로 오픈해봅니다!^^===========================================<<작고 예쁜 그림 한장> 감성수채화 원데이클래스 by 민미레터 작가님>(부제 : 스케치가 없어서 망칠 일도 없는, 손 가는대로 그리는 참 쉬운 수채화)  - 일시 : 2016년 3월 17일 목요일- 시간 : 저녁 7시 30 ~ 9시30분- 장소 : 북바이북 본점[공지] 북바이북 찾아오시는 길 / 주차안내 / 운영시간안녕하세요~ 북바이북입니다.^^ 1. 운영시간 - 월~금 : 오전 11시 ~ 저녁 11시- 토~일, 공휴일 : 낮 12시 ~...blog.naver.com  - 참가비 : 23,000원 (책 + 재료비 + 음료or맥주 포함)- 참가인원 : 25명- 클래스 내용 :   * 첫인사  * '번져도 괜찮아' 물감과 놀아보기  * 초간단 기법으로 꽃과 나무 그리기 : 라벤더, 카네이션, 벚나무 등   * 봄을 담은 수채화 엽서 그리기    ★ 참여하는 분 모두 똑같은 그림 그리지 않습니다.       내가 그린 것 중 가장 재미있었던 방법으로 서로 다른 나의 봄을 그릴 거예요.** 참가신청 방법- 참가비 입금 후, 블로그 강좌안내 하단에 비밀댓글 또는 북바이북 카운터에서 신청해주세요- 이름/연락처(ex. 북바이북/010-123-4567)- 입금처 : 신한은행, 110-411-637093, 김진양** 주의- 원활한 행사진행을 위해 환불이 어려운 점 미리 양해말씀 드립니다~^^;;;- 강좌 전일까지 1회 변경 또는 양도 가능하며, 강좌시작 이후에는 변경이 어렵습니다~~ㅠㅠ- 주차공간이 협소합니다(1~2대만 가능). 행사날은 대중교통 이용하시거나 근처 공용주차장을 이용해주세요~- 모든 강의는 정각에 시작합니다. 늦게오시면 이목을 집중받을 수 있는 기회가...ㅎㅎ. 미리 여유있게 도착해주셔요~- 강의신청하신 분들은 자동 회원으로 등록됩니다. 회원분들께는 월 1회 행사 안내문자를 발송해 드립니다.^^      ===================** 민미레터 작가님 소개 혹독한 마음앓이를 하던 때 마음을 다독이기 위해 손글씨와 수채화를 시작했다. 욕심 없이 쉽게 그리던 그림은 자신만의 스타일이 되었고, 직업으로까지 이어졌다. ‘잘 그린 그림’보다 ‘마음을 즐겁게 해주는 그림’에 가치를 두고 ‘감성수채화’라는 이름의 수업을 시작했고, 어느새 하나의 장르로 널리 알려졌다. 개인만으로 이미 브랜드가 된 닉네임 ‘민미’를 따서 ‘민미레터’ 브랜드를 만들었고 디자인 문구와 청첩장, 로고디자인 등 수채화를 담은 손글씨와 그림으로 활동하고 있다. ‘조말론런던’의 모든 런칭행사와 패키지 손그림 일러스트를 맡았으며 아벤느, 해밀턴, 숨37 등 많은 브랜드와 작업 중이다. 그림이 치유가 되었던 경험과 초심을 잊지 않고 사람들에게 따뜻한 설렘과 위로를 전할 수 있는 작업을 꾸준히 해나갈 생각이다. * 작가님 인스타그램 minmyletter / 블로그 minmy.kr / 웹사이트 minmyletter.com  ---------------------------------------------------       정말 이렇게 간단한 방법으로도 풍부한 감성을 표현할 수 있다는 사실이 경이롭기만 합니다@,@세상의 모든 것이 소재가 될 수 있고, 세상의 모든 것이 재료가 될 수 있을 것 같아요.내 감성을 온전히 표현해낼 수 있다는 것만으로도 가슴 벅찬 시간이 되지 않을까!^^그럼, 화사한 봄날씨와 함께 화사한 얼굴과 설레는 마음으로 3월에 뵙겠습니다~!^^ 꺄아~~~~^^실천하는 책읽기, 북바이북 드림--------------------------------------------------Homepage) http://www.bookbybook.co.krFacebook) http://www.facebook.com/DMCBYBInstagram) http://www.instagram.com/book_by_bookKakaoTalk/Story) 북바이북E-mail) bookbybook@bookbybook.co.kr #유튜브광고 #유튜브기부 #기부참여방법 #비영리기관 #신박한기부 #기부방법​ ​​​'유튜브에 영상을 올리는 것만으로도 기부를 할 수 있다'라고 한다면동참하시겠습니까?​​브라질의 한 비영리기관에서 유튜브의 남는 공간을 이용해서기부캠페인을 펼쳤는데요.​​많은 사람들이 유튜브에서 보내는 시간이 많아지고 있는 이때,남는 공간을 나누는 이런 캠페인으로도움이 필요한 사람들에게 조금이나마 힘이 되었으면 좋겠습니다.(여기서부터는 그림을 클릭하여 카드뉴스로 보셔도 무방합니다.)​​​ ​​유튜브에 영상을 올리는 것이 어떻게 기부활동이 될 수 있냐구요?​​​ ​​그 방법은 다음과 같습니다.보통 사람들은 스마트폰을 이용할 때 수직으로 세워서 사용하는데요.​​​ ​​특히 스마트폰을 활용해 영상을 촬영하는 경우 수직으로 영상을 찍는 경우가 많고, 이 형태(버티컬)로 영상을 업로드 하는 경우가 많습니다.​​​ ​​브라질의 비영리가관인 Atodos는 이를 이용해 스마트폰 사용자가 수직으로 촬영한 영상을 유튜브 채널에 업로드 했을 때, ​​ ​​유튜브 영상 스크린에서 영상을 제외한 블랙바에도움과 지원이 필요한 브라질의 다양한 비영리 기관을 홍보하는 공간으로 사용하였습니다.​​​ ​​그 참여 방법은 다음과 같습니다. ​​ ​​유튜브 채널 계정을 보유한 사용자가 캠페인 사이트를 방문하여 기관 채널과 연동하고 자신이 홍보하고 싶은 기관을 선택한 후 영상을 업로드 하면 끝입니다​​ ​​그 후에는 자신이 올린 영상과 함께 선택한 비영리 기관의 소개와 참여 독려 메시지가 소개되는 것이죠.​​​ ​​이 영상이 특별한 두가지 이유는스마트폰 사용자의 이용행태를 잘 파악했다는 점과​​ ​​스마트폰 사용자들의 디지털/소셜 활동 자체만으로도 기부활동에 손쉽게 동참할 수 있도록 하였다는 점입니다​​​ ​​버려지고 있는 공간을 활용한 이런 아이디어 또 없을까요? :)​​ ​ ​ 안녕하세요 최슨생이에요이번 시간에는 실제로 특수교육대상학생들이경제활동에 참여하는 경험을 가짐으로서 경제활동이 무엇인지 학습하는 것이 목표입니다.​요즘 최슨생은 새로운 교수법에 대해 고민하고 있는데요. 비주얼팅킹에 도전해 보기로 했습니다.발달장애학생들에게 시각적인 단어학습이 크게 도움이 될 거 같아서이제부터 조금씩 해보고자 합니다.그럼 부족하지만 학습자로 나눔 시작합니다.​ 그림으로 단어 알아보기학습자들에게 단어를 설명하기 어렵고특히나 단어의 자모조합이 어려울 경우랄라설샘이 소개해주신 비주얼팅킹방법 중 하나를 사용하여 단어학습을 시작해 보았습니다. 이번주에는 경제활동에 대해 학습하려고 합니다.소비 활동과 생산활동에 대해 학습해 볼 예정입니다.​ 경제활동이란 무엇인가요?경제활동의 정의와 하위 활동인 소비 활동과 생산활동 대해 알아봅니다.​그리고 가정에서 할 수 있는 소비활동과 생산활동을 계획하고 실천합니다.  그림을 보고 생산활동과 소비활동구분하기주어진 그림 중 생산활동과 소비활동을 구분하는 학습지입니다. 나도 디자이너 - 생산활동에 참여해 봅시다.직접 생산활동에 참여하는 시간입니다.아이들 자유롭게 꾸민 그림을일러스트해서 L자 파일로 제작하여학습자들에게 제공하는 방법입니다.예시도 저희반학생의 그림을 제가 일러스트한 것입니다^^  모두 즐거운 수업되세요❤ ​#특수교육 #특수학교 #특수학급#고등학교 #기본교육과정 #기본교육과정사회과#경제수업 #경제활동이란무엇일까​ ​​​⭕️ 안가연 나이 키 학력 고향 혈액형 프로필출생1989년 11월 6일 (31세)(음력 1989년 10월 8일)인천광역시 휘장 인천광역시국적대한민국 국기 대한민국신체160cm, 42kg, A형가족부모님, 오빠MBTIINTP학력휘경여자고등학교 (졸업)데뷔2013년 tvN 코미디빅리그직업코미디언, 웹툰작가필명츄카피​​ 네이버 웹툰에 자취로운 생활을 연재하는 웹툰작가로도 활동 중이다. 코미디빅리그에서 아무리 코너회의를 해도 통과가 안 되거나 기존 하던 코너가 내리면 당장 수입이 없다고 한다. ​​코너가 내리면서 수입이 막히고 스트레스를 받아 전두탈모 증세까지 왔다가 다른 수입원을 찾아야겠다는 생각에 좋아하던 그림을 그리는 웹툰작가를 시작하게 되었다고 한다. MBC스페셜에 N잡러로 출연하여 웹툰을 시작하게 된 계기를 밝혔다​​작가명은 만화 <포켓몬스터>의 피카츄를 좋아해 역방향으로 읽은 ‘츄카피’로 사용한다. 생긴 게 귀엽기도 하고 몬스터 볼로 잡을 수 없다는 점이 자신과 비슷하다고 느꼈다고 한다. 웹툰 자취로운 생활의 캐릭터 이름도 ‘츄카피’인데, 평소 쥐를 닮았다는 말을 자주 들어 골든 햄스터를 떠올리며 그렸다고.​​한동안 코미디빅리그에 쉬었는데, 2020년 4쿼터 계기로 복귀하였다. 휴식기를 가진 이유는 아무래도 자취로운 생활이 정식으로 연재하게 된 영향도 있어 보인다. <자취로운 생활>은 월요일과 수요일에 마감해야 하고, 매주 화요일이 코미디 빅리그 녹화 날이라 2가지 일이 겹칠 땐 거의 밤을 새워가며 일했다고 한다.​동료 개그우먼인 이은지, 김명선과 함께 유튜브에서 <랜선친구들>이라는 채널#을 운영 중이며, 이후에는 <츄카피 하고 싶은 거 다 해>라는 개인 유튜브 채널을 운영 중이다.​​현재 동료 코미디언인 하준수와 열애중이다. 에치츄에서 둘의 연애 사실을 공개했다. 이후 터키즈온더블럭에 출연해 상견례 날을 잡았으며 결혼 날짜도 이미 이야기해둔 상태라고 밝혔다. ​​하지만 하준수의 전 여자친구가 네이트판에 올린 글에서 하준수와 안가연이 하준수의 전 여자친구의 존재를 알면서도 부적절한 관계를 맺었다는 주장을 하였다. 이에 따르면 안가연과 하준수는 하준수와 전 여자친구가 동거하던 집에서 데이트를 하고 낚시 여행을 가는 등의 행위를 한 것으로 알려졌다. ​​​츄카피의 만화 자취로운 생활의 몇 에피소드를 보다 보면, 하준수의 전 여자친구와 하준수를 캐릭터로 그려 놓고 결혼에 관련한 에피소드를 내놓는가 하면, 하준수가 전 여자친구에게 선물해 준 고양이의 에피소드를 그려놓거나 하준수(H군)와 낚시 여행을 가는 에피소드를 그저 남사친 여사친이 같이 놀러가는 듯한 뉘앙스(그 당시 하준수는 여자친구가 있었다.)인 척 에피소드를 올려놓는 파렴치한, 얼굴에 철판을 수 백 장은 깐 듯한 모습을 볼 수 있다. 몇몇 화의 댓글들은 이미 처참한 수준…​​​2001년 초등학교 6학년부터 웃대를 해왔다고 한다.​​​⭕️ 하준수 나이 키 학력 고향 혈액형 프로필출생1989년 11월 1일 (31세)창원시국적대한민국 국기 대한민국신체176cm, 78kg, B형가족부모님, 누나학력창원중앙고등학교 (졸업)소속사데뷔2014년 코미디빅리그​츄카피 웹툰 <자취로운 생활>에 자주 출연한다.​2021년 7월 기준으로 동료 개그맨 안가연과 열애중이다. 2021년 1월 1일, 안가연의 개인 채널 이름이 에치츄라는 이름으로 바뀌면서 두 사람의 연애 사실이 공개됐다. ​남녀 사이 친구는 없다 데이트, 동거 영상 등 소소한 일상을 보여주는 컨텐츠가 주다. 이후 터키즈온더블럭에 출연해 상견례 날을 잡았으며 결혼 날짜도 이미 이야기해둔 상태라고 밝혔다. ​​하지만 하준수의 전 여자친구가 네이트판에 올린 글에서 하준수와 안가연이 하준수의 전 여자친구의 존재를 알면서도 부적절한 관계를 맺었다는 주장을 하였다. 이에 따르면 안가연과 하준수는 하준수와 전 여자친구가 동거하던 집에서 데이트를 하고 낚시 여행을 가는 등의 행위를 한 것으로 알려졌다​​8년간 동거하던 사실혼 관계의 여자친구의 폭로글로 바람을 핀 의혹이 제기되고 있으며, 이후 본인이 직접 인정하였다. 지금 본인의 본업 “개그” 보다도 더 잘나갔던이젠 곧 망할캐리커쳐 콘텐츠도, 사실은 전 여자친구의 가족들과 함께 놀러갔을 때 가족들을 즐겁게 해주려고 했던 것이라고 한다.​​​​​하준수 전여친글​​고소를 한다 손해배상청구를한다 .. 문자가 오고 있는 중입니다저는 증거들이 물론 있습니다2018년애 저 둘이 나눈 대화내용저희집에 올라간 씨씨티비사진과그날 저희집에서 무슨일을 했었는지에 대한 자기들끼리의대화내용이요저는 올리고 싶어요​​수위가 말로 담지 못할만큼인것도 많았고그 여자입에서 ㅇ ㅇ이는 모르게해라라는 대화내용 다 있습니다...​저도 올려서 저 억울하고 상처받고 조롱받았으니 사과받고싶습니다하지만 법에 대해 무지하고 혹시라도 제 주변에 피해가 갈까 조심하고 있는것 뿐입니다내일 변호사를 알아볼거고 내일 변호사 통해서 그들과 대화할 생각입니다​본질적인건 바람을피워서 헤어짐으로 인해 그간 겪었던 정신적피해를 밝히고자 글을 올렸습니다​우울증약 복용을 3년간 하면서 이제는 약없으면 일상생활을하기도 힘든 상황입니다한 프로그램에만 나왔을때는 그 프로만 모른척 지나치면 되었지만 이제는 의도하지 않아도 저돌의 모습이 영상을 통해 나오면서 저는 또한번 좌절감과 호흡곤란이 생겼습니다..한사람의 인생을 망친 저 둘의 사과를 받고 싶은게 제 욕심인가요​​​​ ​​​웨딩사진은 유방암 재발 후 항암을 할 수도 있다는 담당교수님말에 머리기르려면 오래 걸리니 웨딩사진이라도 찍어놓자해서 찍은사진입니다..유방암으로 인해 저희 둘이 동거를 아버지께 말씀드렸을때 일년안에 결혼조건으로 저희는 부모님 허락하에 동거를 시작했고 저는 암이 큰 죄인인것마냥 살았었습니다자기 엄마가 알면 결혼 반대할거다 이 말을 수없이 해왔던 사람입니다저는 그 사람을 정말 사랑했습니다아팠고 여성으로서 유방암은 정신적으로도 매우 힘들었습니다 한해 두해 결혼이 미뤄지면서 저희 부모님이 재촉하신건 사실입니다.. 이런부분이 제가 욕을 먹어야한다면 그 욕 달게 받겠습니다​​합의 한적 없어요​합의했다는 기사 거짓 기사입니다.저는 어느 연락도 상대쪽에서 받은것이 없습니다.변호사님한테도 확인해 보니 저희쪽에 제안서는 4시 49분인가 50분쯤 보냈다는 말씀만 들었습니다.제안서를 보내기도전에 합의 기사는 말도 안됩니다.담당 기사님께도 허위보도 정정기사 내던지 그 기사 삭제해달라고 요청메일 보내놓은 상태입니다. 정말 많이 많이 참고 있습니다.끝까지 참고 있는 사람을 이렇게 건들다니요...정말 무섭고 힘이듭니다.흥분했습니다..죄송합니다..​​​​​​하준수 전여친 동생 글​​​사실 첫 날 외에는 저도 인터넷 커뮤니티가 익숙하지 않은 사람이고, 일을 하고 있다 보니 누나 선에서 일이 어떻게든 진행되고 있겠지 생각하며 신경을 끄고 있었습니다. ​그런데 암과 관련된 이야기로 누나를 공격하는 일들이 있다고 전해 듣고 새벽이지만 드리고 싶은 말씀이 있어서 글을 쓰게 되었네요. 결시친에는 못 올리네요..​​H씨는 병수발을 들었다고 표현할 만한 일을 하지는 않았습니다.누나의 암은 초기에 발견되었고 예후도 좋은 축이었습니다. 그래서 수술도 비교적 가벼운 편이었고 수술 후에 일주일만에 퇴원하고 그랬습니다. 장기간 입원하지도 않았고 간병이 필요할 정도의 몸 상태도 아니었습니다. ​​한 차례 암이 더 재발하기는 했지만 꾸준한 검진으로 인해 그것도 조기에 발견하였고 위와 마찬가지였습니다. 항암치료 시기가 힘들기는 하였지만 옆에서 병수발을 들 만큼이 아니기도 했고 스스로 식사를 해결하고 건강 회복을 위해서 홀로 운동도 다니고 하였습니다. 어느 정도 시간 경과 뒤에는 일자리를 알아볼 정도로 회복된 상태였습니다. ​​실제로 초기 발병과 재발 사이에 경제활동을 하기도 했습니다. 누나가 암 투병 중에 H씨와 함께 살았던 것은 사실이지만 함께 산 시간동안의 생활은 간병, 병수발과는 거리가 멀었습니다. H씨는 신인 개그맨이었기 때문에 회의에 참여해야 한다, ​​녹화하러 가야 한다 등으로 때가 되면 외출을 자주 했으며 집에서도 병으로 몸을 못 가누는 사람을 돌보기 보다 그냥 게임하고 TV를 보는 생활을 했습니다. 누나와도 해외여행을 가거나 낚시를 가거나 하는 등 여느 연인들처럼 데이트를 즐겼습니다.  ​​어떤 사람들은 4-5년을 암환자와 함께 살았던 것 처럼 생각하는 것 같습니다만 누나는 이번에 치료 후 5년이 지나서 완치판정을 받았습니다. 즉 두 사람의 관계가 파탄난 시점에서는 처음 암 판정 후 2년 정도가 지나있을 때입니다. ​​암에 걸리기 전부터 두 사람은 동거를 하고 있었고 암 발병은 두 사람이 동거중이란 사실을 우리 가족에게 알리는 계기가 되었을 뿐입니다. 그 사건이 터지기 전에 우리 가족이 H씨에게 고마움을 느꼈던 것은 아픈 누나를 지극정성으로 돌보아 주어서가 아니라 H씨가 누나를 참 사랑해주고 있다고 생각했기 때문입니다. ​​실제로 A씨도 H씨와 나눈 대화에서 ㅇㅇ이는 네 전부잖아 라고 말을 할 정도로 H씨는 사랑꾼 행세를 잘 하곤 했거든요.  그럼에도 누나의 암 투병은 우리 가족에게는 아픈 일들 중 하나입니다. ​​네가 그래서 암 걸렸다느니, 그럼 평생 네 수발이나 들었어야 했냐느니 하는 말은 멈춰주길 부탁드립니다. 대한민국 사람 세 명 중 한 명은 암에 걸린다고 하는데 우리 뿐 아니라 다른 암을 앓고 있으신 분들이나 그 가족들에게도 상처가 되는 말일 것 같습니다. ​​환승이별이 아니라 바람, 외도입니다.만약 H씨가 그냥 누나와 이별을 겪은 것이라면 우리는 그를 그렇게 미워하지는 않았을 것 같습니다. 누나가 처음 아플 때 그 옆에 계속 있겠다고 한 것도 그의 선택이었고, 또 떠난다고 해도 서운하고 아쉽기는 하겠지만 힘들면 그럴 수 있는 선택이니까요.  ​​실제로 A씨와의 일을 알기 전에 누나가 겪었던 마음은 그냥 누구나 겪는 실연의 아픔이고 저도 부모님도 서운하지만 H가 힘들었을 것이다. 지금까지 고마웠던 것만 생각하자 이런 분위기였습니다. 그런데 그 두 사람이 대화에서 언급했던 것처럼 그들은 H씨가 아직 우리 누나와 사실혼 관계에 있을 때에 당당하지 못한 일을 저질렀습니다. ​​이미 H씨가 전에 올렸던 입장문에서 스스로가 시인한 바이고 둘의 디스코드 대화내용, 동거하는 집에 누나가 없을 때 함께 들어온 cctv 등 증거도 충분합니다. 그리고 단순한 연인 사이, 결혼을 약속한 사이가 아니라 사실혼 관계였습니다. ​​명절마다 함께 서로의 집을 방문했었고 H씨는 우리 부모님께 장인어른, 장모님 등의 호칭을 썼습니다. 요즘 사귀다가 바람난 것으로도 위자료를 받냐? 라고 묻는 분들도 계신데 뭐 받을 수 있는지 없는지는  변호사님께서 열심히 일 하고 계시니 결과를 보면 알게 되겠죠.​그 때 해결하지 왜 이제와서 이러냐? 하시는 분들도 많이 계시는 것 같은데 그 고운 심성 가지고 잘 사세요 그냥. 지금까지 가만히 있다가 이제 뜰려고 하니까 행복하려고 하니까 그러냐 베베꼬인거 아니냐 ...​누나는 어떤 마음인 줄 모르겠습니다만 저는 꼬인 사람 맞습니다.뭐.. 그 정도로 상처를 준 사람이 행복한 꼴 못 보겠고 잘 사는 꼴 못 보겠고 빅엿을 먹이고 싶고 나락갔으면 좋겠고 이런 마음 저는 있습니다. 저도 누나가 폭로글을 올렸다는 소식을 들었을 때 엄청 놀랐습니다. ​​제 다른 가족은 어떤 마음일 지 모르겠지만 저는 두 사람이 불행했음 좋겠고 지금 가장 행복하며 단 꿈을 꾸고 있을 때 둘에게 불행이 찾아온 것에 깊은 만족감을 느낍니다. ​​놀랍게도 알아서 바람 핀 것을 시인하고 병수발이니 뭐니 이상한 소리를 시전한 탓에 해명은 커녕 본인을 더 수렁으로 던져버린 전 매형에게 그렇게 똑똑한 사람은 아니어서 참 고맙다고 말하고 싶기도 합니다. ​​우리 누나처럼 남자 잘 못 만난 탓에 좋은 작가로 개그우먼으로 살 기회를 놓쳐버린 보는 눈은 없지만 당당함은 있는 그 분께 심심한 위로를 전합니다. 꼬인 마음인 것 알긴 한데 아직은 안 풀려고요. 여러분은 너른 마음 가지고 세상을 더 아름답게 만들어주시기를 바랍니다. ​​그러면 언젠가 제 꼬인 마음도 풀릴 지도 모르지요.​​​​쓰니 동생입니다 저 ㅎ분 뜨게 만든 캐리커처 콘텐츠도 가족끼리 동학사 카페 놀러가서 우리 가족 즐겁게 해주려고 해주던 거였어요. 말이 동거지 저는 매형으로 생각하고 부모님도 사위로 생각했던 사람입니다. ​공개 코미디 프로그램을 좋아하는 편이 아닌데도 매형 나오는 방송이라며 그 프로그램 꼭 챙겨 보시고 제가 안보면 가족이 나오는데 왜 안보냐고까지 하셨었는데 .. ​​저 저 일 이후로 사랑이란 말을 안 믿게 되었습니다. 철저히 누나 일이라서 저도 말은 아끼겠지만 저 일 일어났을 때 무마하려고 했던 일도 그 후에 저 사람 온다는 날마다 장 바리바리 싸서 음식 상다리 휘게 늘 차려놓으시던 우리 엄마한테 모욕적인 언사를 날린 일도 아파하는 누나를 지켜보는 일도 저 사건은 우리 온 가족에게 큰 트라우마로 남아있습니다. ​​저도 유튜브 알고리즘과 간간히 tv에 비치는 그들의 모습을 마주할 때마다 심적 고통이 심했는데 이 글 쓴 당사자는 오죽할까요?? 옛날 일가지고 구질구질하다 생각하시는 쿨하신 님들은 그냥 쿨하게 뒤로 가기만 눌러주세요.​​​​​       ​​​​​​바람 의혹이 제기된 개그맨 하준수와 안가연 커플이 tvN 예능프로그램 '코미디빅리그' 녹화에 정상적으로 참여했다.​지난 13일 '코미디 빅리그' 측은 "하준수, 안가연이 제작진과 논의 끝에 금일 녹화에 정상 참여하기로 했다"라고 밝혔다.​이어 "동료들의 피해를 최소화하고 프로그램 진행을 위한 결정으로 향후 계획은 정해진 바 없다"라고 전했다.​하준수의 전 여자 친구라고 주장하는 A씨는 지난 11일 온라인 커뮤니티를 통해 하준수가 자신을 만나는 도중 안가연과 사귀며 바람을 비웠다고 폭로했다.​​​  ​​​ ​​​ ​​​ ​​​A씨는 "하준수와 8년 간 결혼을 전제로 교제하고 동거까지 한 사이"라고 주장한 것.​특히 A씨는 하준수와 안가연이 '코미디빅리그' 녹화에 예정대로 정상 참여한다는 소식에 대해 "정말 불쾌하다"고 입장을 전했다​한편 하준수와 안가연은 현재 tvN 예능프로그램 '코미디빅리그'에서 '슈퍼차 부부 in 조선'에 출연 중이다.​  캄보디아 제5기 하계방학 Challenge 11차 및 개인건축(교육) 3차 봉사단 갤러리입니다. 개인 건축(교육)봉사단과 챌린지 봉사단이 같은 일정으로 같은 학교에서봉사활동이 이루어진 관계로 통합하여 갤러리를 등록합니다.  * 봉사자명(총 18명)   -  제5기 하계방학 Challenge 11차 : 이지헌,조규완,김지혜 봉사자님 (이상 3명)   - 개인건축(교육)3차 봉사단 : 최현태,임민건,이민근,임태규,유연주,김이제,김권전,     김정관,김긍원,이채은,정한영,김경화,이수행,김민희.이은지 봉사자님 (이상 15명)                                                    * 봉사프로그램 : 캄보디아 하계 Challenge 11차 및 개인건축(교육) 3차 봉사* 봉사일정 : 2014.08.21~08.28 (6박8일)* 봉사학교 : Srah Kwav 초등학교 챌린지 11차 봉사단과 개인건축(교육) 3차 봉사단 총 18명의 봉사자분들께서 참여해주셨습니다. 홀로 또는 동행으로 봉사활동 참여하여, 서로 사는 곳도 나이도 다르고, 캄보디아에서 처음 보는 사이임에도 불구하고 서로 한마음 한뜻이 되어 봉사활동 해주셨습니다.보람된 봉사활동도 하면서 좋은 친구도 사귈 수 있는 좋은 기회였다 생각합니다.챌린지 11차 봉사단도 노력봉사로 기증받은 주택 건축봉사에 일부 참여해주셨습니다. 열악한 환경에서 봉사활동 수고 많이 하셨습니다. 주택 기증 후 입주할 가족과 함께 봉사단 모습  ~       건축봉사할 가정의 현재 주택 모습입니다(현재 살고 있는 집 바로 앞에 새로운 주택이 들어섭니다)    봉사첫날 챌린지 11차 봉사단과 개인건축(교육)3차 봉사단 호텔 앞에서~(하루 늦게 참여하시는  (주)H&C 네트워크 직장인 봉사단 4명은 아래 사진에서 빠져 있네요)    건축봉사 페인팅 작업 완료 후 봉사단 모습~ (이제 마지막날 기증식만 남았습니다)    아이들과 함께 ~     * 1일차 봉사활동   (아이들과 봉사단 첫 만남입니다)(현지 대표님의 소개로 학교 운동장에서 아이들과 인사합니다)(애들아 안녕~~ 잘 지내보자~~)    (교육봉사압니다)(서로 팀을 나눠서 각 반에서 수업을 진행합니다)(수업 첫날이라 서로 서먹하지만, 아이들 한명 한명에게 인사하고 이름을 물어봅니다)(아이들 이름표도 만들고~~~아이들과 친해지는 시간입니다)    (아이들 모습~~ 처음 보는 낯선 선생님들이라서 조금 긴장한 모습인가요??)(조금만 시간 지나면 아마도 마음을 열고 선생님 곁으로 다가갈겁니다~)    (챌린지 11차 봉사자 3명도 맡은 Class에서 아이들과 첫 인사를 나눕니다)(애들아~ 안녕~~ 잘 지내보자!)    (아이들 한명 한명과 눈높이를 맞추고 서로 친해지기 위해 노력합니다)(너 이름이 뭐니?? 반가워~~)    (캄보프렌드에서 제공하는 챌린지 교육교재를 보면서 오늘은 무슨 수업을 해볼까? 봉사자분들끼리 서로 상의하고 있습니다)    (기초영어와 한국어 수업을 함께 병행하여 수업을 진행합니다)(간단한 자기소개와 관련된 영어회화와 한국어 수업입니다)    (열심히 수업을 듣는 아이들 모습 ~)    (신나는 놀이 시간입니다)(봉사단 인원이 많아 아이들과 함께 손을 잡고 원을 만들었는데..아주 큰 원이 완성되었습니다)(아마도 수건돌리기 형식의 놀이 같네요..한바퀴 뛰어서 돌려면..숨이 차겠네요 ㅎ)    (아이들과 함께 ~)    (아이들의 귀여운 모습입니다)    (개인건축(교육)봉사단의 건축봉사입니다)(주택건축할 장소와 현재 살고 있는 주민의 집을 둘러보고, 건축방법 등에 대해 현지 대표님으로부터 설명을 듣고 있습니다)    (첫날 집터 바닥을 다지는 작업이 시작됩니다)(땅파기와 흙퍼나르기 작업~)(단순한 작업이지만, 봉사 첫날 하게 되는 작업이라서 많이 힘이 드는 작업입니다)(처음 해보는 작업이고 캄보디아의 낯선 뜨거운 날씨를 처음 피부로 느께보는 시간이라서땀도 많이 나고 힘들고 그렇지만, 오늘만 넘기면 앞으로 수월하게 작업이 진행될겁니다)(모두 힘내고 화이팅~~~)    (집터를 구분하고 집 기둥을 받칠 벽돌도 쌓고~~)    (오늘 첫날 건축봉사 끝 ~~)(어김없는 자동 땅다지기 점프~~)(점프도 하면서 땅도 다지고~~ 좋은 그림이 나오기 위해서 계속되는 점프~ 다시 ~ 점프~~)    * 2일차 봉사활동   (봉사 2일차부터는 H&C 네트워크 직장인 봉사자 4명이 합류하였습니다)(기초영어 수업을 진행합니다)(아이들이 이해하기 쉽도록 칠판에 그림과 그림에 해당하는 영어단어를 적어놓고 수업을 하고 있습니다)    (색종이 접기 수업도 하고 있네요~)    (아주 작은 꼬마가 그림을 그리고 있습니다)(아마 언니나 오빠를 따라 학교에 나온 동생같네요~)(지켜보는 봉사자님의 모습은 보이지 않지만..아마도 입가에 행복한 엄마 미소가 번지지 않을까 생각해봅니다~)    (아이들과 함께 교실에서 뭘 하는 걸까요??)    (챌린지 봉사단 수업 모습입니다)(칠판에 한국동요를 적어놓고 동요부르기 수업을 진행합니다)(즐겁게 춤을 추다가~ 그대로 멈춰라~~~)    (아이들을 앞으로 불러내 같이 율동도 하면서~ 노래도 부르고~)(수줍어 하지만 곧잘 잘 따라합니다~)(동요에 맞는 귀여운 춤이어야 하는데..사진으로 보면 어쩐지 막춤 같네요 ㅎㅎ)    (색칠하기 미숧수업도 합니다)(색칠할 밑그림은 봉사단에서 개별적으로 준비를 해오셨습니다)    (기초영어 수업을 진행합니다)(칠판에 사람의 동작등을 그림으로 그려놓고 해당되는 영어단어 수업입니다)(기타 여러가지 수업을 하고 있습니다)    (아이들과 재미난 놀이~)(무궁화 꿏이 피었습니다. 놀이 같네요~)    (건축봉사입니다)(오늘은 주택 기둥을 올리는 작업입니다)(서로 힘을 모아야 할 수 있는 작업이기 때문에 한마음 한뜻으로 전부 힘을 모아 열심히 건축봉사에 임하고 있습니다)    (봉사자분께서 지붕파트에 도전하셨습니다)(위험하고 어려운 작업은 현지 전문기술자에게 맡겨주세요~~)    (기둥을 세우고 이제는 집터 바닥 시멘트 작업을 합니다)(튼튼한 집을 완성하기 위해 튼튼한 집터 바닥이 중요합니다)(고루 평평한 바닥을 위해 꼼꼼하게 작업중인 봉사자님들의 모습 ~)    (계속 되는 바닥 시멘트 작업~~)(그늘 한점없는 땡볕에서의 봉사활동 쉽지만은 않지만, 흘린 땀방울만큼 보람도 크리라 생각합니다)    * 3일차 봉사활동   (미슬시간입니다)(색종이를 이용하여 예쁜 목걸이 등을 만드네요~)(아이들과 함께 재미난 미술수업을 하고 있는 봉사자님들의 모습)    (재미난 색종이 목걸이,왕관 수업에 푹 빠진 아이들 모습 ~)    (동요와 율동배우기 수업을 하고 있습니다)(무슨 노래, 무슨 춤일까요?)(여기도 신나는 막춤에 놀이까지 같이 곁들어서 하고 있네요~~)(즐거워 하는 봉사자님들의 모습이 보기 좋아요~~)    (다른반에서도 동요수업이 한창입니다)(동요를 칠판에 적고 아이들에게 노래를 가르치고 있습니다)    (챌린지봉사단 수업입니다)(기초영어 회화 수업과 동요,율동수업을 함께 진행합니다)(쉬운 영어 표현을 아이들에게 가르치고, 아이들을 칠판앞으로 불러내 노래도 부르고춤도 함께 추는 재미난 수업을 하고 있습니다)    (기초영어 수업을 하고 있는 챌린지봉사단 모습~)    (빙고게임도 하고 있습니다)    (빙고게임에 골똘히 생각에 빠져 있는 아이의 모습이 너무 진지합니다)(이게 뭐지?? 정답이 뭐지?? 휴~~모르겠다..)    (아이들과 신나는 놀이~~)(수건돌리기 같네요~~ 아이를 안고 뛰는 수건돌리기?)(더운 날씨리서 둥근 원 한바퀴 돌려면...휴~~~지치지 않는 봉사단의 체력과 열정에 감탄합니다)    (아이들과 예쁜 추억 만들기~)    (아이들의 예쁘고 귀여운 모습 ~)    (건축봉사 현장에 서 있는 코코넛 나무)(봉사자 중 한분이 높은 곳에 기를 쓰고 올라가 코코넛 하나를 간신히 따오셨는데설 익은 것을 따오셔서 먹지 못하고 버린 모양입니다..힘들게 올라갔는데..ㅠ)(앞으로는 위험한 행동은 꼬옥 자제해주세요~~~)(코코넛이 먹고 싶으면 언제든 현지인들에게 이야기 해주세요~~~)    (건축봉사입니다)(오늘은 주택 벽체 작업입니다)(널판지를 톱질하고 못질하고~~ 연이어 계속되는 톱질과 못질~~)(이제 점점 주택의 모습이 갖춰져 갑니다~)(이제 얼마 안남았다. 조금만 더~~힘을!!)    (계속되는 벽체 작업)(참여한 봉사자분들 전부 캄보디아에서 처음 만난 사이였지만,시간이 지날수록 이제 호흡도 맞고 한마음 한뜻이 되어 갑니다~)(그만큼 작업 능률도 오르고 속도 빨라지고, 작업도 즐겁게 하고~~~)    (톱질 신공~~~)(쉬워 보이지만 결코 쉬운 작업이 아닙니다)(상대방과 호흡 그리고 목재를 고정하는 동료들의 힘이 없으면 결코 만만한 작업이 아닙니다)     * 4일차 봉사활동   (오늘은 색칠하기 미술수업입니다)(봉사자 개별적으로 준비해오신 밑그림을 이용하여 아이들이 예쁘게 색칠을 하네요)     (다른반은 동요부르기와 율동수업입니다)(오늘도 어김없이 막춤이 등장하고~~ㅋ)(옆반과 같은 색칠하기 미술수업도 함께 진행합니다)    (챌린지 봉사단 수업입니다)(동요부르기,미술,빙고게임등 다양한 수업을 합니다)    (기초영어 수업입니다)(칠판에 약도를 그려놓고 아마도 방향에 대한 영어 회화 수업같네요~)(아이들을 불러내 직접 시켜도 보고~)    (두 아이를 불러내 직접 간단한 영어 회화 주고 받기도 시켜보고~)    (학교에서 캄보프렌드 쉼터로 이동하는 중인가 보네요~~)(더운 날씨인데 차량을 이용하지 않고 아이들과 함께 걷는 시간이 즐겁기만 합니다)    (아이들과 예쁜 추억 만들기~)    (캄보프렌드 쉼터에서 점심시간~)(설겆이 당번들이 설겆이를 하는 동안 비가 오나 보네요~)(멋진 남성들이 우산을 받쳐 들고 호위하고 있습니다~대신 설겆이를 해주지는 않고 ㅋ)(식사후 맛있는 흠연도~~ 다른 봉사자들 피해를 주지 않기 위해 쉼터 끝에 있는 오두막에서~)    (건축봉사 마지막 작업입니다)(오늘은 주택 페인팅 작업입니다)(목조 주택이 쉽게 썩지 않고 벌레가 생기는 것을 방지하기 위하여 페인팅 작업은 필수입니다)(작은 주택같지만 페인팅 할 곳이 상당히 많은 편입니다~)(이제 마지막이다..모두 힘을 내서~~)    (꼼꼼하게 구석구석 페인팅 작업중인 봉사자님들의 모습)    (오늘 작업 끝~~~)(모두 수고 많이 하셨습니다)(이제 내일 기증식만 남았네요~~)     * 5일차 봉사활동   (봉사 마지막날입니다)(벌써 마지막이라니..시간이 정말 빨리 흘러갑니다) (기초영어 수업입니다)(간단한 영어 표현에 대해 공부를 합니다)    (아이들 한명 한명에게 지도하고 있는 봉사자님들의 모습)    (챌린지봉사단도 건축봉사단과 함께 수업을 진행해주셨습니다) (다른 반은 수학 시간입니다)(숫자와 한글을 이용하여 숫자수업을 해봅니다)(숫자 1에 해당되는 한글 하나를 찾는 수업입니다)(아이들을 칠판앞으로 불러내 직접 해당되는 한글 단어에 연결시키는 수업도 해보고~)    (더하기,빼기,곱하기,나누기 수학시간입니다)(기초적인 문제부터 어려운 문제까지~~아이들이 직접 풀어보는 시간도 갖고~)(정답을 맞추면 많이 칭찬해주세요~~ 칭찬은 아이들을 춤추게 한답니다~)    (칠판앞에 몰려나와 함께 수학문제를 풀어봅니다~)    (아이들과 함께 ~)    (맛있는 과자 파티입니다)(애들아 맛있게 먹어~~)    (과자 맛있니??)(나도 한 입만~~~ㅋ)    (작별의 시간 같네요..)(아마도 아이들과 함께 아리랑을 부르는 듯 합니다)(봉사자분들 전부 어깨동무하고 아이들과 마지막 작별 인사..)(아이들도 봉사자분들도 이시간 눈물을 보이는 경우가 많습니다)(애들아 건강하고 공부열심히 해~~)    (아이들과 예쁜 추억 만들기~)    (예쁜 아이들 모습)    (아이들과 함께 ~)    (건축 기증식입니다)(봉사자분들의 건축 현판 부착하는 모습입니다)(아무것도 없었던 맨땅에 이런 집을 봉사단에서 직접 지어서 기증한다는 것이 믿기지 않을 듯 합니다)(네~~ 모두 건축(교육)3차 봉사단 15명이 전부 해낸것 맞습니다~~수고 하셨습니다)    (내 얼굴 잘 나왔나?? 내 이름도 확실히 들어 있는거 맞지??)    (입주할 가족과 인사를 나눕니다)(봉사단에 대한 가족의 진심어린 감사의 인사를 건냅니다)(행복하게 오래 오래 사세요~~)    (주식회사 H&C 네크워크 직장인 봉사자 4명의 기념사진입니다)(하루 늦게 참여하셨지만 봉사활동 수고 많이 하셨습니다. 감사합니다)    (입주할 가족과 봉사단 단체 기념 샷~~~수고 많이 하셨습니다)(가족분들은 오래도록 행복하게 사세요~~~)           책소개엄유정 작가의 112점의 식물 그림이 수록된 그림 책이다. 미술 비평가 안소연의 글이 별책으로 수록되어 있다.​목차식물 그림, 더 이상 말할 게 없는 - 안소연​엄유정 (지은이) 저자파일 그림을 그리는 사람. 2009년 홍익대학교에서 회화를 전공했다. ​2013년 아이슬란드 북부의 아티스트 레지던시 프로그램에 참여했고, 이듬해 그곳에서의 작업들로 서울에서 개인전 「Take it easy, you can find it」을 열었다. ​2016년에는 일본 도쿄에서 짧은 전시를 마치고 오는 등 다수의 개인전과 기획전을 열었다. ​2013년 모로코의 이야기를 담은 『드로잉 모로코』 를 출간, 영화 「슬로우 비디오」의 그림 작가로 참여하기도 하며 전시, 영화, 출판 등 다양한 분야에서 그림으로 활동하고 있다.​언제나 낯선 풍경을 바라보는 것을 즐기고 이를 드로잉, 페인팅, 애니메이션으로 만들어나가고 있다. ​조약돌을 모으듯 앞으로도 매일의 삶과 풍경을 그림으로 담아내고 싶다.​slowdream.com 접기최근작 : <Feuilles>,<나의 드로잉 아이슬란드>,<드로잉 모로코 Drawing Morocco> … 총 5종 (모두보기)​안소연 (글) 저자파일​홍익대학교 조소과 및 동 대학원 예술학과를 졸업하고 동 대학원 미술비평 박사 과정을 수료했다. ​2012년 ‘아트인컬처 뉴비전 평론상’을 수상했다. 현재 한국예술종합학교, 서울시립대학 등에 출강하고 있다.최근작 : <Feuilles>,<공동수련 : 辱 욕보다> … 총 2종 (모두보기)​안소연(글)의 말그가 그린 그림은, 어떤 이의 초상화가 됐든, 빵과 꽃을 그린 정물화가 됐든, 산과 나무를 그린 풍경화가 됐든, 작거나 큰, 매우 작거나 매우 큰, 낙차를 갖는다. ​이를테면, 55개의 식물들을 비롯해 책상 위에 펼쳐 놓고 종이에 그린 그림들과 LINE bushes처럼 벽에 세워 캔버스에 그린 그림들로 크게 나누어 볼 수 있겠다. ​물론 작은 캔버스, 큰 종이도 있다. 이 자유로운 크기의 낙차가, 그가 대상에서 발견했던 형태의 힘과 어느 정도 관련되어 있을 것도 같은데, 나는 그 형태의 힘에 맞서 곧 출현하게 될 어떤 순간의 명료함을 그리기 위해 그가 시도했던 최대한의 힘이, 이 크기에서 상상되어진다. ​이 덤불을 무뚝뚝한 선과 유연한 색으로 형상 짓기 위해, 그의 몸이 만들어 냈을 힘의 형태에 대해 말이다. 때문에, 그림의 크기와 형태가 가진 힘의 크기가 어떤 수학적인 관계 안에서 논리적으로 구축되어 있는 것은 아닌 듯하다. 도리어 이 길들여 지지 않은 힘은 크기를 가늠하기 어려울 정도로, 형태 안에, 형태에 비전을 제시해주는 신체 안에, 함께 존재한다.​출판사 제공책소개 ​ 아이랑 미술관 가고 전시회 가고, 공연보는거내 로망이었는데...ㅎㅎㅎ나도 미술관, 전시회, 음악회 못간지 오래..​​그러던 중 판교 현대백화점 5층의 현대어린이책미술관에 가 보았다.​​ 현대어린이책미술관경기도 성남시 분당구 판교역로146번길 20 ​ 현대어린이책미술관 (MOKA)주소 : 경기 성남시 분당구 판교역로146번길 20 (현대백화점 판교점 Office H 5층)전화번호 : 031-5170-3700개관시간 : 오전 10시~오후 7시 (입장마감 : 오후 6시)관람료 : 6000원 (36개월 미만, 만 65세 이상 등 무료입장)주차 : 백화점 주차장 (관람권 1장당 2시간 무료주차, 최대 2장 사용가능)​​올해 초에는 "오, 자연!"이라는 주제로 전시를 해서 아이와 몇번 가서 잘 놀았었는데..^^​이번 달에 전시 주제가 바뀌어서 다시 방문했다.​ ​현대어린이책미술관은 5층 CGV 근처에 있고,1층에선 네스프레소 옆 엘리베이터를 타면 가깝다.​​ 보따리 바캉스​4월13일부터 보따리 바캉스 전시 중!!^^​​ ​들어가서 우측에 물품보관함이 있다. 유모차를 세워두고 가방도 넣어두니 편하다.​옆에는 MOKA 카페도 있고~~메뉴 중에 딸기우유가 눈에 들어온다 ㅋㅋ​​ ​기념품이나 책을 판매하는 모카스테이션과 밖에 보이는 회전목마^^​​ 클럽프렌즈 혜택 / 관람안내 ​판교 현백 인근 직장인들 대상으로 가입가능한클럽프렌즈 회원이 되면,모카 입장권 및 모카 숍 할인 혜택이 있다고 한다.​인근 직장인이라 해서 판교만 되나 했더니,성남 용인 수원 가능한 것 같으니주위 회사에 재직 중이면 가입하면 좋을 듯 ㅎㅎ​​입장료는 6천원인데 36개월 미만은 무료라고 한다.나는 아이 40개월쯤 처음 와봤는데이것저것 체험하고, 그려보는 등의 연계 활동들을 해보고 좋아했다 ㅎㅎ​상대적으로 평일에는 조용한편이라아이랑 데이트 할겸, 전시도 보고2층에 열린서재를 이용하기에도 좋을 것 같다.​​ ​현대백화점카드로 계산하니 10프로 할인 받았고,입장료 1장당 회전목마 쿠폰도 하나씩 받았다.​참고로, 회전목마 쿠폰은 2000원으로 구매하거나, 5층, 7층의 CGV와 식음료매장 등 제외하고 1만원 이상 구매시 1장 받을 수 있다.​​ 체온 체크 후 입장~~!!​ 4월 교육프로그램 안내​연령별 소규모 교육프로그램도 있다.공홈을 참고해봐도 좋을 듯.​https://www.hmoka.org/main/index.do 현대어린이책미술관MOKA 현대어린이책미술관 MOKA SHOP 로그인 회원가입 나의MOKA 한 / EN 관람 전시 소식 소개 교육 다이어리 MOKA 가든 TOP 주식회사 현대백화점 판교점 대표이사 장호진 외 2인 사업자등록번호 726-85-00088 통신판매업신고 제 2015-경기성남-1221호 이용약관 개인정보처리방침 경기도 성남시 분당구 판교역로 146번길 20, 현대백화점 판교점 Office H, 5F info@hmoka.org 패밀리사이트 © 현대어린이책미술관www.hmoka.org ​ 여러 보따리들​옛이야기를 주제로 해서 그런지한국적인 색채가 물씬 풍기는 이번 전시 주제 #보따리바캉스~!!​보따리 바캉스에서는 옛이야기를 새롭게 바라보고 풀어낸 11명의 그림책 작가들의 작품들이 선보여진다고 한다.​​ 여행을 떠나볼까나~~​보따리 하나부터 일곱까지11명의 작가가 참여한 전시!​5층은 표현의 재탄생6층은 이야기 재탄생이라는 부제가 있던데​1층(5층) 전시부터 차례로 보고 체험해보았다.​ 강혜숙 작가 ​ 얼굴은 말해요​"얼굴은 말해요"라는 연계활동생각나는 사람의 얼굴을 그리고 어떤 낱말과 어울리는지 골라보기도하고~~비뚤빼뚤 그리면서 재미있어 한 활동 ㅎㅎ​​ 이수지 작가​방귀 시합을 주제로 애니메이션과플립북이 있었다.저 의자 풍선에 앉으면 방귀소리가 ㅋㅋ​​  ​  ​ 한성민 작가 ​ 오브제로 이야기 만들기​선녀와 나무꾼 연계활동으로오브제(사물) 도장을 찍어서 이야기를 만들어보는 것이었는데,아이가 특히 좋아했던 활동 ㅎㅎ​​ 완성한 이야기는 벽에 붙이고^^​ 신동준 작가 ​움직이는 그림책움직이는 이야기~^^​​ 오정택 작가​ 기발하게 만들어낸 코끼리 ㅎㅎ​​ 정진호 작가​ 형제의 사생활 체험 ​쌀가마니도 전달해보고~~옛이야기 전래도를 그린 것이 기발하고 재미있었다.​​ ​​ MOKA 랩 - 창밖을 보라 ​오픈 창작 프로그램에 해당되는 모카 랩.​​ MOKA 전시 VR 투어 등 ​한쪽 구석에 vr투어 가능한 큐알코드도 있고오 자연 때 보던 야채 뽑는 것? 도 있고 ㅋㅋ​저 끝에 간이 세면대도 있다.​​ 아뜰리에 가든​겨울에는 닫아뒀던 부분인데출입 가능하다고 한다.​​ 스트링 건축 ​색색의 리본 또는 철심이 있는 부드러운 끈으로스트링 건축 체험도 해보고한층 위로 올라갔다.​​ 봄이 왔네요 ㅎㅎ ​겨우내 부엉이와 북금곰이 있던 자리에꽃과 여우 등으로 봄단장 ^^​​ 귀여운 노란 모빌​ 6층 열린서재 ​한층 올라가면 아이를 위한 작은 도서관, 열린서재가 있고,왼편으로 식수대가 있다.​​ ​열린서재 설명을 보니 그림책 속 주제를 분석하여 나온 75개의키워드로 6천여권을 새롭게 분류했다고 한다.​​ 주제별로 책들이 다양하다 ​당근유치원도 보이고~~^^​​ 다 읽은 책은 카트에​ 6층 전시관​ 강혜숙 작가​호랑이 그림 강렬하고 익살스러워서 마음에 든다.​6층은 여러 이야기를 새롭게 엮고 꾸며낸 작품들이 있었다.​ 용궁여행사 ㅎㅎ​ 이수지 작가 ​ 조은영 작가나만의 오징어 드로잉 ​​ MOKA 인터랙티브 아트 ZONE ​큐알코드로 들어가서 내 그림도 넣을 수 있고온라인에서 같이 작품을 만들 수 있어서새롭고 재미있었다.​​ 소윤경 작가 ​ 그외 연계활동 ​참여할 수 있는 것들이 많아서 시간 가는줄 모르고 한참 있었다.숨은그림 찾기처럼 벽이나 공간에 숨어있는 것들을 찾는 것도 있었고 ㅎㅎ​좀 지나서 한번 더 와도 좋을 것 같다.​​  ​6층 전시관 반대편 좌측으로 들어가면교육실과 어린이 화장실이 있다.​아이랑 오기에 쾌적하고(평일에는) 붐비지도 않아서 좋았다.​다 구경하고간식 좀 먹고 회전목마 타기에도 딱 좋음 ㅎㅎㅎ​​다음에는 다른 전시회나 미술관 방문도 도전해봐야지^^​​#아이와미술관 #아이와전시회 #판교아이와갈만한곳#판교현대어린이책미술관 #현대어린이책미술관 #MOKA #보따리바캉스 #열린서재 #옛이야기   여러분이 마지막으로 그림을 그려본 적이 언제였나? 지루한 회의시간이나 강의 도중에 노트나 유인물의 빈 구석에 끄적거린 낙서 말고, 그림 그리기가 활동의 목적이었던 순간 말이다. 성인들 대다수는 고등학교 미술시간을 마지막으로 그림 그리기를 멈춘다. 흥미로운 건, 우리들 대부분은 처음부터 그림을 멀리하던 사람들이 아니었다는 점이다. 오히려 우리들은 원래 아주 창조적인 미술가들이었다. 그리기는 인간이 태어나서 가장 먼저 접하는 창조활동이다. 내 손으로 직접 어떤 형상을 평면에 만들어내는 활동은 그 자체로 즐겁다. 당연히 아이들은 그릴 수 있는 모든 곳에, 혹은 그려서는 안 되는 곳에도 뭔가를 그려 넣으려 든다. 그림(대개는 벽화)과 악기는 모든 인류의 유적에서 공통적으로 발견되는 것이기도 하다. 하지만 굳이 고고학적 증거를 들이대지 않더라도 그림을 그리는 아이들의 즐겁고 행복한 모습을 보면 그리기가 인간의 본성이라는 사실에 누구나 동의할 것이다.  그림은 또한 자신의 내면을 드러내는 활동이다. 그림과 사진이 결정적으로 다른 점은 그림에는 그린 이의 느낌과 생각이 반영되어 있다는 점이다. 누군가의 그림 속에는 그것을 그린 사람이 세상에 대해 느끼는 감정이 담겨있다. 이처럼 자기표현이라는 점에서 그림은 단순히 재미 뿐만 아니라 심리치료적 효과까지 있다. 우리가 일상적으로 겪는 심리적 문제들 중에는 단순히 깊이 쌓인 감정을 남들 앞에서 드러내고 공감을 얻기만 해도 호전되는 것들이 많다. 어떤 감정은 말로는 잘 표현할 수 없을 만큼 복잡하거나 지나치게 직설적으로 표현하자니 불편할 수도 있다. 그런 경우에 그림은 좋은 대안이 되기도 한다. 뭉크의 <절규>를 생각해보라. 그 그림에 담긴 감정은 말 몇 마디로 표현할 수 있겠으며, 그런다 한들 그것이 온전히 전달될 수 있을까.  그림의 이런 특성은 예전부터 잘 알려져 있었다. 그래서 정신과 의사들은 자기 생각을 말로 잘 표현 못하는 어린아이나 정신질환자들의 내면을 이해하는 수단으로 그림을 사용하곤 했다. 예를 들어 지금도 심리 상담소에서는 나무-그림검사(House-Tree-Person Test)라는 방법을 쓴다. 아이나 환자에게 단순히 나무와 집과 가족의 그림을 그리게 하고는 그 그림을 통해 아이의 상태를 추정하는 것이다. 독일의 의사 한스 프린츠호른H.Prinzhorn은 여기서 한걸음 더 나아갔다. 그는 1922년에 <미친 그림들: 정신병자의 예술가적 기질>이라는 책을 통해 정신과 환자들에게 그림을 그리게 하는 것이 치료 효과를 발휘한다고 주장했다. 그의 주장을 시작으로 예술심리치료(art theraphy) 기법이 시작되었다. 1969년에 미국에서 본격적으로 실제 심리치료에 이용되기 시작한 예술치료는 현재는 우리나라에서도 여러 전문가들에 의해 활용되고 있다. 집-나무 -사람 그림검사 재미와 치유의 효과까지 가지고 있는 그림 그리기. 실제로 어린 시절에는 신나게 즐기던 놀이였던 그림을 우리는 왜 언제부터인가 멀리하게 된 걸까? 물론 어른들의 세상에서 그림 그리기가 별로 필요하지 않기 때문이라고 할 수도 있다. 하지만 우리가 평소에 꼭 필요하지 않은 것들에 얼마나 많은 시간과 돈을 쏟아 붓던가? 어쩌면 이 질문에 대한 대답에는 ‘평가’가 있을지도 모른다. 우리의 그림은 언제부터인가 평가의 대상이 되기 시작했다. 학교 미술시간에 그린 그림은 평가와 점수매기기의 대상이다. 내가 본 세상을 내가 느낀 대로 그린, 나 자신의 표현인 그림이 평가의 대상이 된다는 건 결국 내가 평가된다는 뜻이다. 내 그림에 매겨진 점수는 내가 그림을 그릴 수 있는 자격의 점수이자, 내 존재 자체의 능력이나 가치를 평가하는 점수가 되기 시작했다. 남들이 나를 어떻게 보느냐에 의해 쉽게 흔들리는 우리의 지금 상태는 바로 이렇게 평가받는 경험에서 시작된다. 평가와 함께 그림은 나를 표현하는 즐거운 놀이가 아니라 내 존재가치에 상처를 입히는 두려운 경험이 되기 시작했다.  미술치료가 얼마나 효과 있는지에 대해서는 논란이 있지만, 미술치료에 참여했던 사람들이 치유 받는 느낌을 경험한다는 것은 분명한 사실이다. 가장 큰 이유는 거기에는 이 평가가 없기 때문이다. 비교나 품평의 대상이 될 걱정 없이 그림을 그리고 보여줄 수 있을 때 비로소 그림의 치료효과가 발휘되는 것이다. 처음 미술치료에 참여한 사람들이 그림 그리기를 주저하는 건 그동안 자기 그림을 평가받으며 쌓인 수치심들 때문이다.  캐나다의 민속 화가 모드 루이스Maud Lewis의 삶을 그린 영화 <내 사랑>(2017)은 이런 분들에게 도움이 될 지도 모르겠다. 평생을 류머티스 관절염에 시달리며 살아간 주인공은 별다른 미술교육을 받지 않았다. 단지 생계에 도움이 되기 위해 크리스마스 카드를 직접 그려서 팔기 시작했는데, 그 그림이 인기를 모으면서 이제는 캐나다를 대표하는 화가 중 한명이 되었다. 그녀의 그림에는 규정이라고는 없었다. 초등학생의 그림이라 해도 믿을 만큼 단순한 선으로 자유분방한 세상을 펼쳐냈을 뿐이다. 그녀는 원근법도 무시하고 풍경의 계절도 신경 쓰지 않았다. 하지만 그 그림들은 아름답고 사랑스럽다. 말 그대로 영혼이 정화되는 느낌을 준다. 그림 속에 그녀가 느끼는 밝은 희망과 행복, 그리고 남들의 평가에 좌우되지 않는 용기가 담겨있기 때문일 것이다. 사람들은 그녀의 그림을 평가하지 않는다. 그저 그림 앞에서 감동하고 그림을 보고 난 뒤 한결 따스하고 가벼워진 마음에 기뻐할 뿐이다. 당신도 그렇게 할 수 있다. 영화의 한 장면 모드 루이스의 생전 모습모드 루이스 기념관에 보존된 그녀가 살던 오두막아래는 그녀의 작품들네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 * 7.30일 희망나래 청소년들과 부모님들이 모여 쇼콜라티에 직업체험을 진행하였습니다.! 체험은 단원구 고잔동에 있는 '쇼콜라마루'에서 진행하였는데요~ 참여자들이 직접 체험하면서 초콜렛도 만들고 영상과 설명을 통해  쇼콜라티에라는 새로운 직업에 대해 직접 경험할 수 있는 시간이었습니다! 초콜렛에 각자 쓰고싶은 말이나 그림을 그려서 표현도 해보고, 직접 만든 초콜렛을 예쁘게 포장해서 각자 집으로 가져갈 수 있어서 더욱 좋았습니다^^ 모두모두 흥미를 가지고 즐겁게 활동에 참여해서 더욱 재미있는 체험이 되었답니다!! 활동이 끝나고 근처 카페로 이동하여, 올해 상반기 동안 진행했던 다양한 진로탐색활동(직업빙고게임, 직업흥미검사, MBTI검사, 바리스타직업체험, 직업특강 등)에 대해 좋았던점, 기억네남는점, 앞으로 진행할 내용 등 청소년과 보호자 두 그룹으로 나누어 음료를 마시며 이야기 나누는 시간도 가졌습니다~ 올해 남은 기간 동안에도 다양한 체험을 통해 직업에 대한 이해와 즐거운 추억을 만들기를 바랍니다^^ 문의사항 : 담당자 031-410-2151 취미의 품격 그림봉투화분코로나 때문에 집콕 시간이 길어지면서 취미 활동으로 해볼만한 키트들이 참 많이 생긴 것 같다. 개인적으로 손 재주가 좋지 않아서 손으로 뭐 아기자기하게 만드는 것에는 크게 관심이 없는데 그래도 화분 정도는 아이들이랑 같이 해볼 수 있을 것 같아서 구입을 해보았다.​ 빠른배송, 안전배송 감사합니다.​그림도 그리고, 씨앗도 키우는 내가 Green 종이봉투화분 ​​따로 화분을 구입할 필요가 없고, 봉투 안에 배양토와 씨드 깃발이 같이 들어가 있어서 순서에 맞춰서 심어서 키우기만 하면 끝이다.​ ​​내가 구입했던 사이트에서는 허브-스위트 바질, 미니해바라기, 봉선화, 방울토마토, 나팔꽃, 패랭이꽃을 선택할 수 있었는데, 나는 바질, 방울토마토, 그리고 봉선화를 선택하였다.​​ ​​화분에 흙을 채워서 씨드볼을 넣고 물만 주면 되니 어린 아이들이 같이 할 수 있을만큼 누구나 쉽게 따라해볼 수 있는 아이템이다.​​​  ​​3개 중에 심고 싶은 것이 무엇인지 물어봐서 하나씩 고게 하고(남은 하나는 아빠 몫)​​ ​​봉투를 열어보니 배양토와 씨드볼이 나온다.​​   ​​씨드볼을 심기 전에, 화분이 될 종이화분 앞에 그림을 그려본다. 그림 그리기 좋아하는 나나에겐 이 과정도 재미있는 놀이~ 조금 더 크면 씨앗이 컸을 때 모양을 보고 같이 그려보아도 좋았겠지만 29개월 아이들에겐 그냥 자유그림그리기가 딱이다.본인들이 그린 걸 보고 본인들이 좋아하는 ㅋㅋㅋ​그렇게 종이화분에 그림 그리기가 끝나고 나면,​​   ​​배양토를 넣고, 물을 넣어서 촉촉하게 해준 다음 씨드볼을 넣기만 하면 끝!​​​ ​​어른들에겐 전혀 어렵지 않고, 금방 끝나는 작업이겠지만 아이들에겐 하나하나 그 과정을 직접 참여해보면서 재미를 느낀다. 분무기로 물 뿌리는데도 표정 매우 진지함​​​   ​​각자 자기 화분이 하나씩 있어서 직접 그 과정에 참여를 해보니 더 자기 화분에 애정을 가지고 정성스럽게 물을 주고 씨드볼을 심는 것 같다.​​  ​​화분은 겉흙이 마른듯 하면 충분히 물을 적셔주면 된다고 하고, 7-10일 정도의 기다림이 필요하다고 한다.싹이 자라는 과정들을 보여주면서 식물이 자라는 것을 경험해보게 해주면 이게 바로 산교육~~​  ​​씨앗아 잘 자라줘~ 🌱🌱🌱​​그림도 그리고, 씨앗심기도 해서 아이들이 정말 좋아해준 그림봉투화분! 주말 오전  그림봉투화분 덕분에 즐거운 시간을 보내었다. 만족스러웠던 내돈내산 아이템 성공​​ 그림봉투화분 식물키우기 6종 (방울토마토 봉선화 해바라기 바질 패랭이꽃 나팔꽃) : 취미의 품격[취미의 품격] 취향을 설계하고 찾아가는 곳, 취미의 품격m.smartstore.naver.com Who wants to hear about Sammy Snake's Screen-Free Summer? This week, he's been on a texture trail with Talking Tess! Find out how you can join in with their fun activity.​Sammy Snake의 Screen-Free Summer에 대해 듣고 싶은 사람은 누구입니까? 이번주에는 Talking Tess와 함께 질감 추척해보기를 해보세요. 재미있는 활동에 참여하는 방법을 알알보세요.  Talking Tess's Texture TrailLettelrand* 산책을 하면서 얼마나 많은 흥미로운 질감들을 모을 수 있는지 확인해 보세요! ​* 준비물 *-  왁스 크레용- 두께가 다양한 용지 및 카드- 카메라 ​* 활용하는 방법 *1. 왁스 크레용과 종이를 가지고 어른고 몇몇 친구들과 함께 산책을 나가보세요.2. 흥미로운 질감들을 확인해보세요. 나무줄기, 마른 나뭇잎, 잔가지, 벽돌, 벽3. 멈춰서 종이를 대고 크레용으로 문양을 문지르세요.     다른 크레용과 종이를 섞어서 사용하세요. 종이의 두께는 완성된 결과에 어떤 영향을 줍니까?4. 계속 하기 전에 각 질감의 사진을 찍으세요.5. 걷다가 돌아 왔을 때 여러분이 크레용으로 문질러서 만든 것과 사진과 일치하는지 확인해보세요.6.  가장 좋아하는 크레용 그림과 그 이유에 대해 이야기해보세요.7. 크레용 그림을 함께 전시하거나 잘라 여러분의 산책에 대한 콜라주나 단편 이야기를 만들어보세요!  * 아래 링크를 통해 첨부된 레터랜드 미술 활동지를 출력한 후 활용해보세요. http://llat.nawonedu.com/ 나원 에듀케이션 Child-friendly EnglishNawon 홈페이지 Kindergarten 홈페이지 Storyworlds At Home 홈페이지 About LL At Home   Product   Program   상담신청   <해당 명령어 4칸을 L1P1 Software다운로드 바로 위칸에 삽입시 홈스쿨 다운로드 칸 생성됨> Fatal error :  Call to undefined function  db_close() in /home/www/infobooks/ll_new/letterland_html/web_html/main/main.php on line 47 llat.nawonedu.com ​ 심리적 안정과 치유의  수단이 된 그림    <Dobell Drawing Biennial> series ​멜버른을 기반으로 다방면에서 활동하고 있는 호주 예술가 리처드 리워Richard Lewer는 단순하면서도 위트 있는 드로잉과 회화를 선보이며 주목을 받았다. 최근에는 영상과 애니메이션, 퍼포먼스 아트 등으로 활동 범위를 넓혀 새로운 작업으로 발전시키고 있다. 그동안 리워가 관심을 갖고 선보였던 소재는 주로 범죄, 스포츠, 종교 등이었고 이들의 연관성을 설명하려는 작업으로 인해 냉소적인 현실주의자로 소개되곤 했다. 한편 왕성한 작업 활동 중에 우울한 증상이 오랜 기간 지속되면서 한동안 작업을 이어나가지 못하고 치료와 사색의 시간을 가졌던 그는 우울증을 겪었던 당시의 경험과 기억을 바탕으로 인물 드로잉 연작을 완성했고 이 시리즈는 2016년 ‘Dobell Australian Drawing Biennial’의 전시 작품으로 선정되었다.   <As I stepped out into the bright sunlight> series 드로잉을 중시했던 초상화가 윌리엄 도벨(William Dobell, 1899-1970)의 유언에 따라 1971년에 설립된 윌리엄 도벨 미술 재단Sir William Dobell Art Foundation은1993년에 도벨상Dobell Prize을 제정하고 매해 뉴사우스웨일스 주립 미술관Art Gallery of New South Wales에서 시상식을 개최하여 호주 예술가들의 드로잉과 데생 실력을 장려해 왔다. 그러나 회를 거듭할수록 더 이상 새로운 것이 없는 식상한 제도라는 비판이 일자 오랜 고심 끝에 도벨 재단은 2012년을 끝으로 도벨상을 폐지하고 비엔날레 형식의 기획 전시로 행사 방식을 변경했다. ‘Dobell Australian Drawing Biennial’의 첫 전시에 소개된 리워의 작품은 모두 우울증을 겪은 사람들의 초상을 그린 것이다. ​정신적으로 힘든 시기를 보내던 르워는 타인들의 삶에도 이러한 슬픔이 만연해 있다는 것을 인식하고 자신뿐만 아니라 비슷한 고통을 받고 있던 지인들의 초상을 그리기 시작했다. 그는 다큐멘터리 제작자처럼 객관적으로 작업에 접근하려고 노력했고 작업에 참여하는 각각의 모델들이 그들의 경험담을 솔직하게 이야기할 수 있도록 격려했다. 추후 그들의 이야기에서 인상적이었던 부분은 작품의 제목이 되었다. 인간의 고통과 그에 대한 회복을 표현한 리워의 드로잉은 우울함과 불안에 대한 강한 표현이지만 한편으로는 반복해서 그리는 행위를 통해 심리적인 안정감을 되찾아 가는 치유의 수단으로 작용했다.    <Richards Disasters> series 인물 연작을 통해 점차 활기를 되찾은 리워는 자신의 트레이드 마크인 흑백 드로잉을 비롯하여 다채로운 작업들을 꾸준히 발표하고 있다. 그의 작업에서 중추적인 역할을 하는 드로잉에 대해 그는 '내면의 악마를 다루는 방법’, ‘건강해지는 방법'이라고 고백한 바 있다. 직접적이고 솔직한 방식으로 이루어지기 때문에 드로잉은 꾸밈없고 복잡하지 않은 것이라고 여기는 리처드 리워. 그는 어려운 현실 속에서 자신이 찾은 탈출구는 그림을 그리는 것뿐이라는 것을 강조한다.  <The History of Australia> series  ​글 | 디자인프레스 해외 통신원 김남은(designpress2016@naver.com)사진 참고 | https://richardlewer.com   ​ 작년 한 해동안 드림인공존은 전국을 열심히 돌아다녔습니다.나눔축산운동본부와 함께 진행 한 예쁜농장 벽화그리기 사업으로 전국의 40여농가에 그림을 벽화를 그리는 활동이었는데요,올해 2019년도에도 또 한번 전국을 여행할 수 있는 기회가 생겼네요 ^^아무래도 작년에 봉사자분들과 열심히 그린 벽화를 좋아해주신 덕분 이겠지요? ㅎ​​​​​​   2019년도의 첫 시작도 충남 당진에서 진행되었습니다~!나눔축산운동본부와 드림인공존, 당진의 연결고리는 흐릿한 날씨 인걸까요....작년에도 첫 시작을 당진 양돈농가에서 진행하였는데요, 종일 엄청난 바람과 사투를 벌였던 기억이 납니다. 무려 바로 옆 동네에는 빗방울이 내리고 있었었지요 ㅠㅎㅎ...​​2019년도에도  발대식과 함께 진행 된 첫 스타트는 전 날 내린 비와 매섭게 부는 바람이 저희를 반겨주네요 ㅠ서울에서 당진까지 내려가는 내내 벽면이 비에 많이 젖어있지는 않을까 걱정을 가득안고 도착했습니다.​​​​    다행스럽게도 전 날 벽화작업에 무리가 없도록 천막으로 벽면을 덮어두셨더라구요.많이 신경을 써주신 덕분에 아주 적은 부분을 제외하고는 벽화작업을 하는 데에 무리없는 상태였네요 ^^​이 날 당진까지 일찍부터 함께 봉사활동을 나와 준 예쁜 친구들도 있었답니다.바로 성신여대 봉사자친구들 입니다 ^^도착하자마자 작업복을 갖춰입고 적극적으로 벽화작업을 시작했습니다.​​​​     또 농협경제지주 분들과 나눔축산운동본부에서도 직접 나와 함께 벽화 작업에 참여해주셨답니다.회색의 시멘트 벽면을 알록달록 예쁜 색으로 꼼꼼히 채워주셨지요!​​​​​      또 한 쪽에서는 악취저감을 위해 잣나무와 편백나무를 심는 방취림 조성활동도 진행 되었답니다.나무를 심는 방취림 조성활동으로 냄새를 탈취하고,드림인공존이 함께 한 벽화활동으로는 깨끗하고 밝은 농가라는 인식을 일반인분들에게도 심어줄 수 있을거라 기대해봅니다.​​​​​​​​         이번 벽화 시안의 주제는 '꽃돼지' 였습니다!황금돼지의 해를 맞아 머리에 예쁜 화관을 쓴 꽃돼지들을 수놓아 보았는데 어떤가요~?향기롭고 예쁜 꽃돼지 처럼 보이나요~?ㅎㅎ​​​​​​​   매서운 바람에도 불구하고 끝까지 환한 웃음으로 열심히 봉사활동에 참여해준 성신여대 친구들도 인증샷 짠!다들 너무너무 수고 많이 했어요 ^^​  쌀쌀해진 바람, 두꺼운 외투, 하루가 다르게 물들어 가는 단풍을 보며 '정말 가을!'을 실감하는 요즘입니다. ​청명한 하늘, 상쾌한 공기, 알록달록한 단풍을 즐기기 위해 계양산을 찾는 분들이 많으실 텐데요. 힘들게 계양산에 오르지 않아도 가을을 집약해 보여주는 임학공원의 가을 풍경이 너무 예뻐, 함께 공유해 보려고 합니다.  임학공원은 지금 한껏 화려한 색으로 옷을 갈아입어 멀리서 흘끗 보아도 감탄사를 내뱉지 않을 수 없을 정도입니다. ​천하대장군과 지하여장군 뒤쪽으로 유난히 붉은 나무는 봄철, 우리의 눈을 즐겁게 해 준 벚나무입니다. 임학공원은 봄철 벚꽃 명소로도 유명한데, 벚나무는 연분홍 꽃잎과 붉은 버찌에서 알 수 있듯 붉은 성질을 가진 나무이기 때문에 가을이 되면 저렇게 붉게 단풍이 듭니다.  마침 제가 임학공원에 갔던 날에 '2020년 숲 가꾸기 1일 체험행사'가 있었나 보더라고요. ​매년 이맘때 진행되는 '숲 가꾸기 1일 체험행사'에는 계양구 공무원과 산불감시원, 계양시니어 클럽 노인 등이 참여하여, 봄에 심었던 나무에 거름을 주고, 지주목을 정비하며 등산로에서 산불 예방 캠페인 활동을 펼칩니다.   한동안 코로나19로 외출을 삼갔던 것이 답답했는지, 가는 가을이 아쉬운 건지 야외에 오래 머물기는 쌀쌀한 날씨인데도, 임학공원을 찾은 어르신과 아이들이 많았습니다.  사람들을 피해 짧은 산책을 즐기고 싶다면, 임학공원 위쪽으로 나 있는 산책로를 따라 걸으면 좋습니다. 반려견과 산책하는 분이나 호젓하게 공원을 둘러보고 싶은 분들은 이 산책로를 주로 이용합니다. ​날씨가 쌀쌀해지고 바람이 많아지면서 나뭇잎이 많이 떨어져, 가을 풍경을 즐기는 것도 서둘러야겠다는 생각이 듭니다.   오랜만에 밖에 나온 듯 재잘대며 노는 아이들과 자전거를 타는 주민들의 모습에서 생동감을 느낄 수 있습니다. ​집에만 있어 몸이 찌뿌둥했는데, 잠시나마 집 앞에 나와 산책도 하고 맑은 공기도 마시니 몸과 마음이 상쾌해졌습니다.  임학공원의 가을 풍경을 소개해 드렸지만, 계양구의 어느 공원이라도 차 한 잔의 여유와 독서를 즐길 공간만 있으면 가을을 느끼기에는 충분할 것 같습니다.​이번 주말에는 집에서 가까운 공원을 산책하며 여유를 갖고, 가을을 즐겨보시는 건 어떨까요. 손바닥을 쫙 펼치고 인사하는 것 같은 단풍잎이 붉게, 붉게 물들어가는 임학공원의 그림 같은 가을 풍경이었습니다. 임학공원인천광역시 계양구 임학동 ​ ​​어제 저녁부터 시원하게 내리던 비가 조금씩​그치면서 낮에는 하루 종일 내리락 말락 하다가​겨우 그친 것 같습니당 ㅎㅎ 따스한 햇살은​저녁 6시 이후로 본 것 같은데 물론 그 전에도 있었겠지만​제가 밖을 잘 안 보다 보니깐 ㅋㅋㅋ​오늘은 점심 일찍부터 장을 보러(소고기가 목적!)​대형 마트에 갔는데 등심류 밖에 없고 제가 좋아하는​갈비살은 통으로만 팔아서 버스 타고 다시 다른 곳으로 향했는데​같은 프라임 등급이라도 너무 편차가 심해서 ㅠㅠ​다시 원래 갔던 곳에 가서 이것 저것 구비 하느라​두 시간은 넘게 다녔네요 그 와중에 비도 많이 올 때도 있었고​한 두방울씩 떨어질 때도 있어서 엄청 바쁘게 다닌 기분입니다​저녁에 운동을 안 할 정도로 움직임이 많았다 보니​몬가 피곤하기도 하고요 ㅋㅋ 처음에 갔을 때 빈손으로 나오기 뭐해서​제가 좋아하는 와인인 롱반 진판델을 들고 계속 걸어 다니니깐​어깨도 무겁고 낮부터 지쳐서 집에 와가지고​누워서 넷플만 봤네여 허허허 제가 예전에 좋아라 했던​드라마인 워킹 데드를 요즘 다시 보고 있는 중인데​시즌 7을 넘기기가 너무 힘들어서 죽겠습니당 ㅠ​물론 안 본 부분이긴 하지만 그래도 너무 내용이 루즈 해지니​나중에 필요한 내용들이 들어간다고 하지만 그래도​몬가 건너 뛰고 싶은 그런 기분이랄까요?? 허허​어제는 불량식품 닭강정을 먹고 체 해가지고;;​밤새 고생 했는데 오늘은 그래도 나아져서 다행입니당 ㅋㅋ​몸무게 내기도 하는 날이라서 저는 빠졌지만 과연!!​아무튼 다들 즐거운 주말 보내시길 바라구욤​금일 이 세상을 바늘로 그리는 사람들에서 소개해드릴 주제는​다양한 작가들의 화풍을 담아 명화를 내 몸안에 새기는​그림타투 입니다! 우리가 알고 있는 수 많은​화가분들 중에서 이름만 대면 알만한 분들의​작품들을 표현하는 경우가 많고 다양한 색감과 함께​기존에 갖고 있던 그 느낌들을 잘 살려서​몽환적이면서 아름다운 이미지를 연출할 수 있기 때문에​남,녀 모두에게 사랑받는 장르인데 어떤 방식으로​어느 곳에 표현했는지 몇 가지 예시들을 가지고​하나씩 알려드리도록 할게용 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​여자분 등 쪽 목 아래 부위에 새긴​그림타투에요! 클림트의 키스라는​유명한 작품을 그대로 표현했지만 크기가 커다랗기 때문에​원하는 사이즈를 정한 후 그 부분에 담아낸 모습으로써​작게 축소한 만큼 디테일한 느낌들이 다소 떨어질 수 있지만​최대한 세세하게 그 이미지를 연출하기 위해​네모난 틀을 먼저 잡았는데 보여서 나중에 이상해 보일 수 있어​자신만 보이도록 먼저 윤곽을 만들어낸 후​그 안에 머리만 보이는 남성의 형태와​키스를 하는 여성의 얼굴형 그리고 손가락과​팔 주변에 있는 옷에 달린 장식과​네모난 형태로 계속해서 이어지는 무늬들을​그려서 밑그림을 표현했으며​그 안에 쉐이딩과 배경에 있는 그레이톤의 명암감을 넣고​점선들로 너무 작게 있는 공간들은 그런 느낌을 담았구여!!​황금색감의 컬러감 대신 주황과 노랑등의​컬러 잉크를 가지고 높낮이와 그 색감들로​이루어진 화려한 느낌들을 채색하여​그 작품이 갖고 있는 아름답고 몽환적인​이미지를 연출한 모습이랍니당 ㅎㅎㅎ​​​​ ​여자분 팔 하박 안쪽에 포인트 스타일로​만들어진 살바도르 달리의 그림인​기억의 지속을 자신이 원하는 느낌으로 재 해석한 모습이에요!​위와 마찬가지로 동그라미를 먼저 그려서 틀을 잡았는데​너무 쨍해 보이지 않게끔 윤곽을 그려서​나중에 그 바깥 쪽으로 색감이 삐져 나가지 않게끔​중심을 잡은 후에 그 작품이 갖고 있는 그대로​책상과 나무 그리고 줄기에 걸려 있는 시계와​녹아 내리는 모습등의 형태들을 만들고​뒤 쪽에 있는 해변과 황량해 보이는 섬은 기존 원작이​갖고 있는 느낌을 조금 변형시켜서 만들었으며​아래쪽 뒤집어진 주머니 시계의 장식은 크기가 작기 때문에​점들로 대신 하여 디테일한 부분들이 조금 떨어져 보일 수 있지만​그걸 굳이 넣는다고 한다면 나중에 잉크가​몸 속에 발색 될때에는 아예 검은색으로만 보일 수 있기 때문에​그 부분을 대략적으로 꾸며냈구여​어두운 명암감으로 전체적인 베이스를 깔고​그 위에 색감을 넣어서 그 그림이 갖고 있는​이미지대로 하나씩 채색하여 명작을 자신의 몸 안에​넣은 포인트를 잘 나타냈죠~​​​​ ​구스타프 클림트의 작품이자 구약성서의​주인공인 유디트를 성스럽고 신앙심 깉은 모습이 아닌​가슴을 드러낸 이미지로 표현한 작품을​그대로 담아낸 그림타투에요!​이런 느낌들을 표현할 때에는 액자에 걸려져 있는​경우가 많기 때문에 그 형태들을 간직하고자​틀을 갖춰서 진행하는 경우가 많은데​먼저 그 윤곽을 잡은 후에​얼굴의 디테일한 부분들을 하나씩 그려내고​풍성해 보이는 머리카락과 상반신 그리고​인물 뒤의 배경과 의상에 표현된 장식들을​검정색감의 잉크를 가지고 그려냈는데 너무 굵게 잡기 보단​은은해 보이는 그 질감들을 나타내기 위해서​깊게 찌르지 않고 바늘을 빼서 그려냈으며​블랙의 쉐이딩 기법과 명암의 농도를 조절하여​입체감을 줄 수 있는 공간에 베이스를 깔고​황금색으로 보여지는 비잔틴과 자포니즘 스타일의​컬러 감들을 하나씩 채색하여 그 명화가 갖고 있는​아름다운 모습들을 하나 하나 연출하여​작지만 최대한 비슷하게 담아냈답니다^^​​​​ ​여자분 팔 상박 뒤쪽에 새긴 그림타투에요​프라하의 유명한 화가인 알폰스 무하의 작품을​담아낸 스타일로써 기존에 갖고 있는​여성의 아름다움과 화려한 컬러감 대신 조금은​타로 카드 같은 느낌으로 자신이 원하는 포인트로 꾸며졌는데요​먼저 네모난 윤곽을 이번에는 그 작품이 갖고 있는​특성대로 잘 보이게끔 길게 만든 후 안에 있는​얼굴을 가린 여자와 그 주변에 있는 연기,​꽃, 절벽과 뒤 배경으로 가득 채워져 있는 듯한​나무까지 그려서 틀을 잡은 후에 안에는​최대한 은은한 선들을 사용하여 옷의 질감들과​디테일한 공간들을 잡아 밑그림을 그리고​검정 색감의 잉크로 사용할 수 있는 쉐이딩과​주변에 은은해 보이는 방식의 그레이톤을​깔아서 색감을 입혀도 너무 쨍해 보이지 않게끔​만든 후 그 위로 다양한 색감들과 붉은 계열의​배경 컬러감들이 잘 조합되어 있는 것처럼​하나씩 채색하여 몽환적이면서 아름다운​이미지를 연출 했답니당 ㅎㅎ​​​​ ​이바사의 대표이신 Chuntattoo님께서는​2005년에 타투에 입문 하시고 그 동안​국내에서 활발하게 열렸던 각종 대회에 참가한 후​3년 연속 수상으로 인해 많은 셀럽들과​연예인들이 직접 방문 하시는 실력자이며​다양한 활동들을 해오셨는데요!​각종 행사와 파티 참여 및 드라마와 영화에서​자문 역할과 함께​​​​  ​안리나의 채널에서는 컨텐츠 제작을 하는데​같이 참여 하시고 커버업이라는 장르로​직접 새롭게 다른 종류로 바꿔지는 과정을 소개한 후​망한걸 가지고 있어서 가리고 다니기​급급한 분들에게 새로운 희망과 처음에 타투를 새길 때​신중한 판단과 선택을 해야지만 원하는 그림을​얻을 수 있다는 발언으로 공감을 얻으셨고​숙명 여대 인체와 장신구 강의에서는​강사로 초청되어 피부 위에 행해지는 예술이라는​강연을 하고 많은 찬사를 들으셨으며​​​​ ​사람들이 가장 걱정 하는 부분인​안전에 대한 방법들을 확실하게 하고자​1회용품 사용 의무화와 각종 소독기구들을 도입하여​그 부분을 노력 했지만 더 발전할 수 있는​방법들을 알아 보다가 안면이 있는 스페인 발레시아의 샵에가서​공부와 게스트 활동을 통해 유럽 위생 자격증을 취득한 후에​그 곳의 시스템을 그대로 국내로 가지고 오셨고​​​​  ​2017년 7월 미국에서 가장 유명한 대회인​뉴욕 맨하튼 엠파이어 스테이트 타투 엑스포에서​이름만 대면 알만한 실력자들과 경쟁을 통해​네 개 부문에서 상을 받아 다음해인​2018년에 열린 같은 컨벤션에 초청되어​다시금 겨룬 후 트레디셔널과 백피스​그리고 아시아 장르에서 각 각 1위를 수상하여​그 권위와 지위를 인정 받으셨고​​​​ ​2019년 1월에는 캘리포니아​로스 엔젤레스에서 열린​Gold'en Stae TATTOO EXPO에 참가하고​남미까지 영역을 넓힌 분들과 겨룬 후​아시안과 라지 컬러 1위 및 트레디셔널 2위로​자신의 이름을 아메리카 대륙에​확고하게 각인 시키셨으며​​​​ ​그 밖에도 홍콩과 토론토, 싱가포르,​밀라노, 중국 베이징 랑팡 등​다양한 국제 대회에서 받은 상들과​스페인 바르셀로나에서 열린 3대 권위의 이름 높은​컨벤션인 17th TATTOO EXPO에서는​이름만 대면 알만한 거장들과 겨루고​개별 장르가 아닌 모든 부분들을 통합하여​전체 2등을 수상하며 자신의 실력을​전 세계적으로 인정 받으신 분인만큼​다양한 화가들의 작품들을 담아내어 명화 속​아름다운 이미지와 그 포인트를 잘 살려 꾸며내는​그림타투를 원하는 방식대로 담아내고 싶다면​언제든 이바사로 놀러 오세영 ㅎㅎㅎ​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가농산촌 살리기 – 자연에서 그림자극 공연공간 재생하기    농산촌 지역은 인구 고령화와 도심 집중화로 인하여 점차 인구수가 줄어들어 적막한 풍경을 만들어낼 정도로 급격한 변화를 초래하고 있다. 아기 울음소리를 들어보기 힘든 농산촌을 살리기 위해서는 젊은 세대가 농촌에서 살아갈 수 있는 일자리와 쾌적한 주거문화 기반을 조성해야 가능한 상황에 도달하기에 이르렀다. 농산촌은 젊은 세대들이 즐길 수 있는 문화활동 공간이 거의 없기 때문에 도심지에서의 생활을 희망하는 이유 중의 하나라는 생각이 든다. 다행히도 뜻있는 젊은 청년들이 귀농을 희망하는 분위기가 높아지고 있어 바람직하기는 하지만 소수의 인원에 해당하기에 더욱 농산촌의 정주 조건을 만족시킬 정도로 확대해야 한다. 농산촌에서 활용되어지지 않는 폐시설물들이 곳곳에 산재해 있으며, 심지어 방치된 폐교 시설도 전국 농산촌 지역에서 볼 수 있다. 방치된 폐시설물들은 청년들에게는 새로운 도전과 창업의 공간으로 활용도 가능한 곳이므로, 농산촌을 살리는 방안으로 폐시설물들을 활용하는 아이템 접목이 필요하 것이다. 폐시설 공간은 청년층이 아니더라도 중장년층 이상의 대상자들에게도 활용되어질 수 있는 공간이기에 다각적 모색이 필요하다. 폐시설물을 활용하는 문화 체험 공간을 꾸며보는 방법도 농산촌을 살리는 또 다른 방안이 될 수 있을 것이다. 폐시설물을 활용하여 자연속에서 즐길 수 있는 그림자극이나 인형극과 같은 문화 공연 체험장으로 활용을 적용하여보면 어떨까?도심속 건물에서의 공연보다 자연과 어우러진 농산촌에서 만들어가는 문화공연장은 척박한 도심에서 벗어나 청정하고 조용한 농산촌에서 운영되는 문화공연을 즐기고 참여할 수 있는 기회를 갖는 것은 새로운 경험과 여가문화 공간으로서 가치를 높일 수 있을 것이다. 방치된 폐시설물에 생명을 불어넣어 문화 공연과 체험을 경험하는 가치있는 공간으로의 변화를 만들어낼 수 있기 때문이다. 농산촌의 조용한 공간에 도시민들을 유입시켜 추억을 만들어가는 공간으로 활용하여 보자. 그림자극 공연장 실내 모습(사진출처: EBS 건축탐구 집 방송 화면 캡쳐)인형극 장면(사진출처: 찬슬교육 블로그)﻿﻿성남시자원봉사센터에서는 봄을 맞이하여 야탑3동 주민센터, 야탑고, 꼬마손봉사단을 연계해 벽화를 통해 지역주민과 함께 봉사하는 뜻 깊은 시간을 가졌다. 야탑3동 벽화 활동일시: 2017. 03.19(일)10:00~18:00, / 03,25 (토)10:00~18:00 장소: 분당구 판교로 738번길 (야탑고 입구 벽)주관: 야탑3동 주민센터후원: 성남시자원봉사센터, 야탑고, 봉사활동단체: 꼬마손봉사단 42명​ ﻿﻿아름다운 야탑3동 만들기 프로젝트는 야탑3동 주민센터에서 성남시자원봉사로 의뢰해성남시자원봉사센터에서 꼬마손봉사단과 야탑고를 연계해 벽화활동이 진행 되었다.​야탑고등학교에서는 벽화 밑작업으로 하늘색으로 야탑고 외벽을 칠해주었다.​ ﻿﻿2012년 8월에 창단된 꼬마손봉사단(단장 박영미)은 현재 200 여명으로 그림을 하는 학생들과 재능기부로 벽화활동을 하거나 다문화가정의 자녀를 가르치고 있으며,성남시에서 열리고 있는 행사에서는 페이스페인팅을 하며 행사에 참여한 시민들에게 즐거움을 더해주고 있다.​ 아름다운 야탑3동 만들기 프로젝트에 참가한 꼬마손봉사단은 42명.벽화를 그릴 페인트는 야탑3동 주민센터에서 준비해주었고,야탑3동 주민들은 벽화를 그리는 꼬마손봉사단 학생들에게 간식을 갖다주며 고마움을 표시했다.​  ​​야탑고등학교 입구 외벽은 길이 50m× 높이 5m로 벽화를 그리려면 이틀이라는 시간이 필요했다.​ ﻿﻿어떤 그림을 그릴지 밑그림을 그리고 공간을 정해 색칠하는 꼬마손봉사단.​ ﻿﻿처음 사다리에 오를 때는 무서웠지만 그림을 그릴 때는 무서움은 사라지고 작품이 완성되어가는 기쁨과 봉사활동에 참여할 수 있어 보람도 나 좋다며 한 여학생은 말한다.​ ﻿﻿꼬마손봉사단의 벽화그리기 재능기부로 야탑고등학교의 벽은 콧노래가 절로 날듯한함께하는 아름다운 마을의 모습으로 변했다.​ ﻿﻿아름다운 꽃세상이 펼쳐진 야탑3동!! ​ ﻿﻿하늘로 올라가는 열기구에 야탑고 학생들의 꿈을 실어 보내고....​ 예쁜 그림을 벽화에 그려 재능기부하는 꼬마손봉사단의 활약으로 야탑3동은 아름다운 마을로 변모했다.성남시자원봉사센터에서는 봉사를 통해 나눔 활동을 하고 싶은 기업, 단체, 개인을지역사회와 연결해 아름다운 세상을 만들어 가고 있다.     극단 "물" 대표 인 남경화 교수를 어렵게 모셔 어르신들에게 이시대 스승으로 살아가는 모습을 연극 처럼 실감 나게 그리고 미술 그리기를 통해  마음에 쌓아둔 이야기를 모두 하시도록 부탁..역시 남경화 교수도 처음엔 고개를 절레 절레 ....... 어르신에 대한 부담 백배...@#$%^​결국엔 이런 오해? 인식 부족 을 해소하여 어르신들에겐 자존감 회복 을 해드리고 젊은 세대에게 인식 개선에 시간을 갗게 하여 건강한 사회 를 위한 작은 노력....     처음엔 학습 분위기가 아닌듯....  우리도 당황, 어렵게 모신 강사님도 당황.........................................................................  시간이 되엇는 데도 아직 안오신 어른시도 계시고 ... 사가지고 간 귤 박스도 ............​그러나, 노련 하신 남경화 강사님의 생존에 계신 80 어머님 이야기를 하시면서,,,..  소통에 시간을 멋지게..시작 ​좋았던 순간..이나..아니면 하고 싶은 일을 그려 보세요,,,,,,,,,처음엔 선듯 나서지를 못하는 어르신도 계셨습니다    한번 해 보시겟다고요    어머님은, " 지금 이렇게 나이가 들고 보니.. 예전 어렵던 시절 아이들 올말졸망 딸려서 아둥바둥 하며 살때가 좋았다고 회상을  하시면서 눈시울을 ...."  우리 모두 숙연케......   이 어르신은 ...   식구(?)  들과 오손 도손 손잡고 나들이 가고 싶다는 그림을....​사진을 차마 찍을수 없어 안찍은 어머님은 "딸이 와서 밥을 사주었는데.. 너무 너무 좋아 다" 고 하시면서 딸 얼굴을 그리셨습니다 .​그분들이 우리들의 어머니.............................  ​​​​ 야미 + 1332 / 요미 + 591 :: 2019년 9월 20일 ​  어린이집 학부모참여수업어린이집에서 2학기 학부모참여수업이 있던 날 ♩   야미요미가 같은 어린이집을 다니고 있다 보니 같은 날, 같은 시간에 행사가 동시에 진행되어  엄마와 아빠가 한 명씩 맡아 들어가기로 했는데    야미 반에서는 스칸디아모스 액자 만들기 활동으로 못이 박혀있는 액자에 털실로 스트링아트도 해보고 스칸디아모스도 붙이고 그림도 그려보았다 ㅎㅎㅎ   활동이 끝난 후에는 영어 수업도 참관해 보았는데평소엔 제일 적극적으로 발표해서 칭찬받는다더니 이 날은 엄마가 있어서인지- 직전에 다쳐서인지- 본인 차례가 되었을 때만 겨우겨우 대답만 하고 영어 시간 내내 엄마에게 안겨만 있어 아쉬웠다 :'(     요미네 반에서는 천을 가지고 신체놀이도 하고     단풍잎과 은행잎으로도 다양하게 놀이했다는데     만 0세반이라 그런지 너무 정신없었다던 ㅋㅋㅋ ​  어린이집 학부모참여수업 민속놀이 체험   만 0세반은 영어 수업 참관이 이루어지지 않아 가장 먼저 나와 민속놀이 체험으로 다듬이질도 하고     떡메치기도 하며 아빠와 즐거운 시간을 보내다    드디어 인절미 체험 공간 앞에서 온 가족 상봉 *_*     인절미 들고 핑크퐁과 라이언 앞에서 사진도 찍고    배고팠는지 와구와구- 인절미 먹방을 선보이며    자연스럽게 인절미 한 접시 리필하고 오던 @    안반 위에 올려진 밥 반죽을 떡메로 힘껏 쳐보며 쫄깃하고 찰진 인절미도 직접 만들어 보았는데      만드는 것보다 먹는 게 더 많은 듯 ? ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ   그나마 형아 야미라도 열심히 떡메질을 해주었다 !    볏짚 새끼줄을 꼬아 만든 달걀 꾸러미를 선물 받아    숄더백 마냥 어깨에 메고 룰루랄라- 돌아다녔는데      야미도 부러웠던지 짚공예로 새끼꼬기하는 곳에서 꾸러미 안에 달걀을 쏙쏙- 넣어보는 체험도 해보고    양손으로 방망이를 두드리며 다듬이질도 해봤는데   넘치는 힘을 주체하지 못하고 세게만 치다 보니 약간 토르의 망치 같은 느낌이 났던 건 함정 @.@       요미는 박을 탐색하며 모자처럼 머리에 써보다가 막판에 깨뜨리려고 해서 순간 모두를 긴장시켰는데    마음 졸인 엄마의 마음은 도통 아는지 모르는지- 해맑은 표정으로 민속놀이 체험을 끝까지 즐겼다 ♬    그날 밤 산책길에도 여전히 텐션 업- 신난 요미는    풀밭의 강아지풀을 발견하고는 무척 반가워하며    빙글빙글- 돌려보며 바람개비처럼 놀이도 하고 팔을 뻗어 총처럼 빵야빵야- 쏘며 즐거워했다 ㅎㅎ    마무리는 전도식기 야미의 대왕거미 그림 *.*b  안녕하세요, 분당연세요양병원입니다~!오늘의 활동은 다른 그림 찾기입니다!​이번 활동은 두 장의 활동지를 통해 위 아래를 비교하여 다른 그림을 찾아 동그라미 치는 활동인데요~다른 부분을 3개에서 4개까지 찾아야 해서 어르신들은 열심히 두 개의 그림을 비교하여 확인하셨답니다.어르신들이 못 찾는 다른 그림의 갯수를 알려드리며 풀이에 도움을 드렸는데요.더는 정말 없다고 말씀하시며 못 찾던 어르신들도 힌트를 통해 찾으시고 기뻐하셨답니다.모든 어르신들이 각자의 노력으로 다른 그림 찾기 풀이를 해내셨던 활동이었습니다. 오늘은 봉사자분의 참여로 더욱 수월하게 프로그램을 진행할 수 있었습니다.활동에 참여해 주신 어르신들과 도움을 주신 봉사자분에게 감사드립니다!​​안녕하세요행복누리 인사 인사 드려용​날씨 많이 많~이 더우시죠? ​​찌는 더위 저리 가랏 ~진짜 얼른 가라아~~  ​​그.런.데우리 그림으로 크는 아이에참여하는 가족분들은전~~혀 더워하지 않으세요 ​왜일까요? 왜?바로 ~  신나는 거품놀이를 했거든요~!​  꺄르륵~~ 꺄륵~~​  로션, 물감을 섞은 뒤친구들이 마음대로 놀았어요~요렇게 바닥에 문지르거나누워서 문질 문질~엄마랑도 같이!! 내얼굴에도 슥슥~엄마얼굴에도 슥슥~재미나요 ~벽에도 그려보았어요~  우리 친구들!오늘도 무척이나 재미있었어요어머님들도 다들만족 짱 짱~~ 재미있었어요!!다음엔 또 얼마나재미있을까요? 웃음소리가 끊이지 않는매주 목요일 오전~ 다음주에 만나용뿅!   그림으로 크는 아이 1기​· 기간 : 2016년 4월 28일(목) ~ 7월 21일(목) 매주 목요일A반: 10:30~11:10B반: 11:20~12:00           ​· 장소 : 도촌종합사회복지관 3층 아이랜드 ​· 내용 : 사각사각 색 모래 놀이, 야광 색 놀이,뽀송이 모래 놀이, 생크림 벽화 놀이, 거품 놀이, 요정 가루나라 등 ​   ​    ​​​얼마전 코엑스에서 2019 서울디자인페스티벌이열렸는데요 올해는 서울 에디션(Seoul Edition)’을 주제로 정말 많은 국내외 업체들이 참여를 하여 최신 트렌드를 반영한 다양한 디자인 콘텐츠를 선보였어요.국내 최대 규모의 디자인 전시회답게역대 최다 관람객 9만9580명을 기록했다고 하는데요저도 다녀왔지만 아마 코엑스 전시회 중에서 가장 볼거리가 많지 않았나 싶어요.​​    ​​적지 않은 시간을 이곳에서 보내며 참여한 업체들의 부스들을 살펴보았는데요단연 눈에 띄던 건 블루블루한 색감을 자랑하던 여기!지나가던 관람객들이라면 발길을 멈출 수 밖에 없게 만들었던 이곳은 한성자동차 드림그림 부스였습니다.사실 저는 처음에 2019 서울디자인페스티벌에 한성자동차가 참여한다고 했을 때 좀 의아했거든요.엄밀히 말하면 자동차도 디자인의 한 부분에 속하지만 그건 이번 전시가 아닌 모터 전시회 쪽이 더 가깝잖아요.근데 이게 무슨 연결고리일까 알아보니 정말 이번 전시회 중에 가장 적합하며 뜻깊은 취지로 참여한 유일한 업체이지 않을까 싶습니다.​   ​​ 한성자동차에서는 드림그림 장학사업을 시행하고 있는데예술적 재능과 꿈은 있으나 가정 형편이 어려운  전념하기 어려운 중, 고교 학생들의 꿈을 이룰 수 있도록 고등학교를 졸업할 때까지 지원해 주는 미술 장학 프로그램으로 2012년부터 후원해 오고 있다고 해요.​   ​​이번 페스티벌을 통해 이 장학생들의 작품을 굿즈화하여 판매하고 제품 판매를 통해 얻은 수익금은 어린이 단체 등에 기부하는 의미있는 일에도 동참을 하기 위해 참가를 했다고 합니다.​   ​​​​​​​​​ Togeter: 함께 달리는 꿈의 자동차  ​​한성자동차 드림그림의 학생들은 자신이 생각하는 꿈과 여행을 자신만의 아이디어를 담아 자유롭게 표현하고 디자인 그룹 마음스튜디오가 이 이미지를 또 한번 재해석한 그래픽과 패턴으로 표현하여 다양한 작품을 만들어 냈고 2019 서울디자인페스티벌을 통해 자동차 모양의 선반에 전시하였답니다.또 이 공간에 등장한 자동차는 꿈을 향해 달리는 자동차릉 의미한다고 하네요.​​   ​​​완성차 업체도 아닌 수입차 딜러사가 미술 영재 장학사업 드림그림이라는 사회공헌활동을 하는 것은 굉장히 이례적인 일이라 더욱 주목을 받고 있는데요그 결과 메세나 문체부 장관상, 서울시 사회공헌 대상 등 다수의 상을 수상한 이력도 있으며​이날 한성자동차 울프 아우스프룽 대표님이 직접 코엑스 전시장을 방문하여 장학생들과 함께 해서 더욱 눈길을 끌었습니다.​       ​​​그리고 울프 아우스프룽 대표와 함께한 투샷의주인공은 바로 장학생들의 멘토로 마음스튜디오 디렉터님이셨는데마음 스튜디오는 공간, 그래픽, 상품, 제품 등의 프로젝트에 마음을 전하는 것을 목표로 하는 디자인 그룹으로브랜드 아이덴티티를 브랜딩은 물론 아티스트, 브랜드와 콜라보레이션 하는 브랜드 ‘ndesigners’를 운영하며, 드림드림 장학사업을 통하여 아이들의 그림을 제품화하는 ‘마음 드로잉’에도 참여했어요.​   ​​​이렇게 장학생들의 작품을 마음스튜디오의 그래픽으로 재해석해 만들어진 굿즈는 꽤나 완성도 있는 모습으로 탄생했는데 텀블러, 머그, 노트, 마스킹 테이프, 그리고 렌티큘러 엽서 등 다양한 제품군에 적용되었답니다.​​      ​칸딘스키를 연상시키는 디자인을 비롯해 서로 다른 모습과 개성을 가지고 있는 드림그림의 독창성을 가감없이 드러낸 굿즈.       ​제가 한때 요런 마스킹 테이프를 모으는게 취미였는데 이렇게 간만에 독특한 아이들을 만나니 구매욕이~~게다가 내가 구입하여 발생하는 수익금은 또 좋은 일에 쓰이니까.. 안심하고 질러도 되었죠오~~​   ​​신년이 되면서 2020년에 사용할 다이어리나 노트를 많이 찾을 시즌이라 지인들에게도 선물하기 좋았던 드림그림 노트도 시선을 모았어요.​     ​​홈카페를 위한 머그, 카페 갈 때 가져가야만 텀블러도 인싸템이었습니다.​    ​​​이번 한성자동차 드림그림 이벤트에 함께 참여한 장학생들과 멘토, 그리고한성자동차 대표가 모여 함께 기념 사진을 남기기도 했는데요학생들의 꿈도 기업의 이미지도 함께 성장해 가는 일이니 정말 뜻깊은 일이 아닐 수 없네요!​   ​​​특히 단순 일회성 사업이 아니라 재정, 교육적인 지원을 하는 것과 동시에이렇게 국내 최대 규모의 2019 서울 디자인페스티벌 참여를 통한 특별한 경험을 선사하기도 하는 한성자동차 만의 지속적인 후원 활동이라너무 멋졌던 것 같아요.​   ​​또한 기업의 문화 예술 후원활동을 지원하는 사단법인 한국메세나협회와 양해각서를 체결하여체계를 갖추고 후원하는 사업이라 더욱 의미 있고요.수입차 딜러사에서 이러한 아이디어를 냈다는 자체가 더 신기하게도 느껴지는데이 모든 것을 리드하고 추진한 울프 아우스프룽 대표님, 최고세요!나중에 돈 많이 벌면 차는 한성자동차로 가서 사겠습니다ㅎㅎ   ​​서울디자인페스티벌의 다양한 전시 속에서도 빛났던 한성자동차 드림그림 부스!내년 행사에서도 만나나요~~?ㅎㅎ   본 포스팅은 한성자동차의 초청을 받고 느낀 주관적인 의견을 바탕으로 작성되었으며한성자동차로부터 소정의 원고료를 지원 받았습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이른 시각이었는데, 전화벨이 울렸다. 좀체 없는 일이라서 휴대폰을 찾으러 갈 때까지 온갖 생각이 들었다. 아빠인가, 언니? 시댁? 아니면 관리사무소? 누굴까, 무슨 일이지?... (내 삶의 반경이 드러나는 순간이다.)화면을 들여다보자 상상도 못한 이름-휴대폰 화면에 뜬 글자는 그림동화 작가 류재수선생님이었다.​ 류재수 그림동화 작가 (경향신문 2006년 7월 8일 자 기사 사진)​'어머, 어쩐 일이야!' 반가움과 동시에 별별 생각이 떠오른다.좋은 일인가, 혹시 안 좋은 소식이라도...몇 초 사이에 모래알처럼 자잘한 생각이 쏟아졌다.통화는 연결됐는데, 아무 말도 없음.. 느낌상 선생님은 휴대폰을 귀에 대고 있는 것 같지도 않다.​곧바로 전화를 걸어보았다. 역시 별말씀이 없다."선생님! 전화하셨지요?"그러자 늘 그랬듯 무심하면서도 밝은 목소리로"내가 전화 걸었니?"아이고, 선생님.. 여전하신 것 같아 웃음도 나고 허탈했다.이렇게라도 통화할 수 있어 기뻤다.​선생님과의 인연은 중학시절로 거슬러간다.중학생이던 열다섯 살 겨울방학 때 같은 캠퍼스 내 고등학교 미술교사였던 류재수선생님은 학교 미술실에서 그림 그릴 아이들을 불러 모았다.중학교 미술교사에게 아이들을 보내달라 당부하셨고, 운 좋게도 나는 그중 하나가 되어 창작 그림동화를 그리게 되었다. 방학이 끝날 무렵 모두들 한 권의 그림책을 완성하였다.그때의 일은 내 인생에 손꼽히는 소중한 체험이자 추억이다.이후 우리가 이루어낸 그림동화를 모아 '내가 만든 그림책'이라는 제목으로 미술전을 열어주셨다.​ 2018년 어린이 문화를 가꾸는 사람들-류재수 편 (https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=12892189&memberNo=35633637&vType=VERTICAL) 기사 중 '내가 만든 그림책' 전시회 참가했던 24명의 그림들 일부​내겐 단 한 장의 팸플릿으로 남아 있는 소중한 기억이다.​ 1987년도 전시 진행되었던 팸플릿​ 팸플릿 뒷면(그림동화 제작에 참여한 아이들. 저 중에 나도 있다.)​내 언니는 같은 학교 고등학생이었는데, 그런 까닭에 'OOO 동생 장은영'이라고 기억하시는 편이었다.그러나 실제 긴 인연은 언니보다 나하고 이어지는 셈이다. 30년도 더 된 세월이 흘렀지만, 십 년에 한 번씩 뵈었던가, 그리 성실한 제자는 못 되는 편인데,오랜만에 인사드려도 기억해 주시고, 예외 없이 언니 안부를 잊지 않고 챙기신다.​"언니는 잘 있나?''네, 언니는 전업주부로 지내고 있습니다. "제일 잘 살고 있는 거네." 하며 웃는다."그동안 뭐하고 지냈지?'' 물으시길래지난번 드렸던 시집 이후 소소히 글 쓰고 있어요. 그러자"책 한 권 나오는 게 쉬운 일이 아닌데, 그동안 많이 노력했구나."평생 그림책을 몇 권이나 내신 선생님께서 어려운 격려를 해주신다.각성하고 싶어진다.​근데 무슨 일로 전화해 주신 거예요, 선생님?그제야 멋쩍어하시며 "전기·배관공사 기사한테 전화한다는걸, 'ㅈ' 자로 시작해서 장은영한테 잘못 걸었나 본데..."하하, 그럼 그렇지, 그렇다 해도 이참에 인사드릴 수 있어 얼마나 반가운지!​류재수 선생님은 우리나라 창작 그림동화의 선구자 같은 분이다.1980년대 그림동화의 중요성이 서서히 눈뜨던 시절, 류재수 선생님은 국제 대회에서 수상하였고활발한 창작활동으로 국내 그림동화의 수준을 끌어올렸다.대표작으로 <백두산이 된 거인>, <자장자장 엄마 품에>, <돌이와 장수매>, <노란 우산> 등이 있다.​ 류재수 <돌이와 장수매> 표지. 그림의 구도와 명암처리, 인물 묘사가 뛰어나다​ 류재수 <돌이와 장수매>의 일부. 모노톤 화면으로 표현된 이 작품은 탁월한 예술성을 지닌다​ 류재수 <자장자장 엄마 품에>. 전래자장요 가사가 담겨 있는데, 해외 어디서도 볼 수 없는 표현기법이 독특한 작품이다. 나는 이 전래자장요로 아이를 재우고 키웠다​ 류재수 <백두산 이야기> 한글판​ 류재수 <산이 된 거인> 일본판 표지.(한글본'백두산 이야기')​ 일본판 <산이 된 거인> 내지에 적어준 선생님의 SIGN​ 류재수. <노란 우산>. 창가에서 등교하는 아이들의 모습을 바라보다 영감을 얻어 만든 작품​ 학교에 분수대가 있었는데, (지금도 있을까..) 그곳을 지나는 아이들을 내려다 본 정경이다.​ 아파트로 둘러싼 학교 주변의 횡단보도. 탑 뷰의 앵글, 시선이 독특한 작품이다​ 나의 모교는 후문에서 건물로 이어지는 길이 꽤 길다. 나무로 이어진 산책로 같은 근사한 등굣길이었다​<노란 우산>은 비 오는 날, 등교하는 아이들의 모습에서 영감을 얻어 그렸던 작품으로큰 호평을 받은 그림책이다. 글이 없는 그림책인데, 이 단조로운 스토리에 다양한 감성이 담겨 있다.진정한 창작은 설명보다 느낌으로 가득한 것. 나도 이런 작품을 꼭 탄생시키고프다. 아주 오래 전에 선생님은 내게 '너 그때 그린 거 같이 시리즈로 내볼래?' 하고 지나가는 말씀으로 건네셨는데,육아하느라 정신없던 시절이었다. 그때 꽉 붙잡고 작업했더라면 어땠을까...​여하튼 선생님의 <노란 우산>은 나의 학창시절을 연상케 하는 그림책이다.그 시기에 등굣길을 오가던 학생 중 하나였다는 사실이 고무적이다.그림 중 어느 장면에서 어느 곳을 연상하여 그리셨는지 짐작 가기 때문에 친근함이 깊다.선생님의 작업실엔 커다란 유화 캔버스가 겹겹이 놓여 있었고, 그림 그리던 흔적이 있었는데,그것이 훗날 그림 동화로 출간되었다는 사실은 당시의 기억을 공유하고 있는 나로선 소중한 추억이다.​​ 80년대의 류재수 작가​내 기억을 지배하는 류재수 선생님의 모습은 위의 사진이다. 삼십 대 시절의 모습으로 남아 있다.두꺼운 검은 안경테에 동그란 코, 유난히 도드라지는 검은 점 하나, 그리고 통통한 볼살이선생님의 트레이드 마크였다. 무척 개성이 강한 외모였는데, 외모만큼이나 독특한 세계를 가진 분이셨다.엉뚱하고 어눌한 것 같지만, 관찰력이 대단했으며, 예리한 사유와 감성을 지닌 분이었다.역사, 아동, 음악, 미술- 다방면에 관심과 조예가 깊으신 분이다. ​내가 서른 살이 되어 선생님 작업실을 찾아갔을 때높은 천장의 작업실 한쪽이 음반으로 가득 차 있어 깜짝 놀랐었다.어느 해외작가의 그림을 보다가 그에 어울리는 음악을 말했을 때, 그 작가가 신기해하며 자기도 그 음악을 떠올리고 그렸다는 이야기는 류재수 선생님의 촉이 뛰어나고 영감의 깊이가 다르다는 걸 입증하는 일화다.​​ ​이제 선생님의 모습에도 세월의 흔적이 묻어난다.찾아뵙기에 쉽지 않은 먼 데 살고 계시지만 평생 그림을 사랑하는 분, 그것을 통해 세상을 찾아가는 삶을사시는 선생님이 존경스럽고 이따금 생각난다. 한때 영향을 받아 나도 그림동화 작가가 되고 싶었는데, 디자인과 광고를 전공하며 세상의 속도에눈이 뜨이고 말았다. 처음의 생각이 묻혀버린 삶의 흐름을 이제 와 한탄하진 않지만, 그림의 세계- 영원히 향수를 느낀다.​며칠 전 못다 이룬 그림동화 원본을 완성해야지 않을까 생각하고 있었다.또 언제 낼지 모를 두번 째 시집에도 그림을 넣어야 하지 않을까를 고민하곤 했는데,어떤 표지의 메시지일까, 류재수 선생님과의 통화가 결코 우연은 아니라고 느껴진다.바쁘고 어수선하더라도, 하많은 일 중에서 그림 그리는 일이, 글을 쓰고 다듬는 일이일상의 중요성에 밀려 있다고만 여기지 말고조금씩, 아주 조금씩 해보는 게 어때,라고 가슴 어디선가 작은 속삭임이 들리는 것 같다.영감을 부추기는 수호천사여, 늘 내 곁에 있어주기를- 선한 마음으로 나날이 정화하며 숙련해갈 좋은 인연이어주기를...​​ 마음 닿는 것은 고향인가.. 고향으로 내려가 작품 활동을 하고 계시다. 충남 홍성 작업실.​이따금 서올에 올라오지만 요즘은 작업 마무리로 한창 바쁘시다 한다.코로나가 종식되고, 용무가 있어 서울 가시거든 잊지 말고 연락주세요. 여쭙자 그러겠노라 하시는데, 정말 그럴까. 아무래도 아닐 것이라서 이내 저도 인사드리겠습니다..로 마무리..아, 뜻밖의 통화였지만, 오늘 하루, 선물을 받은 양 새롭고 즐겁다. 작년에 아이패드 사서 돌아온 날, 유튜브로 사용법/활용법 영상만 8시간 봤습니다.  프로크리에이트, 이모티콘 영상도 엄청 보다가그림 유튜버 분들 여럿 구독하게 됐어요.​그 중 이연님 영상은 너무 좋아서 이틀 연속으로 정주행 완료했어요.​아이패드로 맨 처음 그린 그림이이연님의 영상을 보고 따라 그린몬스테라 그리기였죠.ㅎㅎ​근데 정주행을 하게 된 건,단순히 그림 그리는 법만 알려주는 게 아니라,본인의 철학을 담은 말들을 해주시는데그게 상당히 와닿았달까요..?​아마 제 드로잉 포스팅마다항상 이연님 이야기가 실려 있었던 걸 보면꽤나 좋은 영향을(?) 많이 받지 않았나..싶어요. ​그런 이연님의 첫 책이 나왔습니다.!  제목마저 바로 와닿는겁내지 않고 그림 그리는 법이에요. 겁내지 않고 그림 그리는 법 저자이연출판미술문화발매2021.03.24. 책 사진에 손이 나온건,하도 열심히 봤더니 잘 안닫히길래..살포시 눌러놓고 찍었습니다. 한 손에 딱 들어오는 사이즈입니다. 작가 소개 : 그림 유튜버 이연이연님 채널 링크 걸어둘게요!말씀하시는 거 들어보면 진짜 철든 어른이라는 느낌이 듭니다.나이보다 훨씬 성숙하신거 같아요. 본업이 그림 유튜버시라아래에 이연님 채널 링크 걸어두었어요.​https://www.youtube.com/channel/UCKw7Jsu2cMU_D4yK8VMms1Q 이연LEEYEON드로잉을 합시다. Mail / leeyeonstein@gmail.com (다이아TV와 함께 확인하는 오피셜 메일 주소입니다) Instagram / @leeyeonsteinwww.youtube.com 차례그림 그리는 방법론을 알려주기 보단,정말 지속적으로 그림을 그릴 수 있었던 비결을풀어낸 에세이입니다.​물론 미술도구나, 선/강약/색 등의 내용도 다루고 있긴 해요.  그렇지만 개인적으로 가장 좋았던 부분은준비와 관찰에 관했던 부분이었어요.​전 이연님 유튜브 영상 다 봐서채널에서 한 번씩 들었던 이야기도 있었는데,영상과 책은 느낌이 다르더라구요.​진짜 와.. 저 읽고 과거가 많이 떠오르면서,정말 반성 많이 했어요.아놔.ㅋㅋㅋ 내가 그림 그려도 될까?전 초딩때부터 사람을 즐겨 그렸습니다.중학교 때도 워낙 만화와 게임을 좋아하다보니 쉬는 시간마다 친구들과 그림을 그리고, 코믹월드에 놀러가고, 코스프레도 하면서 즐거운 시절을 보냈었어요.​하지만 중학교 내내 제가 느낀 건, 난 남들보다 그림 발전이 더디구나-였어요.  중1과 중3때 그린 그림을 비교해보면나아지긴 했는데,크게 와닿진 않았달까요? 전 이연님과는 다르게 그림을 과감히 포기하고고등학교 땐 그냥 공부에 올인했습니다.​그래-내가 그림으로 먹고 살 것도 아닌데,일단 대학부터 가고, 그림은 나중에 취미로 그리자!​근데 그렇게 한 번 펜을 놓으니 다시 잡기가 쉽지 않았죠.일단 삶이 바빴고,그림 그릴 용기가 나지 않았기 때문입니다.​뭐가 그렇게 겁이 났나-생각해보니,이전에 중학교 시절보다 실력이 퇴보했으면 어쩌지?-라는정말 지금 생각해보면,너무나 당연한 생각이랄까요.​아니.. 오랫동안 안그리다 그리면당연히 실력이 줄죠.그러고 계속 안그리면 더 줄겠죠.  내 그림은 별로야-라며 도망칠 게 아니라,끝까지 붙잡아 텐션을 유지해야 한다.​못 그린 그림을 미룬다고 언젠가 잘 그릴 수 있는 것이 아니다.당장 뭐라도 그려야 한다.매일 그릴 수 있는 상태로 손을 다듬어놔야 한다.​... 진짜 이게 팩트죠..  종이를 꺼내서 내가 뭘 두려워하는지차근히 적어보면,생각보다 이유가 별거 없단 걸알게 됩니다. 나 정도 그리는 사람은 널렸는데이걸로 되겠어?사실 어떤 재능이든 지속성 없이는좋은 결과를 낼 수 있는 분야는 없습니다. 결국 꾸준함이 가장 중요하죠.그림은 그게 정말 맞는 말이기도 하구요. 오래 버티는 게 최고입니다.​제가 펜을 놓지않고, 일주일에 하나씩이라도 꾸준히 그림을 그렸다면16년 x 52주 = 832점의 그림을완성할 수 있었을텐데..​그럼 과연 실력이 안 늘었을까요?  이런 생각을 해보면 지난 시간이 아깝긴 하지만사실 저는 지금도 늦지는 않았다고 생각합니다.​지금부터 20년 그리면 56살인데,그림은 평생 가질 수 있는 취미잖아요?충분한 것 같아요.ㅎㅎ 이전에 롯데월드 뮤지엄에서알렉스 카츠 전시회 다녀와서가장 충격받았던 건 작가의 나이였거든요.92세임에도 현역으로 왕성하게 활동하는화가..라는 점에서 극 존경..! 미술하면 가난해지지 않아요?어.. 근데 실제로 미술 때문에 가난해졌다고 말하는 사람은 요즘은 없는 것 같기도 해요. 저는 아이패드 하나로 다 하는 편이라,오히려 상당히 비용이 적게 드는(?)좋은 취미가 되었습니다.ㅎㅎ디지털 드로잉 만만세. 그냥 잘할 때까지 그리세요.아직 내가 원하는 수준에 도달할만큼충분히 그리지 않았으니까-그냥 결과에 실망하지 말고꾸준히 그려야겠습니다. 그냥 매일 그리기를 습관으로 하는게답입니다.​뭐.. 진짜 수학이나 그림그리기나지름길이 없어요.그냥 왕도가 있을 뿐이죠. 선언하고 계속 그려라.부자가 되는 방법, 다이어트 하는 방법 등에 다양하게 적용되는 선언하기입니다.​그림에도 마찬가지로 적용되죠. 그림 계정을 따로 운영하지는 않지만,종종 모아서 포스팅은 합니다.​이웃분들이 잊을 때 즈음-드로잉 포스팅 모아서 올리고.-뭐, 그렇게라도 꾸준히 유지하면저를 드로잉도 열심히 하는 한량으로기억해주시지 않을까요?ㅎㅎ  나중에 코시국 끝나면오프라인 드로잉 모임에도 적극 참여하려고 카페에 가입도 했어요.ㅎㅎ​아무튼 그림 그리는데 관심은 가지만,난 그림 못그린다고 생각해서시작을 자꾸 미루는 분들에게이 책 적극 추천합니다.​그럼 다음에 또 좋은 책 갖고 올게요.   *같이 읽으면 도움 되는 포스팅​1. 아이패드 드로잉 연습은 이분들 영상을 보면서 하고 있습니다.​2. 어떤 기기로 그리는지 궁금하시다구요?이연님도 적극 추천하셨던 아이패드 11인치 프로를 구매한 이유 알려드릴게요.  ​​   아마추어 드로잉 모임 삶은그림에서 30기수를 모집합니다!신청서는 아래 링크를 참고하세요. https://docs.google.com/forms/d/1iA_UH70GL9NGkNbNLDSUjOR57-ZX8SZcqCMTG1Jm0gE/edit​   삶은그림은 평범한 직장인들이 모여 주어진 주제를 가지고 자유롭게 그림을 그리는 그림동호회입니다.그림 그리는 것을 좋아하지만, 평소 자주 그림을 스리지 않는 친구들(저 포함이염) 모여서 만든 동호회로 이제 5년 가까이  꾸준하게 운영이 되고 있습니다. ​활동기간 : 20191012 - 20191221격주 토요일 시간 : 오전 11시 - 오후 1시 장소 : 시청역 근처 까페    이 동호회에서는 그림을 이렇게 그려라 알려주는 사람도 없고, 이렇게 하면 더 잘그릴 것이다 어디가 부족하다 말해주는 사람도 없습니다.대신에 무조건적인 칭찬과 응원만이 존재합니다.  ​그래서 그림을 배우고자 하는 분들이 오시면 실망하실 수 있습니다. 그런데 회사에서 이미 잔소리도 먹고 욕도 먹잖아요. 동호회에서만큼은 아무리 조언이라도 듣지 않고 즐거운 얘기만 하면서 그리면 안되나연???​   주제는 매 기수가 시작될때 정해지는데 보통 신청자분들이 제안하는 것들을 적극적으로 수용하여 커리큘럼을 만듭니다.  한 번 모이면 세네개의 주제를 가지고 간단한 그림들을 그리고 각자 그림을 소개하는 시간을 가집니다. 건축물 그리기, 인물화 그리기같은 획일화된 그림이 아닌, 눈감고 그리기, 커피자국 위에 그림 그리기, 옆사람이 그리던 그림 이어 그리기 등 신기하고 재미있는 그림을 그리기도 하고-과학상상화나 어릴때 꿈 등을 그려 추억에 잠기기도 합니다. 제가 그림 그림과 똑같은 그림이 하나도 없는 것도 신기하지만, 다른 사람들은 어떤 생각으로 나와는 다른 그림을 그리게 되었는지를 알게 되어서 더 폭넓게 생각하고 그림을 그리게 됩니다. ​   저는 베트남에 있어서 참여하지 못하고 있지만 진짜 그립고, 이런 그림 동호회에 참여했다는걸 자랑스럽게 생각하고 있습니다.  그렇지 않았더라면 제가 이렇게 취미를 공유할 수 있는 좋은 친구들을 만났을까도 싶고,그림을 꾸준히 그릴 수 있었을까 싶기도 합니다. 맨날 그림 그리겠다고 다짐만 하다가 미드나 보고 커피나 마시는게 저인데- 삶은그림에 가면 친구들과 재미있게 얘기하며 그림을 그릴 수 있습니다. 그리고 혼자는 절대 가지 않았던 전시회나 각종 그림 관련 행사에 같이 가게 될 친구가 생긴다는 것이 제일 좋은 점이라 생각합니다.    삶은그림을 통해 재능기부도 하게 되었고, 웹툰을 그리기도 했었고, 작년에는 티오피 커피의 후원을 받아 벽화그리기에도 참여하게 되었습니다.   ​그림을 좋아하지만 막상 책상 앞에서 그리려니 잘 안되는 분들! 재미있는 수다떨면서 그림 그리고 같이 전시회도 가고 싶으신 분들은 얼른 신청해 주세욧!!  하기스 네이처메이드 숨은 그린 찾기 캠페인 함께해요 요즘 차크닉에 푹 빠져있는 가족인데요 이렇게 아름다운 자연과 함께 한다는 게 얼마나 고마운 일인지 매번 느끼네요 ​그리고 아이를 키우는 엄마이다 보니 아무래도 우리 아이들이 살아갈 지구를 어떻게 하면 조금이라도 지켜줄 수 있을지환경문제에도 관심이 가는 거 있죠   그래서 1회용 컵 대신 텀블러를 들고 다니고 있는데요 이렇게 평소의 사소한 작은 습관 하나하나가 모여우리 가족들이 살아갈 지구의 환경을 지킬 수 있지 않을까 싶어요  ​  그리고 쓰지 않는 전기 플러그는 빼놓고 1회용 컵 대신 텀블러를 사용했더니 아이들도 따라 하는 거 있죠 ​아이들 어렸을 때 예절도 중요하지만 환경을 생각하는 마음도 중요한 만큼엄마 아빠가 환경보존을 위해 노력하는 모습을 먼저 보여주는 것도 중요하구나 느끼고 있는 요즘이랍니다 ​  ​ 그리고 환경을 위해서 되도록이면 아이들 어렸을 때부터 오가닉 제품을 주로 사용했었는데요 이번에 하기스에서  숨은 그림 찾기 캠페인이 진행된다고 하더라고요 지구를 생각하는 뜻깊은 캠페인인 만큼  혼자 알기 아까우니깐 우리 이웃님들과 정보를 공유해볼까 합니다 ​​ ​​하기스 네이처메이드 숨은 그린 찾기 캠페인은 숨은 그린 찾기 영상을 시청한 후 일상 속 옳은 그린과 하기스의 옳은 그린을 캡처해서공유하시면 되는데요 ​※스포주의영상 끝까지 시청하면 답은 그냥 나오네요 :D  3월 23일부터 4월 30일까지 진행되는 이번 옳은 그린 찾기 이벤트는 인스타그램, 블록, 페이스북에 공유만 해도 어마어마한 선물도 기다리고 있는 만큼 저도 무조건 참여합니다!!(당첨자 발표 : 5월 6일)​   ​ 참여방법도 간단한데요 우선 숨은 그린 찾기 영상을 시청한 다음 옳은 그린 행동 캡처한 후 ​#숨은그린찾기 #옳은그린찾기#하기스 #하기스네이처메이드 #하기스네이처메이드오가닉코튼커버#하기스네이처메이드오가닉 #하기스오가닉​필수 해시태그와 함께 SNS 업로드한 뒤참여하기 버튼과 맘큐 로그인 후 정보 입력하면 ok​​ 이렇게 이벤트 응모를 하면 어마어마한 경품의 주인공이 될 수 있는데요 LG 전자 퓨리케어 360도 공기청정기(2명) 부터 신세계 백화점 상품권 10만원권 (10명) 스토조 텀블러(30명)스타벅스 아메리카노 기프티콘(100명)까지만날 수 있는 만큼 함께해보자고요    지구와 우리 가족을 위한 옳은 그린!!하기스 네이처메이드도 빠질 수 없잖아요오가닉 코튼을 사용해서 플라스틱 사용량을 절감하는 건 물론이고 탄소 배출 및 지속 가능한 원료를 위해 자연소재를 사용하고요  FSC 인증 펄프를 사용해 산림자원보호에 노력하며 씬테크 코어 적용으로 원료 사용량 절약까지!!​​하기스 네이처메이드 오가닉 코튼 커버는 기저귀 안커버에 100% 유기농 순면을 사용해서 플라스틱 사용량을 절감도 했다고 하니, ​알면 알수록 하기스 네이처메이드의 옳은 그린참 기특하다는 생각이 저절로 드네요 ​그리고 앞으로도 하기스 네이처메이드의 옳은 활동도 기대하고 있을게요 ​  우리가 살아가는 지구지만 우리의 아이들도 살아가는 지구인만큼 환경에 대한 관심은 이제 선택이 아닌 필수인 것 같아요 ​지구를 위한 작은 노력과 더불어 하기스 네이처메이드 숨은 그린 찾기 캠페인을 통해환경에 대해 생각하는 좋은 기회가 될 것 같아 정보 공유해봅니다 :D​- 옳은 그린 찾기 하러 가기-  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이 날은 오랜만에 대규모의 인원이 함께 작업이 진행되는 날이었습니다.약 170여명의 삼성생명 임직원이 서울의 불광초등학교에서 벽화작업을 진행하기로 되어있었지요!삼성생명은 앞서 한차례 역대 미술대회 수상자들과 함께 불광초등학교에 벽화를 선물한 적이 있었는데요, 이번 활동은 신입직원들과 임직원들이 모두 모여 직접 벽화봉사활동에 참여하는 활동이었습니다.​​​​    몇주 전부터 사전 답사와 시안 준비, 스텝 셋팅까지 차곡차곡 준비를 진행하고 있었습니다.헌데.... 행사를 앞 둔 몇일 전부터 비 소식이 계속 일기예보에 보이더라구요ㅠ결국 당일 새벽에도 비가 억수같이 쏟아부었지만...아침이 되니 저희의 바람이 하늘에 닿았는지 하늘에는 햇님이 반짝~!! 하고 떠올랐습니다 !ㅎ덕분에 벽화작업을 진행할 수 있었지요~!ㅎ​​​​        본격적으로 벽화작업이 진행되었습니다.인원이 많다보니 색이 채워지는건 순식간이네요~!교문을 시작으로 학교 내부에 밋밋하고 빛바랜 벽들을 지나 후문에 낡아보이는 벽면까지불광초등학교의 곳곳을 알록달록하고 화사한 색으로 채워나갑니다.​​​​​​     아이들 통행이 많은 곳은 희망과 꿈을 품은 예쁜 고래그림이 수놓아졌지요!​하지만.....ㅠㅠ시작한지 한 시간 만에 갑작스레 비가 쏟아지기 시작했습니다......봉사자분들이 입으신 우비와 젖어있는 땅을 보시면 아시겠죠 ㅠ?​부슬부슬 내리던 비가 갑자기 굵어지는 바람에 작업이 세번이나 중단 되었다는 슬픈 사실...ㅠ아무래도 비가 내리다보니 작업진행과 더불어 봉사자분들의 컨디션도 걱정되기 시작했습니다.​  ​​           작업을 포기해야 하나 고민을 거듭하고 있을때, 정말 감사하게도 봉사자분들이 살짝 내리는 비 정도는 괜찮다며기꺼이 찰나를 놓치지 않고 모두가 벽앞에 서서 끝까지 색을 채워나갔습니다.덕분에 이 정도까지 작업이 진행될 수 있었습니다.​아무래도 대규모 인원이 투입된 장소다보니 작업 면이 많고, 넓기때문에사실 작업을 포기하는 순간이 되면 그대부터는 소수의 스텝들로만 마무리를 하기에는 너무나도 벅찬 상황이었거든요.​끝까지 함께 작업을 진행해준 삼성생명 임직원분들께 다시한번 감사의 말씀을 드립니다.^^정말 고생하셨습니다!!​  ​​​​​​​​그 후 일주일 뒤.......드림인공존은 스텝들은 미처 마무리 되지 못한 작업을 진행하기 위해 다시 불광초등학교를 찾았습니다!​​      깔끔하게 테두리 선들도 다 그려주고,​​​​​​              부분부분 빗물에 흘러내린 부분들도 다시 색을 입혀주었습니다. ^^​​​​         불광초등학교 친구들에게 보내는 사랑 가득한 메세지 문구도 예쁘게 써주었지요. ^^쉬는시간, 점심시간에는 불광초 친구들이 벽화가 그려져서 너무 좋다며 감사합니다~ 하는 인사도 많이 건내주네요.​​추가작업을 진행했던 날은 정말 너무 뜨거운 햇빛때문에 오히려 더 힘들었던것 같네요.그래도 지금 보니 이렇게 예쁘게 마무리 할 수 있어 다행이었다고 생각됩니다.​​비가 내리는 힘겨운 상황에서도 열심히 벽화봉사활동에 참여해주신 삼성생명 임직원분들!다시 한번 감사드리구요, 다음 활동때는 날씨 좋~은날 더 재미있게 함께 벽화봉사해요~!^^    대전시의 물 공급을 담당하는 대청호​​ 3.22 세계 물의 날대전시가 함께 해요 2021년 물사랑 그림사진 공모전 전시회우리나라가 물 부족 국가라는 말은 한 번쯤은 들어 보셨지요?​​국제인구행동연구소(PAI；Population Action International)에서는 강우 유출량을 인구수로 나누어 1인당 물 사용 가능량이 1000㎥ 미만은 물 기근 국가, 1000㎥ 이상에서 1700㎥ 미만은 물 부족 국가, 1700㎥ 이상은 물 풍요 국가로 분류합니다. ​​우리나라는 1993년 1인당 물 사용 가능량이 1470㎥로 물 부족 국가에 해당하였고, 2000년도에는 1488㎥, 2007년도에는 1,452㎥로 갈수록 물사정이 어려워져 역시 물 부족 국가에 해당한다고 하네요.​​​ 2020년 기록적인 장맛비로 8년 만에 6개의 모든 수문을 연 대청댐의 모습 ​​그런데 최근 기후변화로 인해 장마가 조금씩 오랫동안 내리던 과거의 형태에서 벗어나 국지성 집중호우로 물 폭탄을 쏟아내며 물관리에 더욱더 비상신호가 켜지게 되었습니다.​​이러한 상황에서 더 특별하게 느껴지는 날이 있습니다. ​바로 세계 물의 날(World Water Day)입니다. ​유엔(UN)은 인구와 경제활동의 증가로 인하여 수질이 오염되고 전 세계적으로 먹는 물이 부족해지자, 경각심을 일깨우기 위하여 매년 3월 22일을 세계 물의 날로 정했습니다.​ Previous imageNext image2016년부터 2020년까지 대전시가 주최한 물 관련 공모전 출처=대전환경운동연합 ​이에 우리나라에서도 물이 우리에게 주는 소중함을 널리 전파하기 위해 환경부, 시민단체 등에서 다양한 노력을 하고 있습니다. 그중에서도 대전시는 오래전부터 물과 관련된 공모전을 꾸준히 이어 왔습니다.​  ​2021년에도 어김없이 ‘세계 물의 날’을 기념해 시와 대전환경운동연합이 공동 주최하는 2021년 '물사랑 그림·사진 공모전'을 개최하였고 드디어 3월 17일 그 수상작을 발표했습니다.​​​​ 환경부장관상을 수상한 고학년부 강예진 작 '소중한 물'                                                                       사진=대전시​​ 환경부장관상을 수상한 저학년부 김규빈 작 ‘연못 속 올챙이 관찰하기'                                                                사진=대전시​대전지역 초등학생을 대상으로 한 그림부문에서는 다양한 생태계가 숨 쉬는 건강한 물을 잘 표현하였다는 평을 받은 고학년부 강예진 작 ‘소중한 물’이 환경부장관상을 수상하였습니다. ​아이들의 시각에서 사람과 자연이 더불어 살아가는 물 환경을 표현해 호평받은 김규빈 작 ‘연못 속 올챙이 관찰하기’는 저학년부에서 환경부장관상에 선정됐습니다.​ 대전시장상을 수상한 공종석 작 ‘물이 만든 구름’                                                                             사진=대전시​​​​​ 대전환경운동연합의장상을 수상한 이유준 작 ‘물이 주는 경치의 아름다움’                                                       사진=대전시​국민 누구나 참여할 수 있는 사진 부문에서는 공종석 작 ‘물이 만든 구름’이 역동적인 물의 모습을 카메라 앵글에 잘 담아냈다는 평을 받아 대전시장상을 시상하였고 자연성 회복에 따른 생명이 숨 쉬는 강을 표현하였다는 호평받은 이유준 작 ‘물이 주는 경치의 아름다움’은 대전환경운동연합의장상에 선정됐다고 하네요.​이번 공모전에는 그림부문 280점, 사진 부문 350점 등 총 630점이나 출품됐다고 하니 시민들의 물에 대한 관심이 대단한 것 같네요.​​전문가 심사를 통해 행사 취지와 주제를 효과적으로 표현한 환경부장관상, 대전시장상, 대전시교육감상, 대전환경운동연합의장상 등 22개 수상작이 선정되고 입선작도 20점이나 선정되었습니다.​수상자는 코로나19 확산 방지를 위해 별도 시상식은 개최하지 않고 개별 전수할 예정이며, 작품 전시는 오는 22일부터 26일까지 ‘온라인 전시회’로 대신한다고 합니다. ​대전환경운동연합 홈페이지 : daejeon.ekfem.or.kr​​ 지구의 벗 대전환경운동연합 | 환경연합전국 사이트대전환경교육센터 OPEN! 2021 [350캠페인] 10기신청하기 350캠페인 2월 7일 측정 안내 대전환경운동연합의 든든한 회원이 되어주세요! 1 2 3 4 공지사항 더보기 [활동전시회] 도시와 지구를 구하는 탄소중립 기후위기 비대면 교육프로그램 전시회 보러오세요~^^     언제? 3월 22일부터 3월 26일까지! ( AM 9시~ PM 6시, 점심시간 PM 12~1시 제외) 어디서? 대전환경운동연합 교육실에서! 무엇을?… 21.03.22 2021 세계물의날 물사랑 사진그림공모전 “온라인 전시회” 2021 세계물의날 사진, 그림 ...daejeon.ekfem.or.kr ​문의 (042-331-3700, 대전시 홈페이지 : https://www.daejeon.go.kr)​온라인 전시회에 참여하여 멋진 작품들을 감상하시면서 물의 소중함도 다시금 느끼고 3월 22일 물의 날을 맞이하여 물 절약과 보전에도 함께 힘써보는 것이 어떨까요?​ ​ 이웃형님의 논에 모내기 작업이이틀째 진행되어 아침 일찍 봉사활동참여하러 간 남편이 없으니이제 실버농원은 실버의 세상입니다.이때야 말로 남편이 하지 말라는모든것을 할 수 있는 때입니다 캬캬캬컄~우선 괭이밥을 파서 다른곳에살짝 옮겨 심어줍니다.​장갑을 안끼고 맨손으로풀 들과 싱갱이를 합니다.풀과 흙이 만져지는 촉감과손에서 달아나지 못하도록꽉 잡을 때의 힘을 느끼며이 날도 열심히 풀과의전쟁을 벌이면서 시간을 봅니다.​남편이 올때 쯤에는 아무일 없이우아하고 평온한 별장마님처럼시간을 보낸듯 씻고 옷갈아입고거실에서 차와함께우아를 떨며 시간을 보내다가...후아~~~이룬~~시간이 너무 길다.....다시 작업복 장착하고 나가서또 다시 이리저리 뛰어다니다가딱 걸림요 ㅠㅠㅠ   하지만 해달라는것들만 한것처럼장화도 씻고... 마당의 괭이밥도 없앤듯..시치미 뚝 띠 ㅋㅋㅋ장화를 씻어서 놓으니바람에 자꾸 쓰러지는 장화를 보고남편이 걸이대를 만들었어요 .   방울토마토의 지지대도 되어주고가지나무의 지지대도 되어주면서지금은 장화걸이가 되어있는말뚝을 보면서여유로운 시골의 풍경을 바라봅니다.언제 혼자서 그리도 바쁘게 뛰어다녔냐는 듯이   남편이 작두콩을 심어놓은 곳을 보니이렇게나 커있는 모습으로 저를반겨주네요작두콩이 성장력이 참 좋은가 봅니다.작년에도 무척이나 많이 열렸는데올해는 더욱 더 많이 열릴듯 하네요​남편이 비염이 심해서작두콩끓인 물을 먹고는 효과를 보았다고이렇게나 많이 심었답니다.ㅎㅎㅎ 올 가을에는 작두콩을 따면남편이 싫어하는 콩밥을 열심히해주어야 겠어요~~​"이거 작두콩이야, 이렇게 먹어야비염에 더 효과적이래"라는정확한지도 모르는 말을 하면서남편에게 콩을 먹게 해야겠어요 ㅎㅎ   전날 채송화를 현관 앞 마당에 심어놓은 모습을 보고..."저렇게 심으면 안돼"ㅋㅋㅋ 실버가 워낙에 일을 못하고안하려고 하다보니이런 꼼수만 생각합니다.​원래 상토흙에 심었다가모종을 내고 난 뒤에 옮겨심으라고씨종이에 써있길래그냥 상토흙에서 살다가바로 흙으로 뿌리내리면 되지 않을까하는 생각에 이렇게 했거든요 ㅋ   그래서 다음 날은 또 이렇게 심어주었습니다.거실 앞마당에는 과꽃을 뿌려봅니다.과꽃도 모종을 내고 옮기라고 되어있어이번에는 흙을 파주었어요 ㅎㅎㅎ그리고 상토를 뿌리고씨를 뿌린 뒤 상토를 위에 다시 한번더~~~흠.......... 이러면 되지 않을까 싶어요 ㅋ역시 실버는 다른건 몰라도 도전정신은 대단한것 같아여 ㅎ그게 좀 엉뚱해서 그렇지~~ㅋ   복분자꽃도 만발한것을 보니올해 복분자도 많이 열리고...실버농원에 올해 열매 풍년이 될듯 합니다"어휴~~ 설탕값 오지게 나가겄네 ㅋㅋㅋ"   봉사활동하고 돌아온 남편이빨래걸이로 쓰고 있는 실버를 보고남편이 얼른 용도를 알려줍니다 ㅎ   이게 바로 포도나무 줄기 버팀목이였다네요 ㅎㅎㅎ포도나무 줄기가 쭉쭉 뻗어나가도록하기 위해서 만들어놓은것을실버는 빨래걸이로 튼튼해서 좋다하고빨래를 열심히 널었습니다.   남편이 포도나무 줄기가 자꾸 위로만 가는것을 위해위에도 마련해 줍니다.   원래는 노끈을 이용해서 만들었대요그런데 그것도 빨래걸이인줄알고실버가 물웅덩이할때 급한나머지잘라갔더니.... 포도나무 뻗으라고해놓은것이라고 ㅎㅎㅎ   아마 그래서 실버가 이제는자르지 못하게 하기 위해파이프로 고정시키는것 같아요 ㅎ    실버가  포도나무의 길을 잘라서갈길을 못찾고 있던 포도나무 줄기가이제는 제법 길을 찾고안정된 곳을 찾아가는것처럼 보이네요.   ​ㅎㅎㅎ 실버가 동영상을 찍으려고 하니남편이 일부러 말 시키고심부름 시키면서 못찍게 하네요.모델료를 대체 얼마를 달라는겨~~~​  수요 바이블클래스 영상 수요 바이블클래스 / 이사야 ver.2 (1) 이사야서의 큰 그림 / (2021.07.14) ​이사야서는 성경의 구분으로 ‘예언서/선지서’입니다. 즉, 그 말은 이사야가 예언자(선지자)로서 사역을 했다는 의미입니다. 구약에는 이러한 예언자들의 글이 17개의 책으로 나뉘어있습니다. 이 글을 선지서(예언서)라고 하는데 다시 둘로 구분할 수 있죠. ​대선지서, 소선지서의 구분은 ‘분량’입니다. 대선지서가 5권이고 소선지서가 12권인데, 대선지서에 속한 예레미야 한권의 분량이 소선지서 12권을 합한 것보다 많습니다. 예레미야가 52장이고 이사야는 66장입니다. 장수는 이사야서가 더 많지만, 실제적 분량은 예레미야가 더 긴 것도 특징입니다.​ 대선지서의 저자들이 소선지서의 저자보다 더 월등하거나 둘 사이에 우열이 있는 것은 아닙니다. 모두 하나님의 사역자이죠. 다만 대선지서가 분량이 많다는 것은 그들이 더 많은 예언들을 감당했다고 이해하면 됩니다. ​* 이사야 ​한글식 이름으로 ‘이사야’, 히브리 이름으로 ‘여사야후’는 ‘여호와가 도움이시다’ 혹은 ‘여호와께서 도와주셨다’라는 뜻입니다. 예언자들은 모두 환경이 달랐습니다. 아모스처럼 목자이며 뽕나무를 재배했던 사람도 갑자기 부르셔서 하나님의 예언자로 사용하기도 하죠.  ​그에 반해, 이사야는 전통적인 신앙 있는 집안 출신 예언자입니다. 또한 그의 아내도 예언자로 활동했습니다. 그의 두 아들에게도 하나님은 조금 독특한 이름을 붙여주셨죠. 첫째는 ‘스알야숩’, 둘째는 ‘마헬살랄하스바스’입니다. 스알야숩은 ‘남은 자가 돌아오리라’, 마헬살랄하스바스는 ‘신속히-악탈물-재빨리-노획물’이라는 의미입니다. 좀 풀어보자면 구원과 심판이라는 뜻을 지니고 있습니다. 이사야, 그리고 아내, 두 아들까지. 이 가정 모두가 하나님의 뜻을 세상에 전하는 그런 도구로 사용된 것입니다. ​하나님의 예언은 왕궁에서도 필요하고 백성에게도 필요합니다. 엘리트적인 느낌이 강한 이사야를 하나님이 쓰신 곳은 왕궁의 예언자로서입니다. 이가사야 가용한 언어와 표현과 비유는 질적으로나 양적으로나 상당한 수준의 교육을 받은 사람임을 보여줍니다. 그는 정치에 관해서 많은 정보를 갖고 있었고, 주변 나라들의 정치적 현실에 대해서도 잘 파악하고 있었던 사람입니다. ​저자와 관련되어 중요한 문제 하나를 더 말씀드리자면, 이사야서는 66장으로 이뤄지지만 그 안에는 명확한 구분점이 존재합니다. 1-39장까지와 40-66장까지가 나눠지죠. 후반부의 말씀도 보통은 40-55장까지, 56-66장까지로 나누기도 합니다.  ​즉, 이사야서를 2개 내지 3개로 나누는 것입니다.  ​(사 40:1) 너희의 하나님이 이르시되 너희는 위로하라 내 백성을 위로하라 ​이 말씀이 후반부의 첫 시작을 구분합니다. 1~39장까지는 주전 8세기의 내용을 다뤘다면, 40장부터는 주전 6세기의 내용으로 그 역사적 배경이 바뀐 것입니다.  ​우리가 작년 7~8월 동안 이사야 전반부를 다뤘습니다. 그때 제가 열심히 가르쳤던 내용들이 ‘앗수르 제국’과의 관계였습니다.  ​사귐의교회 2020년 이사야 강해 설교 9편 ​07/12. 하나님 마음을 알아야 (사 1:1-20)07/19. 그루터기와 거룩한 씨 (사 6:1-13)07/26. 하나님의 열심 (사 8-10장)08/02. 하나님께는 다 계획이 있습니다 (사 11장)08/09. 애굽의 피라미드 (사 19-20장)08/16. 이사야서에도 하나님 나라가 (사 24-25장)08/23. 가장 현실적인 이야기 (사 28-36장)08/28. 우리의 모델 히스기야(1) (사 36-37장)08/30. 우리의 모델 히스기야(2) (사 38-39장) ​07/17. 이사야서 이해를 돕는 특강 07/24. 이사야서 배경 특강 : 앗수르 제국07/31. 이사야서 배경 특강 : 하나님의 세계 경영 _ 이방 나라에 대한 예언 ​이때 제가 강조했던 단어가 ‘웃요아히’ 였습니다. 웃시야-요담-아하스-히스기야. 이 4명의 왕이 다스리는 기간 동안 이사야 전반부가 펼쳐졌기 때문입니다. ​당시 가장 강력한 국가는 앗수르였고, 앗수르를 대항하기 위해 북이스라엘(사마리아, 에브라임)-아람(시리아, 다메섹)이 연합군을 만들게 됩니다. 반 앗수르 동맹이죠. 남유다도 결정해야 되는 상황이 되었던 것이죠. 이 상황에서 남유다의 왕 아하스는 앗수르가 너무 두려워서 ‘북이스라엘-아람’ 연합군에 참여하지 않게 됩니다. 쉽게 말해 앗수르 편에 선 것이죠. 그러자 북이스라엘-아람 연합군이 유다를 침공합니다.  ​문제는 이때 유다가 하나님께 도움을 요청하기보다, 눈에 보이는 가장 강력한 지원군인 ‘앗수르’를 붙듭니다. “나는 왕의 신복이요, 왕의 아들이라.” 유다는 현실적인 힘에 의지한 것이고 그것은 하나님이 원하시는 것이 아니었습니다. 이사야가 바로 이 시기에 활동하며 하나님의 뜻을 전했던 것이죠. 하나님이 말씀하시는 것은, 앗수르는 도구에 불과하고, 앗수르의 침공을 도구 삼아 남유다의 잘못된 부분들에 대해서 하나님이 깨닫게 하시는 것이라고 말합니다. 하나님을 의지하는 것이 이 위기의 순간에 필요한데, 유다는 철저하게 하나님보다는 앗수르입니다. 이사야는 그 잘못을 고발합니다. ​앗수르는 반앗수르 동맹의 나라들을 공격해서 멸망시킵니다. 동맹의 대표격이었던 아람(시리아)는 B.C 732년 멸망당합니다.  북이스라엘은 B.C 722년에 멸망을 당합니다. 남유다는 완전한 봉신국가가 되어버립니다.  ​앗수르와 유다 사이에 있던 나라가 다 망해서 앗수르 땅이 되었으니, 이제 유다와 국경을 마주한 나라가 앗수르가 되었습니다. 위에는 앗수르, 그리고 아래에는 또 하나의 맹주인 애굽이 있는 것이죠. ​이 시기에 히스기야가 왕이 됩니다. 히스기야가 추구한 정책을 한 마디로 표현하면 ‘반 앗수르, 친 애굽’ 노선입니다. 이때부터 유다는 앗수르에게서 독립하기 위해서 힘씁니다. 근동 지역의 국가들이 다시 힘을 합쳐 반 앗수르 연합을 만들게 됩니다. 그 중심에 바벨론이 섭니다. 유다도 동참합니다. 그로 인해 유다는 앗수르의 공격을 받게 되고, 47개 성읍 중 46개가 점령을 당하고 예루살렘만 덩그러니 남게 됩니다.  ​이 위기의 순간에 히스기야는 아하스의 길을 따라갑니다. 앗수르에게 굴욕적인 편지를 써 보고, 은과 금을 바치기도 해봅니다. 성전과 왕궁의 기둥에 입힌 금까지 벗겨서 보낼 정도로 ‘자신의 방법’으로 힘을 씁니다. ​할 수 있는 것을 다 해보다가, 자신의 힘으로 할 수 없을 때가 돼서야 이사야에게 묻습니다. 사실 그전까지는 이사야가 예언을 하여도 유다의 왕과 신하들은 콧방귀를 끼고 있었습니다. 그러나 마지막 최후의 수단으로 이사야에게 도움을 청하는 것입니다. ​히스기야가 마지막 순간에 붙잡은 여호와 하나님은 그를 도우십니다. 하나님의 능력으로 앗수르 군대는 패하여 도망갑니다. 그렇게 남유다는 구원을 경험합니다.  ​이사야 전반부 마지막 부분은 이렇게 하나님을 경험한 히스기야가 개인의 문제, 즉 그에게 죽을병이 찾아 왔을 때 하나님께 기도하고 15년의 생명을 더 연장 받게 됩니다. 38장까지 히스기야는 괜찮은 모습입니다. ​그런데 39장에서 다시 문제가 생깁니다. 당시 바벨론이 서서히 세력을 키우며 부상하고 있었습니다. 아직은 앗수르의 세상이었습니다만, 호시탐탐 기회를 엿보고 있었죠. 그런 떠오르는 신흥세력 바벨론 왕의 사신들이 히스기야가 죽을병에서 나았다는 소식을 듣고 방문합니다.  ​히스기야는 이 일로 한껏 고무됩니다. 작은 나라 유다인데, 바벨론이 동맹국가의 격을 갖추어 대우해 주었기 때문입니다. 문제는 그로 인하여 바벨론 사신들에게 자신의 나라 모든 것을 보여줍니다. 하나님이 하신 일 앞에 겸손했어야 하는데, 앗수르를 물리친 모든 일도 자신의 공으로 생각하며 자랑합니다.  ​이 일이 있은 후, 이사야가 찾아와 예언을 합니다.  ​(사 39:5b) 만군의 주님의 말씀을 들으십시오.(사 39:6) '그 날이 다가오고 있다. 그 날이 오면, 너의 왕궁 안에 있는 모든 것과 오늘까지 너의 조상이 저장하여 놓은 모든 보물이, 남김없이 바빌론으로 옮겨 갈 것이다.' 주님께서 또 말씀하십니다.(사 39:7) '너에게서 태어날 아들 가운데서 더러는 포로로 끌려가서, 바빌론 왕궁의 환관이 될 것이다.' ​이것이 이사야 39장까지의 핵심 내용입니다. 즉, 이 시대는 한마디로 앗수르가 다스리던 시대의 이야기입니다. 39장의 끝이 바벨론과 유다의 이야기로 마무리 되는 것은 어쩌면 그 이후의 이야기와 자연스럽게 연결되기도 합니다. 이사야 전반부 마지막에 이사야는 장차 바벨론에 포로로 끌려갈 것을 예언합니다.  ​40-66장은 그로부터 200년 후의 이야기를 다루고 있기 때문입니다. 이것이 이사야서를 이해하면서 우리가 매우 주의 깊게 봐야할 부분입니다. ​여기서 저자의 문제가 발생합니다. 왜냐하면 200년 동안 이사야가 살아서 그 일을 기록하지 않았기 때문입니다. 우리가 알고 있는 역사상 실존한 이사야 선지자는 웃-요-아-히 시대의 인물입니다. 40장 이후의 예언은 그럼 어떻게 이해해야 할까요? ​기본적으로 보수적 성향을 가진 사람은 이사야서 전체를 이사야 한 사람이 썼다고 봅니다. 그로 인해, 이사야는 1-39장 시대에 살았지만, 200년 뒤의 일들을 마치 생생하게 겪고 있는 것처럼 예언했다고 보는 것입니다.  ​반면, 좀 더 많은 학자 집단에서는 이사야가 1명에 의해서 기록된 것은 아니라 2~3명의 이사야가 있다는 의견을 내는 것입니다.  ​후반부는 또 2개 시대로 나눠지는데, 40~55장은 B.C 587년 유다가 멸망한 이후 바벨론 포로기 시절 공동체 안에서 선포된 예언이고, 56~66장은 바벨론 포로기 이후 말씀을 선포한 것입니다. 그러므로 포로기 시절의 예언자를 제2이사야로, 귀환 후 예루살렘 공동체에서 말씀을 선포한 예언자를 제3이사야로 나눠서 부르기도 합니다. ​만약 이사야가 한명이라면, 그는 자기 시대뿐 아니라 150년 이후에 있을 일도 예언했다고 봐야 하는 것입니다. 물론 우리의 신앙은 하나님께서 하고자 하신다면 먼 미래에 있을 일도 예언자들에게 알려주실 수 있다고 볼 수 있습니다.  ​하지만 문제의 본질은 예언자의 예지 능력이 아닙니다. 어떤 이유나 배경에서 동시대 사람들과 전혀 상관없는 말씀을 미리 말했는가에 대한 것입니다. 구약의 예언자들은 한결같이 자기 시대의 정치적, 사회적, 종교적 사건이나 현상을 배경으로 말씀을 선포했습니다. 그로 말미암아 말씀을 듣는 자들의 직접적 반응을 불러일으키는 현재적 선포였습니다.  ​앗수르 시대를 살아가던 이사야 시대의 사람들에게, 바벨론에 의한 멸망, 포로기, 그리고 귀한 등은 도무지 이해하기 어려운 주제였을 것입니다. 이것이 한 명의 이사야를 저자로 볼 때 고민이 필요한 부분입니다. ​이것을 해결할 수 있는 이사야서 내의 해석적 실마리가 있긴 합니다. 바로 이사야의 제자들에 대한 부분이죠. ​(사 8:16) 나는 이 증언 문서를 밀봉하고, 이 가르침을 봉인해서, 나의 제자들이 읽지 못하게 하겠다. ​(사 29:10) 주님께서는 너희에게 잠드는 영을 보내셔서, 너희를 깊은 잠에 빠지게 하셨다. 너희의 예언자로 너희의 눈 구실을 못하게 하셨으니, 너희의 눈을 멀게 하신 것이요, 너희의 선견자로 앞을 내다보지 못하게 하셨으니, 너희의 얼굴을 가려서 눈을 못 보게 하신 것이다.(사 29:11) 이 모든 묵시가 너희에게는 마치 밀봉된 두루마리의 글처럼 될 것이다. 너희가 그 두루마리를 유식한 사람에게 가지고 가서 "이것을 좀 읽어 주시오" 하고 내주면, 그는 "두루마리가 밀봉되어 있어서 못 읽겠소" 하고 말할 것이다.(사 29:12) 너희가 그 두루마리를 무식한 사람에게 가지고 가서 "이것을 좀 읽어 주시오" 하면, 그는 "나는 글을 읽을 줄 모릅니다" 하고 말할 것이다. ​(사 30:8) 이제 너는 가서, 유다 백성이 어떤 백성인지를 백성 앞에 있는 서판에 새기고, 책에 기록하여서, 오고오는 날에 영원한 증거가 되게 하여라.(사 30:9) 이 백성은 반역하는 백성이요, 거짓말을 하는 자손으로서, 주님의 율법은 전혀 들으려 하지 않는 자손이다. ​이 해석을 따를 경우, B.C 720년에 기록한 1-39장은 이사야가 직접 기록하였고 하나님의 심판이 성취되었음을 보여줍니다. 이것이 전반부의 메시지라는 것이죠.  ​그리고 그가 남긴 예언들이 제자들을 통해 대대로 이어지다가, B.C 530년쯤에 그의 제자들은 이사야가 남긴 소망의 메시지를 자신들의 시대와 상황에 적용하여 기록하였다는 것입니다. 이렇게 본다면, 전반부는 이사야의 목소리이고, 후반부는 이사야의 목소리와 제자들의 목소리가 함께 담겨 있는 것으로 이해됩니다. ​어떤 관점을 가졌든, 궁극적으로 말씀을 주시는 분은 하나님이라는 믿음을 갖고 본다면 큰 문제는 없을 것입니다. 어쨌든 이사야서라는 한권의 책으로 우리에게 주어졌기 때문입니다. 그러므로 우리는 보다 말씀 자체의 메시지에 집중해서 보는 편이 좋겠습니다. 중요한 사실은 40장 이후의 말씀이 소망에 대한 메시지를 담고 있다는 것입니다.  ​이사야 40~66장의 구조와 개요 ​이 부분은 역사적 배경과 주제에 따라 크게 40~55장과 56~66장으로 나뉩니다. 40~55장은 바벨론 유배 공동체에 주는 위로와 소망의 말씀이고, 56~66장은 유배기 이후의 예루살렘 공동체에 주는 책망과 소망의 말씀입니다. ​그렇다면 1-39장의 역사적 배경은 앗수르와의 관계에 대한 것이었다면, 40~55장은 바벨론의 포로기, 56~66장은 페르시아 시대가 됩니다. ​40~55장은 다시 조금 더 분석해본다면,  ​40:1-11 도입부 (너희는 내 백성을 위로하라)40:12-49:13 야곱-이스라엘이 청자로 나옴 (40:12-31 _ 야곱의 탄식이 담긴 논쟁의 말씀)49:14-55:5 시온-예루살렘이 청자로 나옴 (49:13-26 _ 시온의 탄식이 담긴 논쟁의 말씀)55:6-13 종결부 (나의 기뻐하는 뜻을 이루며) ​(사 40:27) 야곱아, 네가 어찌하여 불평하며, 이스라엘아, 네가 어찌하여 불만을 토로하느냐? 어찌하여 "주님께서는 나의 사정을 모르시고, 하나님께서는 나의 정당한 권리를 지켜 주시지 않는다" 하느냐? ​(사 49:14) 그런데 시온이 말하기를 "주님께서 나를 버리셨고, 주님께서 나를 잊으셨다" 하는구나. ​여호와의 무관심 또는 침묵에 불만을 토로하는 ‘야곱-이스라엘’에게는 회복과 귀향의 약속이, ‘시온-예루살렘’에게는 복구와 후손의 약속이 주어집니다.  ​여호와의 구원 계획과 관련해서 이들에게 맡겨진 역할도 조금 다릅니다. 이방 민족들이 에워싸인 ‘야곱-이스라엘’이 단순히 도움의 대상으로 기술된다면, 폐허가 된 ‘시온-예루살렘’에게는 적극적인 참여가 요청됩니다. ‘야곱-이스라엘’은 두려워하지 말고 약속의 말씀을 들어야 하고, ‘시온-예루살렘’은 무기력에서 깨어 일어나야 합니다. ​  [옥정 사귐의교회 - 홈] with God, with neighbor.예수교대한성결교회saguim.org ​ #10[월악산에서 바라본 충주호]김강은, 월악산, 18.8X 13.8cm, watercolor, 2018라이브드로잉​​​​2018.03.31-04.01 수면위로 떠오르다 주변에선 의외라고 하지만 나는 조용히 혼자 노는 것을 좋아한다. 사회적인 활동들을 많이 하다 보니 '인싸'라고 표현하지만 '자발적 아싸'에 가까운... ^.^ 북적 북적 사람 많은 활동들을 기획하고 있지만, 또 피할 수 있다면 피하는 편. 홀로 등산하다가 조그만 소모임 활동에서 운영진을 하던 때도 있었다. 그러나 사람들간의 친목과 관계에 염증을 느껴 1~2년만에 그만뒀다. 그 조그만 모임 안에서도 정치질이 있고, 지저분한 남녀관계도 있더라. 난 그저 산이 좋아서 산이 좋은 사람들과 함께하고 싶은 건데.  그 후로 지인들과 함께 개인적인 활동을 이어오다가, 2018년은 수면 위로 올라와 새로운 활동들을 해보는 해였다. '대외활동'이라는 것을 해보는 해. 지금은 사라지고 없는 '보아크루'라는 활동은 #Boafitsystem 과 첫 관계를 맺은 대외활동이었다. 다섯명의 보아크루와 함께 국내 백패킹을 활발히 시작했었다. 혼자놀기를 좋아하는 내가, 이런 저런 수면 위 활동을 시작한 이유는 나의 조그만 세계를 확장 할 필요성을 느껴서였다. 산악부 출신도 아니고, 두번이나 지원했던 코오롱오지탐사대에서도 떨어지고. 실연의 이유도 있고. 뭐 이래저래 다양한 상황들이 맞물려 돌아갔다. 생각해보니 2018년이 많은 것들을 시도하고, 또 실행했던 해였네. 히말라야오지학교탐사대도, 클린하이킹도, 앰배서더 같은 활동도, 산에서 그림을 그리는 아트하이킹도. 하고 싶었던 수많은 것들을 참고 지내다가, 모든 관계와 속박에서 벗어나니 추진할 수 있었던 것 같다.​한편으로는, 성공과 실패와 관계 없이 이 모든 경험들이 지금의 나를 이룬다는 것을 깨닫게 된다. 만약 내가 산악부 출신이라면, 이렇게 대중들과 소통하는 하이커가 될 수 있었을까? 코오롱오지학교탐사대에 합격했더라면, 김영식대장님이 이끄는 히말라야오지학교탐사대에 참여할 기회가 만들어졌을까? 내 스스로 누군가가 소속될 수 있는 클린하이커스라는 그룹을 만들었을까? 실연하지 않았더라면, 산에서 그림을 그리는 일을 이렇게 꾸준히 할 수 있었을까...?모든 실패는 새로운 기회이기도 하다.  그렇게 나는 낯선 세계로 두발로 걸어 입장했다. 모르는 이들과 함께로서는 처음인 월악산, 그들이 잠시 쉬는 틈을 타서 붓을 놀려본다. ​ 아직 누군가가 내 그림을, 내가 그림 그리는 모습을 보는것이 쑥쓰럽던 시절. 그래도. 잠깐이라도 용기내어 그림을 그렸던 그때의 나를 칭찬하고 싶다. 그렇기에 지금은 당당하게 그림을 그릴 수 있으니. 잘 그리든 못 그리든 주어진 순간을 즐기는 내가 될 수 있었으니. ​ 미세먼지가 잔뜩 낀 하늘이었지만, 내 마음속의 푸른 충주호를 그렸다. 충주, 단양, 제천쪽의 산은 높은 산이든 낮은 산이든 산세가 수려하고 영롱한 호수를 품고 있어서 참 좋아한다. 산이 좋고 물도 흐르니 이 얼마나 살기 좋은 곳인가. 하이킹은 물론 카누카약 타기도 좋다. 월악산, 제비봉, 옥순봉과 구담봉, 악어봉, 금수산, 동산과 작은동산, 성주봉, 북바위산, 운달산... 열심히 다녔지만 아직 가볼 곳이 더욱 많다. 그래서 더욱 기대되는 내일이다. :-) 서울 탄천둘레길 2021.5.2중앙선거관리위원회는 지난 4월 7일 서울·부산시장 등 재‧보궐선거 과정에서 규제 위주의 선거법을 개정해야 한다는 국민들의 요구에 따라 “국민의 정치적 표현의 자유 보장과 선거운동의 자유 확대”를 골자로 하는 「공직선거법」 개정의견을 지난 4월 21일 국회에 제출했습니다.  ​현행 공직선거법은 온라인이나 전화, 말로 하는 선거운동에 대한 규제가 사라진 상황에서 시설물·인쇄물에 대해서 선거에 영향을 미치는 행위의 경우까지 금지하여 국민의 정치적 표현의 자유를 지나치게 제한하고 있다는 비판과 제도개선 요구에 따라 개정의견을 제출한 것으로 보입니다.  ​이러한 선거자유 확대를 위한 제도개선 의견은 지난 2013년과 2016년에도 이러한 문제가 제기되어 국회에 공직선거법 개정의견을 제출하였으나 국회의 해당 상임위위원회 심의과정에서 삭제되었던 적이 있습니다.  ​가장 문제되는 부분이 공직선거법 제90조 제93조가 국민의 표현의 자유를 극히 제한하고 있는 규정입니다. 누구든지 선거일전 180일부터 선거일까지 선거에 영향을 미치게 하기 위해 공직선거법에 규정된 것 외 정당이나 후보자의 명칭을 유추할 수 있는 시설물(화환 풍선 간판 현수막 등)과 인쇄물(인사장 벽보 문서 도화 등)을 설치 게시 진열 배부할 수 없게 되어 있고, 선거일전 90일부터 선거일까지는 정당 또는 후보자의 명의를 나타내는 저술 연예 등에 광고할 수 없고 광고에 출연할 수 없게 되어 있습니다. ​투표참여 권유의 경우에도 공직선거법 제58조의2에 특정 정당 또는 후보자를 지지 추천하거나 반대하는 내용을 포함하는 경우 투표참여 권유를 할 수 없게 되어 있어 ‘봄 투표참여합시다’, ‘정권심판 투표참여합시다’는 표현을 할 수 없다고 하여 많은 국민들로부터 지탄이 있었습니다. ​ 이러한 문제점을 개선하기 위해 개정의견을 제출한 것으로 보입니다. 외국의 사례를 보면 우리와 같이 선거운동과정에 엄격하게 표현의 자유를 제한하는 국가는 많지 않습니다. 미국의 경우에는 수정헌법 제1조에 의해 표현의 자유를 제한하는 어떠한 법을 만들 수 없게 되어 있어 선거운동과장에 아무런 제한이 없습니다. 서울 탄천둘레길 2021.5.2 개정의견 내용을 다음과 같습니다. □ 시설물·인쇄물을 이용한 정치적 표현의 자유 확대(선거법 제90조‧제93조제1항)​ ○ 현행 제90조와 제93조제1항을 폐지하여 누구든지 선거운동기간 전에는 선거운동에 이르지 않는 범위에서 시설물·인쇄물을 이용한 정치적 의사표현을 자유롭게 할 수 있도록 함.​ ○ 선거운동을 할 수 있는 사람은 누구든지 선거운동기간 중에 시설물·인쇄물을 이용하여 선거운동을 할 수 있게 함. 다만, 후보자의 현수막‧선거벽보‧명함 등 선거법에서 허용하는 경우를 제외하고 정당·후보자의 명칭·성명·사진 등이 명시된 시설물·인쇄물을 이용한 선거운동은 제한함.​ □ 유권자는 본인 부담의 소품 등 이용 선거운동 가능(선거법 제68조)​ ○ 선거운동을 할 수 있는 사람은 누구든지 선거운동기간 중에 본인의 부담으로 제작하거나 구입한 소품 또는 표시물(어깨띠, 모자, 옷, 표찰, 손팻말 등)을 붙이거나 입거나 지니고 선거운동을 할 수 있도록 함.​ ○ 다만, 선거사무관계자가 사용하는 소품 또는 표시물의 제작·구입 비용은 현행과 같이 후보자가 부담하도록 함.​ □ 투표참여 권유 표현의 허용범위 확대(선거법 제58조의2 제3호, 제4호)​ ○ 시설물·인쇄물을 사용한 투표참여 권유활동은 ▲정당·후보자의 명칭·성명·사진(그림 포함)을 명시하거나 ▲그 명칭·성명을 나타내는 기호·상징마크·마스코트를 명시한 경우에만 제한하고, 그 밖의 투표참여 권유 표현은 자유롭게 할 수 있게 함.○ 선거운동기간 중에는 선거법에서 허용하는 선거운동 방법으로 특정 정당·후보자를 지지·추천하거나 반대하는 내용의 투표참여 권유활동이 가능하므로 이를 제한하는 조문을 삭제함.​ [키즈스콜레 100일독서 - 독후활동 27] 밤비노루크 <빠진 그림 채우기> #키즈스콜레 #백일독서 #독후활동스물 여섯번째 책은 #밤비노루크 < 빠진 그림 채우기 >그림이나 모양을 자세히 봐야하는 루크인데 우리딸은 이런 방면은 영 아닌 것 같다 ㅎㅎㅎ퍼즐도 잘 못하는데 이것도 성질만 내다가 끝남. 좀더 나중에 다시 해보기로 했다. 내용1. 색종이로 만든 동물2. 물고기가 가득3. 도형 퍼즐4. 폭신폭신 곰인형5. 알록달록 만다라6. 그림 퍼즐7. 미완성 색 무늬8. 구멍 난 동물9. 잘린 도형10. 반쪽의 벌11. 숨은 리본 그림, 무늬 또는 모양을 주의 깊게 관찰하고, 비교하고, 분류하고, 발견하고, 채우는 것은 어린이들에게 매우 중요한 기초 능력입니다. 유치원과 초등학교에서의 교육은 이런 능력을 바탕으로 이루어지기 때문입니다. 그리고 그 능력은 바로 '유아들을 위한 기초 학습' 시리즈를 통해 최적의 방법으로 키울 수 있습니다.​ 독후활동​  방금 목욕하고 나와 귀신같이 머리 풀고있는 딸~빠진 블록 찾기 활동을 해보았다.아주아주 아기일때 블루래빗 토이북에 있던 나무 블록인데 꽤나 오랫동안 사용하고 있는 중이다.기초도형인지만 되면 어렵지 않게 풀 수 있는 워크북이다.​  동그라미, 네모, 세모를 손가락으로 표현도 해보고 세모 두개를 붙여서 네모만들기도 해보고 나름 다양하게 가지고 놀고 있다. 낮잠을 제대로 못 자서 심기 불편한 딸과 하는 독후활동이란.... 고비가 좀 있었으나 그래도 버섯만들기 나무만들기까지 재미있게 참여했다.뒤에 같은 무늬찾기도 블록을 다 뒤집어가며 재미있게 잘 했다. 완성~~!워크지 한장하고는 네버엔딩 기차만들기로 오늘 독후활동은 끝~~~ PAINTING SHOP작품으로 감상하기도, 인테리어 소품으로 활용되기도 하는 그림. 동네를 거닐다 문득 들어서도 좋을 그림가게 6곳을 만나본다.  림드로우 RIMDRAW평범한 날들을 그리는 김혜림 작가의 작업실 겸 그림가게. 그림에는 감정이 담기고, 그림을 바라보는 사람은 또 다른 나만의 감정을 느끼며 마음속에 간직하게 된다. 주인장은 온전히 그림이 주가 되어야 한다는 생각으로 어떤 컬러의 그림이 담겨도 방해가 되지 않는 따뜻한 우드 톤의 심플한 공간을 만들었다. 자신의 그림이 누군가의 마음에 읽히며 좋은 그림으로 다가가길 바란다고. 언제든 들어와 눈과 마음에 그림을 담으며, 작은 쉼을 누릴 수 있는 곳이다.  매장주소  제주특별자치도 제주시 구좌읍 세화8길 7전화번호  010-5475-7244 영업시간  11:00~15:00(화요일~토요일) 홈페이지 www.rimdraw.com 그림가게 방문이 처음이라면너무 어렵게 생각하기보다는 나들이 나서는 기분으로 한번 들러보면 어떨까. 그림에 정답은 없고, 보는 이의 마음에 닿으면 그것이 좋은 그림이다. 그림을 고를 때는 너무 신중하게 생각하기보다, 지금 계절에 혹은 요즘 기분에 따라 걸고 싶은 그림을 골라 가벼운 마음으로 즐기기를 추천한다.  진관동 그림가게일반인들도 쉽게 그림을 소유할 수 있었으면 하는 바람으로 화가 부부가 문을 연 그림가게. 세상에 단 하나밖에 없는 원화를 합리적인 가격에 판매한다. 화이트 큐브에 그림을 띄엄띄엄 디스플레이하는 보통의 갤러리와 달리, 핑크빛 따스한 벽에 그림을 걸고 탁자 위에, 또 바닥에 놓기도 하며 누구나 산책하듯 편하게 드나들 수 있는 동네 문화공간으로 꾸몄다. 사람들이 그림과 친숙해지고 그림을 통해 삶의 풍요로움을 느끼며 함께 기쁨을 나누는 공간을 꿈꾼다. 봄 / 생동하다 매장주소 서울시 은평구 북한산로 232 1F 전화번호 010-9117-6262 영업시간 11:00~19:00(수요일 휴무) 홈페이지 instagram.com/geurimgage  그러나 GEURONA 통영시 입주 작가가 직접 운영하는 그림가게 그러나. 모든 이미지는 그러나 사장님과 지인들이 그린 그림이나 사진으로 제작된다. 통영의 바닷가 앞에 자리한 그림가게답게, 통영을 기념하고 추억할 수 있는 다양한 그림엽서와 자석도 판매하고 있다. 손님들이 직접 참여하는 엽서 만들기 체험 ‘나도 작가다’를 통해 좋은 그림을 선정해 엽서로 제작·판매하고 소정의 저작료를 지급하기도 한다. 지역 작가의 공예품도 구경하고 그림 그리기 체험도 할 수 있는 소박한 공간이다. 통영 기념엽서매장주소  경상남도 통영시 동피랑2길 30 전화번호  010-8785-7622 영업시간  11:00~18:00 홈페이지  instagram.com/geurona.jmh 그림, 이렇게 인테리어 해봐요그림은 일상 속에서 매일 마주치는 것이기 때문에, 무엇보다 자신의 정서에 맞는 작품을 고르는 것이 중요하다. 또, 주변 가구와 소품과의 매치를 고려해 적당한 크기로 구입하는 편이 좋다. 반드시 벽에 걸어놓아야 한다는 고정관념에서 벗어나 편한 마음으로 자신이 좋아하는 공간에 취향을 더해보자.  카멜앤오아시스로컬리즘을 표방하는 디자인 스튜디오이자 포스터 브랜드. 꽃 한 다발 가격으로 취향에 맞는 포스터 그림을 골라 나만의 공간을 새롭게 연출할 수 있다. 쇼윈도 앞으로는 벤치를 두고, 가게 내부에는 바 테이블을 마련해 사람들이 언제든 편하게 들러 그림을 즐기고 함께 이야기 나눌수 있도록 했다. 카멜앤오아시스의 콘셉트는 ‘THE WORLD’S BEST POSTER SHOP(세계 최고의 포스터샵)’인 만큼, 세계에서 최고이자 동네에서 제일 친근한 포스터샵이 되는 그날을 기대해본다. Dance of 70s매장주소  부산광역시 부산진구 전포동 전포대로162번길 23 전화번호  070-4366-6789 영업시간  13:00~19:00(화요일~금요일) 홈페이지 https://www.camelandoasis.com  이너프라운지그림을 빌리고, 그림을 주제로 모임을 가질 수도 있는 그림가게. 작품 200여 점을 1주일 단위로 대여하거나 구매할 수 있다. 작가와의 만남, 컬렉팅 강의 등 작품에 대한 이해를 돕고 감상을 교류할 수 있는 프로그램도 진행하고 있으며, 공유공간으로서 지역주민들이 모여 다양한 창작활동을 하는 마을예술창작소이기도 하다. 때로는 마음에 드는 그림을 발견하고 빌려오기 위해, 때로는 작가와 아트딜러와 작품에 대한 감상을 나누기 위해 들를 수 있어 여러모로 즐거운 공간. 도시의 틈에서 온 도형 / My sweet things매장주소  서울시 마포구 토정로 17길 11 2F, B1F 전화번호  02-711-9245 영업시간  10:00~19:00(주말 예약 후 방문) 홈페이지 www.instagram.com/enough_lounge 그림만 파는 곳이 아닌 그림가게전국 곳곳의 개성 있는 그림가게들은 그림을 파는 곳에서만 머무르지 않는다. 작가의 작업실이 되기도 하고, 때로는 마을의 예술모임 공간으로서 사람들을 초대한다. 그림을 매개로 한 다양한 체험을 통해 감정을 나누고 선물의 시간을 가질 수 있다는 점이 그림가게의 매력 아닐까.  민화 gallery민화를 활용한 다양한 제품을 선보이는 곳. 정통 민화 작품뿐만 아니라 거울, 공책, 편지봉투 등 여러 문구류 및 생활용품에 민화를 적용해 갤러리의 문턱을 낮췄다. 되도록 많은 사람들이 방문해 보고 즐기며 저렴한 가격으로 그림을 구입할 수 있는 공간을 만들고 싶었다고. 가게 양쪽 벽으로는 민화 작품을 전시하고 가운데에는 공동 작업실을 놓았다. 원데이 클래스 과정을 통해 이경주 작가의 도움을 받아 마음에 드는 민화 그림을 직접 그려볼 수도 있다. 서재 로망 -  한국 국보 / Life goes on 매장주소  서울시 성북구 종암로 167 이마트하월곡점 1F 115호 전화번호  010-2477-0870 영업시간  11:00~21:00(월요일~토요일) 홈페이지 www.instagram.com/folkart_yewon​​구성_ 송경석ⓒ 월간 전원속의 내집 2021년 2월호 / Vol.264 www.uujj.co.kr  초록 귀한 겨울에 만나는 식물, 여기에서 들여볼까?[BY 월간 전원속의 내집] PLANT SHOP특별한 꾸밈없이도 식물이 아름다운 이유는 가장 ‘자연’스럽기 때문...m.post.naver.com 인테리어를 완성하는 조명, 어디서 살까?[BY 월간 전원속의 내집] 빛을 파는 가게들, LIGHTING SHOP 조명은 단순히 빛을 내는 도구가 아닌 우수한...m.post.naver.com  ※ 모든 콘텐츠의 저작권은 전원속의 내집에 있습니다. 글/사진을 퍼가실 경우 반드시 출처 표기 바랍니다. 또한, 기사와 관련 없는 광고성 댓글이나 무분별한 악성 댓글, 인신공격 및 허위성 댓글은 사전 통보 없이 삭제될 수 있음을 알립니다. 경기도미술관 2020 상설교육전시 <그림, 그리다>의 작품을 새로운 시선으로 감상할 수 있는 기회를 PDF 활동지를 통해 제공하고자 합니다. <그림, 만들다>는 박경률 작가의 ‘미팅 플레이스’ 작품과 같이 그림을 구성하는 개별요소들을 2차원에서 3차원으로 확장하는 방법을 통해 회화의 구도와 배치를 이해할 수 있는 프로그램입니다.​※ 완성 후 자신의 인스타그램에 #경기도미술관 #그림그리다 #그림만들다 해시태그하여 업로드하면 프로그램별로 멋진 완성작을 선정하여 선물을 드립니다!​※ 경기도미술관 활동지 및 교육 콘텐츠는 경기도미술관의 동의 없이 무단으로 재배포 및 변형 할 수 없습니다.​​기 간2020년 11월 17일 ~ 11월 29일​​대 상어린이, 가족​참여비용무료​참여방법경기도미술관 홈페이지에서 활동지 다운로드https://gmoma.ggcf.kr/%EC%98%A4-%EB%AF%B8-%EB%AF%B8-%EA%B3%A0-%EC%98%A4%EB%8A%98-%EB%AF%B8%EC%88%A0%EA%B4%80-%EB%AF%B8%EC%85%98-%EA%B3%A0-2 그림 , 만들다 - 경기도미술관2020.11.17. - 2020.11.29.gmoma.ggcf.kr *활동지 파일 안에 자세한 활동 안내 및 설명이 있습니다.​ ※ 매달 인스타그램에 올라간 멋진 작품을 선정하여 선물을 드립니다. 많은 참여바랍니다.※경기도미술관 활동지 및 교육 콘텐츠는 경기도미술관의 동의 없이 무단으로 재배포 및 변형 할 수 없습니다.​ 유치원 엄마 참여수업 허브활동 너무좋네♡ 유치원 입학한지 어느덧 3개월^^입학 초반 갈때마다 울고불고 엄마의 마음을 심난하게 한것도 잠시 그 적응기간을 무사히 잘 넘겨준 아들이 너무나 고맙네요^^오늘 처음으로 유치원 엄마 참여수업에 임하게되어 윤빈이와 함께 활동하고왔어요솔직히 만삭아줌마라 숨쉬는거 외에 뭐든게 다 구찮아져서 엄마 참여수업도 안가려고했는데안가면 결석으로 체크된대서.. 어거지로 출석했거덩요T-T근데 기대없이 참석해서인지 활동하는 내내 윤빈이보다 더 적극적으로 참여하고 재밌어했어요유치원 도착하자마자 진행되는 활동은 자유활동이였는데 매일 아이들이 유치원에 도착하면 처음 하는게 바로 자유활동이래요!울아덜은 자유활동으로 주로 뭘 하나봤더니 놀이방에서 공룡, 자동차, 블럭을 갖고 놀더라구요퍼즐 그림그리기 낱말카드 등등 놀이감도 많더만 그런건안하고 집에서도 맨날 가지고노는데 유천에서도 그것만 갖고 노네요;; 질리지도않나..ㅎㅎ그래 뭐. 니맘이니까 강요하진않을게​자유활동 다음으로 진행된 엄마 참여수업은 바로 김밥만들기 였는데 허브를 주제로 김밥을 만드는 거였어요우리나라 허브는 뭐가있을까요?? 라는 선생님의 물음에 큰 소리로 깻잎! 이라고 답을 말하는 아이들!! 대단해>_< ​엄마와 함께 김밥만들기~울아덜 김밥재료를 넣어 돌돌 말면서 직접 김밥을 만들면서 맛있게 먹기도했는데음식만들기는 집에서도 가끔 해줘야겠어요!! 좋아하는것도 있지만 자기가 만든거라 그런가 안먹는 음식들도 먹더라구요..ㅋㅋㅋ밥 안먹을때 요고 아주 좋은 방법일듯해요>_< ​그 다음은 비누만들기^^요것두 허브의 종류인 쟈스민으로 비누를 만들었는데요 오늘 활동한것중 가장 집중했고 가장 재밌었어요!!집에와서도 아빠랑 할머니랑 이모들한테 비누보여주면서 되게 흐뭇해하더라구요ㅋㅋㅋ 얼릉 굳혀서 사용해야겠어용>_< ​비누만들기 다음은 족욕활동이였어요아이들이 엄마의 발을 깨끗히 닦아주고 마사지해주는 활동이였는데 만삭 주책엄마는 또 뭉클해서 눈물고임..ㅠㅠㅎㅎ ​선생님께서 페퍼민트가 들어간 물을 준비해주시고 그 앞에 앉아있는 울아덜.. 이 모습에서 엄마는 이미 뭉클함이 시작됐다죠..ㅋㅋㅋ ​부종으로 퉁퉁부은 엄마발을 열심히 주물러주는 윤빈군 모습이예요^^중간에 한번씩 엄마, 시원해?? 라고 묻는데 목이 매어서 대답을 잘 못했어요ㅠㅠ울음참니라 아주 안간힘을 썼는데 제 옆에 어머님은 눈물범벅이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그덕에 제가 묻혔어요..ㅋㅋㅋ ​웃는게 너무 이쁜 내시끼♡누가 시키지도 않았는데 "집에가서도 자주 닦아주께 엄마" 라고 얘기하는걸 듣는순간.. 세상 가장 행복한 엄마가 되어있었답니다..사랑해 울아들♡ ​엄마 참여수업을 준비하면서 엄마 목에 걸어주려고 만들었다던 목걸이와 노래&율동도 너무 감동적이였어요^^* ​마지막 활동으로는 꽃밭놀이가 있었는데 아이들이 벌로 변신도하고 화분에 꽃도 심어보는 자연활동이였어요이 외에 영어활동도하고 미술활동도 했는데 엄마 참여수업이 모두 끝날때까지 진짜 시간이 가는줄도 모르구 즐거웠던것같아요 ​집에가기전 꽃밭에서 기념촬염을 끝으로 엄마 참여수업도 마무리가 되었어요^^처음해본 유치원 활동이였는데 정말 뜻깊은 시간을 보낸것같아 하루가 아깝지않았던 주말을 보냈어요특히 처음으로 족욕을 받은  그 시간은 평생 가슴속에 남을 추억이 될것같아 더욱 행복한하루가 된것같아요♡생각해보면 요즘 몸이 힘들다는 이유로 혼자 놔두고 같이 놀자고 조르면 엄마힘들어 혼자놀아~ 라고 말하곤했는데 그럴때마다 삐지지도않고 오히려 엄마 허리 두드려주는 속 깊은 아들을 너무 나몰라라했던게 미안해지고 안쓰럽고.. 마음이 아프네요ㅠㅠ엄마가 미안해 울애깅.. 엄마가 더더더더더더더 많이 노력하고 힘내볼께 오늘 고생많아써살앙해커피찌꺼기를 이용한 다양한 놀이 1회차 글 l 사진 @러블레어 ​​ ​​ ​​​좋은 이웃 호수책장 대표님의 제안으로 커피 공작소 클래스를 진행했다. 마을 예술 창작소에서 마을을 기반으로 문화 예술 활동을 촉진시키기 위해 하는 지원사업으로 많은 프로그램 중에 하나인 커피 공작소 with 바리스타 쟈르댕언니.​​마을 분들이 함께 커피 찌꺼기를 호수 책장에 모아서 커피 클레이_WERO에 보내고, 그 곳에서는 다양한 제품을 (커피 화분, 커피 클레이, 커피 연필) 주문받아 제작해 주신다. 우리는 커피 공작소를 통해 그 제품들을 가지고 1달에 한번씩 어린이들과 다양한 놀이 활동을 할 예정이다.​​​​​ #커피찌꺼기 #커피박 #제로웨이스트 #리싸이클링​​나부터도 카페에서 커피찌꺼기...를 어떻게 처리해야할지 감이 잡히지 않았는데, 이런 제로웨이스트 제품을 만드는데 사용 될 수 있다고 하니 너무 좋더라구요~​​​​​ ​​​​  ​커피 화분에 그림 그려서 샘플 만들어 보기. 간만에 붓으로 샤부작 샤부작​​​​일요일 당일, 수업 시작.​​ ​참여하는 다섯명의 아이들과 함께 쟈르댕 카페에서 만났어요. 그리고 호수책장 대표님의 인솔로 커피 공작소 수업이 시작됩니다.우리는 아주 잠깐 엄마가 매일 아침에 마시는 커피가 무엇인지, 커피 찌꺼기는 어떻게 생기는지 알아보기 위해 엄마에게 커피를 만들어 주는 활동을 카페에서 진행했어요.​​ ​꽁냥꽁냥 아이들 처음 만났는데도 이렇게 잘 놀기 있다고?​​​ ​쟈르댕언니가 주문을 받고, 준비해서 샷을 가져다 주면 아이들이 에스프레소 샷을 커피에 넣어보았어요. ㅎㅎㅎ(사실 별거도 아니지만 너무너무 좋아하더라구요~~)​자그만 손으로 컵을 꼭 쥐고 커피를 붓는 모습이 너무 귀엽더라구요. ​​엄마들은 우리 애가 타주는 커피 마실 생각에 두근 두근 ​​​ ​​​그리고 나란히 호수 책장으로 걸어가는 중 총 총​​​​아주 오랜만에 아이들과 함께 나란히 앉아 이야기를 주고 받고 ... (전 이렇게... 6~7 살 친구들이 저랑 정신연령(?)이 딱! 맞더라구요, 이전에 학원에서도 곧 죽어도 7세반.... 해달라며 ㅎㅎ)​요즘 웃을일이 참 없는데 아이들 덕분에 참 많이 웃었어요.(벌써 생일파티 초대까지 받은 어린아이들한테 유독 인기 많은 쟈르댕언니랍니다.)​​​ ​​첫번째 놀이로는 커피박으로 만들어진 커피화분에 원하는 그림들을 자유롭게 창의적으로 그려봤어요.아이들의 실력이 생각보다 너무 좋아서 깜짝 놀랐어요. ​​​ ​그려진 그림들을 설명해보는 과정에서, 너무나도 창의적인 생각들이 가득해 아 진짜 아이들의 창의력은 따라갈 수가 없구나.. 느꼈어요.(오히려 제가 참 많이 배웠어요)​​​​ ​고사리 같은 손으로 요렇게 그림 잘 그리기 있나요?​​​그리고 두번째 활동. 직접 꾸민 커피박 화분에 토마토 모종을 심었어요.​​​ ​옹기종기 앉아서 각자가 꾸민 커피박 화분에 잘~~~ 자라라 토닥 토닥 하며 토마토 모종을 심었어요.(토닥 토닥 많이 해줘야 잘 자란다는 말에 토닥토닥을 얼마나 많이 했는지 몰라요 ㅎ)​​​​ ​​"선생님, 토마토에 털이 나 있는것 같아요. 그건 뭐에요?"​​아주 작은것들 하나까지도 다 궁금할 나이, 7세. ​​​​​ ​ ​마지막으로 각자의 토마토에 이름도 지어주기로 했다. 난 뭐 도통 생각이 나지 않았는데 아이들은 작명 역시 다양했다. ​​토토 토마 토마미 이름까지도 이렇게 사랑스럽게 지어주다니~​​​​​ ​​​도움을 주기 위해 참여하고 오히려 내가 아이들에게 더 큰 에너지를 얻고 왔다.덕분에 좋은 이웃분들도 많이 만나뵙고 오랜만에 아이들과 함께 이야기도 많이 나누고 ​​재밌고 알찬 시간 이었다.앞으로도 내 재능이 작은 곳에서나마 필요하다면, 도움이 될 수 있는 많은 활동을 할 수 있는 쟈르댕 언니가 되어야 겠다.​​​​​​ 쟈르댕카페서울특별시 강서구 강서로45길 92-22 1층 101호 @jardincafe__님이 Instagram을 사용 중입니다 • 346명이 @jardincafe__님의 계정을 팔로우합니다팔로워 346명, 팔로잉 202명, 게시물 213개 - 쟈르댕카페(@jardincafe__)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 김종탁(충북보건과학대학교)ㆍ김상태** (성결대학교)  서 론1. 연구의 필요성 및 목적우리나라 청소년들은 학교에서 긴 시간을 보내며, 대부분의 사회적 상호작용이 학교에서 이루어지고 있어 청소년들이 학교생활에 올바르게 적응하는 것은 중요한 일이라 할 수 있으며(최나래, 2014), 이는 우리나라 청소년들뿐만 아니라 우리나라에 거주하는 다문화가정 학생들도 마찬가지일 것이며, 오히려 다문화가정 학생들의 경우, 일반가정 학생보다는 태생적으로나 사회적으로 학교생활적응에 열악한 환경에 처한 것이 현실이다. 현재, 한국사회는 다문화사회로 급속하게 진행되고 있으며(하성혁, 고기태, 최옥진, 2014), 이에 각 학교에서 차지하는 다문화가정 학생들의 비율이 점점 더 높아지고 있는데, 학령기 다문화가정 학생의 증가는 학교생활적응의 문제와 관련이 있으며(조태현, 김경식, 2009), 학교생활적응과 관련하여 한국사회에 거주하는 다문화가정 학생들은 일반 가정 학생들에 비해 다문화와 관련하여 일부 학생들의 부정적인 인식 등으로 인해 교우관계 형성에 어려움과 사회적 소외감을 경험하고 있고(박창범, 2012) 이를 통해 학교생활에 잘 적응하지 못할 경우, 왕따, 학교폭력, 자아존중감 상실, 비행 등의 문제로 이어질 수 있으며(이신숙, 2013), 이러한 비행 등의 현상은 후에 범죄로 발전할 가능성이 있기 때문에 이에 대한 해소가 필요할 것이다. 다문화가정 학생들이 한국 사회의 구성원으로 생활하면서 학교생활에 작 적응해 나가기 위해서는 학교생활적응에 영향을 주는 요인을 파악해야 할 필요성이 있을 것이며(양종훈, 2010), 다문화가정 학생들을 이해할 수 있는 동료 학생들이나 일반 사람들의 사회적 지지 정도가 높고 이를 통해 긍정적인 심리 상태가 이루어진다면 다문화가정 학생들이 올바르게 학교 및 사회생활에 적응할 수 있을 것이다. 학교생활적응이란 학교생활에서 만족감을 느끼며, 학교 구성원들과 조화로운 관계를 유지하고 선생님 및 학교 동료들과의 관계가 잘 조화되어 심리적으로 만족스러운 상태라 정의할 수 있으며(교육학 대사전, 1981), 다문화가정 학생들이 학교생활에 올바르게 적응하기 위해선 다문화 권을 이해할 수 있는 동료 학생들의 사회적인 지지가 있다면 올바르게 적응할 수 있을 것이다. 이에 사회적 지지란 의지할 수 있는 사람, 돌보아 주고 사랑하고 가치 있다는 것을 알게 해주는 사람의 애정, 긍정, 도움의 요소들 중 하나 또는 그 이상과 같은(Craig, 2005) 다양한 자원으로부터 개인에게 제공되는 사회적 행위 또는 태도로서(김지혜, 1998), 다른 사람들로부터 제공받는 정신적 또는 물질적 도움 등과 같이 대인관계를 통해 개인이 받을 수 있는 모든 형태의 자원이라 할 수 있다(성선진, 2010).이러한 개인이 사회적 관계망을 통하여 받을 수 있는 여러 긍정적인 자원을 통해 긍정적인 심리 상태가 발생할 수 있으며, 이를 긍정심리자본이라 하는데, 이를 통해 한 개인의 심리적 발달과 사회생활에 중요한 영향력을 가지고 있다고 볼 수 있으며, 이에 긍정심리자본이란 개인이 지니고 있는 긍정적 심리상태로써(Seligman, 1998) 주어진 목표에 대하여 자기 효능감, 희망, 탄력성, 낙관주의와 같이 한 개인이 할 수 있다는 긍정적인 믿음(박신영, 2017)을 통해 과업이나 업무에 대한 성공이나 성취에 대해 긍정적인 개인의 동기부여 성향을 의미하는 것이며(Luthans, 2004), 이와 같이 다문화가정 학생들을 이해할 수 있는 사회적 지지와 이를 통해 다문화가정 학생들의 긍정적인 심리 수준이 높아진다면 다문화가정 학생들이 학교생활에 올바르게 적응할 수 있을 것이다. 마지막으로 긍정심리자본과 학교생활적응과 관련하여 긍정심리자본과 학교생활적응 간에 정적인 관련성이 있고 긍정심리자본이 학교생활적응에 영향을 미친다는 결과(김미점, 조한익, 2015; 이희경, 이동귀, 2007; 임정하, 김경민, 송지은, 나윤경, 2014; 정윤정, 임선아, 2013)를 통해 긍정심리자본과 긍정심리자본의 하위요인인 자기효능감, 희망, 복원력, 낙관성요인은 중, 고등학교 학생들인 청소년의 학교생활에 긍정적인 영향을 미치는 요인이라 유추해 볼 수 있으며, 이상의 선행연구들에서 사회적 지지는 긍정심리자본과 학교생활적응에 긍정심리자본은 학교생활 적응에 영향을 미치는 요인이라고 보고하고 있다. 2. 연구의 가설이 연구는 무도종목 스포츠 활동에 참여하는 다문화가정 청소년들의 사회적지지 수준에 따른 긍정심리자본 및 학교생활적응 수준 차이를 검증하고 사회적 지지와 긍정심리자본이 학교생활적응에 미치는 영향을 규명하는데 그 목적이 있으며, 이에 따른 연구 가설은 다음과 같다. 첫째, 무도종목 스포츠 활동에 참여하는 다문화가정 청소년들의 사회적지지 수준에 따라 긍정심리자본 및 학교생활적응 수준에는 차이가 있을 것이다. 둘째, 무도종목 스포츠 활동에 참여하는 다문화가정 청소년들의 긍정심리자본 수준에 따라 학교생활적응 수준에는 차이가 있을 것이다. 셋째, 무도종목 스포츠 활동에 참여하는 다문화가정 청소년들의 사회적지지와 긍정심리자본 및 학교생활적응 간에는 상관관계가 있을 것이다. 넷째, 무도종목 스포츠 활동에 참여하는 다문화가정 청소년들의 사회적 지지는 긍정심리자본에 영향을 미칠 것이다. 다섯째, 무도종목 스포츠 활동에 참여하는 다문화가정 청소년들의 사회적 지지는 학교생활적응에 영향을 미칠 것이다. 여섯째, 무도종목 스포츠 활동에 참여하는 다문화가정 청소년들의 긍정심리자본은 학교생활적응에 영향을 미칠 것이다 연구방법1. 연구대상연구의 대상은 무도종목 스포츠 활동에 참여하는 다문화가정 청소년들로 2017년 한국교육개발원 교육통계연구센터에서 발간된 2016 교육통계분석 자료집을 근거로 다문화가정 학생들의 비율이 높은 전라남도와 전라북도 및 충청북도 지역 다문화가정 청소년들을 모집단으로 설정하고 이들 지역 청소년들을 비율적 유층집락 무선 표집을 통해 선정하였고 이들 학교에 재학 중인 다문화가정 학생들 중 무도종목 스포츠 활동에 참여하고 있는 학생들을 대상으로 하였으며, 이들의 일반적인 특성은 <표 1>과 같다. 2. 조사도구본 연구에서는 질문지를 사용하였으며, 사회적 지지를 측정하기 위한 질문 문항은 Dubow와 Ulman(1989)의 SSAS 척도와 SAB 척도를 토대로 김성수(2017), 임지헌(2017)의 연구에서 사용한 질문 문항들로부터 추출되었고 긍정심리자본을 측정하기 위하여 Luthans, Avolio, Avey와 Norman(2007)의 PCQ 척도를 토대로 정대용, 박권홍, 서장덕(2011), 최승규(2014)의 연구에서 사용한 질문 문항들로부터 추출되었으며, 학교생활적응을 측정하기 위하여 권태우(2015), 김영봉(2014), 최아라(2017), 최효인(2016)의 연구에서 사용된 질문 문항들을 근거로 하였다. 3. 조사도구의 타당도 및 신뢰도본 연구에서 설문지의 타당도를 검증하기 위해 EFA와 CFA를 실시하였고 신뢰도를 검증하기 위하여 내적 합치도 지수인 Cronbach's α를 통해 검증하였으며, 그 결과는 <표 2>～<표 5>와 같다. <표 2>∼<표 5>에 의한 탐색적, 확인적 요인분석 및 신뢰도분석을 실시한 결과, 사회적 지지와 긍정심리자본 및 학교생활적응 척도의 표본 적합도 값과 Bartlett의 구형성 값이 적절하게 나타났으며, 사회적지지 척도의 경우 3개 요인으로 긍정심리자본 척도는 4개, 학교생활적응 척도는 3개 요인으로 추출되었고 측정모형의 적합도 지수가 적절한 것으로 나타났으며, 신뢰도 검사 결과, .764～.889로 나타나 신뢰도 수준이 적절한 것으로 나타났다. 4. 자료처리설문지 자료를 회수한 후, 응답한 내용이 적절하지 않거나 신뢰성이 없다고 판단되는 자료를 제외시켰으며, SPSS 프로그램 18.0버전과 AMOS 프로그램 18.0버전을 사용하여 측정도구의 타당도와 신뢰도를 검증하기 위하여 EFA와 CFA 및 Cronbach’α를 실시하였다. 그리고 사회적지지 수준에 따른 긍정심리자본 및 학교생활적응 수준과 긍정심리자본 수준에 따른 학교생활적응 수준 차이를 검증하기 위하여 각 요인별 평균값을 기준으로 ± 1 표준편차 위와 아래인 집단을 상집단과 하집단으로, 상집단과 하집단 사이에 있는 집단을 중집단으로 분류하여 이에 대한 평균값을 비교하여 검증하였다. 마지막으로 사회적 지지와 긍정심리자본이 학교생활적응에 미치는 영향을 분석하기 위하여 상관관계분석과 AMOS 분석을 실시하였다. ​ 연구결과1. 사회적 지지 수준에 따른 긍정심리자본 및 학교생활적응 수준사회적 지지 수준 정도에 따른 긍정심리자본과 학교생활적응 하위요인 차이 검증 결과는 <표 6>과 같다. <표 6>에서 사회적 지지 수준 정도에 따른 긍정심리자본과 학교생활적응 수준을 파악한 결과, 사회적 지지 수준이 높을수록 긍정심리자본과 학교생활적응 수준이 높은 것으로 나타났다. 2. 긍정심리자본 수준에 따른 학교생활적응 수준긍정심리자본 수준에 따른 학교생활적응 하위요인 차이 검증 결과는 <표 7>과 같다.4. 연구모형 검증이 연구에서는 연구모형으로 사회적 지지가 학교생활적응에 직접 영향을 미치고 긍정심리자본을 통해 간접적으로 학교생활적응에 영향을 미친다는 부분매개모형을 설정하였고 이에 대한 검증 결과는 <표 9>∼<표 10>, <그림 1>과 같다. <표 9>에 의한 연구모형의 전반적 적합지수의 경우, 카이자승통계량(χ:Chi-square)의 경우, 90.528(p=.058)로 나타났으며, Q 지수는 2.829로 나타났고 NNFI값은 .920, RMSEA값은 .071, GFI 값은 .921, AGFI 값은 .902로 나타나 연구모형이 현실을 잘 반영해 주는 것으로 나타났으며, 비표준부합지수와 조정부합지수 및 기초부합지수 수준이 적절한 것으로 나타났다.  논의이 연구는 무도 종목 스포츠 활동에 참여하고 있는 다문화가정 청소년들의 사회적 지지와 긍정심리자본 및 학교생활적응간의 관계를 검증하고자 한 것이며, 이 연구 결과에서 나타난 특징적인 결과를 중점적으로 논의를 하면 다음과 같다. <표 6>∼<표 7>에 따른 사회적 지지 수준에 따른 긍정심리자본 및 학교생활적응 및 긍정심리자본 수준에 따른 학교생활적응 수준에 있어서 사회적 지지 수준이 높을수록 긍정심리자본 수준과 학교생활적응 수준이 높은 것으로 나타났으며, 긍정심리자본 수준이 높을수록 학교생활적응 수준이 높은 것으로 나타났다. 이와 같은 결과는 청소년이 사회적 지지를 높게 지각할수록 긍정적인 심리 수준이 높고 학교생활에 잘 적응하는 것으로 보고한 이상영(2016), 이현미(2014)의 결과와 일치하는 것이며, 긍정적인 심리 정도가 높을수록 학교생활적응 정도가 높게 나타났다고 보고한 김희중(2007), 권옥난(2014)의 결과와 일치하는 것이다. 사회적 지지란 타인으로부터 받는 사랑, 인정, 물질적 도움 등 대인관계를 통해 개인이 얻을 수 있는 모든 형태의 긍정적인 자원을 사회적 지지라 하는데(성선진, 2010), 이 연구의 결과에서 스포츠 활동을 하는 다문화가정 청소년들의 사회적 지지 수준이 높을수록 긍정심리자본 수준과 학교생활적응 수준이 높게 나타난 것은 다문화가정 학생들의 경우, 다문화가정 학생들이 소속되어 있는 학급 구성원들 대부분이 자신과 차이가 있는 생김새나 문화적 차이가 있기 때문에 이를 통해 편견과 오해가 발생할 수 있어 쉽게 동료들과 동화되기 어렵지만 스포츠 활동을 함께 함으로써 발생한 서로 간의 긍정적인 이해를 통해 긍정적인 심리상태 수준이 높아진 것으로 보인다. 스포츠 활동이란 경쟁적인 장면 하에서 신체적으로 서로 접촉하면서 서로 경쟁하기도 하고 협동하기도 하면서 스포츠 활동에 참여하는 구성원들끼리 서로 간에 좀 더 잘 이해할 수 있는 계기가 되며, 이를 증진하게 되는데, 스포츠 활동은 스포츠의 경기과정과 훈련과정 중에 발생하는 여러 사건들을 통하여 자연스럽게 서로에게 다가갈 수 있으며, 이를 통해 서로를 이해함으로써 부정적이고 왜곡된 시선을 줄일 수 있는 기능을 하기 때문에 긍정적인 심리상태 수준이 높아진 것으로 사료되며, 이와 같은 긍정적인 심리 상태는 학교생활에도 긍정적인 영향을 미치기 때문에 학교생활적응 수준이 높게 나타난 것으로 사료된다. <표 8>에 따른 사회적 지지와 긍정심리자본 및 학교생활적응의 하위요인들 간에는 긍정적으로 유의한 관련성이 있는 것으로 나타났다. 이와 같은 결과는 사회적 지지와 긍정심리자본과 정적인 상관이 있다고 보고한 결과와 일치하는 것이며(강희경, 2006; 이난, 김헌수, 2008), 사회적 지지와 학교생활적응과 정적인 상관이 있다고 보고한 결과와 일치하는 것이고(윤소정, 주자현, 이은영, 2013; 정미영, 문혁준, 2007) 긍정심리자본과 학교생활적응간에는 정적인 상관이 있다고 보고한 결과와 일치하는 것이며(이희경, 이동귀, 2007; 정윤정과 임선아, 2013), 이와 같은 이 연구의 결과에서 나타난 유의미한 상관관계는 변수들 간의 인과관계를 검증할 수 있는 기본 조건을충족시켜 주고 있다. <표 9>∼<표 10>, <그림 1>에 따른 스포츠클럽 활동에 참여하고 있는 다문화가정 청소년들의 사회적 지지는 학교생활적응에 직접적으로 영향을 미치는 것으로 나타났으며, 긍정심리자본을 매개로 하여 학교생활적응에 간접적으로 영향을 미치는 것으로 나타났다. 이에 다문화가정 청소년들의 학교생활적응 수준을 높이기 위해서는 사회적 지지와 긍정심리자본 수준을 제고시켜야 할 필요성이 있을 것이며, 특히, 다문화가정 청소년들과 일반 청소년들이 서로의 문화를 이해하고 친밀한 교우관계를 유지하고 상호 협력적인 관계를 증진하기 위해서는 각종 스포츠 활동을 장려해야 할 필요성이 있을 것으로 사료된다. 이상의 연구결과를 통해 스포츠 활동은 문화가 서로 다른 학생들이 서로 협동하거나 경쟁하면서 서로를 잘 이해할 수 있기 때문에 스포츠 활동을 통해 문화가 다른 학생들의 사회적 지지가 높아져 이를 인지한 다문화가정 학생들의 긍정적인 심리상태가 유발되고 증가되어 이를 통해 총체적인 학교생활에 긍정적인 영향을 미칠 수 있다면 이는 스포츠 활동의 긍정적인 역할을 의미하는 것이기 때문에 다문화가정 학생들의 학교생활적응 수준을 높이기 위해서는 초등학교 시기와 같은 연령이 낮은 시기부터 스포츠 활동을 장려하여 스포츠를 통한 긍정적인 인간관계를 맺게 할 필요성이 있을 것으로 사료되며, 스포츠 활동 중 태권도나 유도 및 검도와 같은 무도 종목의 경우, 예의와 심신단련에 중점을 두고 있으며, 근육을 강화시키고 심폐능력을 향상시키며, 기술을 습득하는 것뿐만 아니라 긍정적인 정신 수련을 쌓는데 효과적이기 때문에 무도 종목 스포츠 활동을 장려하여 다문화가정 청소년들이 학교생활에 잘 적응할 수 있도록 해야 할 필요성이 있을 것이다. 결론 및 제언1. 결론이 연구는 무도 종목 스포츠 활동에 참여하고 있는 다문화가정 청소년들의 사회적 지지와 긍정심리자본 및 학교생활적응과의 관계를 규명함으로써 다문화가정 청소년들이 학교생활에 올바르게 적응하는데 필요한 기초자료들을 제공하고자 하였으며, 다음과 같은 결론을 얻게 되었다. 이 연구에서 사회적 지지가 학교생활적응에 직접적으로 영향을 미치며, 긍정심리자본을 매개하여 간접적으로 학교생활적응에 영향을 미친다는 부분매개모형을 연구모형으로 설정하여 검증한 결과, 첫째, 사회적 지지와 긍정심리자본 및 학교생활적응 간에는 유의한 정적 관련성이 있는 것으로 나타났다. 둘째, 무도 종목 스포츠 활동에 참여하고 있는 다문화가정 청소년들의 사회적 지지는 학교생활적응에 직접적으로 영향을 미치는 것으로 나타났으며, 긍정심리자본을 매개로 하여 학교생활적응에 간접적으로 영향을 미치는 것으로 나타났다. 2. 제언이 연구에서는 무도 종목 스포츠 활동에 참여하는 다문화학생들의 학교생활적응에 영향을 미치는 변인을 사회적 지지와 긍정심리자본을 변인으로 설정하여 연구하였는데, 차후의 연구에서는 다문화가정 청소년들의 학교생활적응에 영향을 미치는 다양한 변인을 종합적으로 파악하여 분석하여야 할 필요성이 있으며, 다문화가정 학생들의 사회적 지지와 긍정심리자본 및 학교생활적응 수준을 보다 정확하게 측정하기 위한 질문지를 개발해야 할 필요성이 있을 것이다.안녕하세요!아름드리 발룬메이트 3기로 활동중인 셉셉이입니다☺️오늘은 KT&G복지재단의 국내봉사활동 중 하나인 ‘꿈그림 이름드리 봉사활동’의 제 59차 꿈그림 미술 STAFF 모집 안내를 포스팅할거에요.​KT&G복지재단에서는 지금까지 총 58회에 걸쳐꿈그림 벽화그리기 봉사를 진행해왔는데요,​초등학교에 대학생 봉사자들이 직접 벽화를 그리고 칠하며초등학생들에게 꿈과 희망을 전하고 동네 이웃주민분들의 눈도 기쁘게 해드릴 수 있는재밌는 이색 봉사활동이기때문에,수도권 거주하시는 대학생이시라면 꼭 한번 경험해보았으면 좋겠어요☺️​아름드리 꿈그림 벽화그리기 봉사에 참여할 수 있는 방법은 세가지가 있어요!​ 1. 미술 STAFF-> 벽화도안 디자인 및 채색봉사자 인솔을 위한 미술 전공 또는 마술에 재능이 있는 봉사자를 모집하며 스케치와 벽화마무리를 해요! 2. 일반 STAFF-> 전공무관 대학생 대상으로 행사준비, 본부석 관리, 활동구역 관리, 마무리 및 평가까지 행사의 전반적인 진행과 미술 스태프가 원활히 봉사할 수 있도록 도와주는 역할을 해요. 3. 채색봉사자-> 전공무관 대학생 대상으로 미술 스태프가 그려놓은 시케치에 맞춰 채색을 하는 작업을 해요!​​​ 제 59차 아름드리 꿈그림 벽화그리기 미술 STAFF 모집!이번에는 미술 STAFF 모집을 가지구 왔는데요!7월 11일까지 모집 진행중이랍니다.​ 세부내용​​모든 봉사시간은 당연히!VMS로 봉사시간을 받게 됩니다​세부내용 꼼꼼히 확인해주시구,궁금한 사항은 KT&G복지재단02)6268-1702로 문의주시길 바래요♥️ 봉사신청 바로가기!💡​ &터 (자원봉사센터) > 프로그램 신청 | 'KT&G복지재단'로그인 공지 사항 &터 게시판 이달의 후원환우 KT&G복지재단 복지센터 &터(자원봉사센터) 온라인후원 알림센터 개인정보처리방침 이용약관 © 2018 KT&G Social Welfare Foundation. All rights reserved. &터 (자원봉사센터) 사업안내 프로그램 신청 &터 게시판 오시는 길 자원봉사활동신청 교육참가신청 &터 프로그램 신청은 신청 기간에만 신청하실 수 있으며, 마이페이지에서 상해보험가입 신청 및 봉사활동 신청현황을 확인하실 수 있습니다. [미술 STAFF] 제59차 아름드리 꿈그림 미술 STAFF...m.ktngwelfare.org 링크를 클릭해주세여☺️​그럼 오늘도 세상에 선한 영향력을 줄 수 있는 여러분이 되시길 바랄게요! 오늘도 행복하세요♥️​ #청년취업아카데미 #고용노동부 #한국생산성본부 #대학생대외활동 ​  ​2019년 4월부터 12월까지 약 10개월간 활동했던 청년취업아카데미 창직과정 참여 후기를남기려 해요!​​​ 청년취업아카데미 창직과정이란? -고용노동부와 한국생산성본부 주관 -경희대, 동덕여자대학교 등 선정 학교만 참여 가능- 말 그대로 새로운 직업을 만드는 활동​​ 참여하게 된 동기학교에서 진행한 창직과정 OT ​제가 복학하고 했던 활동인데요.휴학하면서 진로에 대해 고민이 많았고,내가 하고 싶은 일을 주도적으로 만들며활동 지원을 받을 수 있어 참여했어요.​​​ 창직 진행 과정한국생산성본부에서 진행한 중간발표(8/26) 5인으로 팀을 이뤄 활동하며1박2일 창직교육, 컨설팅(멘토링), 중간 발표, 창직어워드 참가 팀 선정 위한 예선전 등에참여해요.​교내 예선전을 거쳐 선정된 상위권만창직어워드(최종 발표)에 참여해상을 받게 돼요!-장관상, 공단 이사장상이라 더 메리트 있는 듯​​​ 나의 창직활동 소개4월부터 본격 창직을 위한 활동을 시작했어요!​​ 교내 멘토링 ​주기적으로 멘토링도 하고,후반부엔 컨설팅도 받았어요!​​ 팀회의 ​팀원들이랑 만나서 진행 계획 정리하고, 공유하고다들 바빠서 만나는 것도 일이었어요 ㅎㅎ​​ 발달장애인 참여자 분 그림으로 작업한 캐릭터 ​포토샵이란 걸 독학해서열심히 밤새서 작업했어요(다시 돌아가면 못할 거 같음)​ 참여자 분 그림으로 작업한 파우치 시안 ​저는 장애인의 자립을 도울 수 있는 직업을창직하는 목표로 활동했어요.미술 그림 관련해서 굿즈 제작 및 판매했어요!​​ 오프라인으로 판매도 했어요. ​플리마켓 참여해 판매도 했죠~​​ 참여자분들께 제작해드린 작품 포트폴리오 ​복지관 컨택 해서 프로젝트 소개해서 요청드리고,신청서 만들어 참여자 모집하고,포토샵으로 디자인 해서 시안 만들고,업체 선정해서 제품 만들고,...참여자 작품에 이야기를 넣어 포트폴리오 제작까지!​​숨가쁘게 활동하니 12월이었어요~  ​​​​​ 솔직한 참여 후기결론적으로 저희 팀은상은 못 받았어요!그래서 더 아쉽기도 해요​​창직 활동의 장점은​1. 내 아이디어를 구체화 시킬 수 있음2. 600만원이라는 활동지원비3. A부터 Z까지 직접 해볼 수 있다4. 잘하면 장관상까지 받는다!5. 자기소개서에 쓸 게 많아짐(어려움을 극복한 경험, 팀으로 활동한 경험 등)​저는 발표를 피해다녔던 1인인데활동하면서 경험치 쌓아서교내 발표대회에서 상받았어요ㅎㅎ​​단점(시작하기 전 꼭 아셨으면 하는 점)은1. 10개월이란 활동기간-장기 여행계획, 인턴, 대외활동 등의 계획이 있다면 고려해보시길(방학 때도 쭉 활동을 하니 한 번 더 생각해보세요!)​2. 명확한 아이템 생각해보기-저도 중간에 하다 엎어서 고생했어요평소 하고 싶은 게 있으셨던 분이라면 실현시키기 좋은 기회!​3. 생각보다 시간투자가 많이 필요해요-계획, 활동 준비(섭외, 자료조사 등), 활동, 활동 후 보고서 작성, 발표준비 등할 게 생각보다 더 많아요​4. 팀활동이니 무임승차러는 X-한학기 조별과제도 힘든데10개월 동안 팀활동이라니!조용히 묻어가야지 하는 마음이라면 비추..팀원에게도 피해입니다.​  혹시 이번 2020 청년아카데미 창직과정에관심 있거나 궁금하신 거 있으시다면 물어봐주세요!​제가 아는 선에서 다 답변해드릴게요   ​ ​ ​세계창작그림책 고양이피터가 주인공인 피터시리즈는 알록달록 색감이 예뻐 아이 선물로 준비한 뒤 아이가 잘 보고 있는 책이에요. 10권의 구성 모두 글밥 양에 비해 내용이 단순하면서 반복되는 표현들이 한 권에 전체적으로 나오기 때문에 4살 아이가 읽기에도 무리가 없는 느낌이고요. ​  ​평소 타요 캐릭터에 푹 빠져 있고, 자동차 종류는 다 좋아하는 아이여서, 뚜벅이인 애미 덕에 버스를 자주 이용하는데 버스 편이 있어서 함께 읽어보기도 하고요. 실제 버스를 타고 내릴 때의 모습이 생각나서 아이도 흥미로워했어요. ​​​​​ ​평소 집에서 피자, 파스타를 즐겨 먹는데 최근에 만들어둔 토마토소스를 이용해서 함께 피자만들기를 했더니 엄청 좋아하더라고요. 채소들도 거부감없이 맛나게 먹을 수 있는 메뉴고 생각보다 만들기도 간단해서 재료 얹는 걸 함께 했었는데 이번에는 고양이 피터 시리즈의 다함께 피자 파티를 읽고 나서 다양한 재료들을 듬뿍 넣어서 만들어 봤어요. 아이가 조금 더 스스로 할 수 있는 부분을 고민해서 주도적으로 참여할 수 있게 해봤는데 정말 좋아하더라고요. ​​​  ​다함께 피자 파티는 피자도 좋아하고 파티도 좋아하는 고양이피터가 친구들을 초대해 피자를 만들어 먹으며 즐기는 파티 얘기인데, 파티 분위기 물씬나는 색채감이 돋보이고, 친구들이 가져온 좋아하는 재료들을 넣으면서 새로운 피자를 만드는 내용이에요. 개인적으로는 정형화된 형태를 강요하거나 알려주려는 게 아니라 무엇이든 원하는 재료를, 좋아하는 걸 넣어 만들어볼 수 있다고 생각하게 해주는 점이 참 맘에 들었어요. 명작처럼 이미 알려진 내용이 아니라 세계창작그림책을 포함해 새롭게 창작된 책을 선택하는 이유에는 창의력을 자극하는 신선함도 크게 한 몫한다는 생각을 가지고 있었어서 엄마인 제가 보기에도 다음 내용은 뭘까, 어떤 친구가 무슨 재료를 가져올까 궁금해하면서 기대하게 되는 이 책이 참 좋았어요. ​​  도우는 간단하게 우유 또띠아를 이용했는데, 맛있고 바삭하고 좋더라고요. 만들어둔 홈메이드 토마토소스를 이용했는데, 아이용 유기농 베이크드빈스를 쓰니 간도 과하지 않고 좋았어요. 이도저도 없으면 간편하게 시판 퓨레나 소스를 써도 무방해요.   ​소스를 바르고, 준비한 재료들을 얹는 것만으로도 훌륭한 독후활동이자 쿠킹클래스가 됐는데요, 보통의 독후활동은 함께 이야기나누고 주인공 캐릭터나 인상깊었던 장면 등을 그림으로 그려보거나 하는 미술활동이 많은 것 같던데 책을 읽고 관련된 내용으로 뭔가 실제 해보는 게 다 독후활동이 될 수 있을 것 같다는 생각이 들어서 미술에 소질없는 저는 요 쿠킹클래스도 좋더라고요. 책에 버스가 나오면 버스를 함께 타보고, 요리를 하면 요리를 해보는 단순한 애미 ㅎㅎㅎ​  ​가능한 재료들은 직접 썰어보게도 제공하고 좋아하는 치즈도 여러 가지 종류 다 꺼내고 잔뜩 올려서 구웠어요.  ​  ​적당히 넣는 게 더 맛있지 싶은 생각은 들었는데고양이피터 책에서처럼 이것저것 마구 넣고 만들어봤어요. 마침 또띠아 한 장이 찢어져서ㅠ 치즈를 이용해 위아래를 붙여서 퀘사디야처럼 만들어도 좋겠다는 생각이 들더라고요. 그래서 첫 판보다 더 두툼하고 풍성하게 만들어졌는데, 의도했던 것처럼은 안 나왔지만 아이가 즐거워하고 잘 먹었어요. 정통 피자를 만들어야 하는 것도 아니고, 재료도 형태도 꼭 이래야한다는 법은 없으니까 뭐 이 정도면 성공적 ㅎㅎㅎ ​  색채감이 돋보이는 아마존베스트셀러 작가의 세계창작그림책인 고양이 피터시리즈를 이번에 반짝이는 유광커버로 더욱 특별하게 만나볼 수 있어 좋았는데, 책의 내용들도 환상적인 요소들이 가득하면서도 일상생활에서 만날 수 있는 내용들이 담겨 있다 보니 확장해 독후활동하기에도 좋더라고요. 요즘 같이 집콕하는 시기에 아이와 함께 해볼 수 있는 고양이피터 독후활동으로 하루하루 재미있게 채워보고 있습니다. ​​  안녕하세요, 여러분! 좌충우돌 신쌤입니다 :)오늘은 카카오워크를 활용하여 학생들과 함께 가을 풍경을 담은 그림 그리기와 평가까지 한 활동을 소개해 드리려고 하는데요! 원래 이 수업은 KBS 다큐멘터리 '도시와 인간'에 담겨질 예정이었지만,  https://tv.naver.com/v/17848406 안타깝게도 학생들의 사진 촬영 활동만 나오고 이모지를 활용한 평가 장면은 담기지 않았습니다.그래서 오늘 블로그를 통해 학생들의 이모지를 활용한 평가 장면을 보여드리려고 합니다 :) 우선 학생들과 가을 풍경을 담을 그림을 그린 다음 태블릿을 들고 밖으로 나갔습니다. 학생들은 각자 그린 그림에 가을의 풍경을 스마트폰과 태블릿을 활용해 담아나갔습니다.   학생들은 사진 촬영이 모두 마친 후, 이모지를 통해 서로의 사진 작품을 평가했는데요, 카카오워크에 있는 다양한 이모지 반응 기능을 이용하여 상호 평가하는 모습을 보여주었습니다. 전체가 모두 사진을 보며 함께 웃고 또 베스트 사진상을 뽑는 장면은 나오지 않았지만, 그래도 이렇게 전자칠판에서 함께 사진을 살펴보며 카카오워크에 담긴 우리들의 작품을 보며 행복해하는 것을 볼 수 있었습니다. 이모지 반응 기능은 카카오톡에는 없고 카카오워크에만 있는 기능인데요, 간단하면서도 위트 있는 반응과 피드백이 가능하기 때문에 이 기능을 활용하여 평가 활동에 학생들을 즐겁게 참여시키는 것도 좋다고 생각합니다!  이모지 기능은 해당 글이나 이미지를 꾹! 누르면 나오는데요,  이모지를 반응한 맴버까지 함께 볼 수 있기 때문에 학생 평가를 할 때 상당히 유용했습니다.  상호 평가를 즐겁고 귀엽게 만들어준 카카오워크 이모지 기능! 여러분도 함께 써보시는 것은 어떨까요?감사합니다 :)​ ​#플레이아데스 #합작그림팀모집 ​ #맞관부!! #신청환영~​​​미방 움짤 출처: 송페페님.​1차 모집이며, 2차 모집도 있습니다.​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ ​​ [합작 그림팀 팀원들 모집합니다!​팀장: 배고프당/많관부/본스 가능, 본스 필수 아닙니다.]​제목 그대로의 내용입니다.​그냥.., 합격및 신청받아들여진 그림팀 하나를 제외하고 다른 곳의 그림팀에 불합격해서 가벼운 현타에 잠긴 글 작성자가 소소하게 그림팀을 만들어봅니다.​​​​​제가 합작을 주로 하는 합작러이기에 그림팀의 주제는 합작이 주를 이룹니다.​​그리고 부 주제로는 주제(예를 들면 사계절)를 하나 정해서 그 주제에 어울리는 그림을 그리면 되는 부 주제가 있습니다.​​​ㅡ 존댓말+음슴체로 진행됩니다.​ㅡ 지뢰이시면 나가주세요.​​​​​​​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​​​<합작 그림팀의 팀원분들을 모집합니다.>​​​​그림팀 이름: 합작 그림팀이나, 실제로 쓸 이름은 이렇습니다.​실제로 쓸 그림팀 이름: 플레이아데스.​​그림팀 팀장: 배고프당 (글 작성자/블주.)​​​​플레이아데스 란?_​​큰 별이고 환하게 빛나는 편의 별인 플레이아데스를 주로 이루는 플레이아데스 성단의 별을 말합니다.​​그중 플레이아데스는 중심이 되는 별이죠.​​​​ㅡㅡㅡ​​​​<플레이아데스 그림팀 모집 신청 기간.> ​​​ㅡ 5월 19일(오늘)~ 6월 12일(토요일)까지 입니다.​​​ㅡ 제 그림팀 모집 양식 중 하나인 제 자캐 그림인 사진을 보거나 저장하여 그리는 제 자캐 그린 그림도 모집 신청 기간까지 내주시면됩니다.​​+ 트레& 이메레스로 그린 그림 제출은 당연히 안돼고 오로지 여러분이 그린 그림으로 제출하셔야 합니다.​​​ㅡ 그림 제출 마감일 또한 모집일 끝나는 날짜와 같습니다.​마감일 안지키시면 자동 무효 처리입니다.(중요)​​​​ㅡㅡㅡ​​​<마감 관련과 합작 참여 여부 관련과 이런 분들이 오셨으면 합니다.>​​​ㅡ 그림팀 신청하시는 분은 마감 펑크를 별로 안내시는 마감일을 잘 지키는 분과 제가 그림팀 관련 공지를 올리는 글을 잘 봐주시는 분이 신청해주세요.​​ㅡ 그리고 그림팀 관련 공지는 글 작성자가 팀원분들을 소환으로 공지하므로 소환 지뢰가 없으셔야 합니다!(중요)​​​​합작 마감 기간은 1달~ 2달 입니다.​주로 1달 정도가 합작 마감 기간입니다.​​​​ㅡㅡㅡ​​​​부 주제인 주제 합작(+부 주제도 합작or 그냥 주제.) 마감 기간은 4주나 1달 입니다.​주로 1달이 마감 기간이며 4주는 글 작성자가 현생에 안 치였을때 매우 가끔으로 나오는 마감 기간입니다.​​어쩌면 해당 마감 기간인 4주가 없을 수도 있습니다, 글 작성자는 현생에 자주 치입니다.​​​​합작 참여는 자유롭습니다.​현생과 개인 사정 때문에 합작 참여를 못한다면 팀장이자 글 작성자인 저에게 안부글로 꼭 알려주세요.​​ㅡ 위에 서술한 이유가 없다면, 다른 마감에 많.이 안치이신다면 합작에 참여 해주세요.​+ 위에 서술한 이유들이 없다면 되도록이면 합작 참여를 꼭 해주세요.& 해주길 바래요.​​​​+ 아니면 받을 이유가 없습니다.​애초에 팀장인 글 작성자는 합작에 미쳐사는 합작러입니다.​그래서 그림팀 주제건 관련이건 합작인 것이고요.​​​ㅡㅡㅡ​​​이웃분과 서로이웃분과 초면이신 분 모두 받습니다.​​​ㅡ 그림팀 합격 공지글을 발표및 올리면 제가 합격자 여러분들을 소환및 공지를 합니다.​​합격자 분들은 저에게 서로이웃을 걸어주세요.​​​ㅡ 그림팀 관련 공지글은 주로 서로이웃으로 올립니다.​그리고 이웃으로도 올립니다, 다만 서로이웃으로 올리는 비중이 크니 서로이웃 신청을 해주세요.​​​​​ㅡ 합격자 분들이 저에게 서로이웃 거는 멘트는 이렇습니다.​ㅡ "플레이아데스 그림팀 모집 합격자 신청." 이라고 이 서신 멘트를 복사하셔서 신청해주세요.​​​ㅡ 합격자가 기존 서이분과 이웃분일 경우는 그냥 공지 확인했다 라는 댓글과 공감 표시를 누르고 가시면 됩니다.​※이 사항은 새로 제 서이가 되신 분들도 동일합니다.※​​​​​ㅡㅡㅡ​​​​플레이아데스 합작 그림팀 모집 인원: 5~ 8명. 입니다.​ㅡ 플레이아데스 합작 그림팀 신청자가 많으면 추가로 인원이 늘어날 수 있습니다.​ㅡ 결론 글 작성자는 많은 신청을 노려봅니다.(+많관부..,)​​​​​​그림팀 주제: 합작이 주를 이룹니다.​합작은 팀원분들과 합작 주제를 의논하거나 글 작성자가 생각한 합작 주제로 합작을 진행합니다.​​그림팀 부 주제: 글 작성자가 생각한 주제로 하거나 팀원분들과 부 주제를 의논하여 그때 그때의 부 주제를 정합니다.​​​​그리고 모든 주제의 그림은 공개됩니다.​​ㅡ 그림 공개 안하실 분은 공개 안한다고 그림 제출하실때 꼭. 같이 적어주세요.(중요)​​ㅡ 그림은 공개가 될 예정이 많으므로 공개를 아예 안하실 분은 그림팀 신청을 하지 말아주세요.(중요)​​​​​(중요) 합작 그림팀 플레이아데스는 블로그 그림팀이여서 블로그에서만 진행합니다.​​ㅡ 플레이아데스 합작 그림팀 합작 공개글을 공유및 본스나 다른 타 카페로 공유하셔도 됩니다.​ㅡ 위에 서술한 공유 관련건은 해주신다면야, 팀장인 저야말로 매우 환영입니다!^0^​​​​​ㅡㅡㅡ​​​​​그림팀 활동은 팀장인 글 작성자가 글 작성자의 블로그에 글을 올려서 진행됩니다.​​ㅡ 합작 공지와 주제 공지도 글 작성자 본인의 블로그에 올립니다.​​​​ㅡㅡㅡ​​​​​<1. 그림팀 모집 신청 양식.>​​​1. 글 작성자가 모집 글에 넣은 글 작성자의 자캐를 그려주세요.​​​ㅡ 제 자캐를 채색된 걸로 그려서 그림팀 신청 댓글과 함께 올려주세요.​ㅡ 따로 댓글로 제출도 가능합니다, 제 자캐를 여럿 그려도 좋아요.♡​ㅡ 흑백 채색도 가능합니다!​​​​ㅡ 선화만 진행된 제출은 절.대 안돼요.^^​(선화 제출을 하신다?, 신청이 무효처리되며 제가 해당 신청 댓글을 삭제 합니다.)​​​ㅡ 최소 상반신까지 나오는 그림으로 제출해주세요.​ㅡ 이것도 안지키시고 내시면 위에 서술한 것과 똑같이 무효처리가 됩니다.​​​ㅡ 그림 그리시고 따로 제출 댓글로 올리셔도 좋아요.​다만 댓글로 따로 그림을 올리실때 신청자 분 본인의 이름(닉네임)을 꼭 써주세요.​​​ㅡ 손그림, 폰그림, 태블릿 그림 등.. 다 가능합니다.​+ 손그림은 안흔들리게 그림자가 최대한 없게 하시고 제출 댓글로 보내주세요.​​​손그림 제출 예시작인 글 작성자의 손그림입니다. 글 작성자/팀장 손그림 제출 예시작.​ㅡ 글 작성자/팀장 손그림 제출 예시작, 손그림은 이렇게 제출해주세요.​​​​ㅡㅡㅡ​​​​​1-1, 그리셔야 하는 제 자캐 그림입니다.​​​ㅡ 자캐 그림은 글 작성자 본인이 그렸습니다.​ㅡ 제가 그린 자캐 그림은 총 5개이며 이 중 원하시는 한가지를 그려서 신청 댓글과 함께 또는 따로 댓글로 제출해주시면 됩니다.​ㅡ 제 자캐 여럿을 그리셔도 됩니다, 추가 제출이 가능합니다.​​​​​1. 백연. 백연, 글 작성자의 자캐 중 하나, 여캐.​​ㅡㅡ​​2. 하연우. 하연우, 글 작성자의 자캐 중 하나, 여캐.​​ㅡㅡ​​​​3. 이엘로 그라치아. 이엘로 그라치아, 글 작성자의 자캐 중 하나, 남캐.​​ㅡㅡㅡ​​​4. 이라 인페르나. 이라 인페르나, 글 작성자의 자캐 중 하나, 남캐.​​​5. 연매화. 연매화, 글 작성자의 자캐 중 하나, 여캐.​​​ㅡㅡㅡ​​​​<2. 중요한 신청 댓글 양식.>​​ㅡ 신청 댓글 양식. ㅡ​ㅡ 양식 패스 가능한 것 제외하고 모두 양식을 쓰셔야함.​​ㅡ 비댓으로 써주세요.​​​​고정닉:​합작 참여도:​​​서로이웃or 이웃 여부:​ㅡ 초면이시면 초면이라고 써주세요.​​​글 작성자의 자캐 누구를 선택했는지& 다 그리는 것 가능, 하나만 그려도 가능: ​ㅡ 글 작성자의 자캐 이름을 쓰거나 번호를 쓰기.​​​원하는 합작 주제: ​ㅡ 없다면 패스 가능.​​​원하는 부 주제:​ㅡ 없다면 패스 가능.​​​마감 기간이 주로 어떻게 되는지:​펑크를 잘 안낼 수 있는지& 합작 참여를 안하는 날은 어떤 날인지:​​​한마디& 신청한 이유:​ㅡ 신청한 이유 없어도 가능.​ㅡ 그냥 한마디만 가볍게 써주시면 됨.​​예시: 그림팀에 신청하고 싶어서(요).​블주는 신청 댓글 반말에 신경 그닥 안씀, 반말로 적어주셔도 ok!​​다만 실제 그림팀 활동에서는 존댓말을 서로 서로 쓰셔야함.(중요)​​​​ㅡㅡㅡ​​​<중요한 사항.>​​팀원분이 그림팀에서 나가야 할 사정이 생겼을 경우, 팀장인 글 작성자에게 안부글로 꼭 알려주세요.​ㅡ 그러셔야 팀원분도 팀장인 저도 편합니다.​그리고 새로 팀원분을 뽑는 글을 올리기도 수월합니다.​​ㅡ 참여자가 적으면 나중에 모집글을 또 올릴 예정이 있는 글 작성자 입니다.​​​​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ끝.​​팀장인 글 작성자는 많관부를 외친다!! ​​​글 작성자/팀장: 많은 관심 부탁드려요!, 신청자가 많았으면 좋겠다고 활활 불타는 행복회로를 돌리는 글 작성자 입니다.​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ ​6월 첫째, 둘째 주 텐-토픽프로젝트 시민 참여 프로그램 일정​점점 올라가는 기온! 축축 처지는 기분!이럴 때 일수록 주말 취미생활로 에너지 업! 분위기 업! 시켜 보자구요!어린이부터 청소년, 대학생은 물론 직장인까지 참가해서 즐겁게 여가활동을 즐길 수 있는 시간!대구예술발전소의 텐토픽 프로젝트 시민 참여 프로그램에 참여해 보세요.6월 첫째 주, 둘째 주에는 힙합댄스 배우기, 뜨개질 배우기 등다양하고 알찬 강좌들과 체험 프로그램이 진행된답니다  ​ 친구를 그리느라 샤샤샤~♥김윤아 - 얼굴 기초 드로잉· 시간 : 6월 4일(토) 13:00~14:00· 장소 : 5층 커뮤니티룸· 강사 : 김윤아· 인원 : 초등~성인 10명· 내용 : 얼굴을 그리는 드로잉 방법에 대해 배워 본다.  엄마~내가 그린 집으로 이사가자~!정연지 - 나의 집​​· 시간 : 6월 4일(토) 14:00~15:00· 장소 : 5층 커뮤니티룸· 강사 : 정연지· 인원 : 초등학생 10명· 내용 : 자신이 살고 싶은 집을 이야기해보고, 작가와 함께 작품으로 표현해 본다.  아름다운 이 땅에 금수강산에~단군 할아버지가 터 잡으시고~♬B/G - 신화지도 만들기· 시간 : 6월 4일(토) 15:00~16:00· 장소 : 5층 커뮤니티룸· 강사 : B/G· 인원 : 7~9세 10명· 내용 : 신화에 대한 이야기를 듣고 상상 속 신화 세계를 그림으로 표현해 본다.바늘 없이 손으로 뜨개질을!​이선희 - 암암 니팅· 시간 : 6월 4일(토) 16:00~17:00· 장소 : 5층 커뮤니티룸· 강사 : 이선희· 인원 : 성인 10명· 내용 : 바늘 대신 자신의 팔로, 털실 대신 헌옷을 재활용해 뜨개질을 해보는 시간.· 준비물 : 헌 옷드로잉 실력을 그로잉!​ 박동삼 - 드로잉· 시간 : 6월 11일(토) 13:00~14:00· 장소 : 5층 커뮤니티룸· 강사 : 박동삼· 인원 : 초등~성인 10명· 내용 : 표현하고자 하는 내용을 토의해 보고 재료 활용법에 대해 배워 본다.Girls be AMBITIOUS!!!​ 하이!힐댄스프로젝트 - 파워UP 걸스힙합· 시간 : 6월 11일(토) 15:00~16:00· 장소 : 4층 스튜디오5· 강사 : 하이!힐댄스프로젝트· 인원 : 성인 15명· 내용 : 푸시캣돌스의 'Buttons' 음악에 맞춰 걸스힙합 댄스를 배워본다.​다양한 장르의 예술을 경험하고 배울 수 있는 6월 첫째, 둘째 주 시민 참여 프로그램!대구예술발전소와 함께 여가활동을 즐겨 보세요~즐겁고 색다른 취미생활을 개척할 수 있을 겁니다~그럼 많이 많이 참여해 주세요~ 대구예술발전소 텐토픽프로젝트 시민 참여 프로그램 사전 신청 방법· 접수 방법 : 신청서 다운로드 및 작성 후 pooh1004day@hanmail.net 로 전송 → 신청 완료 회신이 오면 접수 완료  ※ 선착순 모집 ( 단, 모집이 완료되었을 경우 신청 마감 연락을 드립니다. )· 신청 기간 : 현재 ~ 체험 당일 프로그램 시작 전까지· 신청서 : 오른쪽 상단(↗)의 첨부파일 참조· 문의 전화 : 053-803-6253  ​몇년 째 활동을 이어가고 있는 한국가스공사 인천지역본부는 2018년에도 잊지않고 드림인공존을 찾아주셨습니다.한국가스공사 인천지역본부는 매 년 한번 씩 노사합동 벽화그리기 봉사활동을 실천하고 계신데요,노사가 함께 같은 지역 인천이라는 곳에서 사회공한 활동을 이어간다라는 측면에서 더 의미있는 활동이 아니었나 싶습니다.​​​           햇빛은 따사로왔지만 공기는 꽤나 차가웠던 날이었습니다.이번 활동이 진행된 장소는 인천 계양구 효성동이었는데요, 지난 번 골목 초입에 벽화작업이 한두차례 진행 된 후  더 확장되었으면 좋겠다는 주민분들의 요청으로 이번 활동이 진행될 수 있었습니다.골목 초입에 벽화를 그려 놓으니 골목 전체가 환해지는 것 같다며 골목길 안쪽에 거주하는 어르신들께도 화사한 꽃그림을 보여드리고 싶다는 말씀이 있으셨지요 ^^​​​​​​​​       넓은 벽을 보며 엄두가 안난다고 하시던 첫 모습과는 다르게너도나도 쉬지않고 스케치를 하시고 붓을 잡아 페인트를 열심히 칠하시던 모습이 기억납니다.고래를 그리는 팀은 청년층이 많아서인지 처음 하는 벽화작업이 쉽지만은 않으실텐데하하호호 웃음소리가 끊이질 않았습니다.ㅎ​​​​        그렇다고 옆 팀을 빼놓을 순 없죠!ㅎ담장이 낮은 탓에 자세가 편히 나오지 않아 쉽지는 않은 작업을 하고 계시네요엄청난 집중력으로 작업에 빠져들고 계셨답니다!ㅎㅎ정말 오랜만에 붓을 잡아보신다고 하셨지만 숨겨진 재능을 이번 기회에 다시 발견하셨다고 합니다!​​​​​​​​      ​이제 정말 마무리가 다 되어가네요.벽면 가득가득 그려진 꽃그림이 너무 예쁘지 않나요?ㅎ추운 날씨에도 굴하지 않고 열심히 활동에 참여해주신 봉사자분들의 마음 덕분인것 같아요 ^^​​​​​​​        한국가스공사 노사 분들이 이 날 열심히 그려주신 꽃 그림입니다.하늘을 유영하는 고래가 날아 옆  벽면까지 퍼트린 꽃들 처럼,올 해 봄에는 이 벽화를 그린 골목길 구석구석 꽃이 피었으면 좋겠습니다 ^^​올해도 뜻깊은 봉사활동을 이어가주신 한국가스공단 인천지역본부 여러분께도이 날 함께 수놓은  꽃처럼 향긋한 한 해가 되시길 바랍니다.   한국원자력환경공단의 어린이 기자단 1기를 모집합니다! 원자력환경공단 마스코트 '코라'의 친구가 되어줄 어린이를 찾습니다! 우리가 꼭 알아야할 방사성폐기물에 대해 공부해보고,친구들에게 알릴 기회가 주어집니다. 글쓰기, 그림 그리기 좋아하는 어린이!적극적으로 참여가 가능한 어린이! 한국원자력환경공단 어린이 기자단 1기와 함께해요! 어린이 기자단 1기 모집 안내○ 모집 기간: 2020년 9월 2일(수) ~ 2020년 9월 15일(화)○ 지원 자격: 전국 초등학교 4~6학년 어린이○ 모집 인원: 총 20명○ 활동 기간: 2020년 9월~11월 (약 3개월)○ 모집 대상:방사성폐기물 관리 및 환경 등 공단 사업에 관심이 많고 적극적으로 활동이 가능한 어린이작문, 사진 촬영 및 그림 그리기 등을 좋아하는 어린이주어진 미션에 따라 총 2회 기사를 작성, 제출할 수 있는 어린이 ○ 합격자 발표: 2020년 9월 18일(금) 이내*한국원자력환경공단 페이스북, 블로그 내 공지*코로다19로 인해 서류로만 심사합니다.  어린이 기자단 1기 활동 안내○ 활동 혜택소정의 활동비 지급(원고료)기자단 물품 제공(기자단증, 기념품 등)임명장, 수료증 수여 및 우수 활동 시상*임명장, 기자단 물품은 택배로 발송됩니다.*수료증: 미션 2회 완료 후에만 수료 인정됩니다.*활동비: 미션 활동 참여 시 마일리지 형태로 적립되며, 활동 종료 후 일괄 지급됩니다.○ 활동 내용:개인 미션에 따른 기사 작성 (총 2회)온라인 해단식/발대식 진행 예정으로 선정 소감, 활동 계획, 활동 후기 등의 내용을 담은 영상 요청 예정*코로나 19로 오프라인 활동은 진행하지 않습니다.○ 신청 방법:한국원자력환경공단 블로그 내 ‘어린이 1기 모집’ 공고 게시물에서 첨부된 지원서 작성 후 이메일 ( yeskrmc@naver.com )로 제출*지원서는 하단 첨부파일을 확인해주세요.○ 제출 서류지원서, 개인정보 수집 동의 확인서, 부모님 동의서*지원서 파일명은 ‘코라드 어린이 기자단 1기 지원자_성명’ 형식으로 제출*지원서는 필수 제출 항목입니다.​★문의사항은 본 게시물 댓글로만 해주세요★​★지원서 다운로드★- 워드 버전 첨부파일지원서_KORAD_어린이 기자단(1기).docx파일 다운로드 - 한글 버전 첨부파일지원서_KORAD_어린이기자단(1기).hwp파일 다운로드 ​  ▲ 한국원자력환경공단 홈페이지 바로가기 ​   ​  '은평 우리동네배움터'는 은평 주민 누구나 집 가까운 곳에서 스스로 학습 문화 활동을 할 수 있는 평생학습 거점을 발굴하고 지원하는 프로젝트입니다.  푸른숲 공방대조동 우리동네배움터'푸른숲 공방'은 주민들이 누구나 자유롭게 이용할 수 있는 열린 공간으로 다양한 재능을 가진 사람들이 함께 모여 소소한 일상의 재미를 발견하는 곳이에요. 코로나 19로 인하여 지친 몸과 마음을 '푸른숲 공방'에서 치유하고 가세요.수강 문의 및 신청 : 02-358-0999  "창의 뿜뿜 아동미술 DAY 1" 오리엔테이션   기대 뿜뿜 ~~6월2일 '창의뿜뿜 아동미술' 오리엔테이션   오리엔테이션은 오프라인으로 진행되었어요.   날씨가  많이 더웠는데도 아이들과 함께 참여해주신 부모님들도 계셨어요. 코로나 19로 인하여 다음 차시는 '줌'을 이용한 온라인 수업이 이루어져서 수업진행방법과 수업에 사용될 키트지급위주로 오리엔테이션이 이루어졌답니다.  "창의 뿜뿜 아동미술 DAY 2" "플레이콘 모자"    기대뿜뿜~~~~플레이콘을 이용하여 수업이 이루어졌어요. 싸인펜을 이용하여 자유롭게 모자를 꾸며보고, 플레이콘을 이용하여 모자를 꾸며보는 활동이었답니다. 아이들이 자기가 그린 그림을 보여주며 설명도 하고 친구들에게 꾸민 모자를 보여주기도 하며 즐겁게 활동에 참여하였어요,  "창의 뿜뿜 아동미술 DAY 3" "'별이빛나는 밤에' 액자 "    두근두근~~,  기대 뿜뿜~~고희의 명작인 '별이빛나는 밤에'를 감상해보고 스크래치 기법을 이용하여 명화를 따라 그려보거나,  아이들이 원하는 그림도 함께 그려보았답니다.  자신의 그린 그림에 대해 소개도 해주었는데 너무 기발하고 창의적인 그림들이 많았어요.  액자를 꾸며서 그림을 끼웠더니 멋진 작품이 되었어요~.~ "창의 뿜뿜 아동미술 DAY 4" "나만의 '에코백'"    마지막 수업이라서 아쉬움이 많이 남는 수업이었어요.펠트용 펜을 이용하여 이 세상에 단 하나뿐인 에코백을 만들어 보았어요. 본인이 완성한 에코백을 보여주며 뿌듯해 하는 모습이 너무 귀여웠어요.선생님과 마지작 인사를 나누며 모두들 넘 아쉬워 했는데,  코로나가 빨리 끝나서  '푸른숲 공방'에서 수업을 할 수 있는 날이 빨리 오길 기다려지네요.  푸른숲 공방 - 일상의 소소한 재미를 발견하는 곳 : 네이버 블로그열린교육문화협동조합(푸른숲 공방)blog.naver.com ​   ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국민생활체육 참여 실태조사 결과 걷기운동 참여비율 가장 높아 문화체육관광부는 국민의 생활체육활동 참여 실태를 2년 주기로 조사∙파악하여 그 내용을 통계청(KOSIS) 홈페이지에 게시하고 있다(2016년부터 매년 조사). 이는 국민의 생활체육참여 정도를 파악하여 효과적이고 체계적인 체육정책 수립을 위한 기초 자료를 제공하는데 의미가 있다.  2015년 조사에서 보면 스포츠활동 및 기타활동(걷기)의 결과 주 3회 이상 운동에 참여하고 있는 스포츠 및 기타활동 종목 순위는 아래 <표 1>에 나타난바와 같이 걷기운동이 가장 많은 사람들에게서 실천되는 운동 형태임을 알 수 있다.표 1. 국민생활체육 참여 실태조사(복수응답) 결과                                                                               (%)            구분운동형태201520142013합계주3회자전거/싸이클5.24.95.115.2배드민턴47.2415.2보디빌딩18.516.215.550.2요가6.57.69.523.6수영11.713.213.838.7등산05.15.911걷기29.627.728.786주4회자전거/싸이클4.6-9.914.5배드민턴3.9-03.9보디빌딩23.823.229.576.5요가3.487.318.7수영6.64.211.322.1등산3.24.96.614.7걷기35.131.227.994.2주5회자전거/싸이클0-4.34.3배드민턴0-4.34.3보디빌딩24.726.921.272.8요가5.14.709.8수영10.68.810.630등산0-7.47.4걷기28.126.932.687.6주6회자전거/싸이클12.17.68.328배드민턴5.4-05.4보디빌딩18.419.318.255.9요가6.3.709.7수영5.43.220.328.9등산04.604.6걷기3950.128.9118매일자전거/싸이클5.44.95.816.1배드민턴0-7.77.7보디빌딩11.510.78.430.6요가0-00수영23.205.2등산2.95.47.415.7걷기61.76245.8169.5합계394.4395.4406.21,196※ 출처: 통계청 http://kosis.kr/statHtml/statHtml.do?orgId=113&tblId=DT_113_STBL_1027832&conn_path=I2※ 연도별 자세한 조사결과는 한국스포츠개발원 참조 요. http://www.sports.re.kr/front/board/bs/boardList.do?board_seq=74&menu_seq=865생활체육참여실태 – KISS한국스포츠개발원www.sports.re.kr​우리나라 국민들은 축구, 농구, 골프 등 다양한 운동을 즐기고 있으나 건강을 위한 정기적이고 주기적인 운동 즉, 주 3회 이상을 실천할 수 있는 운동으로는 걷기가 수월할 수 있기 때문이기도 하지만 국민의 건강관리 인식도가 점차 바뀌고 있다는 판단이다.  최근 대도시 공원에 나가보면 벤취에 앉아 있거나 서서 시간을 보내는 사람은 찾아 볼 수 없을 정도로 많은 사람들이 한쪽 방향으로 순환하며 걷기운동을 하고 있다. 우리나라도 걷기문화가 정착되고 있는 것이다. 한국에 걷기문화를 정착시키고 국민건강증진에 크게 기여한 사람이 있다. 바로 대한걷기연맹 이강옥이사장(상지대학교 예술체육학부 교수)이다. 전국의 지방자치단체와 건강증진 담당 보건소 직원들이라면 모르는 사람이 없을 정도로 전국을 누비며 걷기지도자교육을 하고 있기 때문이다. “당신의 두 다리가 의사입니다”라는 말이 바로 이강옥교수가 처음 만들고 홍보한 장본인이다.   걷기지도자교육은 전국 지방자치단체, 보건소, 건강관련 단체에서 지역단위로 진행되고 있는데 2017년 2월 25일 울산 동구보건소에서 200회 걷기지도자 2급 강습회 등 여러 지역에서 걷기교육이 예정되어 있다.  한편 전국 어느 지역 주민이든 개인자격으로 교육을 받을 수 있는 곳이 있다. 대한걷기연맹 걷기지도자 2급 자격 전문교육원인 이곳에서는 1년에 3~4회 강습회를 개최하고 있는데 2017년 3월 말 다시 걷기지도자 교육을 실시할 예정이다.  글 그림 장완성여러 육상교통기관 그림에 대해 이야기를 나누어보면서 다양한 종류들을 알아보고 생각나거나 그리고 싶은 육상교통기관들을 자유롭게 그림을 그려보며 표현해보는 활동에 관심을 갖고 참여를 하였으며 육상교통기관을 선택하여 그린 그림의 이름도 이야기도 해보았답니다!^^또한 스스로 그림을 그리는 것에 집중해 보며 다양한 색으로 색칠을 하며 적극적으로 참여하였던 시간이었답니다😊 ​ 전체이미지 클릭시 홈페이지로 이동합니다.​ ​이제는 시대가 자꾸 바뀌고 있습니다.정부 자체에서는 현재경기부양을 위해서도여러 돈을 투자하고 있지만,​사실 현실 경제는 그렇게녹록치 못합니다.코로나19로 인해서도계속해서 무너지고 있는 상황이며확진자 또한 계속해서늘어가고 있는 추세라서더욱 문제입니다.​어떤 투자수단에 들어간다고 해도요즘에는 안정적인 수익 자체를거두기엔 더욱 힘든 상황입니다.1억굴리기를 하고 싶다면여러 상품들도 있지만차라리 아트테크로 유명한JW아트테크에 들어가시면조금 더 편하게 수익도 낼 수 있습니다.​ ​1억굴리기 요즘에는 예적금에넣는다고 하더라도 사실상1%의 저금리이기 때문에1년에 100만원데이걸 12개월로 나누더라도1개월 기준 8만원의 돈이기에정말 수익 자체가 크게안나는 상황이라고 할 수 있습니다.그래서 차라리 현물 자산 플랫폼 서비스를 통해서투자를 하고 싶다면JW아트테크에 관심을 가져보면서투자를 하시면 조금 더 낫다고할 수 있습니다.​ ​1억굴리기로 JW아트테크에들어가보신다면투자금액 매달 1%이상 지급, 연 12%이상 수익을자랑하기에 더욱 큰장점이 있습니다.​그림 재테크의 경우에는기업 및 제휴 업체 렌탈, 미디어 협찬, PPL, 저작권 이미지 사용료, 등 외부활동에 참여시켜 수익 창출을하기 때문에 많은 사람들에게관심을 받고 있습니다.​특히 이 투자상품의 경우수익성, 안전성, 환금성 3가지 요소를잘 갖췄기 때문에많은 사람들이 관심을 갖고 있습니다.​​ ​1억굴리기로도 더욱 합리적이면서도괜찮은 상품인 이유는절세, 세금혜택을 동시에받을 수 있기 때문에투자자분들에게도 이렇게절약할 수 있는 부분은 절약하면서도동시에 혜택까지 갖출 수 있어서더욱 장점이 있습니다.게다가 투자를 하면서도1년 단위 재계약 및 현금화 진행를통해서도 빠르게 수익실현을 하면서도투자에 대해서도 안정적으로이어나갈 수 있습니다.​원금손실 0건을 자랑하는JW아트테크의 경우에는적금, 펀드 방식이 아닌 예금과 비슷한 방식으로 진행되는것이 특징이라고 할 수 있습니다.​게다가 개인이나 개인업자 뿐만 아니라​기업이나 법인의 경우아트테크 활용 시 비용처리 부분은 수준 높은 수준을 자랑하고 있기 때문에더욱 주목을 받고 있습니다.​게다가 미술품 마케팅이 가능해 돋보이는 기업전시 효과와 동시에여러가지 효과를 누릴 수 있기에정말 큰 장점이 있습니다.​ ​1억굴리기로도 그래서 나은게실제로 이 상품은하나하나 진행해보면은여러모로 장점도 갖고 있으며과거부터 부자들은JW아트갤러리에서 제공하는이 아트테크와 같은 상품에 대해서도미리 진행해보면서수익 실현을 하면서돈을 불린 사람들이 정말 많습니다.​전속작가 작품에 집중해 아트테크를 운용하고 있는게특징인데 게다가 한국미술협회에등록된 미술작가의 작품들로만투자를 할 수 있기 때문에더욱 큰 장점이 있습니다.게다가 아트테크의 경우에는향후 미술품의 저작권 등이주목받을 수록 더욱 관심을 받고 있습니다.​추후 작품과 작가 모두 가치 상승한다면 이것 또한장점으로 발휘되고 있습니다.​ ​재매입 보증서를 통해서도현물 자산 플랫폼으로도 좋으며과거 미술품은 정말 고가이고비쌌지만 요즘에는 민간에도개방될 정도로 소액으로도편하게 투자할 수 있게끔그만큼 잘 열려 있기 때문에지금이라도 투자에 대해서관심있는 분들이라면진행해보시면 오히려수익도 내보시면서 미래 자신의노후 자금을 불릴 수 있는기회로도 작용될 수 있기 때문에늦기 전에 진행해보시면 더욱 좋습니다.​계약 만료 시 최초 투자 금액으로 미술 작품을 다시 매입한다는 법적 효력을 지닌 보증서 덕분에조금이라도 더 안정적으로재테크를 진행할 수 있는게장점이기도 합니다.게다가 미술품의 경우에는고가에 판매할 수 있는여러 가치가 있을 수 있습니다.​ ​정기적으로도 투자할 수 있으면서도소액으로도 하나하나진행할 수 있기 때문에더욱 큰 장점이 있습니다.한 투자자들이 저작권을 보유하면서도실제로 분쟁에 대해서도 염려가 없이 천천히진행할 수 있기 때문에 많은 장점이 있습니다.​게다가 정식 검증이 된 작가들의작품이기 때문에 향후저작권 등의 수익으로 주목을 받다보면여러모로 장점도 있습니다.담당 큐레이터 서비스를 통해 투자한 작품의 활동 위치를 실시간으로 확인할 수 있어서혹시라도 자신이 투자한 상품에 대해서도고민이 있다거나 할 경우에도이에 대해서도 하나하나해결해보실 수도 있는게큰 특징이기도 합니다.​JW아트갤러리에서는 매력 있고앞으로 전망도 좋은 미술품만을투자할 수 있기 때문에더욱 좋습니다.게다가 JW아트테크에 투자해서얻을 수 있는 수익에 대해서는세금에 대해서도 걱정 없이제공도 하기에 좋습니다.​ ​이런 비과세적인 특징을잘 갖추면서도 실제로미술 시장에 대해서도우리가 잘 모르더라도하나하나 투자를 하면서도여러 수익도 얻을 수 있으면서쉽게 접근할 수 있기 때문에지금도 많은 사람들에게사랑받고 있는 상입니다.​게다가 해당 작품에 대해서도향후에도 재매입을 하면서소액으로도 꾸준하게재투자하면서도 돈을 불리고월 1% 이상 수익을 자랑하기 때문에지금부터라도 하나하나투자해보신다면 우리가시드머니도 천천히 불리면서안정적으로 수익을 낼 수 있습니다.상속이나 증여에 대해서도큰 걱정 없이 하나하나진행할 수 있으면서도미술 시장에서 이보다도큰 메리트를 자랑하는 상품도 없습니다.​​​http://www.jwartgallery-a01.co.kr/ 지웅아트갤러리작가와 함께 국내 미술계를 활성화시켜나가는 것이 JW아트테크 지웅아트갤러리가 꿈꾸는 미래입니다.www.jwartgallery-a01.co.kr ​​​​​*본 포스트는 소정의 비용으로 게재 됐습니다. [김민서 11기 1번] [오전 9:18] 내가 생각한 동아리 (십자수부)는 생각과 경험입니다. 왜냐면 나중에 가정 삶에 젤 필요한 것이고 내가 나를 만들어가는 그런 삶에 동아리 이고 계속 무한 반복이지만 나중에 삶에 더 필요한것이 많이 때문이고 만들어가면서 추억이 될수있고 쉽게 배울수 있기 때문 입니다.​[김윤 11기 2번] [오전 9:15] 저에게 뉴스포츠란 협럭이었습니다.왜냐하면 동아리에서 팀전을 많이 하기도 했고 팀전을 하며 나에게 협력하는 능력과 팀의 분위기를 깨지않는 능력이 키워졌기때문이다.​[11기 3번 김은비] [오전 9:19] 1학기 나의 동아리 십자수 부는 경험이다. 1학기 처음 동아리 바뀌지않는동아리에 내가 선택해서 들어간 동아리 동아리에서 처음배우는 십자수를 해보았다. 십자수에 수를 놓는방법 ❎ 방법 으로 수를 망치지않고 놓는방법도 배우고 하면서 중간중간 쉬면서 그립톡도 많들어보고 좋은 경험을 할수있는 동아리인것같다. 느낀점-내가 해보지않은걸 시도해볼수 있어서 되게 좋은 경험이 된것같고 집에서 시간이 남는다면 내가 많들고싶은 여러 그림 모양 십자수를 많들어도 좋을것 같다.​[김현중 11기 5번] [오전 9:14] 내가 생각한 동아리(뉴스포츠)는여러 놀이,게임,체육을 하며 협동력을 기르고 모두 재밌게 하는 것이다. 모두가 노력하고 모두가 함께하는 동아리다.​[박상현 11기 6번] [오전 9:17] 내가 생각한 1학기 동아리는내가생각한(뉴스포츠)동아리는 여러가지 재미있는 것들과 협력해서 서로 도와주는 동아리다.​[박서빈 11기 7번] [오전 9:15] 내가 생각하는 또래상담은 집이고,쉼터였다. 가면 편하고 앉으면 포근하고 마음이 따뜻해지는 곳이기 때문이다.​[배승찬 11기 9번] [오전 9:15] 내가 생각한 탁구부란 노력과 성장입니다 왜냐하면 탁구 실력이 늘려면 노력이 필요하고 노력을 한 만큼 자신이 성장 할수 있기 때문입니다.​[서은제 11기 10번] [오전 9:17] 내가 생각한 동아리란 노력,추억입니다.왜냐하면 탁구 자세,하는 법등을 할려면 노력이 필요하고 우리가 했던 노력들이 모두 추억이기 때문입니다.​[송하연 11기 11번] [오전 9:09] 내가 생각한 동아리란?- 내가 생각한 동아리(리더십 탐구부)란, 쉬어가는 타임이었던 것 같다. 그동안 리더십 탐구부를 하며 간식도 먹고, 잡담도 많이 했기에 그렇게 생각했다. 그 대신 그만큼의 성과도 보인 것 같아, 놀았다고 표현하지는 않았다.​[안준혁 11기 12번] [오전 9:13] 내가생각한 뉴스포츠 란우리가 협동심과 노력등을 키우면서 친구들과 협동과 활동을하는 활동이다 왜냐하면 우리가모두 협동을하면서 모두 협동하고 활동을 해야하기때문이다​[오세찬 11기 13번] [오전 9:14] 내가 생각한 동아리란 노력이다 왜냐하면 탁구 동아리는 공을 맞추기 위해 집중하거나 이동할때 발을 사용하고 채로 공을 밀어야하는데 그것은 노력해야 하기 때문이다​[오세혁 11기 14번] [오전 9:15] 내가 생각한 탁구부란 노력과 협동같다 왜냐하면 공을 치거나 자세를 잡기위해 노력하고 팀전을 할때 협력을 하기 때문이다​[이단비 11기 15번] [오전 9:25] 나에게 뉴 스포츠란 배움이다 내가 몰랐던것들을 차근차근 알아가고 배웠던것을 통해 내가 할수있는 내 실력 을 키워주는 동아리가 나에게는 배움이기 때문이다​[이정민 11기 16번] [오전 9:15] 내가 생각한1학기동아리는처음에엄청재미었고 십자수부는 바늘로해야되서 시간이 오래 시간이여서 작품을 만들어서 시간이 오래간다.​[이호진 11기 17번] [오전 9:13] 내가 생각한 동아리는?내가 생각한 동아리(십자수부)는무한반복이다 왜냐하면 작품을 만들려면 시간을 계속 써야하기 때문이다.​[혜성] [오전 9:12] 내가 생각한 1학기 동아리는 처음엔 적응하기 힘들었고 게임도하고 맛있는음식도 먹었고 아침에 캠페인도 있었던 곳이다.​[정다나 11기 19번] [오전 9:14] 1학기 리더십 탐구부는 나에게 도움닫기입니다.왜냐하면 미래의 내가 높게 뛸 수 있도록 도움을 주었기 때문입니다. 동아리 활동을 하며 리더쉽은 무엇이며, 왜 함양해야하는지를 알았고 리더는 어떤역할이고 어떤 능력을 길러야 하는지 알게 되었습니다.리더십 탐구부는 중학생 정다나, 고등학생 정다나, 어른 정다나에게 많은 도움을 주었습니다. 그래서 저는 후에 있을 일에 도움을 보태어 주는 도움닫기라고 생각했습니다.​[정소여 11기 20번] [오전 9:12] 리더십 탐구부란, 함양이었습니다.왜냐하면 리더십 탐구부에서 행사 계획 등을 하는 동안 리더십이 함양되었기 때문입니다.[정소여 11기 20번] [오전 9:15] 리더십 탐구부란, 엄청 안착했습니다.왜냐하면 우리가 학교 탐방 등을 하며 즐거운 기분 또는 재미라는 욕구가 내 마음속 엄청 안착했기 때문입니다.​[정혜령 11기 21번] [오전 9:11] 나에게 뉴스포츠란?나에게 뉴스포츠란 또 다른 “나”이다. 왜냐하면 내가 몰랐던 나의 능력들을 차근차근 느끼며 성장하다보니 또 다른 “나”를 만난 것 같다.​[조예진 11기 22번] [오전 9:10] 내가 생각한 리더십 탐구부란, 성장과 추억이였습니다. 친구들과 여러 경험들을 쌓은 것은 나의 성장 과정이며, 이 또한 추억이 되어 또 다시 나를 성장시킬 하나의 경험이 되기 때문입니다.​[조자윤 11기 23번] [오전 9:13] 나에게 리더십 탐구부란 “친구”이다.왜냐하면 친구같이 편안,행복하고 때로는 재미있고 또 다른때에는 배울게 많은 동아리 이기 때문이다.​[황다현 11기 24번] [오전 9:10] 내가 생각한 리더십탐구부란 도전과 경험이다 왜냐하면 리더십탐구부 어린이날 부스 진행,라디오 등등 여러 활동을 하고 또 새로운 활동에 도전하고 참여하여 경험을 쌓기 때문이다.​​ 우리 허니가 다니는 정광사 유치원에서는매달 어머니 법회가 열려요. 스님들과 함께 법문을 듣고 교양활동을 하는데지난 달에 에코백 만들기 1부에 이어 오늘 마무리 작업을 했답니다. 지난달에 한 냅킨의 그림을  가위로 자르기한걸오늘은 에코백에 붙여 마무리 했어요.먼저 3겹인 냅킨을 한겹만 두고 얇게 벗겨 낸 후 무늬가 없는 에코백에 올려 위치 선정을 해줍니다.그리고 붓을 이용하여 젯소를 가방에 얇게 발라요~그리고 위에 냅킨을 올려요~스펀지로 톡톡 두드려 냅킨이 울지 않게 펴주시구요~드라이기를 이용해 말려줍니다. 그리고 다시 젯소를 얇게~ 아주 얇게 바르고다시 말리면 끝!!!세상에 하나밖에 없는 저만의 에코백이 완성 되었네요. 사이즈가 작아 아이들 신발 주머니 하기 딱 좋겠네요.12월이 올해 마지막 자모법회였어요. 매회 들으면 도움 되는 스님들의 이야기와 이렇게 알찬 교양활동까지 하니 참 좋은것 같은데저는 겨우 3번 참여했네요 ㅎㅎ                                                                                                                                       “그림.책.몸짓”워크숍 참여작가를 모집합니다.-----------------------------------------------------------------------------------------------------​그림.책.몸짓’ 워크숍 이란?그림책작가들이 직접 자신의 창작 그림책을 가지고 몸짓 공연으로 기획하고 공연하는 공동의 창작 수업 입니다.그림책 속의 이야기와 이미지를 실제 공간으로 꺼내어 낭독, 몸짓, 소리, 소품, 영상, 무대설치 등, 다양한 결합으로 표현하며 그 결과를 공연으로 완성하고 발표합니다.  첫 시작은 2013년 3월-6월 , 국립극단 어린이청소년극연구소의 제안으로 작가공동체 힐스에서 진행하였고, 7명의 그림책작가가 참여하였습니다. 6월 국립극단 소극장에서 70여명의 관객 앞에 첫 무대를 선보인 것을 시작으로, 2014년 2기 작가 6명도 워크숍을 통해 본인의 작품을 <한여름밤의 작은극장>에서 발표하는 자리를 가졌습니다.​그림책이 단순히 책으로만 머물지 않고 ‘그림.책.몸짓’으로 작가의 작품세계가 다양한 예술활동으로 이어지기를 기대합니다. 또한 그림책을 향유하는 사람들, 어린이들과 만나 소통의 폭을 넓히고 그림책 문화를 만들어 갈 수 있기를 기대합니다. 2015년에 시작하는 그림.책.몸짓 3기 워크숍에 많은 참여 바랍니다. ​그림.책.몸짓 3기 모집- 대상: 본인의 창작그림책을 출판하였거나, 더미북 형태로 완결된 내용의 그림책이 있는 작가- 인원선발: 10명 미만- 워크숍 일정: 5월11일(월)~ 7월13일까지. 10회 진행 (매주 월요일 7시~9시) 강사: 독립공연예술가 박영희, / 장소: 극단 목수(한성대역 부근)- 신청서류: 간단한 지원 동기 및 개인 소개 글 , 작품1권 (이미지파일로 볼 수 있도록 제출 바랍니다)- 신청기간: 4월 13일~ 4월17일까지(오후6시), viki914@hanmail.net- 발표: 4월24일(개별통보)- 오리엔테이션: 4월27일 오후4시- 워크숍 참가비: 그림책면사무소 입회비 10만원/ 워크숍 참가비는 무료- 규정: 워크숍 3회 불참 시에는 이후 수업에 참여할 수 없습니다. 공연을 완성하여 발표하는 것을 전제로 참여해야 합니다.*이 워크숍은 국립극단 어린이청소년극연구소 에서 프로그램 운영 자문으로, 작가공동체 힐스에서 강사비 지원으로 진행합니다.  ● 그림책 면사무소그림.책.몸짓에 참여한 그림책작가들이 모여 그림책이 다양한 방식으로 독자들을 만나고 소통할 수 있도록 새로운 문화·예술 컨텐츠를 기획, 연구하며 활동하는 모임입니다.  (1) 그림책작가들의 창작 그림책을 기반으로 한 공연 기획과 공연화  ​(2) 그림책작가의 다양한 예술 작업의 기반이 될 수 있는 창작 활동 연구  (3) 그림책작가와 독자와의 소통을 위한 활동 및 연구  ​그림책면사무소: 서울시마포구합정동367-9번지담당 이장: 차승자 010-9523-0914Viki914@hanmail.nethttp://glimmom.blog.me​​두찌의 일상을 기록.   미술원장님께서 두찌의 미술활동 모음을 보내주셨다.두찌는 그림도 재미있어하지만월요일. 만들기 하는 날을 더 좋아한다.늘 월요일 학원등원때도 오늘 만들기 하는 날이라며 신이나서 등원한다 ^^​​ ​그림도 보니까 색감도 너무 이쁘고 잘그렸다.어느날은 오른손에 온통 4B연필로 칠해져서 왔던데 저 환타를 그려서 그랬었구나.. 싶었다 ^^​두찌는 집에서도 학원에서 그린걸 해본다.계절나무를 그려서는 엄마아빠에게 이건 봄나무 여름나무 가을나무라고 보여줬다. ^^봄나무는 왜 분홍색이냐고 물었더니 벚꽃이 하얗고 분홍분홍 해서 라고 했다. 이쁘다♡​  ​​그리고 피아노 학원에서 매주 5일중 하루는 피아노가 아닌 다른 대체수업으로 아이들에게 흥미를 돋구워주신다.원래 학교다니면서 리코더 수업을 하기도 했는데코로나로 마스크를 벗을 수가 없어서 겨울에는 성악(노래부르기) 수업을 하고.이번에는 새로운 악기를 접할 수 있도록 칼림바 수업을 하시겠다고 하셨다.물론 엄마의 선택이 크지만요즘 중학교에 가면 칼림바를 접한다고 하셔서 미리 익혀두면 좋을 것 같아 칼림바 수업에 참여하겠다고 했다.칼림바 악기는 학원에서 공동구매로 구입했다.​​ ​​칼림바.. 무슨 악기지? 라고 생각하면서 네이버 검색해보았는데연주한 동영상을 보니 소리가 너무 예뻤다.​그런데 두찌가 연주한것을 들어보니... 음... ㅋㅋㅋ틱틱틱 연주하는 초보 두찌 ^^ 손가락에 힘이 너무 들어갔나? 네이버 칼림바 동영상을 안볼 걸 그랬다.​   ​​다음엔 우아한 소리로 멋지게 연주해줘봐 ^^첫찌도 함께 학원다녀서 같이 칼림바를 시작했는데. 매일 피아노만 하다가 새로운 악기를 접하니 재미있다고 하더라. ​성악수업은 노래부르기 부끄러워서 싫어했는데 ㅎㅎㅎㅎ​​중학교 가서도 할수도 있으니 잘 배워놓길 바란다. ​​​​​ 찬바람이 불기 시작한 11월의 끝자락.인천 효성동에서 한국환경공단 임직원분들과 함께 벽화봉사활동이 진행되었습니다.효성동은 드림인공존과 몇년 째 활동을 이어가고 있는 지역이라 어느정도 친숙한 장소인데요,활동이 진행 된 골목길은 처음으로 방문하게 되었습니다.​​​   이 날만큼은 아침 일찍부터 회사가 아닌벽화봉사활동이 진행 될 골목길로 출근을 하게 되었던 한국환경공단 임직원분들이신데요.'벽화로 전하는 지역사랑 이야기' 를 주제로 조금은 어두웠던 골목 길에따뜻하고 밝은 그림을 그려 넣어 생기를 불어넣어 주는 활동이 시작되었습니다.​​​​     주민분들의 요청에 맞춰 환하게 웃고 있는 아이들과 화사한 꽃들을 그려 넣기로 하였습니다.먼저 벽 앞에 놓여진 짐들을 한쪽으로 치우고 벽에 붙은 먼지와 스티커들도 깨끗하게 제거한 뒤본격적인 칠 작업에 몰입하기 시작합니다.​​​     동네 어르신들께서 자주 모이시는 마을회관 벽면도 이번 벽화작업 장소 중 하나입니다.빛이 바래 얼룩덜룩해진 공간을 깔끔하게 페인트로 색을 칠해줍니다.높고 좁은 공간을 칠하는게 만만치 않은 일이지만 한국환경공단 임직원분들은 의자와 롤러까지 사용하시며열심히 활동에 참여해주시는 모습이 참 인상깊었습니다.​​​​     맑고 따뜻할 거라던 일기예보와는 달리 하루종일 비가 올것 처럼 흐린 날이었습니다.점심식사 후에도 계속 날씨가 흐린 탓에 체력이 걱정되었으나이렇게 작은 부분 하나하나까지 꼼꼼하게 채색해주시는 모습을 보니 흐뭇한 미소가 지어졌네요 ^^​또 이렇게 마을에서 봉사활동을 하다보니 동네 주민분들의 응원도 힘이 되었던 것 같습니다.바로 앞에 위치한 교회에서는 따뜻한 차와 공간도 선뜻 제공해주시고 맛있는 부침개도 직접 만들어 나누어 주셨어요! 정말 감사했습니다.마을주민과 봉사자가 자연스럽게 서로를 위해 무언가를 나눈다는 것! 이런 모습이  봉사활동에서 느낄 수 있는 보람이 아닐까 싶습니다.​​​​          궂은 날씨에도 예쁘게 완성 된 벽화작품을 공개합니다! ^^30명의 한국환경공단 임직원분들이 하루종일 열심히 그려주신 벽화 덕분에 골목 가득 따뜻한 기운이 넘쳐나는 듯 합니다. 골목을 지나던 아이와 엄마도, 하루종일 벽화작업을 구경하시던 동네 어르신들도 큰 호응으로 좋아해주시니 봉사자분들의 마음이 그림으로 잘 전달된 것 같습니다. ​​​​​   궂은 날씨에도 불구하고 열성적으로 활동에 참여해주신 한국환경공단 임직원여러분!감사드리고 정말 고생많으셨습니다!​​​​올 해도 드림인공존은 더 많은 분들과 함께 [러브페인팅]을 이어가려합니다.(작년동안 다 전하지 못한 드림인공존의 벽화봉사활동 이야기는 계속 업로드 예정이니 기대해주세요!)기업벽화워크샵 [러브페인팅]을 희망하시는 기업은 드림인공존 사무실로 문의바랍니다.02) 6095-0578​​​  24개월 딸랑구의 을파소아이맘BC  세계명작동화 아기 돼지 삼형제 독후활동    저 꾸준히 독후활동 잘하고 있죠? 처음에는 명작 들이면서 열의에 차서 끝까지 마지막권까지 다 읽을동안 독후활동 열심히 할테닷~!! 이런 기분이었는데.  점점 의욕이 사라지더라구요..그러다가 즐기면서 하니 아이도 즐겁고 엄마도 즐겁네요. 훗훗 오늘은 아이와 함께 세계명작동화 아기 돼지 삼형제를 읽고 독후활동을 해보았답니다.      사운드북으로 아가때부터 아기 돼지 삼형제를 자주 접했던 우리 딸랑구. 와우~~ 내용을 거의 기악하고 있어서 읽어주는데 굉장히 수월하더라구요. 중간 중간 아이가 손으로 가리키면서 기억나는 이야기들은 먼저 말해보기도 하네요. 기특한 녀석.     요즘 뒤듲게 저 핑크 의자에 푹 빠져서 ;; 밥도 저기에 앉아 먹겠데요.식탁에 올려주리? 윽 ;; ㅎㅎ 책도 저 의자에 앉아서 보네요. 을파소아이맘BC 명작은 유명한 일러스트들의 그림 참여로 엄마들 사이에서 유명하죠. 아이들에게 보는 재미를 안겨다 주는.~~~ and..약간의 그림 편식을 윽 . 훗훗 그래도 24개월치고는 다양하게 보려고 하더라구요.     월령대에 맞게 아이가 선택하는 그림책의 유형도 달라지는거 같아요. 제목을 이야기 해주지 않아도 겉표지의 그림만 보고 아이가 내용을 알더라구요. 아기 돼지 삼형제 라는걸 아는거죠~~ 신기하더라구요. 오오오오옷~ 우리 딸랑구 한글 단어 딱 한 가지 알아요. " 노랑" 훗훗훗훗 23개월차에 "노랑" 을 읽더라구요. 잠자리 동화로 읽어주는 책이 있는데 거기에 노랑이 무한 반복되는데요. 그걸 보면서 익혔나 봐요. ~~~~~~  아 놀라워. 저는 한글떼기 일부러 앉혀놓고. 기억. 니은......뭐 이렇게 알려주고 싶지 않았거든요. 자연스럽게 책을 통해서 흥미를 가지게 되고 익히게 되기를 바랐는데. 점점 그렇게 되가는거 같아 굉장히 흐뭇하더라구요. 뭐 아직은 아주 작은 부분이지만요. " 노랑" 이라는 단어를 읽는다는게 어디에요 ~~만족만족 .      을파소출판사에서 나온 아기 돼지 삼형제는 기존에 우리가 알고 있는 아기 돼지 삼형제와는 내용이 약간의 차이가 있더라구요. -아이들이 많이 태어나 더이상 온 가족이 함께 살기에는 집이 작아 독립하는 첫째, 둘째, 셋째. -첫째 돼지가 누나 라는점 ~~~ 훗훗 치마입고 있는 첫째에요. -첫째나 둘째가 게으름뱅이나 먹보로 귀찮아서 대충 집을 짖는게 아니라는 점. -늑대에 굴뚝에서 결국 타 죽는 다는 점.  많이 다르죠??       맨 뒷장 샛길로 빠지기에 보면 돼지에 습성에 대해서 자세하게 나와있더라구요. 돼지의 임신기간은 114일에 한 번에 약 10마리의 새끼를 낳기 때문에 . 약 5년 동안의 낳는 새끼의 수를 합치면 자그마치 100마리가 넘는답니다. 아기 돼지 삼형제 가족의 집이 좁을 만도 하겠더라구요. ;; 책 읽으면서 아기 돼지 삼형제 집이 좁을 수 밖에 없는 이유에 대해 아이에게 돼지의 습성과 관련해서 자세하게 이야기해줘도 좋을거 같아요.      이야기를 잘 알고 있어서 그런지 책장을 술술 넘기면서 혼자 종알 종알 아기 돼지 삼형제에 대해 이야기하는 딸랑구 ㅎ 아 이번에는 엄마가 이야기를 듣는 입장. 을파소명작의 큰 장점 중 하나가 바로 QR코드 활용하기인데 오잉? 오늘은 영상을 안보여줘도 될거 같더라구요.        아이와 함께 아기 돼지 삼형제들의 집을 만들어 보기로 했는데요. 어쩜쩜쩜 튼튼한 막내의 벽돌집이 가장 마음에 든다고 하더라구요. 튼튼하게 지을거라면서 훗훗 막내 돼지는 열심히 일해서 벽돌 하나 하나 날라가며 공들여 집을 지었기 때문에 집이 쉽사리 늑대의 공격에도 무너지지 않은거라고하니 자기도 열시미 지을거라고 둥근 원목 막 굴려요 ㅎㅎㅎㅎㅎ    이렇게도 지어보고 저렇게도 지어보고 짓다가 무너지기도 하고 쓰러지기도 하고 훗훗 어느새 블록 쌓기가 되어버린듯한    늑대가 처들어와도 절대 쓰러지지 않는 튼튼한 집짓기. 왜 이렇게 심각하게 블럭을 쌓는지 미간의 주름 잡힐 정도 윽 .ㅋ집중하는 모습이 귀엽기도 하네요.     아기 돼지 삼형제 중 막내의 튼튼한 벽돌 집을 짓는다고 하더니만 높이 높이 탑쌓기에 푹 빠져있네요. 이렇게 높이 놓이 쌓으면 늑대가 못 들어올거래요. 와우~~ 그런 생각은 어찌 하누?      그러더니 늑대가 발로 빵~~~ 차도 부서지지 않는다고 발로 차더라구요. ;엥? 와르르르륵 무너져 내린 블럭집. 이를 어째...악 우리 딸랑구 많이 당황해하더라구요. 그러더니 특유의 " 이게 뭐야~~" 그러더니 ㅋㅋ 웃으면서 다시 무한 반복. 집짓고 발로 차고.ㅎ 딸~!! 무엇이든 미리 미리 준비하고 탄탄하게 대비해야 나중에 어떤 시련이나 힘든일이 있어도 이겨낼 수 있는 힘이 있는거란다 막내 돼재의 튼튼한 벽돌 집처럼 말이지~! 다음에 어떤 책을 볼까 훗훗 아이맘BC명작 골라보는 재미.엄마는 이미 다 읽었단다 훗훗 ~~~~ 아 재미져 ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요,언제나 청춘!!대구주간보호센터입니다. 봄비가 지나고 나니 공기가 깨끗해졌어요.개나리도 피고 벚꽃도 활짝 피었네요.이곳 대구도 이제 완연한 봄인가 봅니다.오늘도 대구청춘주간보호센터는 알찬 프로그램과 함께 건강상식을 알려드릴까 합니다.자,그럼 오늘도 힘차게 시작할까요!!  ​-오전1 : 아침인사 / 신나는 율동-오전2 : 목각던지기-점심시간-오후1: 청춘배구대회-오후2: 재활프로그램(슬링)-간식시간-오후3: 인지프로그램 -오후4: 선택적 프로그램  어르신들 오시기전 소독과 방역부터 하구요~청춘주간보호센터에서 준비한 오늘의 식사​오늘의 청춘건강상식은 운동의 중요성입니다.​세계적으로 매년 320만명이 신체활동 부족으로 사망하고 있으며, 신체활동 부족은 전 세계 10대 사망원인에 기인하는 주요 요인 중 하나로 보고되고 있고, 심혈관계질환, 암, 당뇨병과 같은 비전염성질환의 주요 위험요인인데요,통계적으로 보면 성인 4명중 1명만이 충분한 운동을 실천하고 있으며, 전 세계 청소년의 80% 이상이 권장하는 활동량을 실천하지 못하고 있다고 하네요.이에  WHO 회원 국가의 56%가 운동량 증진정책을 추진중입니다. 건강증진을 위한 신체활동의 정의는  과도하게 해롭거나 위험하지 않으면서 건강이나 신체기능에 이득이 되는 모든 활동을 의미하며, 이동걷기나 일상생활 속의 활발한 활동, 힘든 가사활동 등을 포함하는데요.이에 비해, 운동은 하나 이상의 체력 구성요소를 향상시키거나 유지하기 위해 계획적 구조적·반복적으로 수행되는 신체활동을 의미하며, 체력의 유지 향상을 목적으로 수행되는 움직임으로 정의되고 있고, 스포츠는 제도화되고 경쟁적인 종합적인 신체활동으로 정의되고 있습니다.​그럼 이런 신체활동들은 어떤 좋은 점이 있을까요?개인들의 왕성한 활동은 개인의 몸과, 정신에 유익할 뿐만 아니라 경제적, 사회적으로도 큰 유익을 얻을 수 있습니다. 평소에 운동을 하지 않는 사람은 운동을 열심히 하는 사람보다 의료비를 더 많게 지출하기 때문에,개인의 운동이 사회의 경제적 유익에 크게 기여할 수 있음을 보여주고 있죠.  쭉쭉 몸을 늘려주는 슬링운동-청춘주간보호센터맛있는 수박이 간식으로 나왔네요.그림놀이를 통한 두뇌훈련  청춘배구대회    ​특히 관상동맥질환의 위험요인을 감소시키는데 효과적입니다.식이조절과 함께 과체중 및 비만을 감소시켜주죠. 중년 이후 성인의 당뇨병(제2형) 유병 관련 위험요인을 감소시켜주고, 각종 암 유병률의 감소에 영향을 미치며, 특히 대장암, 유방암의 예방에 효과적입니다. 골다공증, 근감소증 관련요인인 근력·유연성을 증가시켜 근골격 건강을 향상시켜주기도 하구요. 우울, 스트레스, 불안 등과 같이 심리·사회적인 건강 위험요인을 감소시켜줍니다. 목각던지기 프로그램 또 경제적, 사회적으로 지역사회 구성원으로서의 자긍심을 높이고 지역 시설 및 자원 활용의 극대화, 지역사회 참여의식 제고, 개인 역량강화, 기술 향상, 자신감 증진에 기여하고, 신체적으로 활동적인 사람들은 비활동적인 사람들보다 연간 직접 건강관리 비용이 적게 듭니다.우리가 일하는 직장에서도 신체적으로 활동적인 근로자들의 결근율 감소 및 생산성 향상과 같은 유익성을 기대할 수도 있구요,그런가 하면 스포츠 활동 참여는 범죄율 감소와 반사회적 행태를 줄이는 데도 유용합니다.  운동에 이런 장점들이 많이 있는데요,대구주간보호센터에서는 매일매일 이런 운동프로그램들을 운영중입니다. 어르신들이 흥미있어 할 만한 프로그램을 항상 연구하고 있습니다. 혼자서도 잘 활동하시지만 다같이 모여서 체계적으로 짜여진 시스템에서 따라가면 정말 좋겠다는 생각이 듭니다.더 상담을 받아보고 싶다면  252-8383744-9988로 문의주세요이상 대구중구청춘주간보호센터였습니다.다음에 더 유익한 소식들고 오겠습니다. 감사합니다.~160평 규모의 대구청춘주간보호센터  청춘주간보호센터대구광역시 북구 원대로 76 3층청춘재활주간보호센터대구광역시 중구 달성로 26 5층 청춘재활주간보호센터 #청춘주간보호센터 #대구주간보호센터 #달서구주간보호 #대구노인주간보호센터 #대구실버타운 #대구북구주간보호센터 #대구동구주간보호센터 #달서구주간보호센터 #대구재활 #대구복지센터 #대구노인복지관 #대구요양보호사 #장기요양보험 #청춘재활주간보호센터 #대구전지역송영 #수성구주간보호센터 #중구주간보호센터 #대구북구주간보호센터 #대구요양시설 #대구서구주간보호센터 #서대구주간보호센터 #대신동주간보호센터 #성내동주간보호센터 https://youtu.be/zAp8dpE0u6Y 어린아이들과 생활하면서 일어날 수 있는 일을 그림책으로 엮은 듯 합니다. 우리 아이들에게도 일어날 수 있는 일들이라 아이들이 쉽게 공감할 수 있을 것 같습니다.​남과 다르다고 틀린것도 아니고 잘못된 것도 아니라는 것을 아이들이 그림책을 통해 느낄 수 있을 것 같습니다.​저희반 아이들은 그림을 그리면서 또는 만들면서 "이게 맞아요?"라고 질문하는 아이들이 많습니다. "정답은 없어. 네 생각과 느낌을 다 표현했으면 그게 멋진 작품이야"제 말에 아이들이 위안을 받는듯 합니다. 이 책을 읽어주면서 그 이야기를 하면 더 좋겠죠?​**독후활동으로는 셰이프게임을 제안해 드립니다. 자세한 내용은 아래 영상을 참고해 주시면 좋을 듯 합니다. 처음에 시작할 때는 아이들에게 쉬운 모양을 선생님께서 미리 그려서 제시하면 아이들이 쉽게 놀이에 참여합니다.https://youtu.be/arV1LAT-ryI 아래 영상은 작년에 원격학습 컨텐츠로 제가 만든건데 아이들이 정말 재미있어하고 적극적으로 참여했습니다. 선생님들께서도 아이들 작품을 모두 칠판에 붙이고 각각의 아이들의 창의성을 칭찬해 주시면 좋을 것 같아요.​https://youtu.be/u9bb5wh5Ktg ​ 17일까지 86,980 사용했고, 63,020 남았다.​14일 무소비15일 무소비 거의 4개월정도만에 쿠팡 파트너스 12,242원 정산 받았다!매일 그림그리기 포스팅 할때가 가장 수익이 좋았던듯~그림그리기 포스팅에서 아이패드나 색연필이 판매되거나고양이 포스팅 보시다 고양이 물품, 캣휠등을 구매하시는 감사한 분들..​16일 무소비  4월 말이 유효기간인 맥도날드 2만원 금액권을 사봤다.1500원 할인 + 페이코포인트 365원 하여 실결제는 18135원이나 그때그때 사먹을때마다 가계부로 잡을 예정이다.그리고 할인받은 1865원은 부수입으로 잡았다 =ㅠ=ㅎㅎ​17일 설문 참여로 스벅 기프티콘을 받았다. 사먹을까하다가 최근에 잘 나가지 않아 쌓여있는 다른 쿠폰들도 있고하여부수입활동을 하기로 했다. ​ 그동안 받은 스벅커피 3장과 신라면 기프티콘을 기프티스타 앱으로 판매하여 총 9790원의 부수입을 획득했다^^유통기간이 10일정도 남아서 사먹어버릴까 했던 스벅쿠폰도 3천원이 나오니.. 다음에는 망설이지 말고 판매해야겠다. 그리고 보리 모래와 장난감을 함께 사봤다. 벨버드 원석모래가 가성비라고 해서 소포장 샀었는데 먼지도 없고 뭉침도 좋은편이라서이번에 나름 대량구매를 해봤다.   롯데홈쇼핑 수요일 펫용품 할인 쿠폰과 배송비쿠폰 총 6,560원 할인을 받았고거기에 더해 카카오페이 하나카드 5만원 이상 10% 할인 5,054원을 받아 45,486원 실결제했다.그렇지만 고양이 모래는 고정비=ㅠ=로 ㅎㅎ 고양이 모래사면서 총 할인을 만원가량 받았기 때문에냥냥희 장난감 구매는 그냥 고정비에 녹은것으로  친다~ ​여기 까지가 가계부고아래는 적금 및 예금을 가입한것이다.   수협 정기예금 이벤트 참여하면 선착순 경품을 준다길래 금리 상관없이 한번 가입해봤다 ㅎㅎ, 3/12일 되면 선착순에 들었는지 아닌지 알수 있겠지~  또 신한플러스 적금 5만원 이상만 가입하면 2천포인트 준다고 하여   가입해봤다. 정말 단순히 포인트 지급일인 4/12정도까지 유지하는것으로 만 보면원금 15만원에 이자율이 9.5%된다ㅎ​ 1월 재정점검 및 2021년 재테크 계획12월 시간외 비용을 12월에 미리 받다보니1월은 평균 주수입에서 20만원정도 적은 편이다잔액 약6만원은 다...blog.naver.com 1월 결산도 하고 연간 재정계획도 세우고 해서인지 무소비도 지속했고그동안 심어놓은 씨앗이 이것저것 쏠쏠한 부수입이 있었던 기간이었다.​  집사가 쇼파자리를 비우면 집사자리에 여유롭게 보리가 앉아있는 귀여운 모습으로 오늘 가계부 포스팅을 마무리해본다 ~~ *이 글은 업체로부터 제공 받아 개제된 광고글입니다. 본 블로그와 방향성이 다릅니다. 광고에 유의하세요*​​전체이미지 클릭시 홈페이지로 이동합니다. ​​반갑습니다.만약 손에 3억이라는 돈이 있어서3억투자를 목표로 하신다면어떤 투자수단을 선택하실건가요?​요즘 국내에는 여러 투자상품들이존재하긴 하지만 사실 이 중에서도어떤걸 골라내서진행해야할지는 많은 고민이들 수 밖에 없습니다.​투자자분들이라면 이런 상황에서너무나 큰 고민을 하기보다도미술품을 통해서 투자를 한다면조금 더 합리적으로 진행할 수 있습니다.​ ​일단 지금 소개해드리는 JW아트테크의 경우여러가지 메리트가 있습니다.​아트테크라는 말처럼예술품을 갖고 투자를 하는 것입니다.그렇기 때문에 예술품투자만의메리트도 동시에 누릴 수 있으며아트 재테크이기 때문에예술품의 경우에는투자를 하다보면은여러가지 관점에서도 장점이 있는데현재 투자상품의 경우에는예술품이라는 관점에서만 보더라도향후 전시 등 이런 부분에서대박이 난다면 꾸준하게상황이 좋아질 수 있습니다.​ ​3억투자를 한다고 했을 때도적은 돈이 아니기 때문에우리가 투자를 하면서도얼마나 수익을 챙기느냐가대단히 중요합니다.하지만 예적금 상품에돈을 넣었을 경우에는오히려 아쉬운 부분이생길 수 있기에 조심해야합니다.특히 투자라고 하는 것은무엇보다도 어떤식으로수익을 낼 수 있느냐가대단히 중요합니다.​3억투자 결국 작은 돈이아니기 때문에 투자 상품으로도잘 골라야하며 주식이나 부동산 등에한정해서 투자를 하기보다도현물 자산 플랫폼 서비스인아트테크에 관심을 가져보면조금 더 합리적으로수익을 낼 수 있습니다.이 아트테크의 경우에는기업 및 제휴 업체 렌탈, 이미지 사용료, 미디어 협찬, PPL, 저작권 등 외부활동에 참여시켜 수익 창출을하기 때문에 많은 사람들이​관심을 가져볼만 합니다.​ ​3억투자의 경우에는결국 신중하게 들어가야하는데예적금에 들어가기에는결국 어려운 부분이 많기 때문에차라리 만약에 기업에서투자금으로 큰 돈을 굴릴 시에는아트테크 활용 시 더욱큰 장점이 있다는게 장점입니다.비용처리 부분은 수준 높은 미술품 마케팅이 가능해 돋보이는 기업전시 효과를 동시에낼 수 있기에 이보다도큰 메리트는 없습니다.절세, 세금혜택을 동시에볼 수 있기 때문에 더욱 좋을 뿐만 아니라원금손실 0건을 자랑하는투자수단이라지금부터라도 시작해보면 더욱 좋습니다. ​1년 단위 재계약 및 현금화 진행을통해서도 우리가 투자를 하면서도이 투자수단이 맘에 든다면다시 재투자를 하기도 좋고꾸준하게 하기에도 좋습니다.미술품을 통해서 투자금을굴린다는 것에 대해서아직은 많은 분들이 적응하기가힘들 수 있습니다.하지만 지금부터라도 하나하나진행해본다면 오히려큰 어려움이 없는게이 투자수단이기도 합니다.투자금액 매달 1%이상 지급을자랑하고 있어서 더욱큰 수익을 내고 있다는 것도장점이기도 합니다.​연 12%이상 수익률을자랑하면서도 투자를 하면서도수익성, 안전성, 환금성 3가지 요소를 포함하고 있다는 것도큰 장점일 수 있습니다.보통 이렇게 큰 수익률을 갖고 있는투자수단 자체가 없기 때문에요즘과 같은 시대에는더욱 매력이 있으며적금, 펀드 방식이 아닌 예금과 비슷한 방식으로 진행되는 것도큰 장점이기도 합니다. ​재매입 보증서를 통해서도조금이라도 안정적으로진행할 수 있습니다.3억투자로 진행하면 좋은JW아트갤러리의 경우전속작가 작품에 집중해 아트테크를 운용하고 있으며위탁운용하는 부분에서도이미 수많은 작품들을 진행해와서 그런지더욱 하나하나에 대해서도안정적으로 진행했습니다.게다가 투자를 하면서도추후 작품과 작가의 경우에도모두 가치 상승 기대 효과 상승에 대한가치까지 동시에 누릴 수 있는 장점도 있습니다.​혹시라도 투자를 하면서도만족했는데계약 만료 시 최초 투자 금액으로 미술 작품을 다시 매입한다는 법적 효력을 지닌 보증서를 통해서조금이라도 더 합리적으로하나하나 진행할 수 있습니다. ​아트 재테크라고 하는 부분은이런 부분에서 장점도 될 수 있으며소중한 사람들과도 또 다른추억이 될 수도 있습니다.기존의 투자수단이라고 한다면주식 부동산에 대해서잘 알고 있다고 하더라도사실 수익을 내지 못하는 일이비일비재 했기 때문에 투자를 하면서도아쉬움이 많았던 것이 많습니다.​게다가 투자를 한다고 하더라도너무 고액으로 투자를 해야한다거나이 투자상품이 향후 미래에 대해서도얼만큼의 가치가 있는지도더욱 고민이 되실 수 밖에 없습니다.하지만 이런 부분에 대해서고민도 덜면서 조금이나마안정적으로 진행이 될 수 있는게바로 이 투자상품입니다.그래서 지금이라도하나하나 진행해보시면 여러모로 좋습니다. ​게다가 JW아트갤러리에서는투자자분들을 위해서도투명하면서도 궁금할만한내용에 대해서도 더욱 좋은 퀄리티로제공을 하고 있습니다.실제로 보시면 알겠지만담당 큐레이터 서비스를 통해 투자한 작품의 활동 위치를 실시간으로 확인할 수 있기에투자를 하면서도 더욱 좋습니다.​보통 그림, 예술품이 투자를 하면서도어떤 부분에서 투자자분들이궁금하고 힘들어하는지에 대해서도워낙 잘 알고 있기 때문에이런 부분만 우리가 잘 파악해서투자한다면 더욱 좋습니다.보통 재테크라고 한다면은이 투자상품이 정말 잘 운용되고 있는지체크만 한다면 투자금도 더욱 쉽고 빼고 넣을 수 있는데 JW아트테크는 이런 부분에서 자율성도 강하기 때문에투자자분들에게도 더좋은 투자수단입니다.​#3억 투자http://www.jwartgallery-a01.co.kr/ 지웅아트갤러리작가와 함께 국내 미술계를 활성화시켜나가는 것이 JW아트테크 지웅아트갤러리가 꿈꾸는 미래입니다.www.jwartgallery-a01.co.kr ​*이 글은 광고글입니다. 주의하세요! 투자는 아주 위험합니다.투자하기 전에 자신의 분석을 수행하는 것이 매우 중요합니다.투자는 각자 개인의 판단이며, 투자원금 손실이 발생할 수 있습니다! 신중하세요 *  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#재미언어발달센터 #단빛언어인지학습연구소#학령기화용언어그룹치료워크북​​안녕하세요^^SLP루다입니다.제가 사랑하는 장예현 원장님과 단국대 박서린 교수님께서 함께 오랜시간 공들여 만드신"학령기 화용언어 그룹치료 워크북"을 실물로 보게되었어요!아무래도 원장님과 같은 공간에서 있다 보니, 제일 먼저 실물을 보게되었어요.너무나 영광입니다 >_<♥​내용이 너무 좋아서장점만 나열할지도 몰라요.​ ​​이 책은 처음부터 스프링으로 제작되어서,치료사 선생님들이 사용하시기에 편리하다는매우 큰 장점이 있어요.​​복사해서 사용할 수 있는<부록>이 다양하게 나와있는데,힘들게 복사기 끙끙~ 누르고 힘주지도 않아도,매우 간편하고 편리합니다!​​그리고 별표 별표! ★또 매우 큰 장점이<화용기술 체크리스트> 포스트잇이에요.떼었다 붙였다 할 수 있는 메모지가 함께 들어있어요.크기는 손바닥보다 길어요!회기기록지에 붙이거나 책상에 붙여놓고바로바로 체크할 수 있어요. :)그룹 수업 때 요긴하게 사용할 것 같아요.​ 스포일러를 최소화 하기 위해 간단한 페이지만 찍었어요 >.<​​위 사진은 친구 얘기를 듣고 해당 그림을 고르는 등의 활동에서활용하는 그림판이에요.​이걸 그대로 복사해서 사용하시면 되는데,디자인이 귀여우면서도 깔끔해요.​​이 책에는 총 열여덟개 회기가 들어있는데,하나의 회기 안에도 2-3개 부록이 들어있어요.​회기 활동하기에 부족하지 않도록대부분 여러장으로, 다양하게 넣어주셔서이 책만 있어도 한 회기 이상, 충분하다고 생각이 들어요.​​어떤 책이 이보다 더 자세하고 친절할까 싶어요.​​학령기 화용언어 그룹치료 워크북이지만모든 내용은 개별에서도 활용할 수 있고,학령전기 그룹치료에서도 활용할 수 있는 내용이 있어요.학령기라도 수준이 다양하니까요!​특히 부모상담이나 회기에 대한 설명,앞부분의 그룹치료에 대해 치료사가 알아야할 내용들!도움이 될만한 TIP이 정말 많이 들어있어요.​​진짜 활용만점!!>_<*​​​​ ​​단국대학교 특수교육과 황민아 교수님께서 추천사도 써주셨는데,이 책에 대한 교수님의 애정이 추천사에서 다 느껴지네요!​​준비하는 과정을 가까이에서 보았는데,정말 많이 공들여서 준비하셨어요.결국은 빛을 보게 되어 제가 다 기뻐요!!​​의사소통은 혼자 하는 것이 아닌누군가와 함께 해야하는 것인데,언어 표현에 어려움을 겪는 우리 친구들은선생님이 제~일 익숙한 대화 상대자가 됩니다.하지만 아이들이 살아갈 환경은 선생님만 있지 않지요!결국은 또래와의 상호작용이 언어치료의 궁극적인 목표일 거예요.이것이 또래와 상호작용을 목표로하는 화용언어 그룹치료가 필요한 이유입니다.​​그룹치료를 준비하는,준비하다가 막막하신 언어치료사 선생님들,그룹치료가 궁금하신 선생님들,이 책에서 많은 도움을 받으실 수 있을 거예요!^0^​그리고 중요한 점이!책을 구입하시면 저자 분들이 주최하시는그룹치료 컨퍼런스에도 참여하실 수 있는 혜택이 있어요. :)​​​마지막으로...저 정말 좋은 원장님과 함께 하고 있어요.제가 재미센터의 일원이어서 너무 좋고 기쁩니다 :)야호!!책 리뷰에서 센터 자랑으로 마무리해요 ㅋㅋㅋㅋ​♥​​​아래는 <학령기 화용언어 그룹치료 워크북> 을 구입하실 수 있는단빛언어인지학습연구소 블로그입니다 :)​https://blog.naver.com/danbit2021 단빛 언어인지학습연구소 : 네이버 블로그단빛 언어인지학습연구소 언어/인지/학습치료 개별/그룹/아동/성인 ☎문의 031-895-6777blog.naver.com ​ 학교에서 Activity 참여하기. 제가 다니느 Galway Culture Institute 에서는 많은 Activity가 있습니다.  한 달에 한 번씩 이렇게 스케줄을 만들어 학생들에게 나누어 줍니다. 그럼 학생들, 본인이 하고 싶은 걸 찾아서 매일 점심시간에 Hall에 가서 신청을 하면 됩니다.저도 여러 개 참석해 보았는데 정말 재밌더라고요.특히 Irish Dance를 배워보았는데 춤은 정말 못 추었지만 재미 있었습니다.매주 월요일은 새로운 학생들을 위해 시티투어를 합니다.처음에 몰라서 참속 못했는데 다음 주에는 참석을 해보려고합니다.결국 몰라소 혼자 그냥 시내를 돌아다니게 되었습니다.     이 곳이 Galway Main city 입구 입니다.안에 들어가 보면 옛날 건물을 이용하여 상점과 Pub, 그리고 거리의 음악사들을 볼 수 있을겁니다.이 그림이 뭔지 궁금하지 않으세요?  사실 전 이름을 잘 까먹습니다. 그래서 이 방법을 선택했습니다.각 학생들은 그래도 자신이 앉았던 자리를 고집하는 경우가 있습니다.그래서 이렇게 그려놓고 그 자리 사람들 이름을 적어서 외웠습니다.덕분에 빨리 외워질 수 있었습니다.최소한 자기 반 학생들 이름은 알아두는 것이 좋으니까요.평소 한국에서는 어느 정도 시간이 지나면 외워지지만외국 이름은 그렇게 쉽게 외워지지 않더라고요.혹시나 이 방법을 추천해 드리니 한번 해보시길 바랍니다.   2012.07.03LEE C.S    제로그램과 녹색연합이 함께한 그린백패커 2기 활동이 금강산 가는길 탐방과 함께 수료식이 진행 되었다.​분단의 역사 속에 통일의 길을 보이기 시작 했던 2019년의 어느날 제로그램헛에 모여 평화의 땅을 걷기 위한 준비가 시작 되었다.​ [2019 GreenBackpacker] "DMZ 평화의 땅을 걷다."제로그램에서 진행하는 그린백패커 2기다행이 이번에는 일정이 나와 있어 신청하는데 조금 더 수월 했다.월...vagabonder.slowhiker.co.kr ​민족의 아픔과 더불어 생태 또한 매우 큰 아픔을 겪은 땅그리고 격동의 시대를 지나오면서 유일하게 철새들의 안식처가 되어 준 그 곳 ​미처 알지 못하는 것들이 너무나 많았다.DMZ와 민북지역 관심 속에 잊혀졌던 곳에서는 계속해서 아픔 속에 살아야만 했던 역사가 있었다.​​   ​​마지막 그린백패커2기 수료식 활동이 있는 날다행이 한번도 빠지지 않고 수료 활동까지 참여 할 수 있었다. ​​    ​추웠던 겨울이 지나 새삭이 피어나기 시작한다.        ​새로운 희망의 메시지가 다시금 들려왔으면 좋겠다.​   수료식 답게 그린백패커 2기 단원들과 단체 사진     길 위에서 만남 오랫동안 기억하고 싶다.​​  ​전북 전시회, 완주 방문의 해 특별 기획전담다 展 - 그림 속 완주 이야기  안녕하세요, 완주군 공식블로그입니다. 😊​2021년 완주 방문의 해를 맞이하여 (재)완주문화재단 복합문화지구에서 특별기획으로 3월 21일까지 누에 아트홀에서 진행됩니다. 완주군 일자리 사업에 참여한 청년예술가 송지호, 정철휘 작가의 지난 1년간 작업한 30여 점의 작품을 볼 수 있는 전북 전시회 소식을 완주군 공식 블로그에서 전합니다.​​2021년 완주 방문의 해 맞이특별 기획전, 담다展 - 그림 속 완주이야기  복합문화지구 누에전라북도 완주군 용진읍 완주로 456-19 ​이번 전북 전시회는 2021년 완주 방문의 해를 맞이하며 (재)완주문화재단 복합문화지구에서 준비한 특별기획전입니다. 특별 기획전 '담다 展 - 그림 속 완주 이야기' 전시회를 살펴보는 시간을 가졌습니다. 😀​​​​ 완주복합문화지구에 설치된 누에고치 조형물​전북 전시회가 진행되는 곳은 누에아트홀 1·2전시실입니다.완주군에서 활동하고 있는 송지호 화가와 정철휘 화가가 지난 1년 동안 완주의 곳곳을 찾아 예술가의 시선으로 관찰한 완주이야기를 화폭에 담았습니다. 시민 참여 프로젝트로 진행된 '나의 완주, ○○을 담다' 사진 공보에 선정된 40여 점의 사진도 함께 전시하고 있습니다.​* 누에 아트홀은 옛 전라북도 잠업시험장 (1987~2011)의 누에고치 기계검사 시설. 현재는 전시, 공연, 청년 키움식당 공간으로 활용되고 있습니다.​​​​ ​이번 전시회를 준비한 윤선영 기획자는 다음과 같은 내용으로 전시회를 소개했습니다."전시에서 선보인 2인의 작품들은 직접적인 관찰, 사실주의적 묘사, 세심한 필력으로 완주의 산천과 명소를 담고 있습니다. 작가 고유의 관점에서 독자적인 세계를 그려 서로 다른 화법으로 재현한 서정성이 짙은 풍경화들을 보여주고 있습니다."​​​​ ​이번 전시회에 참여하고 있는 송지호 작가는 완주로 이사 와 15년째 살고 있습니다. 전시회에 관한 느낌을 다음과 같이 표현했습니다."화가 한 사람의 시선으로 완주를 바라보는 의미 있는 시간이었습니다."​완주군 용진읍에서 버섯 농사를 지으며 화가 활동을 하고 있는 정철휘 작가는 소감을 이렇게 얘기했습니다."이전 전시회를 준비하면서 완주의 숨은 아름다움을 느낄 수 있었습니다"​​​  송지호 작가동양화 기법으로 완주를 담다  ​송지호 작가는 토끼 그림을 그리는 토끼 화가로도 알려졌습니다. 본인이 토끼띠이면서 딸도 토끼띠이기도 하고 특히 딸이 토끼 그림을 좋아해서 그리게 되었답니다. 이번 전북 전시회 작품 중에서도 토끼가 깜짝 등장하는데요! 그림 감상을 하면서 토끼를 찾아보는 재미가 있었습니다.​​​​ ​전시회 출품 작품들은 평소 자주 그리는 화풍이 아닌 자신이 전공한 동양화 기법을 사용해서 표현했습니다. 채색은 아크릴물감을 사용했지만 전체적으로 동양화 느낌을 살려 완주의 명소를 표현했습니다.​​​​ ​전시회 출품 작품들은 평소 자주 그리는 화풍이 아닌 자신이 전공한 동양화 기법을 사용해서 표현했습니다. 채색은 아크릴물감을 사용했지만 전체적으로 동양화 느낌을 살려 완주의 명소를 표현했습니다.​​​​ ​작가의 감정이 고스란히 담겨있기 때문일까요? 그림이 사실적으로 세밀하게 그려져 사진을 보는 듯하면서도 사진과는 전혀 다른 분위기를 느낄 수 있었습니다. 한 작품이 완성되기까지 2주 정도 시간이 필요하다고 합니다. 화폭에 담고자 하는 곳을 수차례 방문해 자신만의 느낌을 담아 화각을 정하고, 스케치를 거쳐 작품이 완성되었습니다.​​​​ ​송지호 작가 작품은 가는 선으로 표현된 것을 볼 수 있는데요. 세필(細筆)을 수없이 반복해 채색을 하는 기법입니다. 예전에는 점으로 채색하는 점묘화법(點描畵法)을 구사했는데요. 이번 작품에는 선묘화법(線描畵法)을 사용하고 있습니다.​​​​ ​송지호 작가의 작품엔 여백이 많습니다. 동양화 기법의 특징이기도 하지요. 여백으로 주위를 단순화시키고 주제에 집중할 수 있도록 표현했다고 합니다. 완주의 아름다움이 잘 드러나는 작품들입니다.​​​​ ​작품들 중에는 대작도 보입니다. 포스터용으로 사용하기 위해 특별히 그린 그림입니다. 완주의 유명 관광지인 삼례 비비정과 대아수목원, 대둔산 풍경을 담았습니다. 이 그림을 사용한 멋진 포스터를 곧 만날 수 있을 것입니다.​​​​ ​전시장에는 그림 외에도 작가의 인터뷰 영상과 그림 그리는 과정을 볼 수 있는 스케치북도 전시되어 있습니다. 인터뷰 영상에는 작가의 작품 세계와 이번 전시 준비과정에 관한 이야기가 담겨 있어 작가의 작품을 이해하는 데 도움이 될 것입니다.​​  정철휘 작가서양화 기법으로 완주를 담다  ​서양화를 전공한 정철휘 작가는 학교 졸업 후 고향인 완주에서 버섯을 재배해는 부모님을 돕다가 지금은 버섯을 전문적으로 키우는 농부가 되었습니다. 물론 일을 마치고 쉬는 시간을 이용해서 그림 그리기를 병행하고 있고요. 그래서 버섯농부 화가라는 애칭을 얻었답니다.​​​​ ​이번 전시된 작품들은 작가의 전공을 살려 완주의 명소와 숨은 아름다운 곳을 찾아 서양화로 표현했습니다. 송지호 작가가 동양화 기법으로 완주의 아름다움을 부드럽게 표현했다면, 정철휘 작가는 서양화 기법으로 완주의 아름다움을 힘 있게 전해주고 있습니다.​​​​ ​정철휘 작가의 작품 특징은 하얀 구름이 떠 있는 파란 하늘입니다. 완주의 밝은 분위기를 전하기 위해서 맑은 날을 택한 것 같습니다.​​​​ ​완주에서 유명한 장소를 찾아 화폭에 담기도 했지만, 작품 중에는 많이 알려지지 않는 곳들을 그린 그림도 있습니다. 이번 전시회의 큰 방향이기도 한데요. 완주의 명소와 함께 잘 알려지지 않은 숨은 아름다움을 알리기 위한 작가의 의도가 담겨있습니다.​​​​ ​그림을 그리면서 가능하면 완주군이 간직한 본연의 아름다움을 전하기 위해 노력을 했다고 하는데요. 그래서인지 작품을 감상하고 있다 보면 그림 속에 직접 들어가 마치 그곳에 제가 있는 듯한 느낌을 받았습니다.​​​​ ​작가는 완주군에서 태어나서 지금까지 완주에서 지내고 있는데요. 그래서 완주군은 어머니의 품같이 느껴지는 곳이랍니다. 앞으로도 지속적으로 완주에서 살면서 작품 활동을 열심히 하고 싶다는 포부도 전해주었습니다.​​​​ ​역시 정철휘 작가 작품이 전시된 공간에도 작가를 소개하는 동영상과 스케치북이 전시되어 있는데요. 뜻 밖의 작품(?)을 만날 수 있었습니다. 바로 정철휘 작가가 재배하고 있는 버섯인데요. 예쁘게 키운 버섯은 또 하나의 작품처럼 느껴졌습니다.​​  사진展나의 완주 ○○을 담다.   ​이번 전시회에는 두 화가의 작품 전시와 함께 주민들이 참여하는 사진전 '나의 완주, ○○을 담다'가 열리고 있습니다. 완주에서 생활을 하면서 기억하고 싶은 공간을 배경으로 직은 사진들이 전시되고 있습니다. 전문 사진작가의 작품이 아닌 주민들의 일상을 기록한 사진이라는 데 의미가 있습니다.​​​​  ​화가와 주민이 함께 만드는 전북 전시회를 기획하게 된 배경은 문화의 공유에 있습니다. 완주군이 호남 유일의 문화도시로 선정된 것도 이러한 공동체 문화가 바탕이 된 게 아닐까요? 누에 전시실이 전문 작가들만의 공간이 아니라 주민 모두에게 열린 공간이라는 것을 잘 보여주는 전시회입니다.​​​​ ​주민들이 일상에서 문화를 즐기고 그런 기록들을 모아 함께 공유하는 자리를 만들었다는 데 가치가 있어 보입니다. 사진 속에는 추억과 함께 완주의 아름다움이 가득 담겨 있었습니다.​​  그림 속 완주이야기담다展은...  ​'그림 속 완주이야기, 담다展'은 두 화가가 서로 다른 느낌으로 담은 완주의 아름다움을 감상할 수 있는 기회입니다. 함께 준비한 '나의 완주, ○○을 담다' 사진전도 볼 수 있고요.​이번 전북 전시회는 3월 21일까지(매주 월요일 휴관) 계속될 예정입니다. 코로나19 확산 예방을 위해 동시 입장이 제한되기 때문에 사전에 복합문화지구 홈페이지( http://nu-e.or.kr / 프로그램 / 관람 예약)를 이용해서 관람 시간 예약을 하면 기다리는 시간을 피할 수 있습니다. ​누에아트홀 전시실을 찾아 완주의 아름다움을 그림과 사진으로 만나보세요 😀​​​​   추천 포스팅전북 전시회, 그림 속 완주이야기 글을 재밌게 보셨나요?완주군 추천 포스팅도 읽어보세요 😉​전통시장과 함께 성장하는 청년들의 창업공간, 삼례시장 청년몰 삼삼오오​완주 용진 로컬푸드 직매장, 대한민국 1번지 로컬푸드​완주 가볼만한 곳 카페나들이 핫스팟​ ​ 예술교육의 움직임이 시작되었을 때, 티칭 아티스트들은 학교와 공동체를 대상으로 주어진 자원과 공간 안에서 활동해야 했다. 티칭 아티스트들은 자신의 능력을 다양한 환경에 적용하는 것을 목적으로 일을 진행해왔다. 음악가나 시각 예술가, 작가, 무용가인 이들은 대체로 이상적이지 않은 환경에서 일해야 했다. 학교의 경우 참가자, 예술가, 교사 모두 저마다 다른 기대치를 가지고 있고, 다른 교육 자원들과 뒤섞여 어수선한 반면, 센터나 공동체 공간은 너무 일시적이거나 급조된 듯한 느낌을 준다.최근 여러 미술관, 지역 회관, 도서관이 창작 활동을 위한 공간, 그중에서도 특히 어린이들을 위한 활동 공간을 따로 지정해두고 있다. 이를테면 호주에 새로 생기는 많은 도서관은 ‘창작 공간’(메이커 스페이스)을 두고 있다. 주요 미술관들 역시 가족을 위한 창의적 활동 공간을 보유하고 있고, 대체로 이런 공간을 미술관에서 진행 중인 전시와 연계하고 있다. 약 20년 전부터, 전적으로 예술교육을 위해 특수하게 디자인된 공간을 만들려는 움직임이 전 세계적으로 추진되고 있다. 아일랜드 더블린의 ‘디아크(The Ark)’, 멜버른의 ‘아트플레이(ArtPlay)’, 싱가포르의 ‘플레이움(Playeum)’은 티칭 아티스트들이 이끄는 범세대적 창의 활동을 위해 고안된 대표적인 공간들이다. 모두 광범위한 창의 활동을 담기 위해 유연하면서도 역동적인 디자인으로 설계됐다. 기본적으로 이런 공간의 목적은 티칭 아티스트의 활동을 지원하는 것이지만, 더욱 성공적인 공간이 되기 위해서는 공간 자체가 그러한 활동이 지닌 특성을 반영하고 보완할 수 있어야 한다.디아크는 유럽 최초로 구체적인 목적을 가지고 건립된 어린이문화센터로, 1990년 더블린이 유럽 문화수도로 선정된 이후 추진한 도시 재생프로젝트의 일환으로 지어졌다. 디아크는 어린이를 위한 공연장, 레지던시 예술가를 위한 워크숍 공간, 어린이들이 만든, 혹은 어린이들과 함께, 어린이를 위해 만든 작품을 전시하는 전시 공간으로 구성되어 있다. 플레이움은 싱가포르의 엄격하게 통제된 영유아 활동 커리큘럼에 대한 반대급부로 지어졌다. 갤러리 밀집 지역에 위치한 이 공간은 예술가를 선정하여 어린이와 가족을 대상으로 하는 인터렉티브 전시, 워크숍 등을 기획하고 있다. 멜버른 중심에 위치한 아트플레이는 과거 기차를 수리하던 창고를 개조하여 만든 공간으로 시 위원회가 추진하는 어린이·가족 활동 프로그램을 수용하고 있는데, 오늘날 호주 전역을 통틀어 가장 성공적인 사례로 꼽힌다.디아크(The Ark)플레이움(Playeum)아트플레이(ArtPlay)최근 한국문화예술교육진흥원의 초청으로 한국을 방문했는데, 이런 국제적인 흐름에 발맞춰 기존의 건물을 지역 공동체의 창의성과 연결성 증대를 위한 공간으로 재탄생 시킨 사례들을 만나볼 수 있었다.포럼은 ‘부천아트벙커B39’(이하 ‘B39’)(관련기사: 창조적 파트너십으로 진화하는 공간 만들기)라는 공간에서 열렸다. 쓰레기 소각장이었던 이 건물은 이제 전시장과 다양한 공동체의 활동 공간으로 탈바꿈했고 곳곳에서 창의적인 기운을 내뿜고 있었다. 대체로 이런 건물들이 그렇듯이, B39 역시 효율적인 산업 디자인 스타일과 건물 본연의 느낌 가운데에서 적절한 균형을 찾은 듯했다. 이와 같은 재건축 사례들의 공통점은 건물이 본래 지닌 사연과 이야기를 최대한 유지하면서도 새로운 사용자들을 위해 신선하고 역동적인 느낌을 선사한다는 것이다. B39는 지역을 활성화하고 창의적인 교류를 촉진할 수 있는 잠재력이 충분한, 아주 멋진 공간이었다. 포럼에 참가한 이들 역시 여러 아이디어와 프로젝트를 공유했는데, 전국에 있는 유사한 형태의 건물을 이처럼 여러 세대가 모이고, 함께 무엇인가를 만들고 공유할 수 있는 창의적인 공간으로 만들고자 하는 의지를 엿볼 수 있었다.둘째 날에는 전라북도 전주시를 방문했다. 영국 ‘어셈블(Assemble)’의 창립 멤버인 프란 에쥘리(Fran Edgerley)와 함께 두 프로젝트를 답사할 수 있었다. ‘문화파출소 덕진’과 ‘팔복예술공장’ 모두 기존의 공간을 공동체 모임과 창의성을 위한 공간으로 재생하려는 시도였다. 문화파출소 덕진은 ‘더불어 함께’, ‘이따금 혼자’ ‘소란한 방’ 등 흥미롭고 사려 깊은 이름이 지어진 작은 방들이 모인 곳으로, 독특하게도 예술 활동과 예술 치유, 가정적인 분위기가 뒤섞인 공간이었다. 팔복예술공장은 여러 면에서 전혀 달랐다. 대형 건물과 거대한 공간으로 구성된 이곳은 재개발을 앞두고 있었다. 두 공간은 서로 굉장히 달랐지만, 창의적이고 범 세대적인 참여를 촉구한다는 공통분모를 가지고 있었다.팔복예술공장에서 열린 라운드테이블에는 지역의 문화예술기관 대표, 지자체 공무원, 예술가들이 참가해 또 다른 세 개의 프로젝트를 소개했다. 포럼에서 소개된 사례와 우리가 직접 방문했던 공간을 비롯하여 이러한 프로젝트들을 관통하는 공통 요소가 있다는 것이 명확해 보였다. 어떤 공통 요소들일까? 기본적으로 새롭게 추진되고 있는 프로젝트들은 다음과 같은 특성을 가진 공간을 제공하여 창의적인 활동을 지원한다.팔복예술공장문화파출소 덕진그 안에서 일어나게 될 활동을 투영하는 공간수동적인 관객을 대상으로 ‘설파하고 교육’하는 것이 목적이라면 의자를 모두 일렬로 배치하고 선생님이 맨 앞에 서는 형태의 공간이 필요할 것이다. 그러나 참여자 누구나 선생님이 될 수도, 학생이 될 수도 있는 열린 교육 환경을 만들고 싶다면, 다른 형태의 공간이 필요하다. 선생님과 학생을 구분 짓는 틀에서 벗어나기 위해서는 공간을 민주적으로 점유할 수 있는 열린, 유연한 공간이 반드시 필요하다. 티칭 아티스트는 선생님과 학생의 역할을 자유롭게 오갈 수 있는 공간에서 특히 더 높은 성과를 낸다. 참여자가 직접 연구를 할 수 있는 공간은 개인과 집단이 창의력을 이용해 자신감을 얻는 데 필수적이다.다양한 영역으로부터의 접근을 가능케 하는 공간여러 재료를 다양한 방식으로 사용하도록 독려하는 열린 공간은 창의적인 놀이를 배우는 데에 꼭 필요하다. 특히 창조적 위험(creative risk)을 유도하기 위해서는 귀하고 아껴 써야 하는 공간이라는 느낌을 주어서는 안 된다.문화예술교육에 힘을 부여하는 공간티칭 아티스트들은 너무 오랫동안 부차적인 공간에서 임시변통으로 프로그램을 진행해왔다. 티칭 아티스트, 혹은 사회참여형 예술가는 자신의 소임을 가장 잘 수행할 수 있게 고안된 공간에서 큰 이점을 얻게 될 것이다. 이는 그들의 성과에도 영향을 미치고 참가자들이 도출하는 결과물의 위상도 더욱 강화된다. 부여하게 된다. 다른 강사들이 참고할 만한 모범 사례를 제시할 수도 있다.사람들이 모이고 함께할 수 있는 공간사람들은 창의적인 활동을 하면서 새롭고 굳건한 관계를 만들 기회를 얻는다. 함께 하는 창의 활동은 신뢰와 공감대를 형성하고 세계를 바라보는 관점을 공유하게 해준다. 더 나아가 이런 공간은 티칭 아티스트와 그 동료들이 함께 모여 서로의 활동을 공유할 기회를 제공하며, 이를 통해 자신의 교육 방식을 개선하고 자신뿐만 아니라 지역의 역량도 강화하게 된다.예술의 스토리텔링과 공간이 지닌 역사를 결합한 공간과거로부터 전해져 내려오는 이야기를 풍부하게 담고 있는 오래된 건물을 활용하는 경우, 다시 새로운 스토리텔링이 생겨나고, 그 공간을 통해 개인의 경험, 문화적 경험을 새로이 공유하게 된다.대중의 참여를 독려하기 위해 유연하게 디자인된 공간사람들에게는 다양한 학습 자원과 재료가 필요하다. 따라서 유연성이 내재된 공간에서는 다양하면서도 개인에게 특화된 학습과 공유가 가능해진다. 지속해서 진행되는 프로젝트의 경우, 모든 연령대의 참여자가 자신이 활동하고 있는 공간의 디자인에 관여함으로써 공간의 공동 디자이너가 된다. 이는 참가자들의 참여도를 높이고 주인의식을 갖게 하는 데 효과적이다.그 자체로 지속가능성을 보여주는 공간이러한 공간은 창조적인 활동 역시 지속가능한 방식으로 진행될 수 있도록 한다. 옛것 그대로의 낡은 자재를 유지하고 있는 공간은 티칭 아티스트와 참가자들이 비슷하게 낡은, 재활용된 재료를 활용하기에 적절한 환경을 제공한다.창의적인 꿈을 꿀 수 있는 공간‘창의적인 꿈을 꾸기에 좋은 공간’이라는 단순한 아이디어 역시 중요하다. 다양한 문화와 사회적 기대치를 창조적인 방식으로 교차시키는 창의적인 프로그램들은 참가자들이 고정관념에서 벗어나 좀 더 실험적일 수 있게 해준다.장난스러움과 재미가 있는 공간공간의 재료와 자원, 이름 등을 재미있게 정하면 그 공간에서 이루어지는 예술가와 참가자의 교류 역시 더욱더 즐겁고 재밌게 된다. 사람들이 웃으면서 함께 만들어나가는 공간이 되는 것이다.리더십을 일깨우는 공간공간을 이끌고 기획하는 것 역시 다양한 형태의 창의성과 학습 방식에 따라야 하고, 창조적 위험을 감수할 수 있는 환경 속에서 이루어져야 한다. 그런 공간은 장기적으로는 서로 화합하고, 생산적이고, 참여 의식이 높은 시민을 양성해낸다. 공간을 이끌어나가는 리더십은 간과하기 쉬운 요소인데, 공간 내 모든 영역에서 같은 생각을 공유하는 스태프들로 팀을 구성하는 것은 대단히 중요하다.이러한 공간은 통합, 지속가능성, 그리고 민주주의의 가치를 담고 있으며, 여러 세대의 사람들이 함께 창조적인 활동을 하면 공동체원의 주인의식과 참여의식, 시민의식이 높아진다는 깨달음을 바탕으로 한다. 요리 레시피를 공유하는 행위는 곧 문화의 공유를 상징하고, 거대한 그림을 같이 그리는 활동은 신뢰와 다양성의 존중을 반영한다.문화예술교육을 위해 이런 공간들이 더 많아질 필요가 있을까? 물론 좋은 예술교육은 이런 공간 없이도 생존해왔다. 그러나 이렇게 구체적인 목적으로 새로이 만들어진 공간은 영감을 불러일으키는 열린 환경을 제공함으로써 더 많은 사람을 창조적인 활동에 참여하게 하고, 티칭 아티스트들로 하여금 새로운 접근법과 아이디어를 개발하도록 독려한다는 점에서 분명히 변화를 만들어내고 있다. 이런 공간은 우리의 미래, 즉 함께 창조하고 함께 만들어가는 미래를 대변한다. 한국의 재생 공간들도 활성화되기를 기원하며, 2020년 열리는 제5회 국제티칭아티스트 컨퍼런스(ITAC5)에 참가하러 한국에 다시 가게 된다면 공간들을 다시 방문하여 어떻게 변화했는지 보고 싶다.*[기사 원문보기][관련링크(사진출처)]디아크 홈페이지 https://ark.ie플레이움 페이스북 https://www.facebook.com/Playeum아트플레이 페이스북 https://www.facebook.com/ArtPlayKids부천아트벙커B39 https://b39.space문화파출소 덕진 페이스북 https://www.facebook.com/artpolice379팔복예술공장 http://www.palbokart.kr 사이먼 스페인(Simon Spain)시각 예술가이자 사회참여 예술가로 30년 이상 세계 곳곳의 어린이와 청소년을 위한 프로그램을 설계하고 전수해왔다. 호주 멜버른의 아트플레이(ArtPlay)와 시그널(Signal)의 창립 멤버이자 크리에이티브 프로듀서이다. 현재 올댓위아(all that we are)의 공동대표이며 호주예술위원회의 2017년 공동체 및 문화발전 펠로우십에 선정되었다. 테이트 인터내셔널(Tate International)의 멤버이고 현재 테이트에서 사회참여 예술가들의 역량강화 프로그램을 만들고 있다. 멜버른 RMIT의 박사과정을 밟고 있으며, 그 일환으로 참여형 커뮤니티 아트 프로젝트를 하는 예술가들의 사례를 연구 중이다. 그밖에도 호주예술위원회의 예술 리더십 멘토로 활동하고 있고, 호주 타즈매니아의 아티스트 레지던시 프로그램을 운영하고 있다. simon@allthatweare.org.auwww.allthatweare.org.au Sokcho Cultural Foundation속초문화재단  ​​  <비치클린> 시민활동가 참여자 모집모집기간 : ~ '21. 7. 2.(금) 첨부파일비치클린 시민활동가 신청서.hwp파일 다운로드 속초의 자연과 미래를 생각하는 첫 걸음!<비치클린> 활동을 위한 시민활동가를 모집합니다! ​ ​​문화도시 속초의 시민 거버넌스가 현재 활발하게 진행되고 있는 가운데 또 하나의 시민 거버넌스가 여러분을 기다리고 있습니다. 속초하면 "산, 바다, 호수"를 빼놓을 수 없는데요 그 중 속초의 아름다운 바다를 지키기 위한  <비치클린 > 모임이 시작됩니다.​ 속초하면 "산, 바다, 호수"를 빼놓을 수 없는데요 그 중 속초의 아름다운 바다정화를 위한 캠페인의 일환인 "비치클린"에 관심이 있고 직접 활동에 참여하실 "시민활동가"를 모집합니다.​ 7월 3일(토)에 모임 1회차에서는 비치클린을 실천하며 그림으로 비치클린의 이야기를 담아내고 있는 일러스트레이터  "김현아 작가"님과 함께  속초의 바다와 비치클린 활동에 대해 이야기해보는 시간을 가질 계획입니다. ​신청 방법은 아래의 신청서를 작성하신 후 메일로 보내주시면 됩니다.​접수기간'21. 6. 24.(목) ~ 7. 2.(금)​접수방법신청서 작성 후 이메일접수 (keh0608@sokchocf.or.kr)​ 첨부파일비치클린 시민활동가 신청서.hwp파일 다운로드 ​속초의 아름다운 바다를 보호하기 위해 직접 활동하고 이를 기반으로 속초의 자연과 연계한 다양한 문화 활동을 전개하고 싶은 시민분들의 참여 기다리겠습니다. ​문의문화특화지역추진팀 033-636-0671​   ​​글 , 사진 ㅣ 속초문화재단​​​ ​​ 속초문화재단(@sokchocf) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,068명, 팔로잉 1,913명, 게시물 286개 - 속초문화재단(@sokchocf)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​  오늘은 ‘부평구 도시재생 주민공모사업’두 번째 이야기로 흙과 천연 염색,그림의 만남을 멋진 작품으로 만들어내는‘희영트리오’를 소개하려고 합니다. 오랜 장마 후 전국에 폭염주의보가 내려진첫날 찾아간 ‘자연빛깔’ 공방에는십여 명의 수강생들이 즐거운 수다와 함께항아리에 그림을 그리고 있었습니다. 색 바랜 낡은 간판과 ‘자연빛깔’이란공방 이름이 너무 잘 어울려 오히려멋스러움을 더해주는 것 같았습니다. 지난 시간에는 초벌기에 그림을 그려 넣어묽은 안료를 발라 완성한 머그컵과약간 거친 느낌의 조형토를 이용해화분을 만들었다고 하는데요. 오늘은 네 번째 수업으로 항아리에각자가 좋아하는 꽃 그림을 그려 넣어하나밖에 없는 나만의 작품을 만들어보는시간이었습니다. 먼저 밑그림을 그린 다음 물감을이용해 색칠을 합니다. 중요한 것은 물을 섞지 않고 물감만으로색을 칠해야 번지지 않고 질감 있는 그림이잘 표현된다고 합니다. 강사님이 그린 ‘루드베키아’라는 꽃인데요.​‘영원한 행복’이란 꽃말처럼 너무 튀지 않고편하면서도 기품있게 보였습니다. 완성된 항아리는 일주일 정도 그늘에서말린 다음 250° 오븐에서 10분~15분 정도구워주면 완성된다고 합니다. 이번 프로그램에 참여하고 있는윤미혜(산곡동, 59세)님은“수업에 나오는 것 자체가 힐링의 시간이에요.무엇보다도 좋은 사람들 만나는 게 너무 좋아요.”라며 수줍게 웃으십니다. 망쳤나 싶었던 그림에도 서양화를 전공한임남숙강사님의 붓이 한번 닿으면한층 멋진 작품으로 탄생되는 매직이 있더라고요. ‘희영트리오’의 박영희 대표는 부평미협뿐만아니라 인천미협에서도 1년에 한 번씩 전시회를할 정도로 활발한 활동을 하고 있다고 합니다. 그래선지 공방 곳곳에 공예를 전공한박영희 대표의 도자기 작품들도 다양하게전시되어 있었습니다. 이건 요즘 코로나19로 필수품이 된 마스크인데요.​인견으로 만들어서 시원하고가벼워서 너무 좋더라고요.​판매도 한다고 해서 저도 하나 구입해봤습니다. 작년에 지인의 권유로 처음 주민공모사업을시작했는데, 예상외로 수강생들의 반응이너무 좋아서 올해도 지원하여진행하고 있다고 합니다. 직접 도자기를 빚어보고 천연재료를 이용하여염색한 천을 활용한 가방과 부채를 만드는 체험에함께 한다면 너무 근사할 것 같습니다. ‘희영트리오’ 수강생들이 12주에 걸쳐 만든머그컵, 화분, 항아리도자기, 수저꽂이, 가방 등의다양한 작품들은 11월에 전시할 예정이라고 합니다. 부평구 도시재생센터(☎ 509-7458)를 통하여전시회 날짜가 공고될 예정이오니관심 있으신 분들 관람하시면 좋을 것 같습니다. 2020년 부평구 도시재생 주민공모사업에참여한 단체들은 이렇듯, 부평구의 구석구석에서주민들과 더불어 다양한 활동들을 통하여부평구의 도시재생을 실천하고 있습니다.​​​ ◎ 부평구 블로그 기자단 #박영식  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사회: 구글 설문지로 지역의 문제 해결 방법&주민참여 방법 정리하기어제 사회를 중심으로 한 주제  통합 수업을 마무리하고 오늘은 교과서에 있는 내용을 한 번 훑고 넘어가야 겠다 싶어서 구글 설문지를 활용해서 교과서 내용을 정리해보는 시간을 가졌다.​아래처럼 패들렛에 셋팅을 해두고 피피티 없이 수업을 진행했다. 패들렛이 없었다면 줌 수업을 어떻게 했을지 상상이 안간다.😂 ​ 1. 사회책을 읽고 구글 설문지의 질문에 대한 답 찾아 정리하기출처: 나-구글 설문지 링크: https://forms.gle/rxrbC81eerDJCqgk9 ​-질문은 크게 다음과 같은 내용으로 구성되어 있다. 1. 지역 문제 해결 방법 절차(5단계)2. 지역의 문제 해결 시 가져야 할 태도 및 원칙(대화와 타협&다수결의 원칙)3. 주민참여의 뜻과 방법-사회책에 제시된 지역 문제 해결하는 순서는 중요하게 다룰 내용은 아니나 한 번은 짚고 넘어가는 것이 좋을 듯 싶어서 질문으로 만들었고, 태도는 학생들이 활동하면서 자연스럽게 깨닫고 내면화하는 것이지만 용어는 한 번 정리해 줄 필요가 있어서 질문으로 만들었다. 마지막으로 주민참여의 뜻과 방법과 관련된 용어를 정리하였고 사회 마지막 활동으로 모의공청회를 열어볼 생각이다.​-굵은 글씨, 중요한 단어만 문제로 내어서 학생들이 어렵지 않게 찾아낸다. 잘 모르는 학생들이 있으면 중간중간 힌트를 더 주어서 풀게 했다.​ 2. '주민참여 마을계획단' 영상 보고 주민참여가 왜 필요한지 생각해보기출처: 나&아래 동영상-주민참여의 필요성 부분을 짚기 위해 '주민참여 마을계획단' 영상을 보여주고, 주민참여가 왜 필요한지 패들렛에 써보도록 했다. 필요성에 대해 자기 생각을 정리할 때 생각보다 정말 좋은 의견들이 나와서 놀랐다..!!-동영상 링크: https://youtu.be/oXeJY3DrntI Previous imageNext image ​ 3. 모의 공청회를 열어 우리 마을의 문제를 해결해보자!출처: 나-다음주 등교일에 모의 공청회를 열어볼 생각이다. 오늘은 모의공청회 때 어떤 주제에 대해 의견을 교환할지 주제만 정하도록 했다. 가장 많이 하트를 받은 것은 '안전 문제'이다.​-모의공청회를 몰입감 있게 하려면 어떻게 해야 할까? 주말에 고민을 좀 해봐야 할 것 같다.🤔 ​ 국어: 문자가 필요한 까닭 알아보기문자가 필요한 까닭을 알아보는 차시는 학생들이 직접 그림문자를 그려보고 사용해봄으로써 그림문자의 불편함을 알고 문자가 왜 필요한지 자연스럽게 깨닫는게 중요하다. 재미있는 놀이 활동들이 워낙 많이 나와 있어서 뭘 할지 고민하다가 '이모지'를 사용해 어떤 내용인지 맞추는 놀이를 했다. 놀이는 크게 두 가지를 했다. 1. 영화 이름 그림문자로 나타내고 맞추기2. 내가 하고 싶은 말 그림문자로 나타내고 맞추기위의 영화이름 맞추기 아이디어는 '옆반선생님'님의 블로그를 보고 아이디어가 좋아 참고했고, 내가 하고 싶은 말은 첫 담임시절 교실수업에서 했던 놀이라 이모지로 대신하여 활동해 보았다.​-'옆반선생님'님 블로그 주소: https://blog.naver.com/iz47812/222275386302 (온라인수업)(미술)이모티콘으로 나타내요 🙂zoom으로 게임도 하고 미술도 할 수 있는 활동 뭐 없을까? 고민 고민하다 예능에서 본 이모티콘 영화 퀴즈...blog.naver.com ​ ​-진행할 때 주의할 점은 이모지라는 새로운 기능을 사용한다는 생각에 매우 흥분하여 문제'만' 내느라 정신이 없으므로😂😂 모둠별로 문제 낼 순서를 정해서 맞추는 것에도 집중하게 하는 것이 좋다... 진행할 때 약간 중구난방 정신 없었지만 오랜만에 하는 줌 놀이라 폭주(?)해도 놔두었다...ㅋㅋㅋ😂😂 ​여러분 안녕하세요~!오늘은 아트라스콥코에서 진행했던 어린이 그림그리기대회 리뷰를 전해드리려고 해요> <​5월 가정의 달을 맞아 모든 임직원들의 가족들이 함께 참여한 이벤트였는데요!5월의 이벤트를 이제서야 전해드리기에 늦은 감이 있다고 생각하실 수도 있겠지만최근에서야 수상작 선정이 끝나고 상품을 보내드렸어요 ㅠ_ㅠ그만큼 많은 분들이 참여 해주셨고이에 부응하기 위해 신중하고 또 신중하게 수상작을 선정했답니다!​자 그럼!어떤 특별한 이벤트였는지 한 번 알아보실까요~?Let's go!! > <  ​​  아트라스콥코는 물부족 국가에 우물을 만들어주는 식수 사업인 Water for all을 시행하고 있어요.아트라스콥코 코리아도 올해부터 동참하기 위해 올해 월드비전과 협약식을 맺기도 했죠!​<관련 포스팅은 아래에서 ↓↓↓> 아트라스콥코 코리아, "Water for All" 프로젝트 스타트~!​1984년 스웨덴 스톡홀름의 아트라스콥코 본사. 두 직원이 일을 마친 뒤 휴식을 취하며 TV를 시청중이었...blog.naver.com 아트라스콥코, 월드비전과 함께 라오스 농 지역 식수대 설치 지원 사업을 시작하다!​​아트라스콥코 코리아가 올 해 새롭게 시작한 사회공헌활동,바로 Water for all 프로젝트 인데요!모든 ...blog.naver.com ​그리고 이번엔 Water for all을 주제로 한 그림그리기 대회를 열었습니다!5월 가정의 달을 맞아 아트라스콥코 임직원들의 가족들이함께 참여할 수 있는 활동이 뭐가 있을까 고민했어요.결과적으로는 아이들이 주인공이 될 수 있는 그림 그리기 대회로 정한 거죠!​거기에 주제는 "Water for all"과 "물의 소중함".그림을 그리면서 우리 아이들도 물의 가치와 소중함을 깨닫고,세계 곳곳에서 물 부족으로 일어나는 문제들을 생각해볼 수 있는 기회를 만들고 싶었습니다.게다가 선정된 작품 열 두점은 내년도 아트라스콥코 달력 제작에 사용되기 때문에아이들에게 좋은 추억이 될 거라고 생각했어요 ㅎㅎ​​참가 대상은 아트라스콥코 임직원의 가족!초등학교를 졸업하지 않은 아이들이라면 누구나 참가자격이 있었습니다 ㅎㅎ더 많은 참여를 위해 임직원의 자녀에 제한하지 않고 친척들까지 모두 참가할 수 있도록 했어요!​​호응은 예상보다도 훨씬 뜨거웠습니다.총 130작의 그림이 출품되었어요...!!ㄷㄷ​​호기롭게 시작했지만 그러면서도 한 편으론참여율이 저조하면 어쩌나 하는 걱정이 있었거든요 (ㅠㅠ)참여해주신 모든 분들 다시 한 번 감사드립니다~!~!​  ​​출품된 그림들은 연령 별로 세 그룹으로 나누고,참가자와 직원의 이름, 소속 등을 모두 가린 채공정하게 블라인드 투표로 선정했습니다!​정말 한 작품 한 작품이 모두 주옥같아서 선정하기가 여간 힘든 일이 아니었어요 ㅠㅠ아이들의 순수한 시선에 감명을 받기도 하고, 놀라기도 했죠.​선정하는 게 정말 정말 어려웠지만그래도 저희가 약속한 상품을 드려야 했기에! 정말 신중하게 열 두작품을 선정했습니다.​​저희만 보기 아까우니까 우선 감상하고 가실게요~!~!     ​다들 너무너무 예쁘지 않나요?ㅠㅠㅠㅠ더욱이 그림에서도 아이들의 순수함이 보여 왠지 모르게 힐링이 되기까지 했습니다ㅠㅡㅠ​초등학생 이하의 어린이라면 모두 참가자격이 있다보니참가자들의 연령이 꽤 다양했어요!가장 어린 참가자는 3세의 어린이였답니다...(심쿵)  ​이렇게 참가자들의 연령이 다양해서 작품들이 더 다채로울 수 있었던 것 같아요 ㅎㅎ​대회 참가자 전원에게는 대회 참가 확인서와 아트라스콥코 사우르스 인형을,수상자에게는 킥보드를 선물했답니다~!아이들이 선물을 좋아했다는 소식을 듣고 굉장히 뿌듯했어요 ㅎㅎㅎ​  ​​  이번 행사는 여러모로 보람을 느낄 수 있었습니다.아이들에게는 물의 소중함을 생각해볼 수 있게 하는 시간이었고, 저희에겐 아이들의 시선에서 이 문제를 바라볼 수 있는 기회였기 때문이죠 ㅎㅎ​행사의 주제도 단순한 그림그리기 대회가 아니라 Water for all이었다는 점에환경을 생각하고 공존고자 하는 아트라스콥코의 비전을 다시 한 번 느낄 수 있었습니다!​​환경과 함께 나아갈 수 있는 방안을 끊임없이 고민하고 실천하는 아트라스콥코!앞으로의 행보는 어떨지 궁금하지 않으신가요? ㅎㅎㅎ그렇다면!제가 부지런히 올릴 포스팅들을 기대해주세요~! > <​​​​ ​ ​ 3월달 중앙부서 활동은 <내 마음 속의 나무> 챌린지입니다🤗 이번 활동에는 최근 4월 5일인 삼림 환경의 중요성을 강조한 우리나라의 환경 기념일 ‘식목일’을 가속화된 기후위기로 인해 3월로 옮기는 방안을 검토 중이라는 이슈를 담았습니다. 또한 이 활동은 공휴일이었다가 공휴일 지정이 취소되어 시민들에게서 점차 잊히고 있는 환경 기념일의 의미를 되살리는 동시에 이러한 기념일의 날짜까지 변동시킬 수 있는 기후위기에 대한 경각심까지 불러일으키기 위해 기획한 활동이라고 합니다!!🌱 활동 주제: 식목일의 실시 목적과 산림 생태계 보전의 중요성에 대한 인식 및 기후위기에 대한 경각심 제고🌱 활동 참여 방법1) 각자 종이나 태블릿 등등을 활용하여 자신이 그리고 싶은 나무 한 그루를 그리거나, 거주지 주변의 나무 사진을 촬영한다.2) 그리거나 촬영한 나무 옆에 산림 보전의 중요성을 홍보하는 글 또는 기후위기에 대해 전하고 싶은 메시지를 최소 2문장~최대 5문장으로 작성한다. (예시는 하단에 보낼 이미지 참조)3) 필수 해시태그로 #유넵엔젤35기 #산림보호 #기후위기 #소중한나무 #기억해요식목일 을 작성하고, 챌린지에 지목할 자신의 지인 3인과 유넵엔젤 공식 인스타그램 계정(@unepangel_official)을 태그하여 본인의 인스타그램 스토리에 업로드한다.위에는 제가 직접 그린 그림 입니다 :) 저는 위 사진에 담아 산림보호의 중요성에 관한  인스타그램에 업로드 하였습니다!! 비록 우수작에 선정되어지지는 못했지만지구의 구성자인 나무의 역할에 대해 되돌아보는 시간을 가졌습니다. 문화예술은 어렵고 특별한 것이 아니에요.누구나 일상 속에서 누릴 수 있습니다.창작활동을 통해 지역의 이야기에 귀 기울이고사회문제에 대한 시야를 넓혀 보는 건 어떨까요?​창작공간은 당신의 문화예술 활동을 돕고 있습니다.  (주)창작공간 대표 : 사공영미​ ㈜창작공간을 소개해 주세요.“일상 속 새로운 가치를 발견하는 공간, 창작공간입니다” 창작공간은 문화예술을 통한 나눔과 소통으로 세상에 따뜻한 변화를 만들어가고자 노력하는 활동가들로 구성된 예술공동체입니다. 대구 서성로에서 업사이클링, 생활창작, 미술연출 등 지역의 문화예술을 꽃피우기 위한 교육과 워크숍, 창작활동을 펼치고 있어요. 우리 동네에 숨어있는 다양한 이야기를 발굴하여 굿즈에 담아내고, 지역 축제와 행사에서 포토존, 조형물 등의 제작 및 기획을 맡기도 합니다. 또한 업사이클링에도 관심이 많은데요. 폐목재나 폐의류를 활용한 업사이클링 제품을 만드는 수업과 함께, 업사이클링 DIY키트를 제작하여 학교, 기관 등의 단체에서 체험 프로그램으로 사용하도록 납품하고 있습니다. 미술을 전공하고 문화예술 교육활동을 진행하는 비영리단체를 10여 년간 운영하면서 문화예술의 가치를 다시금 생각하게 됐어요. 예술은 어려운 것도, 힘든 것도 아니거든요. 일상 속에서 누구나 예술 활동을 펼칠 수 있습니다. 요즘은 특히 코로나19로 인해 실내 활동이 늘었잖아요. 그 시간들을 조금 더 의미 있고, 즐겁게 보낼 수 있도록 저희가 도와드리고 싶습니다.​ 비영리 문화예술 단체를 10여 년간 운영하셨는데어떤 계기로 이러한 활동을 시작하게 됐나요?예술에 대한 심리적 장벽 깨고, 자유로운 문화예술교육 진행하고자​현재 대구의 명소로 자리 잡은 김광석 벽화길을 만든 것이 ‘문전성시 프로젝트’예요. 지역 예술가들이 모여 문화예술 활동을 통해 쇠퇴하는 방천시장을 활성화시키는 프로젝트였죠. 저도 거기에 입주 작가로 참여했었어요. 시장 상인 분들과 함께 협업을 진행하는 경우가 많았는데, 예술에 대해 너무 어렵게만 생각하시더라고요. 요즘에는 취미로 그림 등 창작활동을 즐기는 사람이 많아졌지만 그때만 해도 예술은 ‘특별한 일부만 누리는 문화’라는 인식이 강했습니다. 그 벽을 깨고 싶었어요. 마침 그 당시 학교에서 예술강사를 하면서 틀에 박힌 교육을 진행할 수밖에 없는 현실에 답답함을 느끼고 있었기에 제도권 밖으로 나와 자유로운 문화예술교육을 진행하고자 비영리단체를 운영하게 됐습니다. 사진제공 : 창작공간비영리단체에서 사회적기업으로 방향을 전환한 이유는 무엇인가요?발전 없는 제자리걸음에 한계 느껴​비영리단체를 10여 년간 운영하면서 한계가 왔다고 할까요? 처음엔 뜻이 있었고, 또 재미있게 활동하기도 했지만 시간이 흐르면서 큰 발전 없이 제자리걸음만 하고 있다는 생각에 지쳐갔어요. 나이나 생활고 등 현실적인 문제들도 있었습니다. 그래서 한 번은 사업체를 만들기도 했었는데 그건 제 길이 아니더라고요. 그동안 중요하게 생각했던 가치를 다 잃어버리는 듯한 느낌이었습니다. 그렇게 힘든 시간을 보내고 있던 때에 주변에서 ‘사회적기업을 목표로 삼아 보라’는 조언을 듣고, 사회적기업가 육성사업도 만나게 됐죠.​ 지역의 이야기를 발굴해 굿즈로 제작하는 활동에 대해 소개해 주세요.굿즈 판매 수익금으로 열악한 동물원 환경 개선 지원​지역 문화예술교육의 일환으로 ‘우리 마을 굿즈 만들기’ 프로그램을 진행하고 있어요. 주민들과 함께 알리고 싶은 지역 내 이야기를 찾아내, 굿즈로 만들어 메시지를 전달하는 거예요. 작년에 진행했던 프로그램이 기억에 남는데요. 대구의 달성공원에 작은 동물원이 있는데, 현재 관리가 잘되지 않아 동물들이 열악한 환경에서 지내고 있어요. 굿즈 판매 수익금을 활용해 동물들의 환경을 개선해 주자는 의견이 나왔죠. 여우, 원숭이, 양 등 동물 모양으로 디자인한 그립톡, 손수건, 스티커, 머그컵 등을 만들어 이벤트를 진행했습니다. 메시지를 담은 굿즈를 일상 속에서 사용하다 보면 자연스럽게 의미를 떠올려 한 번 더 관심을 갖고, 주변 사람들에게 전달하는 계기가 될 수 있어요. ​ 업사이클링 활동도 꾸준하게 펼치고 계시잖아요. 업사이클링 제품 직접 만들면서 환경에 대해 생각하는 계기 제공​업사이클링 관련 활동을 하면서 제가 가장 중요하게 생각하는 가치는 ‘멋진 상품을 만들어 판매하는 것’이 아니라, 환경에 대해 고민하고 생각하는 계기를 만들어 주는 거예요. 대구광역시 청년센터에서 운영하는 청년학교에 업사이클링학과를 만든 것도 그러한 이유 때문입니다. 재활용품을 수급해오고, 깨끗하게 가공하여 새로운 제품으로 만들어내는 일련의 과정들을 모두 직접 하면서 청년들이 항상 하는 말이 있어요. “쓰레기를 덜 버리고, 잘 버려야겠다”, “시중 업사이클링 제품들이 비싼 이유를 알겠다”입니다. 업사이클링 클래스에 참여하는 시민들도 얼룩덜룩한 폐목재를 손수 매끈한 우드트레이로 만들면서 매번 놀라곤 하세요. 이렇게 경험이 쌓여야만 메시지가 더 깊이 있게 전달되는 거죠. 사진제공 : 창작공간창작공간이 실현하고자 하는 사회적 가치는 무엇일까요?문화예술 접근성 확대 및 업사이클링 인식 개선​첫 번째로는 일반인과 예술인을 잇는 역할을 하고 싶어요. 예술을 어렵다고 생각하는 벽을 허물어, 누구나 일상생활 속에서 예술을 즐길 수 있도록 말이죠. 창작이나 예술은 특별한 곳에서, 특별하게 이뤄지는 것이 아니라 우리 주변에 있고, 손만 뻗으면 닿을 수 있다는 메시지를 전달하려고 합니다. 두 번째는 업사이클링에 대한 인식개선과 더불어, 환경을 생각하는 소비패턴의 변화를 유도하는 거예요. 많은 사람들이 환경문제를 알고는 있지만 실천으로 이어지기까지는 쉽지 않잖아요. 업사이클링 제품을 직접 만들어 보는 경험을 통해 환경문제에 대한 실천을 이끌어 내는 거죠. 이 두 가지 가치, 즉 문화예술의 접근성 확대와 업사이클링 인식 개선을 결합한 활동들을 꾸준히 펼치고 있어요. 현재 준비 중인 제품은 인근 공구골목과 수제화골목에서 나오는 폐자원을 활용해 오르골을 만드는 키트인데요. 코로나19로 인해 여행을 오지 못하는 사람들이 이곳을 추억할 수 있도록 만든 일종의 ‘감정여행’ 상품으로, 특별한 의미를 담았어요.​ 사회적기업가 육성사업에 참여한 계기와 느낀 점을 말씀해 주세요.육성사업은 언제나 보호받을 수 있는 ‘집’ 같은 존재​사회적기업가 육성사업에 참여한 가장 큰 이유는 전문성을 높이기 위해서였어요. 지역에서 오랫동안 문화예술 활동을 하면서 점점 한계가 생기는 것 같고, 저의 가치관이나 생각에도 변화가 필요하다는 생각이 들더라고요. 결과적으로 지원하길 정말 잘했다고 생각합니다. 창업을 고민하고 있는 주위의 문화예술 활동가 친구들에게도 적극 추전하고 있어요. 특히 사업을 운영하다 보면 힘든 점이나 궁금한 점이 생길 때가 반드시 오거든요. 그때 손을 뻗어 도움을 요청할 수 있는 곳이 있다는 사실이 큰 힘이 됩니다. 언제나 보호받을 수 있는 집 같은 존재라고 할까요? 또한 함께 했던 동기들끼리 서로가 서로에게 자극이 되는 동시에 응원해 줄 수 있다는 점도 좋았습니다.​ 앞으로 나아가고자 하는 목표는 무엇인가요? “출산 통해 경력단절여성들의 고충 경험… 사회 진출 돕고파”​올해는 정말 처음 겪는 일이 많은데, 저 개인적으로는 출산을 하면서 회사 운영과 육아를 병행하고 있어요. 그러면서 경력단절여성과 워킹맘들의 고충을 직접 느끼게 됐습니다. 아이를 낳고 잠시 쉬는 기간 동안에도 내 자리를 잃어버릴 것 같은 두려움이 들고, 자신감도 떨어지더라고요. 앞으로 경력단절여성들의 사회 진출 활동을 돕는 일도 하고 싶어요. 사실 코로나19로 인해 모든 커뮤니티 프로그램이 중단되면서 힘이 많이 빠진 상태예요. 대구 지역민 모두가 힘든 시기를 보냈고, 지금도 보내고 있죠. 하지만 이런 상황을 이겨내는 힘을 주는 것도 문화예술의 역할이라고 생각합니다. 지역 내에서 문화예술 관련 교육과 창작활동을 꾸준히 이어나가고, 업사이클링에 대한 인식 개선도 이뤄내는, 그런 ‘창작공간’이 되고 싶어요.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아람미술관 ' 색, 미술관에 놀러오다 '전시와 연계 된 체험활동 - 나도 작가!           지난해 전시를 관람한 뒤 무한 애정하게 되었던 아람미술관.집에서 가깝다는 점, 저렴한 관람료, 아이와 함께할 수 있는 점 등이 애정에 토대가 되었지만가장 큰 이유는 친절한 직원들 그리고 다정한 큐레이터들 덕분이었다. 이전 아람미술관 전시회 관람 포스팅을 보려면 (클릭이동).  얼마전 '색, 미술관에 놀러오다 ' 개막전 소식을 듣고관계자뿐 아니라 일반관람자들까지 참여가 가능하다는 얘기에 제이와 달려갔었다.           '색, 미술관에 놀러오다' 개막식은 5시 시작이었고, 덕분에 4시부터는 무료관람이었다.작가분들의 인사는 물론 전시 설명과 맛깔스런 다과까지 준비되어 있었다.종종 왔던 아람미술관 로비의 변화에 제이는 맛있는 카페가 새로 생겼다며 좋아했다.아빠랑 통화하면서 여기 카페가 생겼는데 빵도 있고 소세지도 있다고... ​나중에 여기 또 먹으러 오자는 얘기와함께 그날 제이가 먹어치운 접시만 몇접시인지 모른다.          미술관 로비가 아이들과 함께하기에도 좋도록 꾸며져 있어서 늘  편안하다.투명 칸막이가 설치된 로비 안쪽은 테마가 종종 바뀌는데그날은 그 공간에 아이들 놀이터처럼 색띠가 입혀져있고, 한가지 모양의 블럭들이 쌓여있었다.제이도 관람을 하기전 그 곳에서 한참 블럭을 가지고 놀았다.​전시를 관람하고서야 그 공간이 놀이터 이상의 의미를 가졌다는 것을 알았다.' 색, 미술관에 놀러오다 ' 와 관련되어 아이들을 위한 공간으로 꾸며진것이다.​체험활동을 하지 않더라도 그  공간을 이용할 수 있다.​              개막전 때는 제이가 두번째 빛으로 세상을 그리다. 라는 제목을 가진 공간에 흠뻑 빠져서마감시간까지 그 안에서 빛으로 그림을 그리느라 관람을 제대로 못했었다. 제이도 관람이(혹은 음식먹고 노는게?) 재미있었는지 언제 또 가냐고 물어서지난주말에 다시 ' 색, 미술관에 놀러오다 ' 을 관람하러 다녀왔다.​위치는 아래 참고.​​          전시 관람 후 체험활동에 참여했는데칼라노트, 나도작가, 색채놀이(토요일만가능) 중 나도작가에 참여. 체험활동은 데스크에 참여 의사를 밝히면 안내를 해주신다.나도 작가 ! 색띠 작품 참여하기는 3000원을 지불하면 테이프 두개를 주신다.투명테이프도 천원이 넘으니 테이프 가격이라고 생각하면 될것 같다.            테이프를 받아들고 작품 활동(이라고 쓰고 체험활동이라고 읽는다.)에 심취하신 아드님.사실 제이는 집 벽에 뭘 붙인다고 엄마, 아빠가 제제를 가하는 것도 아니고벽에 그림을 그린다고 혼내는 것도 아니라서 별거 아니라고 생각했었다. 그런데 제이는 체험전시를 상상 이상으로 즐거워했고 한참을 몰입했다.              제이 모습을 보다가 곳곳에 남겨진 체험활동들을 자세히 보니 근사한 작품들도 보인다.난 요런 그림은 생각도 못했는데 그저 빽빽하게 붙여볼까 정도였는데... (나만 그래??) 웃기면서 또 안타까운 작품도 보인다. 엄마 바보 가인 바보  제이파랑 보면서 딸이 쓰고 엄마가 복수(?)했나보다며.... ^^            제이도 체험활동에 나름 아주 열심이다.저렇게 그려놓고는 이쪽에서 보면 또복 'X' 고 이쪽에서 보면 + 가 되니까 '이' 라고 한다.X도 +도 보이긴 하는데 +가 왜 '이' 라는 건지 도무지 모르겠다.  왜 그렇냐고 물어봤더니 제이 대답이 가관이다. 그냥 제이는 '이'라고 생각하고 싶어서요..... 어...그래... 0-0;;            5살때 아버님 양복 바지를 시~원하게 자른 전력이 있는 제이파.그런 제이파의 아들답게 가위질도 끝내준다.​ 가위는 체험전시 현장을 관리하는 선생님 의자밑에 있는 상자에가득 담겨 있으니 자유롭게 가져다 쓰면 된다.            제이만 체험활동에 심취한게 아니었다. 어디갔나 했더니 한쪽에서 작품활동에 몰두 중인 김작가님되시겠다. 작품을 완성 하자마자 아들을 불러서는 본인 작품 자랑을 하신다.작품은 아들바보 아빠답게 아들 이름 석자.             아빠가 본인 이름을 쓴 걸 보더니 제이도 쓰고 싶어졌다며 쓰기 시작.가운데까지는 잘 썼는데 마지막에 'ㅎ' 에서 딱 막혔다.그 때 구세주 엄마 나셨으니 테이프 놓고 붙이라고 했더니 똭~!! 알아듣고 행동에 옮기신다.완성한 뒤 큰소리로 읽어주는 건 기본 중 기본.                근데.... 이런~!! 제이가 빵 터졌다.엄마 아빠 얘기에 울다 그쳤지만 아직 남은 울음이 있는지 그렁그렁이다.          제이가 빵 터진 이유??그건 엄마아빠가 " 이제 밥 먹으러 가자 " 라고 했기 때문이다. 이렇게 블럭으로 만들고 싶은 것도 있어서 만들어야하고테이프로 마지막 작품 활동도 해야하는데 엄마아빠가 배고프다고 가자고 했다고 빵 터진거다.밥 먹고 다시 와서 또 하자고 했더니 그것도 안된다고 해서 우린 점심을 결국 굶어야했다. 0-0            ' 색, 미술관에 놀러오다 ' 를 보면 마지막에 떠오르는 해와 지는 해가 나온다.(전시 이야기는 다음 기회를 빌어서 하는 걸로....)그걸 보고 블럭으로 떠오르는 해와 지는 해를 제이 나름으로 표현한 것이다. 초록의 둥근해는 떠오르는 해이고, 주황과 빨강의 둥근해는 지는 해라고 한다.나름 색으로도 표현을했고, 위와 아래에 놓아서 위치로도 표현을 했다.           그리고 테이프로 제이가 꼭 하고 싶었던 것.테이프를 길~게 길게 붙이고 싶었던 것.​시작점에 테이프를 붙여놓고, 멀~리 더 멀~리 하며 가위를 가져다 놓고 요이땅.           체험 활동 중 주말에 있는 색채놀이는 색을 통한 아이 마음 알아보기인데예약하려고 알아보니 토요일에만 가능하고 4월은 예약이 이미 마감되었다고 한다.그건 5월 예약을 다시 시도해봐야 할 것 같다. 제이의 마지막 작품을 끝으로 우린 점심이 아닌 저녁을 먹으러 갔다.아람미술관은 시에서 운영하는 미술관인 만큼 알차고 또한 저렴하다.이번 '색, 미술관에 놀러오다 ' 展 은 6월 29일까지 진행되니 시간이되면 가보길 권한다.관람요는 커피 한잔 값인 5000원이고, 매달 마지막주 수요일에 가면 1000원에 관람이 가능하다.색은 요즘 부쩍 관심을 두고 있는 부분이라 난 한번 더 가게 될 것 같다. [ 참고로 월요일은 휴관. 관람시간은 오전10 ~ 오후 6시. ]     공연.전시 네이버 탑        안녕하세요!!하림 피오봉사단 7기 가족 여러분~ 2020년 피오봉사단 7기첫 미션을 모두 완수하여 주셔서 감사합니다~  비록 온라인으로 발대식을 진행하였지만!한 분도 빠짐없이 모두 참여해 주셔서 피오는 너무 감동 받았습니다~~    이번 5월 온라인 미션은 Mission1) 천연 크레파스 만들기 Mission2) 우리 가족 활동 다짐 그리기Mission3) 피오봉사단 가족 선서식 이렇게 3가지였는데요 가족이 모두 함께 즐겁게 천연 크레파스를 만드는 모습과봉사활동 참여에 대한 의지와 의미를 가득 담은 멋진 그림들!​온라인으로 만나보는 선서식을 통해 너무 보고싶은 얼굴들을 보여주셔서 감사합니다~~ 이번 첫 활동에 참여해 주신 모든 가족분들께 진심으로 감사드리며 우수 후기자를 발표하겠습니다!   아기도깨비 님알콩달콩윤준맘 님happiness이서 님  우수 후기자로 선정되신 것을 너무 축하드립니다.피오가 너무 고민이 많았습니다~! 첫 온라인 미션이었는데 피오봉사단 가족 모두가 진심과 정성을 담아온라인 미션에 참여를 해주셔서우수 후기자를 선정하는데 많은 고민이 되었어요 '-')/  여러분의 진심이 느껴지는 활동!!다시한번 감사드리며   우수 후기자로 선정되신 분들께는개별 연락을 드리도록 하겠습니다~~ ​6월에도 더 재미있는 활동을 준비해서찾아오겠습니다~~~     [비바놀이유치원-새해맘 창의가베] 2가베 2주차 - 전개도 만들기/구슬그림그리기  활동일자 : <만29M> 2014.06.07.토  준비물 : 2은물, 비닐랩, 스탬프, 택배상자, 구슬, 물감 ​​   안녕하세요~ 쁘띠현서맘이에요~~~♪ 즐거운 연휴는 잘 보내고 계신지요? 저희는 황금연휴에 동물원 다녀오고 아빠는 농사일 도우러 가서 집콕이에요ㅠㅠ 그래도 우리가 할 일은 해야지~~~ㅋ  2은물 2번째 시간인데  커리큘럼 보고 은물로 할 수 있는 확장놀이가 무궁무진하다는 걸 느끼고 재미있게 하고 있네요 ~   1. 1은물 뚜껑열기 및 소개     우리 2은물 친구랑 놀까? 네~~~ 똑똑똑!!! 2은물 친구가 장군1호님이랑 같이 놀자고 하네 들려? 들려!!!! 하면서 귀에 두 손 갖다대면서 귀 기울이더라구요ㅋ 그리고 친구들 하나씩 빼면서  미끄럼틀 태워줄래~ 서로서로 도와 장군1호님이 도와주니까 더 신나서 나오네~ 우리 오늘도 재미있게 놀자!!!  계속 미끄럼틀 삼매경에 빠진 아드님에게 꼭지점, 모서리, 면을 알려주기란 쉽지 않았지만놀면서 들으라고 하며 이야기 해주었어요  안녕~ 나는 네모난 상자모양 정육면체야. 콕콕콕 나는 '꼭지점'이 있어~ 하면서 찔렀더니  아이 아퍼~!!!! 간지러워~!!! 오늘은 아빠도 함께 활동에 참여하고 도와주느라 옆에 있어서 아빠도 콕콕콕 찌르고 ㅋㅋ 꼭지점과 꼭지점을 연결해주는 기다란 '모서리',모서리 안에는 평편하고 매끈한 부분은 '면' 명칭을 알려주고 살갗에 대어 보았어요.  그리고 기둥모양 원기둥, 동글동글 공모양 구까지 ~ 소개하고  요즘 "이름이 모야?"라고 묻기를 하며 이름 물어보는 아들에게  넌 이름이 머야 ~? 나는 정육면체, 나는 원기둥이야, 나는 구야라고 하니 머리속에 쏙쏙 들어갔을 듯ㅋ   또 '산토끼'에 맞춰 새해맘님께서 개사한 걸 저도 노래로 한번 불러줬어요ㅋㅋ 귀에 쏙쏙 들어오고 너무 재미있게 꼭지점, 모서리, 면을 알 수 있고, 각자마다 특징을 쉽게 알 수 있겠더라구요. 아직은 들려주기만 했는데 더 크면 따라서 부르면서 특징 알려줘야 겠어요 ㅋㅋ  지난 시간에 이름을 알려줬던지라 구는 말하지 않고  정육면체랑 원기둥은 이름을 잘 알고 있더라는~~~~~   2, 전개도 만들기 및 구슬그림그리기   전개도만들기인데 솔직히 랩도 씌워야하고 찍기도 해야해서  아빠님의 도움을 받아서 ㅋㅋ   전개도라는 말은 어렵고 옷이라고 하면서   친구들에게 옷 입혀 줄까? 현서랑 엄마랑 친구들한테 꼭 맞는 옷 만들어주자~   옷? 좋아요!!! 먼저 정육면체에 비닐랩을 씌워서 스탬프에 찍어 도화지에 콕콕 정육면체는 면이 하나둘셋.... 여섯이네!!! 한 면씩 찍어보자 스탬프는 손에 묻어서 안지워지니 엄마가 해주겠다는 걸 굳이  내가~ 내가~ 하며 신나게 콕콕 찍었어요. 자유그림까지 알아서 척척     그만 그만할래! 하면서도 스탬프 열어서 또 찍고 또 찍고 손에는 이미 스탬프가 묻어서 엄마는 어떻게 지우나 걱정이 앞설 뿐이고!!!  아들은 아랑곳하지 않고 신나게 찍기 바쁠 뿐이고!!!  이번에는 원기둥  옷 만들어줄 차례 데구르르르~~~ 굴려서 옆면, 위아래 면 찍고  엄마 자동차다 자동차!!! 자동차를 너무너무 사랑하시는 아드님에게는 자동차로 보였겠지!!! 원기둥이란다~ 그러면서  자동차 또 만들어 또 만들어 데구르르르~~~ 정말 신나게 옷을 만들어 주었어요  ★ 아 그리고 팁!!!! ★ 물감이랑 스탬프 찍을 때 손에 묻으니까 비닐 장갑을 끼고 하는 게 좋겠더라구요. 저는 이미 전개도 만들기 끝내고 나서야 장갑을 끼었다는요ㅜㅜ   마지막으로 구 차례에요, 비닐장갑까지 끼고 만반의 준비를 하고~~~~ 구는 옷을 만들수가 없지만 그래도 비닐랩을 씌워서 어떻게 되나 구슬그림그리기 하기 전에 한번 해보라고 찍어봤어요. 대답없이 찍기 바쁜 아드님에게 엄마는 열심히 앞에서 어떻게 되나 이야기 해주고   구는 꼭지점도 모서리도 없고, 옷을 만들어 줄 수가 없고, 찍어보니 점이 찍어지네~ 다 들었지??  오늘의 하이라이트!!!! 멸균우유상자가 눈에 보이길래 딱이다  택배상자 자르지 않아도 되고 딱 좋은 구슬그림그리기 상자 ㅋ아래에 하얀 종이를 깔아주고 구슬에 물감을 묻혀서 올려놓고 이리저리 굴려요 굴러~~~  현서야 구슬을 데구르르 굴리니 어떻게 됐어? 지나간 자리에 길이 생기네~ 선이야 선~  우와 우와!!! 감탄사만 내뱉으면서 이리저리 기울이기에 바쁜 아드님이었답니다.   구슬굴리기 하는 사이에 엄마는 전개도 찍은걸르 잘랐어요. 옷 만들었던 거 엄마가 잘랐어~ 어때? 우리 정육면체랑 원기둥 옷을 입혀줄까?  싫어 안할래 반응은 엄마가 무색해지게 싫다고 하더라구요.   랩을 씌워서 전개도 찍은 게 무늬까지 생겨서 따로 꾸미지 않아도 되겠더라는 생각을 하고 입혀주기 했어요.  싫다니까 엄마가 옷 입혀주고 장군1호님은 쌓기하면서 즐거워하고 ~  아빠한테 아이스크림 먹으라면서 해맑게 웃어주시네요^^ 옷(전개도)가 딱 맞지 않고 작기도 크기도 했지만 놀이를 통해 배울 수 있다는 게 너무너무 좋았어요^^  3. 정리하기   손에 스탬프가 보라색으로 묻은 거 보고 현서 괴물이다~~~ 하면서 엄마랑 아빠 놀래켜주기!!! 활동마치고 이런 깨알 재미까지~  오늘도 2은물 친구들이랑 재미있게 놀고 마무리 까지 척척!!! 이제는 알아서 정리까지 다 해주시고은물이랑 놀기 순서는 제대로 잡힌 듯 해요^^    ​ 안녕하세요! 대학생 씅이입니다.오늘은 씅이가 포스코인터내셔널 대학생 취업 멘토링의 OT에 참여한 이야기를 해보려고 합니다.​여러분 웹툰이자 드라마 '미생'의 배경이 포스코 인터내셔널인 것을 알고 계셨나요?씅이가 미생 웹툰, 단행본, 드라마 전부 정말 재미있게 봤는데,  실제로 배경인 회사에서 멘토링을 받다니 정말 감동적인 것 같아요 ㅜㅠ​그래서 기념으로 미생의 장그래(임시완 배우님), 오상식(이성민 배우님), 김동식(김대명 배우님)을 그려보았습니다.웹툰의 느낌과 배우님들의 느낌을 섞어서 그려봤는데 어떤가요?비슷한가용? ㅎㅎ​그럼 지금부터 첫 활동인 온라인 OT 참여 이야기를 시작해보겠습니다~'미생의 배경 '포스코인터내셔널' 대학생 취업 멘토링 온라인 OT 참여 이야기' 시선 집중해주세요!​​​ 대학생 취업 멘토링 온라인 OT 진행 포스코인터내셔널 본사인천광역시 연수구 컨벤시아대로 165​ 이번 포스코인터내셔널 대학생 취업 멘토링 1기의 OT는 온라인으로 진행되었습니다.04월 15일 (목요일) 13시 30분부터 OT가 시작되었어요!​OT에서는 운영 기간, 운영 계획, 상세 활동 일정 등에 대해 안내해주셨습니다.​​ ​ 설명이 끝난 다음에는 HR지원실장님께 질문하는 시간을 가졌습니다.​씅이도 마이크를 켜고 질문을 했답니다 ㅎㅎ5명(?) 정도 질문을 받아주셨어용​씅이의 질문에 대해 정말 자세하게 답변해주셔서 궁금증을 해소할 수 있었습니다!정말 알찬 시간이었던 것 같아요.​​ ​ 질문 시간까지 끝난 다음에는 조와 각 오픈채팅방을 안내해주셨어요.씅이는 PJT, 해외영업, 자원개발에 관심이 있으며 직무소개, 회사견학, 채용전형 후기에 대해 알아보고 싶다고 작성하였었습니다.그 결과, 9조에 배정받았어요!​​ 포스코인터내셔널 본사인천광역시 연수구 컨벤시아대로 165인천대생활원인천광역시 연수구 아카데미로 119 ​씅이가 지내고 있는 인천대 생활원과 포스코인터내셔널 본사가 정말 가까운 위치에 있습니다.다음 번에는 꼭 포스코 인터내셔널에 가서 대면 활동에 참여해보고 싶네용 ㅜㅠ​활동이 전부 마무리 되고 나서 '포스코인터내셔널 대학생 OT 참여 인증서'를 받았어요.씅이가 대외활동 OT에 여러번 참여해보았는데, 인증서까지 제공해 주시는 곳은 처음이라 정말 깜짝 놀랐습니다 ㅎㅎ​OT 인증서는 다음 번에 소개해 드릴게요!​​​​​​  ​오늘은 포스코인터내셔널 대학생 취업 멘토링 활동을 시작하기에 앞서 OT에 참여한 이야기를 해보았습니다.온라인 OT 진행에 궁금증이 있던 분들께 많은 도움이 되었기를 바랍니다 ㅎㅎ​항상 건강하시고 좋은 하루 보내세요!오늘도 화이팅~​​​​​#송도 #포스코 #포스코인터내셔널 #포스코인터내셔널멘토링 #대학생멘토링 #포스코인터내셔널대학생 #대학생취업멘토링 #취업 #HR그룹#미생 #미생의배경 #미생팬아트 #미생그림 #장그래 #상사맨 #무역회사 #영업 #회사취업 #취업준비 #대학생일상 #대학멘토링 #멘토링활동#씅이 #씅이님의블로그 #대외활동 #대외활동이야기 #활동이야기 #인천대 #인천대학교 #인천대생​​​ ​ 안녕하세요.성신여자대학교 학생 홍보대사 포러스 22기입니다.다들 봉사활동 많이 하고 계시나요?​대학생들이 참여할 수 있는 봉사활동은 정~말 많은데요!그중에서도 저희 ​포러스가 이번에,✨특색 있는✨ 봉사활동을 추천해드리려고 합니다!  ​ 스윔픽국내에서 '아름다운 제주 바다 복원하기' 를 목표로 한 봉사활동입니다.'수영을 하다'의 'Swimming'과 '줍다'의 'Pick Up'의 합성어로,'수영을 하며 쓰레기를 줍다'라는 뜻을 가지고 있습니다.​수없이 쌓이고 있는 해양 쓰레기, 외국에서 제주 바다로 밀려든 쓰레기, 관광객의 증가등의 이유로 제주도의 해양 쓰레기 발생량이 전국 상위권에 랭크되자,지구시민운동연합 제주지부가 2016년부터 매달 펼치고 있는 바다 정화 활동입니다.​바닷속 쓰레기를 줍는 것으로 그치는 것이 아니라 쓰레기를 만드는 삶을 돌아보고,수영 스포츠와 환경 정화 활동을 융합해 새로운 패러다임의환경문화운동을 만들어 가고자 하는 캠페인 용어라고 합니다.https://earthact.org​​ 플로깅스웨덴에서 처음 시작된 환경운동입니다.'줍다'라는 뜻의 스웨덴어 '플로카 웁(plocka upp)'과 '뛰다'라는 뜻의 영어'조깅(jogging)'의 합성어로, 달리기를 하면서 쓰레기를 줍는 봉사활동입니다.​운동도 하고, 환경보호도 하고 일석이조의 활동이죠!​플로깅은 현재 북유럽을 넘어 전 세계로 유행처럼 점차 퍼지고 있으며,특히 젊은 층 중심으로 하나의 트렌드로 자리 잡고 있습니다.인스타그램이나 유튜브 같은 SNS를 통해 널리 퍼지는 중이라고 하네요!참 좋은 현상이죠?​산, 해변, 강변, 공원 등 어느 곳에서나 가능하고,심지어는 자전거를 타면서도 할 수 있다고 해요.쓰레기를 담을 봉지만 있다면 누구나 플로거(plogger)가 될 수 있어요!우리나라에서도 비슷한 활동으로, '줍깅(줍다+조깅)'이 뜨고 있는 추세입니다.지자체, 기업, 시민단체 등 많은 곳에서 캠페인을 진행하고 있어 쉽게 참여하실 수 있어요.물론 개인적으로도 참여하실 수 있죠!​​ 대학생 교육 봉사상대적으로 학습의 기회가 부족한 초·중·고등학생을 주로 대상으로 합니다.느린 학습자들을 대상으로 하는 교육 봉사단도 있습니다.​교육 봉사는 대부분 정기적으로 진행되는 봉사활동입니다.맞춤형 학습 지도, 긍정적인 관계 형성, 정서적 지지 활동이 무엇보다도 중시됩니다!교육 봉사는 지자체나 기업 등에서 진행하는 프로그램(교육 봉사단)에 참여할 수도 있고,여러 대학 교육 봉사 동아리에 가입하여 참여도 가능합니다.​교육에 관심이 있고, 성실하고, 책임감 있는 대학생을 요구합니다.학년, 전공, 휴학 여부는 보지 않는 단체가 주로 많으니,자신 있게 지원해보셔도 좋을 것 같아요!​대부분 1차로 서류를 지원하고, 2차로 면접을 진행하여 선발하는데요.사전 교육(또는 OT)에 필수로 참여해야 한다는 조건을 둔 단체가 많습니다.사전 교육에 참여하지 못하면, 합격이 취소되는 경우도 있다고 하네요!대부분의 단체가 봉사 시간을 부여합니다.(단체마다 다르므로 사전 조사 필요)​​ 신생아 살리기 캠페인뜨개질을 할 줄 모르는 사람도 제공되는 니팅룸 키트와 동영상을 통해 쉽게 참여할 수 있는데요.모자를 통해 아이의 체온을 약 2℃ 높여주어 신생아의 사망률을 낮춰줄 수 있다고 합니다.모자 뜨기 외에도, 정기·일시적 후원, 모자 정리, 수선 자원봉사에 동참할 수 있습니다.​모자 뜨기 키트 구매 비용에는 후원금이 포함되어 있어,해외배송비 및 산모와 신생아를 위한 보건 사업 비용으로 사용된다고 합니다.모자를 발송하고, 도착 확인을 받고, 온라인 교육을 이수하고, 퀴즈를 풀면,봉사활동 시간을 5시간 지급합니다.​언제, 어디서나, 쉽고, 편하게 참여할 수 있다는 장점이 있죠!새로운 시즌은 보통 매년 10월에 오픈되어, 이듬해 3월에 마감됩니다.(이번 시즌 14 : 2020.10.29 ~ 2021.03.10)​세이브 더 칠드런에서 주관하고 있으며, 개인, 단체 모두 참여 가능합니다.https://www.sc.or.kr/moja/​ 벽화 그리기 봉사활동여러 사람이 함께 참여하는 활동인 만큼, 협동심을 기를 수 있는 활동인데요.​열악한 환경을 안전하고 쾌적한 환경으로 개선하고,벽화를 그림으로써 분위기를 바꾸며 활기를 느낄 수 있어,뿌듯함과 기쁨을 동시에 느낄 수 있죠!​자신이 사는 지역에서 가까운 곳으로 찾아가 봉사할 수 있기에,접근성도 좋은 봉사활동입니다.​미술과 디자인을 전공한 사람이 아니더라도 누구나 쉽게 참여할 수 있으니,모두 자신 있게 도전해보세요!​기업 등에서 진행하는 프로그램에 참여할 수도 있고, 봉사활동 동아리로써 참여할 수도 있고,여러 봉사활동 사이트에서 직접 찾아 참여할 수도 있습니다.​​ ​​지금까지평범하지 않은, 특색 있는 봉사활동에 대해 알아봤는데요!수정이 여러분에게 도움이 되었나요~?​  ​'봉사'는 삶을 살아가는 데 정말 중요한 활동인 것 같아요.많은 위인들 역시 봉사에 힘을 쏟았고, 수많은 명언들을 후대에 남기셨죠.수정이 여러분도 봉사를 통해자신을 돌아보고, 마음의 양식을 넉넉히 쌓으시길 바라요! 사랑은 그 자체로 머무를 수 없다. 그렇다면 의미가 없다.사랑은 행동으로 이어져야 하고 그 행동이 바로 봉사이다.마더 테레사​   히히 미방용 움직이는 이미지+_+!   드디어 오늘 컬러링을 완성했다. 참고로 제출한건 당연히 이게 아니라 쿠키런에서 공식 지정해준 대로 컬러링 시트를 위에 깐 채로 업로드 했다. 내가 제출한 색칠공부 완성작은 바로 이거!    퀄리티는 나름 만족스럽다! 어제 바로 그리고 있었다가 몸이 너무 안 좋아서 집에가서 쉬고 오늘 마저 칠해서 완성했다.​  근데 아픈 이유가 설마 케톤상태일줄은 몰랐다. 덕분에 아침부터 과자를 열심히 먹었다. 탄수화물과 당덩어리가 들어오니까 좀 살겠다라. 이전까지는 닭가슴살+고구마로 먹고 있다가 먹는 시간도 오래걸리고 살도 드럽게 안 빠지는데다 식이섬유 때문에 내 장님이 고생 좀 했다. 그래서 그냥 요 몇 일간 단백질 쉐이크 먹으면서 지냈더니 탄수화물 부족 증세를 보였다. 나는 키토 진입이 좀 빠른 편인데 키토 다이어트 하는 사람들한테는 이게 좋다 하겠지만…… 키토플루가 굉장히 심하게 오는 편이다. 컨디션이 엄청 나빠지고 잠도 못 자고 두통이 심해진다. 항상 두통약을 구비해놓는다. 두통약을 먹을 때가 1. 카페인을 너무 과다섭취해서 머리 아플때 2. 탄수화물 가득 먹어서 머리 띵할때 3. 키토시스 모드 때​  특히 키토시스 모드 때 두통약 먹으면 답도 없다. 원인을 알 수 없는 두통이 끊임없이 일어나고 해결 방법은 뭐든 상관없이 좀 설탕이 들어간 탄수화물을 먹기. 키토시스 아니어도 살이 잘 빠지기 때문에 난 키토 다이어트를 포기했다. 식사시간에 신경쓰기 보다 간단히 먹고 그림에 시간을 쏟으니까 살이 많이 빠졌다고. 한 석달쯤 지나면 다이어트 성공+_+ 이라는 글을 쓰지 않을까? 히히.​  어쨌든! 오늘은 이렇게 당을 좀 채워서 기분좋게 그림을 완성했다.  사실 그림 퀄리티는 진짜 잘 한 사람에 비하면 그냥 평범하게 칠한 수준이다. 그래서 난 참여 및 뒷 배경 개그에 집중해서 그렸다. 특히 저 곰돌이젤리 토하는거! 나 이런거 좋아해! 쿠키런 이런 개그센스 좋다. 이번에 새로 나온 스킨이 바로 저건데 이전에도 보너스타임에 곰탱이들은 계속해서 무지게 토사물을 뱉고 있었고 저 아름다운 표정은 솜사탕맛 쿠키 보너스타임에서 이미 선보인 적 있다. 예전에 저거 그리려고 했다가 어떻게 그려야할지 잘 몰라서 포기했었다. 지금이 아니라 예전에 쿠키런했을 때 말이다. 근데 이번기회에 그리게 되서 정말 기쁘다.​  그림 과정은 망해버린 블로그 챌린지에 일부가 적혀있다. 오늘부터는 다시 블로그챌린지를 하지 않으니 일일이 작업과정을 캡쳐할 필요는 없다. 그래도 작업 과정을 조금 공개하자면    이렇게 3개의 이미지를 플래시로 그리고 채색한 뒤 PNG로 뽑았다. 그 뒤 포토샵으로 옮겨서 그림자나 선 굵기 효과만 조금 줬다. 특히 배경 은하수 부분은 원본은 저게 아니라    이 색상이었다. 원래는 왼쪽에있는 그라데이션이 들어간 걸로 하려 했는데 저 배경이랑은 정말 색감이 안 맞았기 때문에 평범한 배경으로 선택했다. 특히 곰탱이 3마리가 너무 귀엽다. 눈 3개 다 다르게 그려줬다. 샤방샤방, 샤랄랄라, 하트뿅뿅. 이런거 진짜 너무 좋다.​  원래는 차라리 무테나 선을 다른색상으로 변경하는 등 효과를 주려 했으나 그러면 안될 거 같아 정석대로 진행했다. 테두리에 검은 선이 있는건 내가 따로 뽑은 PNG 파일에 선 효과를 준거지 절대로 원본 그림 PNG 파일에는 손을 대지 않았다. 원본 PNG 파일은 레이어 맨 위에 올려놓았다.​  어쨌든 이렇게 해서 멋진 그림이 탄생했다. 내가 색감이 굉장히 약하기 때문에 이렇게 다양항 색상을 만질 기회가 많이 없었는데 쿠키런에서 준비한 작은 이벤트 덕분에 재미있게 잘 그렸다. 보면 다른 그림과 달리 정말 알록달록 해서 보는맛이 있다. 일단 무지개가 한 몫 한 거 같다. ​  무지개큐브555개와 별개로 이런 것좀 많이 내줬으면 좋겠다. 이벤트가 아니더라도 쿠키런쪽에서 다운받아서 색칠공부하세요^^ 하고 이런것좀 많이 뿌려랴. 이거 뿌리면 좋은 점이 쿠키런 특성상 아동층이엄청 많은데 걔네들이 프린터 해가지고 색연필로 예쁘게 색칠해서 팬아트 게시판에 올려준다 ㅠㅠ 진짜 이거 졸귀다 ㅠㅠ 나 얘네들 좋아요 댓글 열심히 남겨줬다. 이거 말고 얘들이 공책에다 연필로만 그리면 그냥 보는데 색연필로 색칠하면 좋아요 꼭 눌러준다. 혹시 이 글 보는 어린 쿠키런 학생분들이 있다면 쿠키런 팬 게시판에 공책에다 그린 그림 색연필이나 크레파스 물감 등으로 예쁘게 색칠해서 올려주세요. 제가 다 좋아요 눌러드릴게요! 얘들 색칠한거 보면 진짜 귀엽고 예쁘다. 컴퓨터로 채색하는거야 이미 고수들이 많기 때문에 찾으라면 엄청 찾을 수 있다. 하지만 진짜 얘들이 색칠한거 보면 정말 귀엽다. 특히 이런 이벤트는 강제 참가가 아니라 자발적 참가기 때문에 진짜 색칠하고 싶은 얘들만 참가했을 거 아니야……. 유치원이나 학교에서 이거 색칠해라.랑 급이 다르다고!  흑흑, 얘들아, 이 할미는 다 응원해요! 많이 올려줘라 많이많이! ​  좋은점2 아동층이 많다 보니 아이들이 그린 그림을 많이 볼 수 있어서 좋다. 데비안아트나 인스타에 내 글에 좋아요 눌러주신 분들 대부분 연령대가 어리신데 가끔 어떤분인지 보러가면 작품이 올라가있다. 특히 외국 어린이분들이 많다. 이분들 미국에서 보는 카툰체에 전신에 배경까지 예쁘게 그려서 업로드한다. 진짜 졸귀다…….    그분들 데비안아트 캡쳐하면 이렇다고……. 아 진짜 심장 터질거 같다 ㅠㅠ 메이플은 코믹스 많이 나와도 대부분 금손이 그리기 때문에 이런 거 발견하기 힘든데 쿠키런은 많이 발견할 수 있어서 좋다. 진짜 너무 귀엽다. 신캐 나올 때 마다 계속 그려준다. 근데 이분들이 쿠키런만 그리는 게 아니다. 내가 좋아하는 애니메이션을 덤으로 잘 그려준다. 마이리를 포니나 스티븐 유니버스같은거 같이 껴있다. 후. 역시 내 정신연령은 초딩이 맞구나. ​  자, 이렇게 멋지게 숙제 아닌 숙제를 끝냈으니 지금부터 다시 달려보자. 아자아자~~  ​전통 채색 기법인 ‘배채’로 그린 그림    ⓒ 지스민정성을 들인 만큼 완성도가 높아지는 공예. 그 중 배채는 물감을 칠하는 손길과 마르기를 기다리는 시간이 겹겹이 쌓여서 완성됩니다. 우리나라 전통회화를 이어나가고자 하는 지스민이 사람들의 행복을 바라며 비단에 그린 ‘바람그림’을 소개합니다.   ‘지스민’님의 소개를 부탁합니다.안녕하세요, 한국의 전통적인 채색 방법으로 길상 소재를 그리고 만드는 지스민입니다. 물감이 종이에 스미듯, 아름다운 미술 공예 문화가 일상생활에도 녹아들기를 바라는 마음으로 작업합니다.   ⓒ 지스민 부천에서 친구와 함께 작은 작업실을 차려 활동하고 있어요.대학 동기이자 룸메이트였습니다. 졸업 후에 저는 지류 회화 문화재 수리복원에서, 친구는 도자기를 빚으며 수년간 각자의 분야에서 일했어요. 비슷한 시기에 회사를 그만두고 진짜 하고 싶었던 일을 하기 위해 뜻을 모았습니다. ​텀블벅에서 펀딩 중인 ‘투명한 비단에 스며든 염원의 색, 바람그림'은 어떤 제품인가요? 전통적 길상의 상징인 모란과 복숭아를 비단 위에 배채 기법으로 그린 공예품입니다. 복숭아는 장수를, 모란은 부귀영화를 의미해요. 백자색, 복숭아색, 연잎색의 세 가지 색깔의 비단 중 선택할 수 있습니다.   조직이 투명하고 촘촘한 ‘노방’은 배채 기법을 가장 효과적으로 표현할 수 있는 소재다. ⓒ 지스민‘바람그림’은 어떤 뜻인가요? 무엇인가를 간절히 바라는 마음을 ‘바람’이라고도 부르죠. 중의적 표현으로 지은 이름이에요. 처음에는 걸개그림, 소망 부적 등 여러 이름을 생각해 보았는데요. ‘염원을 담아 모빌처럼 바람에 살랑살랑 움직인다’는 뜻을 가진 ‘바람그림’이 이 물건의 정체성을 가장 잘 나타낸다 생각했습니다. ​전통회화의 채색 기법의 하나인 배채背彩를 설명해 주세요. 배채는 화면의 뒷면에 채색하는 방법입니다. 아교를 칠한 후 먹선을 긋고 안료를 개어서 색을 입히는 과정을 말해요. 앞에서 보았을 때 뒤에 칠한 색이 은은하게 비쳐 보입니다. 조선시대 초상화, 청록 산수화, 궁중 행사에서도 사용됐고요.   제작과정 ⓒ 지스민 자세한 제작과정이 궁금해요. 초본 위에 아교포수한 비단을 얹어요*. 그 위에 먹선을 그리고, 비단의 뒷면에 배채를 해줍니다. 비단 먹선초의 앞면에 음영을 넣고 선염 및 필묘를 해줘요. 마지막으로 그림을 그린 후 매듭이나 술을 엮으면 완성입니다. *아교포수 : 흰 종이에 아교를 끓인 물을 바름. 그림을 그리는 종이나 천에는 공극이 생긴다. 미세 공간이 메워져 있지 않으면 채색 시 물감이 빠지고 번지게 된다. 이때 단백질인 아교와 알루미늄으로 구성된 명반을 발라 공극을 메워 물감 빠짐과 번짐 현상을 막아준다.​모든 작업이 수작업으로 이루어지네요. 직접 그린 원화이기도 하면서 수공예품으로도 볼 수 있어요. 전통적 제작 방법을 응용한 창작물이에요. 매듭과 술을 달아 장식을 해줬고요. 어떤 공간에서도 손쉽게 연출할 수 있는 디자인을 고려했어요.   탐스러운 복숭아와 푸르른 잎을 작고 귀엽게 표현한 ‘복숭아 바람그림’ ⓒ 지스민 붉은빛으로 활짝 물든 모란과 파릇파릇한 잎사귀 그려진 ‘모란 바람그림’ ⓒ 지스민후원자분들께 한마디 한다면요.길상의 의미를 알아주셔서, 전통 채색 방법으로 고집스럽게 작업한 제품을 응원해 주셔서 감사합니다. 건강과 행복의 소망을 담은 바람그림의 뜻처럼 원하시는 바를 이루고 행복하시길 바라요. ​지스민님이 그린 그림이 가방에도 입혀졌죠?가방 디자이너 명썸님과 협업으로 도안화 작업을 진행했어요. 올가을 신상품도 진행 중에 있고요. 8가지 색으로 그림 자수를 표현하는 게 쉽지는 않았지만 재미있게 하고 있습니다.  ⓒ 명썸병풍, 모란도 등 민화문양과 궁중회화에 관한 작업이 많아요. 전통을 이어가고자 함이 엿보이고요. 한국의 전통적인 채색 방법과 민화만이 갖는 매력이 있다면요?그림마다 길하고 상서로운 의미가 있어요. 불로장생을 의미하는 영지, 장수를 상징하는 거북이, 화목한 부부를 보여주는 원앙 등이요. 이것을 아교(접착제), 안료(물감), 비단(바탕재) 등의 전통적인 재료 위에 채색할 때 방법에 따라 새로운 느낌을 받아요. 강약을 살린 간결한 표현도 매력적이고요. ​전통 미술 공예를 전공했어요. ‘한국적인 것’에 대한 정의를 내려본다면요.공부를 했음에도 한 단어로 이야기하는 건 쉽지가 않네요. ‘전통적인 것이 곧 한국적인 것이냐’라는 고민으로도 연결되고요. 개인적으로는 한국인의 마음을 읽어낼 때 한국적인 것을 느낍니다. 행복을 바라고 축복하는 마음과 형식에 얽매이지 않는 자유롭고 밝은 분위기랄까요. 이런 정서를 따뜻함과 쾌활함이 깃든 제품으로 풀어내고 싶습니다.   ⓒ 지스민“그림을 공예를 조화롭게 엮어나가는 작업이 정말 즐거워요”라고 말했어요. 어떤 이유에서 그런가요? 단순히 감상하는 것에서 나아가 쓰임새 있는 물건이 된다는 것을 의미하니까요. 바람그림의 역할이 커진다는 소리기도 하죠. 전통적인 상징을 가지며 실내장식용품도 된다면 일석이조 아닐까요?​실용성을 중요하게 여기시는거네요.공예는 실용성에 목적을 둔 창작 행위라고 믿거든요. 좋은 쓰임새를 갖추고 아름다운 모양새까지 더하는 공예를 지향해야 한다고 생각해요. ​앞으로의 창작 방향성은 무엇인가요?지루해지지 않으려고 노력해요. 갑자기 영감이 떠올라 이전과는 다른 창작물을 만들 수 없죠. 대신에 생각해 두었던 것, 시도해보면 좋을 것들을 차곡차곡 쌓아두고 있어요. 늘 새롭고 재밌는 작업을 하고 싶습니다.  ⓒ 지스민올 하반기에 여러 오프라인 마켓에 참여할 예정이죠? 마지막으로 계획을 들어볼게요.감고당길 공예마켓, 한복상점에 함께할 예정입니다. 바람그림의 후속 제품과 다른 분야의 공예 협업을 구상 중이고요. 청화백자 기법을 이용한 도자회화 소품을 선보이는 이벤트도 열 생각이에요. 계속해서 일상생활을 보다 행복하게 채워주는 작업을 이어나가고자 합니다. ​  투명한 비단에 스며든 염원의 색 '바람그림'우리가 바라는 염원을 담고 바람에 살랑이는 '바람그림' 입니다.tumblbug.com ※ 디자이너/아티스트/공예가의 펀딩 제보를 기다리고 있습니다.소문내고 싶은 좋은 펀딩 프로젝트가 있다면, 디자인프레스 공식메일(designpress2016@naver.com)으로 연락 주세요.​​글 | 디자인프레스 인턴 에디터 전혜민(designpress2016@naver.com)자료 제공 | 지스민(전세미) ​ 우리아이 행복프로젝트인성창의 큰그림 극장이란?동심연구소 동심키즈플레이​​ ​​​​안녕하세요, 여러분!우리아이 행복프로젝트제1기 공식 서포터즈로 선정되신 분들께는동심연구소의 '인성창의 큰그림 극장' 이증정되는데요.​오늘은 아이의 바른 인성과창의적인 생각을 키워주는인성창의 큰그림 극장에 대해여러분들께 소개해 드리고자 합니다.​​ ​​​길가에 놓인 작은 돌 하나에도 마음을 표현하며무궁무진한 이야기를 펼치는 아이들은이미 인성과 창의성을 갖출 준비가 되어있습니다.다만 이를 보다 제대로 된 교육으로,아이들이 즐겁게 받아들일 수 있도록동심연구소의 '인성·창의 큰 그림 극장'이탄생하였는데요.​​​ ​​원목으로 만들어진 극 틀 안에평균 24매의 큰 그림 극장을 넣고,속도를 다르게 하여 뒤로 넘기면서이야기를 흥미롭게 들려주는그림극장 극 틀이랍니다.​다음 장면이 무엇일지 예상하는 상상력과,반전과 유머를 경험하며 이야기에 몰입하는집중력을 기를 수 있습니다.가정에서도 쉽게 큰 그림 극장을 넣었다 빼면서풍부한 스토리텔링을 구연할 수 있어요.​​​ ​​스카이캐슬로 유명한 탤런트 오나라,코미디언 문종호,배우 이정용과 아들 믿음이가 들려주는생생한 동화구연을 통하여배려와 존중, 협력, 나눔, 질서, 효 등의 인성과과학, 예술, 사회적 창의력을 기를 수 있습니다.​​ ​​​더불어 큰그림극장의 동화구연은동심키즈플레이 어플의'미디어 그림책'에서도 만나보실 수 있는데요!​동심키즈 메인 홈에서'장르/테마' 메뉴를 누르시고'미디어 그림책' 을 선택하시면생생한 동화구연 영상들을확인하실 수 있습니다.​동심연구소 공식 유튜브''동심연구소키즈TV"에 올라와 있는 영상을맛보기로 첨부해 드릴게요 :)​​​▼ 오나라 배우의 구연동화, 살아있는 자연사 박물관 갈라파고스 ▼ ​​​우.아.행 공식 서포터즈는'우리아이 행복프로젝트' 제휴 원에서 매일매일 행복을 연습하고 계시는부모님들께서 참여하실 수 있는데요.​금일 4/22(목) 선정되신 분들께서 보내주신 수령지 주소로인성창의 큰그림 극장이 발송되었습니다.*지역 및 택배사 사정에 따라도착 일정에 차이가 있을 수 있습니다.​​1기 공식서포터즈는 오는 4월 30일까지 추가 모집 중이오니, 아이에 행복한 교육과 미래를 위하여활발한 활동을 이어나가주실부모님들의 지원을 기다립니다.  ​[ 1기 서포터즈 추가모집 알아보기 ▼ ] [추가모집] 제1기 우리아이 행복프로젝트 공식 서포터즈를 추가 모집합니다! (~4/30)안녕하세요, 동심연구소 우리아이 행복프로젝트 공식 서포터즈 운영 담당자입니다.​금주 모집 마감되었던 ...blog.naver.com ​[ 1기 서포터즈 활동혜택 알아보기 ▼ ] 제1기 우리아이 행복프로젝트 공식 서포터즈 선정을 축하합니다!_활동혜택 안내안녕하세요! 우.아.행 프로젝트 공식 카페 운영자입니다. 지난 3월부터 동심 공식 블로그를 통해 '제1기 우리아이 행복프로젝트 공식 서포터즈' 모집을 진행했는데요. 우...cafe.naver.com ​​ ​안녕하세요!주말동안 비가 내리고벌써 장마가 오는여름이 다가온다는 말일까요?이제 봄도 다 가고여름을 준비해야 할 때가 온 것 같네요.​계절이 바뀌는 시기에도많은 사람들이 재테크 수단으로다양한 상품을 이용하고 있습니다.예전에 비해 현재는재테크가 거의 필수적이라 할 정도로많은 사람들이 하고있는데요,​  ​제일 기본적이고 쉬운 예금, 적금까다롭지만 확실한 수익이 따르는 부동산코로나로 인해 갑자기 개인투자자들의열풍이 일어난 주식또한 10대부터 많은 사람들이 하고있는 가상화폐이렇게 많은 재테크 방식이 있어요.​오늘은 조금 다른 방식의재테크 방법을 가져와봤는데요,위처럼 많은 재테크 수단 중에서도오늘은 그림재테크에 대해 자세히 설명드릴까 해요!​​ ​여러분은 그림재테크에 대해 잘 알고 계신가요?예술과 재테크를 합쳐 '아트테크'라고도 불립니다.이는 고가의 그림을 단순히 구매하고 파는 것이 아니라전문 갤러리를 통해서 작품을 선별하고저작권 활동에 참여하는현물 자산 투자 플랫폼 서비스입니다. ​저도 알게된지는 그렇게 오래되지 않았는데요,생소해서 그런지 신기하기도 하고재테크는 참 다양한 방식이 있구나...생각이 들었습니다.​  ​요즘 젊은 층부터 주부, 직장인까지모두 코인 아니면 주식을 하고 있는데요,최근에 코인과 주식이 엄청 떨어지는 일이 있었죠?원금은 물론 수익을 못내고손절을 한 분들도 많을 것 같아요.​이런 분들이 만약 다른 투자방법을 고민하신다면,저는 그림재테크를 추천드리고 싶네요-!​ ​그림재테크는 예금, 적금처럼안정적이고 간편하고 누구나 할 수 있지만높은 수익을 기대할 수 있어 화제가 되고 있는재테크 방법 중 하나에요!​다른 장점은 무엇이 있을까요?먼저, 그림재테크의 장점은소득세법 시행령 41조에 따라서수수료나 세금이 발생하지 않기 때문에절세가 가능해요.​  ​그리고, 그림에 대한 전문적인 지식이나정보가 없어도 기관을 통해 위탁운영으로안전하게, 쉽게 관리받을 수 있다고 합니다.​과거 시대에는 부를 누리는 귀족들이그림을 사고 전시하고 그랬는데이제는 그림이 재테크 방법 중 하나로쓰인다는 것이 신기하지 않나요?​ ​위에서 말씀드렸다시피그림재테크나 그림에 투자를 하는 것이부자들이 하는 것으로 여겨지고 있었는데요최근에는 기사나 뉴스에서도아트테크를 자주 다루고 있기 때문에요즘은 아트테크가 점점 대중화가 되고 있어서소액으로도 고수익을 얻기 위해많은 사람들이 관심을 가지고 있다고 해요.​남들이 다 하는 주식, 예금 말고차별화된 재테크를 찾는데요그 중 하나가 아트테크입니다.​미술품에 관심이 많다고 하면저는 딱 떠올려봤을 때 교양이 있고지식을 많이 가지고 있는 사람이다라고 생각이 듭니다.​ ​아트테크는 요즘 트렌드에 맞는재테크 방법으로 진행되기 때문에진입장벽이 그렇게까지는 높지 않아부담감도 적다고 합니다!생각보다 연령층이 높은 분들이아트테므에 관심이 있을 법 하지만상대적으로 젊은층이 더 선호를 한다고 해요!​아마.. 요즘은 저금리 시대라예금, 적금 보다는 더 높은 이율을안전하게 얻을 수 있어서 인기가 있는 것 같습니다.​ ​또한 그림투자는 수익률을 계속 확인 할 필요도 없고본업을 하는 데도 지장이 없어요.가상화폐처럼 1분단위로 수익률이 오르락내리락하면본업을 하면서 일에 집중이 안되거나계속 찾아봐야 하는데요이부분에서는 굉장한 장점이라 생각합니다.​  ​아트테크를 도와주는 기관을찾아보니 두 개 정도를 찾을 수 있었어요.아트노믹스와 지웅아트갤러리인데요​기관마다 투자 방향과 중요하게 생각하는 것들이각각 다르더라구요.아트테크에 관심이 있으신분이나고민하고 계셨던 분들은이 부분을 참고해서 투자의 방향을정하면 좋을 것 같아요!​ ​  ​제가 오늘 알려드린 그림재테크 어떠셨나요?생소하신 분들도 있을테고,이미 알고 계신 분들도 있을 것 같아요.오늘 알려드린 소식 참고해서꼭 더 나은 삶을 살아보자구요!감사합니다!​  ​ 농촌지역 종합예술공간의 큰산 -대산미술관-​ 소외된 농촌지역의 미술관이 되어주고 있는 대산미술관은 창원시 대산면 낙동강변 유등리 마을에 터를 잡고 있습니다. 80평 규모의 전시실 2개와 디자인실, 조형실, 야외 전시실 등 총 면적 2560㎡ 규모로 조성되어 있습니다. 1999년 1월 문을 연 대산미술관은 제 1종 등록 사립 미술관이기도 합니다. 낙동강을 조망하며 거닐겸 찾았던 대산미술관은 마침 현대 섬유미술 50인 전시회가 열리고 있어서 좋은 관람기회를 가질 수 있었습니다. 경남 창원시 의창구 대산면 유등로 369번길 14-8 길안내 검색을 한 후 찾으면 마을 어귀 대산미술관 주차장 안내가 되어 있고 대산미술관이라는 표지를 따라 마을을 들어가면 큰산 처럼 듬직하게 농촌지역의 문화공간으로 자리 잡고 있는 대산미술관을 만날 수 있습니다. 대산미술관의 전시실을 향해 가다보면 정원같은 푸른 초지가 건물 벽면과 함께 자연과 동화된듯한 느낌으로 가꿔져 있고 의자가 잠시 쉬어가라고 손짓을 하는 것 같습니다. 대산미술관은 "순수한 작가와 미술학도들, 그리고 삶의 여유를 찾고 싶은 사람들의 영원한 안식처" 창원을 비롯하여 낙후된 지방문화와 소외된 농촌지역의 문화 공간 활성화 및 문화예술 발전에 기여하고자 하는 김철수 대산미술관장의 바람이 담겨 있습니다. 대산미술관의 주요업무는 현대미술의 조사 연구, 미술작품의 수집 및 보존, 전시기획과 개최 등이며, 이에 관한 종합적이고 다양한 정보를 제공하고 있습니다. 아울러 문화소외계층에 예술활동이 참여기회를 마련하고 있고 꿈다락 토요문화학교를 통해 매주 토요일 마다 자연과 미술을 매개로 초등학생들의 자존감을 강화하고 아동들에게 토요일의 건전한 아지트를 제공하고 있습니다. 대산미술관을 찾은 날, 운 좋게도 FIBER ART 섬유미술의 저변확대를 위해 개관 21주년 기념 특별 기획전인 [FIBER ART 현대 섬유 미술 50人] 전시가 열리고 있었습니다. 젊은 작가 중심의 한국, 미국, 중국 작가들 40명과 국내 중진작가 10여명 등으로 기획되어 총 50명의 작가가 참가하는 전시로써 지방에서는 접하기 힘든 섬유미술 전시를 대산미술관에서 만나 볼 수 있습니다.​ 1 전시실에 들어서면 가장 먼저 눈에 들어오는 작품은 바로, 김철수 대산미술관 관장의 작품인 다산 시리즈 입니다. 마치 주유소에 마련된 자동세차기의 세차 솔을 보는 듯 한데, 가까이에 접근해서 보면 천을 이용해 표현했는데 솔의 털 부분을 하나하나 페브릭을 이용해 이어 만든다는 일이 일반인인 저는 상상만 해도 피곤하고 힘들고 아찔한 일일것 같습니다. 섬유 조직 (천 조각)을 이용해 만든 이상민 작가의 염소자리라는 제목의 염소 모양 전시작품 입니다.  오래된 종이에 편지를 써내려간 듯한 서동희 작가의 "The letter" 입니다. 편지지도 천, 편지지의 사진이나 그림속의 것들도 모두 천으로 나무와 나뭇잎 등을 표현했습니다. 1전시실을 나와 2전시실로 발걸음을 옮겨 봅니다. 2 전시실도 많은 작품 들이 전시되어 있습니다. 1전시실과 마찬가지로 페브릭을 이용한 작품들이 벽을 가득 채우고 있습니다. 특이했던 작품 중 하나는 이탄허 작가의 "공감-엿보기" 라는 작품이었습니다. 양손으로 천을 부여잡고 틈을 벌려 그 틈새로 엿보기라도 하려는 듯한 느낌으로 표현을 한 작품인데 그저 평면적인 작품에서 벗어나 틈새 부분을 볼록하게 입체적으로 처리하여 더욱 실감나는 작품 감상이 가능 합니다.  계란 후라이 모양이어서 작품 제목이 계란에 관련된 것일까? 라고 어림짐작 했지만 보기 좋게 틀렸습니다. 김소현 작가의 "꿈꾸다" 라는 작품인데 부산에서 열렸던 개인전 당시 식당미술관에서 전시되었던 작품이라 음식과 관련된 주제가 되지 않았나 생각해보았습니다.​ 대산미술관을 찾은 많은 사람들이 저마다 한줄 씩 방명록을 작성 하고 떠나셨는데, 그 중 젊은태양이라는 네글자가 시야에 들어왔습니다.아마도 봉하마을을 찾았다 대산 들녘을 지나가다  대산미술관을 들렸나 봅니다. 대산미술관은 3월 ~ 10월에는 10시 부터 18시 까지 운영되며 11월 ~ 12월에는 10시 부터 17시 까지만 운영됩니다.관람료는 성인-청소년 2,000원 이며 어린이는 1,000원 입니다. 대산미술관을 둘러보고 나오는 길, 마치 떠나가는 이의 아쉬운 마음을 알기라도 하는 듯, 잘가라고 인사를 하려는 고양이 한 마리가 따라 나와 줍니다. 농촌지역에 보기 드문 섬유미술전시를 지속적으로 기획, 소개하고 있으며 어린이와 장애인을 위한 무료 미술체험교실, 꿈다락토요문화학교, 문화가 있는 날 등 다양한 문화활동과 교육등을 실행하면서 사회교육기능의 확대에 노력하고 있습니다. 낙동강변 문화 불모지나 다름 없는 이 곳에서 21년을 한결같이 자리를 지겨오고 있습니다. 지역의 문화예술 사랑방 자리를 지켜오면서, 도시에선 찾아볼 수 없는 소박한 자연 속의 미술관 입니다.​ 대산 미술관경상남도 창원시 의창구 대산면 유등로369번길 14-8 ​ ​​안녕하세요. 함께 만들어가는 우리 부산,부산도시재생지원센터 입니다. ​​  ​​오늘 들고온 소식은 바로바로~​​비콘그라운드 비소셜그라운드(소셜벤처) 입주기업인모이다아트협동조합에서!​​  ​​2021 청춘카렌다 제작★ 청년, ○○○의 그림 같은 일상 ★참가자를 모집합니다!!​  ​'청년, ○○○의 그림 같은 일상'  은​비콘그라운드와 망미단길이라는 공간이 주는 의미와개인의 일상을 기록하는 수업입니다. ​​​  ​​자세한 내용 보실까요~?​​ ​ 청년,  ○○○의 그림 같은 일상​ ​​프로그램 기간2021.04.21(수) ~ 07.14(수)매주 수요일 오후 7시 - 9시​​프로그램 장소비콘그라운드 플레이그라운드 2층​​ ​​대상자그림에 관심이 많고 커뮤니티 활동에 참여하고 싶은만 34세 미만의 청년​​ ​​프로그램 일정 회차날짜주제회차날짜주제104.21· 오리엔테이션 및 소개· 간단히 그리는 오브젝트706.09· 망미카페의 소소한 하루204.28· 내가 좋아하는 과일 이야기806.16· 나의 패션을 그리다305.01· 망미단길을 거닐다906.23· 행복한 피크닉405.12· 거리에서 보았던 꽃과 식물1006.30· 레트로 느낌의 건물505.26· 망미단길의 브런치1107.07· '나'의 인생 영화606.02· 망미골목의 디저트1207.14· '나'의 하루 · '​일상 속에 숨어있는 '순간'의 행복을 기록하고 그리는 작업을 통해자신의 이야기를 담은 '2021, 청춘카렌다' 및 '나만의 문구' 를 제작한다고 합니다!​​​▼ 참가 신청 하러가기 ▼ [청년, OOO의 그림 같은 일상] 참가 신청2021 청년 프로그램 '청년, OOO의 그림 같은 일상' 참가 신청 폼입니다.naver.me ​▼ 문의 ▼카카오톡 ID : moidaart​  ​  ​​평소에 그림에 관심이 있었다면!!  이웃과 함께 커뮤니티 활동에 참여하고 싶다면!!​​만 34세 미만의 청년 누구나 신청이 가능하다고 하니,많은 관심 부탁드립니다!​​  ​​​이상, 함께 만들어가는 우리 부산부산도시재생지원센터 였습니다!​  #도시재생 #지원 #센터 #비콘그라운드 #Bcon그라운드 #청춘카렌다 #청년,ooo의그림같은일상 #참가자모집#그림 #프로그램 #망미단길 #망미골목 #체험 #입주기업 #협업 #모이다아트 #부산도시재생지원센터 안녕하세요~ 분당연세요양병원입니다*^^*오늘은 3 개월 만에 그림과 낱말 맞추기 활동을 해 보았습니다.​​﻿​12 가지의 과일과 채소를 모양에 맞게 오려 주신 뒤 네모칸에 맞게 붙여 주시고그림 밑으로는 그에 맞는 낱말을 붙여 주셨습니다.정성스레 가위질을 하시고 풀칠까지 완벼갛게 해 주셔서 알찬 활동이 될 수 있었답니다~!​﻿​날이 갈수록 정교한 손놀림을 보여 주시는 어르신들 덕에 매일이 기대됩니다. ^ㅇ^늘 활동에 참여해 주시는 우리 어르신들께 감사드립니다~~♡♡​#자원봉사 #자원봉사센터 #인천시자원봉사센터 #인천동구자원봉사센터 #코로나19극복을위한덕분에&생명피움응원캠페인​요즘 코로나19 때문에 야외로 나가서 봉사활동을 하기가 참 곤란한 상황인데요.그러다보니 최근 집에서도 할 수 있는 봉사활동이 많이 생겨나고 있습니다!​이번에 소개해드릴 봉사활동도 집에서 간편하게 할 수 있는 봉사활동입니다.코로나19로 모든 사람들이 힘든 시기를 보내고 있죠.그런 코로나19를 극복하기 위해 서로 힘내자는 메시지를 담은 봉사활동입니다. :D   1. 활동 내용: 응원 피켓 제작 및 SNS 게시- 규격 A3용지, 손글씨 10자 이상, 그림 1/3 분량 (컴퓨터 작업 불가)2. 활동 장소: 자택3. 봉사시간: 1건당 2시간, 월 4회까지 가능 (월 최대 8시간)4. 제출방법 1) 활동 보고서(1) 작성 후 junguvc@hanmail.net 으로 전송 2) 센터에서 메일 내용 확인 후 문자로 승인통보 3) 문자 수신 후 개인 SNS와 인천중구자원봉사센터 페이스북 페이지에 본인이 제작한 응원 피켓 사진 게시 및 화면 캡쳐 (태그 꼭 하기) 4) SNS 게시 확인 신청서(2) 작성 후 junguvc@hanmail.net 으로 전송​<주의 사항>★ 활동 보고서 제출 방법이 복잡하므로 모두 잘 숙지하기★ 개인 SNS 및 인천중구자원봉사센터 페이스북 페이지에 응원 피켓 사진을 게시할 때 캠페인 별 태그 꼭 확인하기★ 활동 보고서 및 SNS 게시 확인 신청서에 자필 이름 작성란 확인하기​봉사활동 신청하러 가기: https://www.1365.go.kr/vols/1572247904127/partcptn/timeCptn.do?titleNm=%EC%83%81%EC%84%B8%EB%B3%B4%EA%B8%B0&type=show&progrmRegistNo=2717161 시간인증봉사 상세보기 | 1365 자원봉사포털봉사기간 2021.05.01 ~ 2021.07.31 봉사시간 17시 0분 ~ 19시 0분 모집기간 2021.04.15 ~ 2021.07.31 활동요일 월,화,수,목,금,토,일 모집인원 100 명 / 일 신청인원 689 명 봉사분야 문화행사 > 캠페인 봉사자유형 성인  청소년  기업·단체  모집기관 인천중구자원봉사센터 상세정보 등록기관 인천광역시 중구 봉사장소 비대면 재택봉사활동/SNS 봉사대상 기타 첨부파일 코로나19&#043;극복&#043;및&#043;사회문제햬결을&#043;위한&#043;덕분에&#...www.1365.go.kr   이 봉사활동을 통해 참여할 수 있는 캠페인은 총 두 개입니다.저는 코로나19 확산방지 "덕분에" 응원 캠페인에 참여했어요.​위 사진은 제가 활동할 때 찍은 사진입니다.A3 용지에 위 사진처럼 그림을 그리고 채색까지 했습니다.솔글씨도 10자 넘게 썼네요.​그림실력은 부족하지만 전하려는 메시지는 잘 드러나는 그림이었습니다.. ㅎㅎ​ 위 사진은 제가 작성한 활동 보고서입니다.활동 보고서 제출을 위해 직접 찍어야 하는 사진은제작 진행이 2/3 정도 진행된 응원 피켓 사진과 완성된 피켓을 들고 있는 사진 (얼굴 나오게) 2장을 찍어야 합니다.위 사진 참고하셔서 활동 보고서 작성하시면 될 것 같아요.  코로나19 때문에 야외 봉사활동에 참여하기 어려운 지금!집에서 하는 응원의 메시지를 담은 피켓을 만들어 코로나19 극복에 도움을 주는 건 어떨까요?​이상 글을 마치겠습니다. :D 안녕하세요 쥬여니입니다.이번에 장하다 내인생이라는 뜻 깊은 대외활동에참여하게 되었습니다⌯'▾'⌯ 서울특별시 식생활종합지원센터에서 주관하고 있습니다.일년 간의 전통장 담그기 프로그램인데평소 전통장에 대해 관심이 많아 기대되었습니다!​2-3월에 원래는 "장담 그기"를 했어야 했는데 코로나로 인해 할 수가 없어서 아쉬웠습니다 ㅠㅡㅠ그래도 5월에 열리는 "장 가르기"에 참여할 수 있게되어 영광이었습니다.  장가르기 전에 어떻게 장을 가르는 지영상을 보게 되었는데이해하기 쉽게 가르쳐주셔서 실제로 직접 해보는활동에서 헤매지 않을 수 있었습니다ꕤ​아래 관련 영상 링크입니다~ ​영상에서 중요한 내용을 뽑자면! 장가르기 할 시기를 진달래꽃이 흐드러질 때라고알려주셨습니다. 일반사람들이 알아듣기 쉽게 설명해주셔서 너무 좋았습니다(ᵒ̤̑ ₀̑ ᵒ̤̑) 장가르기의 레시피도 간단명료하게 설명해주셨고 장가르기한 간장을 안 끓여도 되는지 궁금했는데이렇게 설명해주셔서 궁금증도 풀렸습니다~  직접 '장 가르기'에 참여하다!2021. 05. 11저는 오전 10-11시에 장 가르기 일정에 참여하게되었습니다. Previous imageNext image 활동할 때 옆에 프로그램에 대한 내용을 그림으로 알려주셔서 그 동안 했던 그리고 앞으로 할 활동들을 정리할 수 있었습니다·ᴗ·  장 가르기 레시피 카드도 제공받았습니다.​전통장에 대해 잘 모르는 친구 또는 가족들에게 보여주어 그들에게도 전통장이 무엇인지 알려줄 수 있었습니다. 장가르기에 필요한 물품을 조끼리 활용합니다.​ 장 가르기 방법'2021 장하다 내인생'1.  장에 있는 메주를 손으로 조심해서 옮긴다.  ​2. 장에 있는 장물을 면보 두겹을 한 체에 거른다.  체에 거른 간장&메주​3.메주 덩어리에 항아리에 있는 장물을 넣어 부으면서 곱게 치댄다. ​4. 메주와 장물이 있던 항아리를 닦은 후 치댄 메주를 항아리에 옮겨 담는다.   ​5. 항아리에 있던 장물은 반복하여 면보를 감싼 체에 거른다.  완성꒰◍ॢ•ᴗ•◍ॢ꒱  만드는 과정을 통해 메주를 치대는 것은 상당한 정성을 필요로 한다는 것을 알 수 있었습니다.​항상 먹기만 했던 전통장을 이렇게 만들어볼 수 있게 되어 힘들었지만 뜻 깊은 활동이였습니다.  서울에 이렇게 많은 장독대가 있는 모습이신기하고 자랑스러웠습니다.​이 활동을 계기로 많은 사람들이 전통장 고유의 맛을알게되고 많이 소비할 수 있게 되었으면 좋겠습니다˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑​@daliy_matdong​​ #아마일지 는 공동육아 어린이집 조합원인 부모가 어린이집에서 아이들과 함께 지내며 보낸 시간을 기록한 것입니다.내 아이뿐만 아니라 내 아이가 함께 지내는누나, 형, 동생들 그리고 교사들과도 함께하며서로를 이해할 수 있게 되는 소중한 시간입니다.​알찬방 ㅇ이엄마 으쌰의 품앗이아마일지입니다.​**아마 활동은 방역 수칙을 준수하며 진행, 아마활동에 참여하는 아마는 최소 2~3일 전 선제검사를 마치고 참여하고 있습니다**​​  ​상반기 조합원교육이 있었던 그 날, 품앗이 아마를 했습니다. :)저는(!) 절대 교육 회피 목적이 아니었고, 빌런 ㅇ이를 제어하고자 출동했습니다. (매우 진심)​콩이 여러 활동을 준비해주신 덕분에 살았(!)습니다.ㅎㅎㅁㅁ와 둥실이들은 둥실방에 가서 경단공장을 열었습니다.ㅁㅁ가 반죽 배분을 맡아줬고, 둥실이들은 반죽이 모자라면 ㅁㅁ에게 반죽을 주문하는 시스템!(ㅁㅁ가 무척 듬직했습니다!) ​ 진정한 경단 공장언니 오빠 하는 것을 보며 함께 경단을 만드는 ★★ 귀욤뽀짝​ㅁㅁ는 응용하여 눈사람 제조이것도 찍어, 으쌰!피자 가게로 업종 변경반죽 만드는 피자 장인​페퍼로니 피자만 먹는 남자반죽도 가지고 놀고, 책 만들기도 하고, 블록 쌓기도 하고... 그러다가 ㅇ이가 난입해서 블록 부수고, 서로 소리 지르고 부딪히고.ㅋㅋㅋ 대환장 파티...ㅠ_ㅠ​ 난 품앗이 일정 중에 간식시간이 제일 좋더라~맛있게 간식을 얌얌간식시간의 고요함과 평온함을 사랑합니다.​ 후식으로 마음의 양식도 폭식. 그림 안 보인다고 소요사태 발생 직전...장난처럼 "빌런"이라고 부르는 것 같지만 실제로 요즘 빌런인 ㅇ이.한편 품앗이아마 덕분에 오랜만에 아이들과 놀고 가까이서 관찰하며, 일 년 사이에 아이들이 부쩍 컸음을 빌런니스(!)가 크게 줄어든 것을 보며 ㅇ이도 터전생활을 하며 점차 사회화(!)될 것을 믿쑵니다... :)...라고 해피엔딩인 것처럼 쓰지만, 정말 그 날은 쉽지 않았따.......​  ​행복한우리 어린이집의 다양한 이야기들은행복한우리 인스타그램을 팔로우하시면 더 많이 보실 수 있답니다 :)​https://www.instagram.com/happywoorichildren/ 학생 60% 문화·체육활동 '그림의 떡' 기사입력 2008-07-17 03:12  "수업시간 외엔 기회 없어요"초ㆍ중ㆍ고생 10명 중 6명 가량은 정규수업을 제외하고 공연, 스포츠 등 외부 여가활동에 전혀 참여하지 않는 것으로 나타났다.교육과학기술부와 문화체육관광부가 지난 달 12~16일 141개 초ㆍ중ㆍ고생 4,946명을 대상으로 설문조사를 실시한 결과, 응답자의 60.2%는 “정규 교과시간 외에는 문화ㆍ예술 활동에 참여하는 시간이 전혀 없다”고 답했다. 일주일에 한 시간이라도 공연 관람 등을 한다는 대답은 18.5%였으며, 3시간 이상 문화ㆍ예술 활동에 참여하는 학생의 비율은 8.7%에 그쳤다. 문화ㆍ예술 공연 관람 기회가 ‘전혀 없다’는 응답도 21.3%나 됐다.여가활동 참여비율은 학년이 올라갈수록 낮아져 입시 위주의 교육으로 교과 편중도가 심화하고 있는 것으로 분석됐다. 많은 학생들은 ‘시간 부족’과 ‘프로그램 미개설’을 문화ㆍ예술 공연을 즐기지 않는 이유로 꼽았다.체육 활동도 응답자의 60%가 학교 수업을 제외하고는 전혀 운동을 하지 않는 것으로 조사됐다. 학생들은 학교 내에 시급히 마련돼야 할 공간으로 ‘휴식공간’(37%)을 꼽았으며 ‘놀이공간’(26%), ‘체육관’(22%) 등의 순이었다.김이삭 기자 hiro@hk.co.kr 안녕하세요^^오늘은 의정부시자원봉사센터에서 뜻깊은 봉사 프로그램에 대해서 안내해드리려고 합니다.드라마 <슬기로운 의사생활>이 이슈가 되면서 요즘 '슬기로운 oooo' 으로 된 프로그램을 참 많이 보는 것 같아요.센스있는 작명이네요>< ​그럼 의정부시자원봉사센터는 어떤 곳인지! 어떤 활동들을 하는지! 이번 슬기로운봉사생활은 어떤 프로그램인지 하나씩 같이 살펴보도록 해요~~~​​​ (출처 : 의정부시자원봉사센터)우선 의정부시자원봉사센터는 자원봉사를 원하는 지역주민들을 위해 자원봉사활동의 중추적인 역할을 담당하고 지원하는 역할 하고 있답니다.또한, 자원봉사활동을 체계적으로 관리하고 함께 하는 의정부가 되기 위해 다양한 서비스를 제공하려고 노력하고 있다는 사실^^!!! Q. 자원봉사가 뭐라고 생각하세요?!​예전에는 단순히 어려운 이웃을 도와주는 것이 자원봉사라고 알고, 학창시절에 봉사시간을 채우고 했던 것 같아요.그런데 지금 크고나서 보니 지역사회 문제나 국가의 공익사업에 자발적으로 참여하면서 공동체 문제를 해결해가는 활동도 봉사활동이라고 생각할 수 있겠더라구요^^​ (출처 : 의정부시자원봉사센터)자원봉사 4가지의 특징을 가지고 있죠?​자발성자신의 일인 것처럼 스스로 해결하고자 노력하자!공익성개인이나 가족의 이해를 넘어 사회 전반적인 삶의 질을 향상무보수성봉사의 대가로 아무것도 바라지 않는 것지속성꾸준히 실전하자!​​​ 그러면 자원봉사는 어떻게 시작하는 걸까요?​자원봉사를 해보신 분들은 1365자원봉사포털을 모를 수가 없어요..!!! (봉사확인서 발급, 수요신청 등을 하는 포털이에요)​1365자원봉사보털가입 > 자원봉사 교육듣기 > 원하는봉사신청 > 자원봉사활동하기 > 일지제출 > 확인서발급​​​ (출처 : 의정부시자원봉사센터)그럼 이번에는 의정부시자원봉사센터에서 시행하고 있는 슬기로운 봉사생활이라는 프로그램에 대해서 알아보아요~~슬기로운 봉사생활은 가족, 친구끼리 봉사시간, 봉사일자, 봉사장소를 자유롭게 결정하여 봉사활동을 진행하는 프로그램 입니다!2020년에는 접수기간이 정해져 있었던 프로그램인데, 올해에는 상시접수로 바뀌었어요.언제든지 원하시는 분들에게 기회가 열리게 되어 좋은 것 같네요^^​ 활동방법은 이렇습니다!​1. 봉사활동계획서 제출(자원봉사센터 내방신청 또는 이메일제출(uibong4@hanmail.net))2. 자원봉사센터의 승인 3. 봉사활동하기 4. 활동일지 제출 5. 봉사시간 인정!!​간단하죠~~?? 자세한 내용은 아래 홈페이지를 참조해주세요.​https://www.uibong4.net/ www.uibong4.net 봉사활동 종류에 따라 봉사시간이 정해져 있는 게 있기 때문에 아래 내용 참고해주세요^^​1) 환경정화활동(공공장소, 공공시설물 등)-최대 2시간2) 불우이웃 돕기(노인시설, 장애인시설 활동보조)-최대 4시간3) 공익목적의 캠페인(환경캠페인, 동물학대캠페인 등) 진행-최대 2시간4) 재능기부 봉사활동-최대 4시간가) 자원봉사센터 및 자원봉사활성화 웹툰, 그림, 동영상 등 제작나) 1365자원봉사포털 홍보 웹툰, 그림, 동영상 등 제작다) 기부물품 만들기 등5) 그 외 다양하고 창의적인 봉사활동6) 4시간이 넘는 자원봉사의 경우 담당자와 사전협의 필요​​​ ○ 주의사항1) 친구, 지인, 가족과 함께 봉사활동 참여!2) 청소년의 경우 학기 중 평일의 경우 봉사활동 인정시간 상이(4교시-4시간, 5교시-3시간, 6교시-2시간, 7교시-1시간)3) 활동일지 제출 후 봉사시간 인정(봉사활동 사진 필수)4) 자기주도적 계획서는 봉사시작 3일 전까지 제출​[청소년 신청 시 주의사항]* 경기도교육청 [2020 경기도교육청 학생봉사활동 운영계획]에 따라 학교에서 봉사활동이 인정 안 될 수 있습니다.* 학생 봉사활동의 최종 봉사시간 인정여부는 학교장이 승인합니다.​​ 의정부시자원봉사센터경기도 의정부시 의정로 165 4층(구)정석학원 의정부시자원봉사센터는 가능동우체국쪽에 위치해 있어요.주소 : 경기도의정부시 의정로 165 4층 입니다.​무엇보다 자세한 사항은 꼭 담당자와 연락해보시는게 빠르고 정확한 답변을 받으실 수 있는 지름길!!!연락처는 031-850-5745~9 이니 궁금하신 부분은 담당자에게 여쭤보시면 좋을 거 같아요~~​ ​ 오늘은 81일차입니다.ㅎㅎ오늘 읽어준 그림책은 할머니와 황새입니다. 우리나라에서 멸종된 것으로 알려진 황새가 일본에서 건너온 사건을 보고 스토리를 구성한 책입니다. 아이들과 함께 황새에 대해 공부하고 알아볼 수 있는 기회였습니다.ㅎㅎ다음 그림책은 내가 태어난 숲입니다. 이 책으로 아이들과 함께 숲이얼마나 우리에게 도움을 주고, 우리와 밀접한 관련이 있는지 알아보는 시간을 가졌네요..ㅎㅎ이번주는 매일 하나씩 만들기 활동을 하였는데, 오늘은 그 마지막 날이었습니다.ㅎㅎ 오늘 처음 만든 생태환경활동 만들기는 내 방 푯말 만들기입니다. 아이들이 자기방에 패찰을 만들면서 한글공부도 좀 하고, 직접 꾸미기도 했습니다. 각자의 방에 직접 꾸미는 활동입니다.ㅎㅎ​다음 만들기는 나무피리 만들기입니다. 나무피리에 예쁘게 꾸민 후에 줄로 묶어주었습니다. 오늘 하루 우리반 친구들의 피리덕분에 온종일 피리소리로 가득했답니다.ㅎㅎㅎ수요일에 아이들이 이동과학교실을 했는데, 그 선물로 비행기를 주셨습니다. 오늘 아이들과 나머지 시간에는 비행기 만들기를 했습니다. 우리 아이들에게 다소 어려운 비행기였지만 나름대로 열심히 만들었습니다. 차근차근 하나 하나 하니깐 그 어려운 걸 해냅니다.ㅎㅎ오늘은 어제 잘라놓은 돈으로 시장놀이 하는 날... 아이들은 나름대로 자신의 상점을 펼쳐놓고 시장놀이를 했습니다. 나중에는 돌려주긴 했지만 아이들이 더 많이 놀지 못한 것이 아쉬웠고, 다음에는 먹고 싶은  음식도 좀 팔면서 놀아야 겠습니다.ㅎㅎㅎ놀이 정리이후에 고릴라는 핸드폰을 미워해 걸개그림을 펼쳤습니다. 글씨가 익숙하지는 않지만 나름대로 열심히 참여하는 우리반... 오늘은 농업지도가 바뀌고 있는 우리나라의 모습을 생각해보는 시간... 어렵지만 공감하는 아이들입니다...앞으로 걸개그림을 다 보여주고, 2학기에는 환경지킴이 활동도 이어서 할 예정입니다.ㅎㅎ일주일동안 진행된 생태환경 프로젝트... 아직 마무리되지는 않았지만 다양하게 그림책 읽고, 공작활동하고 다양하게 공부하였습니다. 우리 아이들과 함께 소감나누고 마무리 하였습니다. 다음주에는 수영학습에, 생태식물원에서 양구탐험이 진행됩니다.ㅎㅎㅎ 우리 아이들에게 경험은 참 필요합니다.ㅎㅎ​  안녕하세요:D치즈팀 멘토 SUNJUNG 입니다.​13번째 독서활동은 "아프지 않은데 아프다고 말했어요"입니다.노랑노랑한 색감의 PPT가 너무 귀엽지 않나요? 너무 제취향ㅎㅎㅎ​​​​한번쯤 꾀병부려본 경험이 있지는 않으신가요?저는 공부할때마다 머리가 아픈 것 같고...허리가 아픈것 같고..ㅎㅎ​​​  ​자 그럼 도입활동부터 살펴볼까요? 첫번째 도입활동은 그림 맞추기 게임이었어요.멘티님들이 엄청 적극적으로 참여했던 기억이 나네요ㅎㅎ​​  3번 문제는 저는 갈치..라고 생각했어요ㅋㅋㅋ저도 재미있게 풀었던 문제들입니다!ㅎㅎ​​​​두번째 도입활동은 아프지 않은데 아프다고 말해본 경험을 떠올려보기였어요. 대부분의 멘티님들은 꾀병을 부려본 경험이 없다고 하셨는데요..(반성했습니다...ㅎㅎ)​​​​...​​​  본격적인 독서활동 시간에는"아프지 않았는데 아프다고 말했어요" 책을 함께 읽고 활동지를 풀었어요!​www.saypain.com/ebook/saypain_book_2/#page=181▲ 책내용이 궁금하시다면 요기!에서 확인 가능해요:)​STORY딩동마트 직원인 상구는 일하기 싫어서 자꾸 쓰러지는 척을 해요.함께 일하는 소연이는 정말 아픈 줄 알고 계속 걱정하다가대웅 탐정에게 도움을 요청하는데요.상구는 대웅이에게 꾀병이라는 사실을 들키게 돼요.사실 상구는 어린 시절 몸이 약해서사람들이 관심을 갖고 챙겨줬었대요.그래서 아픈척하고 쓰러졌다고 했어요. 하지만, 자꾸 꾀병을 부리면 정말 아플 때아무도 믿어주지 않을 거라는 대웅이의 조언을 듣고다시는 꾀병을 부리지 않고 열심히 일하겠다고 다짐했답니다. ​​ 멘티님과 독서활동을 진행하는 모습이에요!제 멘티님은 휴대폰으로 활동에 참여하기 때문에글씨를 읽을 수 있도록 책 일부를 공유해서 함께 읽고 있답니다:D저희 멘티님 역할마다 너무 몰입해서 해주셔서책읽는거 너무 재밌어여....♡​​​​​​난이도 별로 다양한 활동지가 준비되어 있어서이번에도 멘티마다 적당한 난이도의 활동지를 골라서 재미있게 활동할 수 있었어요!   편지쓰기부터, 소감말하기,가로세로 채우기, 단어찾기까지​활동지가 다양해서 골라서 푸는 재미가 있었답니다ㅎㅎ  ​​​​...​​독서활동이 끝나고 마무리 활동에서는그동안 책을 읽으며 만났던 주인공들의 증상에 따라 어떤 병원에 갔었는지!퀴즈를 풀며 복습했어요.​   그동안 책에서 봤던 친구들이라 그런지멘티님들도 쉽게 맞추시더라구요!ㅎㅎ힌트를 보기도 전에 답을 맞추시던 멘티님들♡​​​​마지막에는 독서활동 소감을 이야기하는 시간을 가졌어요! 한명씩 돌아가면서 느꼈던 점을 다섯글자로 발표하면서이번 회기도 마무리했답니다:)​​​​​​더 자세한 활동로그가 궁금하시다면?▼ 치즈팀 블로그에서 "활동로그"를 확인하세요.https://blog.naver.com/saypain_cheese/222383600957 참지마요 프로젝트 활동로그 13편 - 아프지 않은데 아프다고 말했어요여러분 안녕하세요~!! 참지마요 프로젝트 교육 봉사단 3기 치즈 팀입니다! 어느덧 시간이 흘러 벌써 6월이 ...blog.naver.com ​​​#참지마요프로젝트 #교육봉사단 #3기 #치즈팀#교육봉사 #독서교육 #느린학습자 #질병표현#대웅제약 #피치마켓 #대외활동 #대학생대외활동#활동로그 #13번째독서활동#아프지않은데아프다고말했어요 ​ ※ 공지 : 독도를 지키려는 노력을 장려하기 위한 봉사활동(Campaign) 모집공고 입니다. 독도를 지키기 위해 한 일을 활동 안내에 맞게 게시하면 이를 검토 후 봉사활동  시간을 승인합니다.  1. 지원 대상 : 청소년(중·고등학교) 2. 봉사 장소 및 시간 : 시간·장소 제약 없는 온라인 봉사활동 (매달 1회 모집- 첫째주 월요일 http://www.youth.go.kr에 모집공고 게시) 3. 활동 내용 : ​독도와 관련된 활동을 한 후 활동을 설명하는 사진과 200자 이상의 글을 독립기념관 독도학교 홈페이지의 "독도 지킴이 활동 갤러리"에 게시* 독도와 관련된 활동이란? 독도에 관련된 프로그램에 참여, 독도 그림·​만화 등 제작활동, 독도의 역사·자연에대한 지식 나눔 활동, 독도 자료 수집·​분석, 독도학교 홈페이지를 sns에 홍보 등 자신의 생각과 행동이 들어가지 않은 단순 붙여넣기의 글은 부적합 함.  4. 활동 방법 ​① 청소년활동정보서비스(http://www.youth.go.kr) → 청소년활동 → 청소년자원봉사 Dovol → 봉사활동 찾기 에서 "독도 지킴이 모집"을 신청​② 독도 지킴이 활동 안내에 맞는 활동을 수행​③ 독립기념관 독도학교 홈페이지(http://dokdo.i815.or.kr) 로그인 후 "독도 지킴이 활동 갤러리"에 독도와 관련된 활동을 게시(활동사진 필수, 글은 200자 이상)​* 월 1회 게시글을 검토자가 확인 → 월 1회 봉사활동 확인서 발급(청소년자원봉사 Dovol의 기록을 1365와 연계하기를 통해 NEIS 실적 전송 가능)​5. 유의 사항- 봉사활동의 실질적인 인정에 대하여는 각 학교 담당선생님과 협의해야 함.(활동 전 먼저 협의할 것을 권함 2020학년도 대전동산고 인정) -​ 봉사활동 모집이 게시된 그 달까지 활동이 업로드 되어야 하며 봉사활동 시간 지급은월말에 일괄처리 됨.- 봉사활동 날짜와 시간이 다른 대면봉사활동과 겹칠경우 봉사시간이 지급될 수 없음.- 제시된 활동의 내용·방법과 무관하거나 거짓이 있을 시 봉사시간을 인정하지 않음.- 게시글 당 1시간으로 1인당 3개월 주기로 최대 1시간 인정.(1년 4시간 가능)- 문의사항 : 독립기념관 교육부 황진아 041-560-0255​안내 근거 및 출처 독도학교 링크 독도 지킴이 활동 안내 <10월 가을> 가을 과일을 관찰하고 그림으로 그려요 ^^    10월 가을의 달을 맞이해서 가을에 만나는 과일을 살펴보았어요   눈으로, 손으로, 코로 여러가지 감각을 이용해서 과일을 탐색해 보았답니다 ㅎㅎ   생각보다 아이들이 다양한 표현을 해서 무척 즐거운 활동이 되었어요 - 나만 과일자르다 죽을뻔 !!!!!!     사진이 아닌 실제 과일을 이용해서 활동을 진행하니 눈이 반짝 반짝 .... 어찌나 초 집중에   평소 이야기 나누기에 잘 참여하지 않던 아이들도   탐색결과에 대해서 이야기하기에 적극적으로 참여하는 모습이었어요 ^^    맨날 이런 재미있는 활동만 했으면 좋겠다능 ~~~~~~~~~~~~~~~`      <가을 과일 관찰하고 그림으로 그리기>    활동 후 사후자료로 사용했어요 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   오늘의 포커스는 바로 과일을 세로로 잘랐을때와 가로로 잘랐을 때의 모양이 다름을 알고 그려보는 것이어서    그 부분에 촛점을 맞추어서 활동을 진행하고 관찰해보았어요          ㅎㅎ 아이들이 그린 결과물도 올리고 싶으나 혹시나  깜~~~~~~~~~~~~~~~~짝 놀라실까봐    결과물은 패스 ~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!      <사용하실 때에는 발자국을 꼬~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~` 옥 남겨주세요>    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 다람이입니다. 지난 주에도 즐거운 미술시간~~~>_<매 주 한 번, 테크노폴리스 유가 방문미술 아트모마로 즐거운 활동 미술활동 중인 순하리와 시원이랍니다.이제는 선생님이 이야기를 시작하면 이렇게 자리에 앉아서 집중하는 아이들. 그새 참 많이 컸다 싶은데요. 이번 주제는 커졌어요/작아졌어요 였어요. 물건들의 상대적인 크고작음을 이야기 해 보고, 이런 일반적인 상일을 뒤집는 표현을 해 보는 활동이었는데요,  이번에도 빠지지 않는 입체안경~!!르네 마그리트와 글래스 올덴버그의 작품을 중심으로 감상을 해 보았는데요, 현대미술의 자유로움과 엉뚱함, 이상함, 비현실적임, 시기함 등을 재미있게 느낄 수 있는 시간이었어요.  초 집중하는 아이들, 일반적인 시각을 뒤집어 엎는, 다른 차원의 사고를 해 보는 의미있는 시간이었답니다. 기존의 수업이 어찌되었든 3차원의 시공간 안에서 생각하고 표현되어 지는 것이라면, 이번 수업은 고정관념을 뛰어넘는, 내 마음대로 크기 바꾸어보기를 통해 창의적인 구성을 중심으로 하는 수업이었답니다.  준비된 우드락에 인물을 그리는 시원이.그러고보면, 아이들의 그림이야말로 이런 고정관념을 뛰어넘는 작품들이 아닌가 싶은데요, 자신에게 의미가 있는 인물은 크게, 별볼일 없는 인물은 작게 그리는 게 아이들 그림의 특징이잖아요?​ 나중에 물어보니 테크노폴리스 유가 방문미술 아트모마 선생님이랑 시원이라고 하는데요, ㅋㅋㅋㅋ네 초현실주의 맞고요^^;;;;크기를 자유롭게 변형 해 보았네요^^;;;; 그리고 그 옆에는 거대 미니언즈까지~~!!!!미니언즈1에서 보면 후반부에 그..(이름이 생각 안 나네요)암튼 걔가 엄청나게 커지잖아요? 미니언즈가 아니라 휴지언이 된다는 ㅎㅎㅎ​ 크기를 자유롭게 변형해 본 시원이의 작품.색감이 조금 아쉽긴 하지만, 그래도 5살짜리 작품 치곤 괜찮지 않나요?^^;;(그냥 엄마 눈에..^^;;;)테크노폴리스 유가 방문미술 아트모마로 즐거운 활동 미술활동 했던 지난 주였는데요,이번 수업엔 순하리가 컨디션이 좋지 않은 지 제대로 참여를 안해줘서... 순하리 사진은 쓸만한 게 없네요.뭐.. 가끔 이런 날도 있는 거죠^^;;;그럼 다음 수업을 기대하며~~~이만 뿅~!!! 힘찬 한 주 되세요~~~>_< ​ 항공대학교에서 재학생 멘토들과 새내기 멘티들이 함께할 수 있는 공모전을 진행한다. ​이름하여 재학생 멘토활동 아이디어 공모전!!!​​□ 응모자격 : 2021학년도 재학생 멘토&멘티(100개팀) 및 전문멘토 (1개팀)     ※ 멘토가 팀장, 멘티는 팀원으로 역량관리시스템에 신청​□ 공모주제     “해봤다”, 코로나-19를 피하여 온·오프라인 멘토활동 비법     “해보자”, 포스트 코로나 시대에 성공적인 멘토활동 비법 ◯  멘토활동 아이디어 예시     ∘ 모든 멘티의 적극적인 참여를 독려할 수 있는 활동비법     ∘ 전문가 멘토링, 지도교수 간담회 활동 노하우      ∘ 멘토팀간 연합멘토링 활동비법     ∘ SNS 활용을 통한 멘토링 챌린지, 온라인 봉사활동 등 온라인 활동 노하우     ∘ 열품타 등 활용한 교과, 비교과 스터디윗미 활동비법     ∘ 멘토&멘티가 함께하는 공모전 (활동후기 혹은 참여비법)     ∘ 오픈채팅방, ZOOM 등을 활용한 멘토링 활동 비법     ∘ 학교생활 카드뉴스(매뉴얼) 주기적 제작 배포를 통한 멘토링 활동비법     ∘ 취미 활동을 통한 멘토활동 노하우 등     ∘ 학교탐방, 전공데이, 노둣돌 행사 등을 활용한 활용후기 혹은 참여비법     ∘ 원거리(지방) 거주하는 멘티들을 고려한 멘토활동 노하우​예시로 든 활동 이외에도 멘토링에 적합하다고 판단되는 개성 있고 참신한 아이디어를 적극적으로 어필하기 ​□ 공모일정 구분추진일정비고접수기간2021.07.05.(월) ~ 2021.07.25.(일)학생역량관리시스템응모작 심사2021.07.26.(월) ~ 2021.07.28.(수)새내기성공센터결과발표2021.08.04.(수)홈페이지장학금 지급2021.08.20.(금)​ □ 출품내용 : 에세이, 카드뉴스, 동영상 후기 중 택일하여 제출 구분제출내용비고에세이○ 자유양식 기술 (일기, 편지, 활동 수기 등)○ HWP, DOC, A4 1장 내외, 글자 12포인트 및 줄간 160%카드뉴스○ 손그림, 디지털화 등 제작된 스토리 ○ 손그림 스캔파일 / 디지털 그림(PPT, JPG, PNG 등)동영상○ 장르 : 제한 없음 ○ 1분 이내의 디지털 영상물 (영상크기 1280×720px) ※ 응모작품수 : 1팀당 1점​□ 접수방법 : 학생역량관리시스템 온라인 신청​□ 심사기준 심사항목세부내용배점창의성독창적이고 참신한 멘토활동 제안 또는 기록30주제적합성멘토활동에 적합하며 현실적으로 활용 가능한가25표현 및 기술성공모형식(에세이. 카드뉴스, 동영상)의 특성을 살리고 표현기술(문장력, 디자인, 동영상 제작 기술 등)의 우수성25노력도제출작이 얼마나 노력과 정성을 기울였는가20 ​□ 장학금 구분최우수상우수상장려상주제(해봤다)주제(해보자)주제(해봤다)주제(해보자)지급팀수11111장학금20만원/인10만원/인10만원/인5만원/인5만원/인 ※ 별도의 시상식은 없으며 상장은 새내기성공센터에서 수령​□ 유의사항     - 공모 참여 저조시 공모기간 연장 또는 취소할 수 있습니다.     - 심사결과 적합한 후보작이 없는 경우 시상내용 변경 또는 수상자가 없을 수 있습니다.     - 공모작품에 대한 지적재산권(저작권, 특허, 실용신안, 의장등록, 홍보 전시, 간행물 제작·배포, 출판, 시범설치 등의 권리 포함) 등 일체의          권리는 본교에 소유됩니다.     - 공모작품이 표절로 확인되는 경우, 상금 전액 회수 조치합니다.     - 접수된 공모작품은 반환되지 않습니다.  장학금이 명당 지급되기 때문에 함께 했던 멘티들이 노력을 해서 훌륭한 작품을 만든다면 다같이 좋은 결과를 누릴 수도 있겠다 ㅎㅎ 개성 있고 참신한 아이디어가 나오기 위해서는 여러명이서 브레인스토밍 하는 게 제일일듯!!당연히 표절은 절대 안되고! 안녕하세요대한민국 1위 과외플랫폼,김과외입니다. 코로나19가 장기화됨에 따라서 우려 속에 1학기 개학을 했던 게 얼마 전 같은데 한 학기가 끝나가고, 벌써 초등학생 여름방학이 돌아왔다니, 시간이 정말 빠르게 지나가는 듯합니다. 초등학생의 경우, 중-고등학생들보다 여름방학 기간이 훨씬 길기 때문에 방학 동안 무슨 활동을 해야 할지 고민이 많을 시기인데요. 여름방학 동안 생활습관도 유지하고, 몸과 마음의 건강, 그리고 학업역량까지도 챙길 수 있는 초등학생을 위한 필수 예체능 활동들을 소개해 드리려고 합니다.​ 초등학생을 위한 여름방학 예체능 활동초등학생에게 여름방학 예체능 활동이 중요한 이유들어가기에 앞서, 초등학생들에게 여름방학 예체능 활동이 더욱 중요한 이유를 이야기해 보고자 합니다. 초등학생 여름방학의 기간은 대부분 7월 3-4번째 주에 시작해서 길게는 9월 2번째 주까지 약 50-60일 정도입니다. 그동안 등교를 하지 않으니 늦잠도 맘대로 잘 수 있고, 저녁 늦게까지 TV를 본다거나 컴퓨터 게임을 할 수도 있겠죠. 맞벌이 가정의 경우, 이렇게 생활 습관이 무너지기 더 쉽고, 그 결과 식사시간도 불규칙해져 생활뿐만 아니라 건강 (성장, 발육)에도 영향을 끼칠 수 있습니다.​방학은 '놓을 방 (放) 배울 학 (學)'이라는 말 그대로 잠시 학업에서 벗어나 휴식을 취하는 기간입니다. 몸의 휴식뿐만 아니라, 아이들도 마음건강의 휴식이 필요하답니다. 어린 나이에 학업 스트레스를 겪고 있거나, 또는 감정적으로 미숙하다면 스트레스 관리가 필요해요. 또한, 평소 사회성이 조금 부족했던 아이라면, 2달간의 공백기 동안 대인관계나 의사소통 능력이 더뎌질 수 있기 때문에 더더욱 케어가 필요합니다. 이렇듯, 긴 여름방학 기간 동안 초등학생 아이들은 생활 습관, 몸과 마음의 건강, 사회성 이 세 가지 모두에 케어가 필요합니다. 이를 위한 가장 쉬운 방법이 바로 예체능 활동입니다. 또한 어린이에게 예체능 활동은 자신의 흥미를 발견하게끔 하고, 특기를 길러줄 수 있다고 합니다. 약 2달이라는 짧지 않은 기간 동안, 아이의 특기를 길러주고, 여름방학 동안 생활태도까지도 바로잡아줄 수 있는 다양한 예체능 활동들을 소개해 드리겠습니다.​ 아이의 감각과 학업 역량까지 키워줄 미술 활동여름방학 동안 시간을 내서 멋진 풍경과 장소가 있는 곳으로 여행을 갈 수 있다면 좋겠지만, 요즘은 코로나19의 확산세 때문에 여행을 가기도 쉽지만은 않은 상황입니다. 여행을 통해 보고 즐기는 경험을 대체해 줄 미술활동은 어떨까요? '미술'이라고 하면 주로 그림을 그리는 것을 떠올리게 되지만, 그리기 뿐만 아니라 공예, 조각, 디자인 등 다채로운 미술활동을 할 수 있답니다. 여러 미술활동 중, 초등학생 자녀를 위한 몇 가지 활동을 추천해 드리려고 합니다.  조형의 원리를 쉽게 배우는 블록 (Block) 놀이🤷‍♀️블록은 미취학아동들을 위한 장난감 아닌가요? 많이들 보셨을 테고, 아이들이 사달라는 조름에 여러 번 사주셨을 그것, 바로 블록입니다. 대부분은 초등학교에 입학하기 전 가지고 노는 장난감이라고 생각할 수 있지만, 블록은 종류도 매우 다양하고, 블록의 종류에 따라 난이도도 나뉘기 때문에 초등학생들도 충분히 즐길 수 있습니다. 블록 놀이는 조형에 대한 흥미를 가져올 뿐만 아니라, 다양한 학업 역량 증진에도 도움이 된다는 연구결과가 있습니다. 나노블록 (출처: 카와다 공업 주식회사 홈페이지) 디폼블록, 일반블록 (출처: 레고 홈페이지) 초등학생 수준에서 가장 보편적인 블록에는 크게 나노블록, 디폼블록, 일반블록 세 가지가 있습니다. 일정한 크기의 조각들을 맞춰 하나의 모형을 만든다는 점은 모두 동일하지만, 이 과정 속에서 아이들은 다차원적인 측면에서 조형의 원리를 배우고 두뇌에 자극을 받게 되는데요. 이를 바탕으로 아이들은 학업에 필수적인 역량들을 함양할 수 있습니다. ​나노블록은 일본의 카와다 공업 주식회사에서 개발한 장난감인데요, 최근 한국에서도 쉽게 구할 수 있게 되었죠. 블록의 사이즈, 완성품의 크기가 일반 블록보다 작아 비교적 시간이 적게 걸린다는 것이 나노블록의 가장 큰 장점입니다. 짧은 시간 동안 집중력을 발휘해 보고, 완성된 작품을 통해 성취감까지 얻을 수 있는 블록이에요.​디폼블록의 경우 조립법이 매우 간단하기 때문에, 여러 번 맞춰본 뒤 숙련이 되면 스스로 도안을 그려보거나, 머릿속으로 구상해 보면서 설계도 없이도 충분히 블록을 조립할 수 있습니다. 스스로 어떤 모형을 만들지 생각해 보는 과정은 아이들의 창의력을 향상시킬 수 있습니다. 또한 원하는 모양을 한정된 수의 블록으로 만들 때 아이들은 다양한 배치, 구성을 고민하게 되는데요. 인류학, 교육학적 연구를 통해 자녀 교육에 대한 정보를 제공하는 ParentingScience의 운영자 Gwen Dewar 박사에 따르면, 블록 놀이에서 문제를 해결하기 위해 여러 접근법을 사용해 보는 것은 아이의 확산적 문제 해결 능력 (divergent problem-solving)* 또한 길러줄 수 있다고 합니다. ​* 확산적 문제 (divergent problem) 란, 하나의 정해진 해결 방법이 있는 수렴적 문제 (convergent problem) 와는 대비되는 개념으로, 여러 가지 방법으로 답이 도출될 수 있는 문제를 의미합니다.​일반블록, 흔히 레고라고 불리는 형태가 가장 일반적이고 시리즈와 난이도가 다양한 블록입니다. 대부분의 가정집에 하나씩은 있는 장난감일 텐데요. 이러한 블록의 경우 연령별로 다양한 시리즈가 출시되어 있기에, 초등학교 고학년 아이들도 어려운 난이도의 블록을 맞춰 보면서 공간 감각을 기를 수 있고, 학업 성취에 필수적인 '인지적 유연성 (cognitive flexibility)'를 기를 수 있습니다.​요즘은 블록 맞추기를 전문으로 하는 블록 학원이나, 블록을 대여해서 맞춰볼 수 있는 놀이시설도 많기 때문에 일상에서 쉽게 접할 수 있습니다. 또한, 나노블록이나 디폼블록의 경우 가격이 저렴한 편이기 때문에, 굳이 학원을 보내지 않고 집에서 맞추는 것만으로도 TV나 컴퓨터에 노출되는 시간을 줄여줄 수 있을 거예요.​ 감정과 스트레스 관리가 필요하다면 소조 활동을'초등학생', '스트레스' ​위의 두 단어는 다소 멀게 느껴지지만, 요즘 아이들은 일찍부터 선행학습을 시작하고, 학원을 다니느라 바쁩니다. 또, 어른들이 생각할 때는 스트레스를 받을 일이 아님에도 감정적으로 취약한 아이들은 쉽게 스트레스를 받을 수도 있습니다. 감정 상태가 겉으로 드러나지 않고 아이들 스스로도 자신이 스트레스를 받는다고 느끼지 못하는 경우가 많기 때문에 자연스럽게 감정 관리를 도와주는 것이 필요한데요, '촉감' 위주의 소조 활동은 아이들의 감정 완화에 도움이 될 수 있습니다. 점성이 좋은 점토를 이용한 소조 활동은 정서 안정에 도움이 될 뿐만 아니라 작품을 완성하는 성취감과 만족감을 가져올 수 있습니다. 이러한 성취감과 만족감은 자연스럽게 자기효능감, 자신에 대한 긍정적 감정으로 이어질 수 있어 청소년기 정서발달에 매우 큰 도움이 될 수 있습니다. 또한, 점토와 같은 촉각적인 조형활동을 통해 원하는 모형을 만들면서 자기표현, 감정 해소를 할 수 있고, 이런 감정적 표현 능력의 발달은 자연스레 사회성 발달로 이어질 수 있습니다. ​뿐만 아니라, 경남아동발달센터 김은실 부원장이 기고한 학회지를 보면, 그는 점토를 활용한 미술치료가 아이들의 주의 집중력에 유의미한 향상을 가져왔다는 연구결과를 발표했는데요. 주의 집중력 역시나 학업 성취에 매우 필수적인 요소이기 때문에, 초등학생 때 소조와 같은 활동을 통해 이후 학업 성취 역량을 기를 수 있습니다. 초등학생 자녀의 집중력 향상이 필요하거나, 혹은 사회성 발달이 걱정된다면 점토와 같이 촉각적 만족을 줄 수 있는 소조 활동에 참여시키기를 추천드립니다.​*아이의 사회성에 대해 더 알아보고 싶다면지난번 포스팅에서 확인해 보세요 사회성이 낮은 아이, 사회성 길러주는 방법안녕하세요, 대한민국 1위 과외플랫폼, 김과외입니다. 아이가 사회성이 낮은 것 같아 고민해 보신 적 있나...blog.naver.com 몸과 마음을 건강하게 하는 체육활동👩‍🦱 방학 동안 학교를 안 가니까 아이가 밥도 안 챙겨 먹고 늦잠만 자서 걱정이에요.등교를 하지 않으니, 종종 아이들이 게을러지고, 누워만 있고 싶어 할 수도 있습니다. 날씨가 더우니 집 밖으로 나가기도 싫어하고, 규칙적인 생활에서 벗어나 불규칙한 식사습관과 수면패턴을 가지게 될 수도 있어요. 이는 성장과 발육에 문제를 가져올 수도 있으니 각별히 주의해야 합니다. 날씨가 덥더라도, 운동과 야외활동에 참여시켜 아이의 일과에 활기를 주어야 합니다. 적당 수준의 운동은 성장판을 자극하고, 소아비만을 예방할 수 있다는 장점도 있는데요. 더욱 놀라운 점은 공부와는 관련이 전혀 없어 보이는 운동이 아이들의 학업 능력 증진에 매우 중요하다는 점입니다. 인간의 뇌에는 '해마(hippocampus)'라는 기관이 있는데, 이 해마는 기억력과 학습능력을 담당합니다. 해마의 크기가 이 능력들을 결정짓는 요소입니다. 아이들이 육체적으로 더 건강하면 건강할수록, 해마의 크기도 더 컸다는 연구결과도 있다고 하니, 건강과 학습 두 측면 모두에서도 운동이 매우 중요하다는 걸 무시할 수 없습니다. 운동능력과 정신교육을 동시에 배우는 태권도어이! 어이! 👊👊태권도장 앞을 지나가면 힘차게 울리는 아이들의 목소리를 들어보신 적이 있다면, 한 번쯤 아이를 태권도장에 보낼까 고민해 보셨을 겁니다.​태권도에서는 동작을 마무리하거나 주먹을 내지를 때 기합소리를 내죠. 아이들이 학교나 집에서 그렇게나 크게 소리를 지를 기회는 거의 없습니다. 학교에서는 학습 분위기를 위해 정숙해야 하고, 가정에서는 소음 때문에 그렇게 할 수가 없죠. 어른들이 스트레스를 풀고 싶을 때 노래방에 지르러 간다고 하듯이, 아이들도 맘껏 소리치고 뛰어놀 기회가 필요합니다.  좀 더 전문적으로 이야기해 보겠습니다.​태권도는 기본적으로 기초 동작, 품새, 겨루기로 나누어집니다. 기초 동작에서는 지르기, 치기, 차기, 막기 등 기본적인 동작을 배우고, 품새는 이를 응용하고, 태권도의 정신을 반영한 연속적인 동작입니다. 또, 실력이 갖추어지면 겨루기를 통해 실전에서의 응용도 학습할 수 있습니다. 힘차게, 또 정확하게 자세를 취해야 하는 태권도는 아이들의 체력증진에 도움이 되고, 운동효과 상당합니다. 태권도는 마치 춤을 추듯이 앞, 뒤, 양옆으로 움직여야 하는 품새를 배우고 연습하면서 몸의 협응력을 키울 수 있고, 겨루기를 통해 민첩하게 공격, 방어하는 순발력까지 키울 수 있는 운동입니다.​태권도장에서는 위의 동작, 품새, 겨루기만을 배우는 것이 아닙니다. 요즘의 태권도장은 예절교육을 매우 중요시합니다. 수업 시간 내에 체육활동뿐만 아니라, 인성과 예절 교육을 병행하는 태권도장들이 많다고 합니다. 많은 태권도장에서는 '태권도를 배우는 목적'을 우선적으로 가르칩니다. 도장들마다 조금씩 다르지만, 공통적으로 '몸과 마음을 단련하고', '약한 자를 돕기 위해'라는 목적을 내세우고 있습니다. 공격 동작을 응용하는 겨루기에서도 가장 중요시되는 것은 공격이 아니라, 예절입니다. 경기를 시작하기 전 상대방에 대한 예절을 배우고, 경기 후에 결과에 승복하고, 또 상대방에게 감사함을 표하는 방법을 배우곤 합니다.  이처럼 태권도는 아이들의 운동능력과 함께 자신을 단련하고 약한 사람을 돕는 배려 의식을 키워주는 운동이기에, 사회성 발달에 도움이 될 수 있습니다.​방학 동안의 생활습관이 걱정된다면 저녁 시간 1-2시간 전에 태권도장을 다녀오도록 해 보세요. 운동을 하고 난 뒤 배가 고파진 아이는 자연스레 저녁시간에 식사를 하게 될 것이고, 또 운동을 하고 난 뒤 목욕은 아이가 제시간에 잠자리에 들도록 도와줄 수 있습니다. 음악줄넘기로 운동에 재미를 느끼도록모두가 잘 알고 있듯, 초등학생 때 운동을 배우고 규칙적인 운동을 하는 것은 많은 이점이 있지만 아쉽게도 운동을 좋아하지 않는 아이들이 많습니다. 스마트폰, 인터넷 보급이 보편화되면서 아이들은 TV 나 컴퓨터로 프로그램이나 뮤직비디오를 시청하거나, 온라인 게임을 즐겨 하게 되었기 때문입니다. 음악줄넘기는 이처럼 대중매체에 익숙한 아이들에게도 운동에 흥미를 가져다줄 수 있습니다. 음악줄넘기는 단순히 뛰는 동작의 줄넘기가 아닌, 노래에 맞춰서 여러 가지 춤 동작을 결합한 운동입니다. 음악줄넘기의 가장 큰 장점은 '자율성'입니다. 원하는 줄넘기를 선택할 수 있고, 동작도 마음대로 구성할 수 있습니다. 또한 음악도 동요, 민요, 가요 등 모든 장르에서 자신이 좋아하는 음악을 선택해서 즐길 수 있기 때문에, 자녀가 대중가요를 자주 접하고, 좋아한다면 운동에 대한 긍정적 인상을 심어줄 수 있습니다. 즉, 평소에 운동 자체에 큰 흥미가 없더라도 운동에 흥미를 갖고 참여하게 될 수 있다는 것입니다. ​강릉원주대학교의 이주호, 민현주 교수는 '음악줄넘기 운동이 아동 신체활동의 즐거움 및 자아실현에 미치는 영향'이라는 학술지를 통해 이러한 참여 수준 향상의 효과를 입증했는데요. 그들은 11주간 체육 수업 시간 내에 정규 수업을 실시한 초등학생과, 체육시간 내 음악줄넘기 수업을 받은 초등학생 집단을 비교해 공분산분석*을 진행한 결과 음악줄넘기는 참여 수준과 즐거움 측면에서 긍정적인 영향을 가져왔으며, 아이들의 자아실현에도 긍정적 영향을 미쳤다는 결과를 발표했습니다.​*공분산분석 (Analysis of Covariance; ANCOVA)란 쉽게 말해, 다른 변수의 영향 없이 하나의 변수가 끼치는 영향을 알아보는 통계적 방법입니다.​음악줄넘기는 성장 및 발육에도 효과적인 운동입니다. 가볍게 뛰는 유산소 동작을 통해 칼로리를 소모하고, 성장판을 자극하게 되면서 성장기 아이들의 키 성장에 도움을 줄 수 있기 때문입니다. 학원이나 방과 후 학교에서 음악줄넘기 활동은 아이들이 함께 동작을 완성하면서 협동심을 기를 수 있어 사회성 증진에도 많은 도움이 됩니다. 다만 점프를 해야 하는 운동이기 때문에 시멘트 바닥같이 딱딱한 지면에서 운동하지 않도록 주의시키고, 또 아이가 비만인 경우 무릎에 무리가 가지 않도록 유의해야 한다는 점만 기억하시면 좋겠습니다. 자녀와 함께 체육활동을 즐기고 싶다면위에서 소개된 태권도, 음악줄넘기뿐만 아니라 여가 시간에 아이와 함께 야외 운동을 즐기는 것도 도움이 될 수 있습니다. 식사시간 이후 자녀가 좋아하는 운동, 또는 내가 가르쳐 줄 수 있는 운동들을 같이 하면서 운동습관을 길러줄 수 있습니다. 하지만 야외에서 자녀와 함께 운동을 할 때는 아래 세 가지를 꼭 지켜주셔야 합니다.​① 자외선 차단과 수분 보충 아이들이 피부는 어른들의 피부보다 훨씬 연약하기 때문에 여름에는 자외선 차단제를 수시로 발라 주어야 합니다. 장시간 햇볕에 노출되면 피부가 붉게 변하거나 벗겨질 수도 있기 때문입니다. 더운 날씨에 운동을 하다 보면 땀을 많이 흘리게 되는데요, 이때 수분 보충이 매우 중요합니다. 아이와 야외 운동을 할 때는 충분한 양의 물을 꼭 챙겨주세요. 아이들이 좋아하는 운동에 빠지면 물 마시는 것조차 잊어버릴 수 있기 때문에 30분 정도 간격마다 물을 섭취할 수 있게 해 주시고, 아이가 운동 중간중간 그늘에서 휴식을 취할 수 있게끔 해 주는 것도 중요합니다.​② 운동화 및 보호장비 착용학부모님들이라면 아이들이 옷이나 신발을 제멋대로 입고, 신고 싶어 할 때를 한 번쯤은 보셨을 겁니다. 하지만 운동을 하러 나갈 때는 꼭 운동화를 착용하도록 지도해야 합니다. 여름철에 신는 슬리퍼나 샌들은 발이 빠지기 쉽고, 발을 헛디디면 크게 다칠 수도 있습니다. 그뿐만 아니라, 사이즈가 너무 크거나, 밑창이 얇은 신발은 뛰는 운동을 할 때 관절에 무리를 줄 수 있으니, 운동에 적합한 신발을 신겨 주셔야 합니다. 또, 운동화를 신더라도 넘어지거나, 부딪히는 경우에 대비해 자전거나 인라인스케이트와 같이 사고의 위험이 있는 운동의 경우 보호장비를 착용할 수 있도록 지도해야 합니다.​③ 아이에게 운동강도 맞추기하루에 얼마큼 운동을 해야 한다고 정해놓을 필요는 없습니다. '8시까지 해야 해~'라는 식의 말은 학교나 학원 숙제로도 충분합니다. 신체능력에 따라 10분만 해도 힘들어하는 아이들이 있고, 1시간을 뛰어놀아도 지치지 않는 아이들이 있습니다. 특히, 신체발달이 부진한 아이들의 경우 운동을 수행하는 능력이 또래에 비해 떨어질 수 있습니다. 아이들에게 정해진 시간과 운동량을 강요하면 아이들은 운동에 대한 흥미를 잃을 수 있기 때문에 아이들이 즐길 수 있는 정도의 시간과 강도로 자주 운동을 하면서 재미를 붙이게 해주시면 좋습니다.​  오늘은 여름방학 동안 초등학생 자녀를 지도하는 데 걱정이 많으실 학부모님들을 위해 아이들에게 흥미를 심어주기 좋은 예체능 활동들을 소개해 봤습니다. 청소년기의 학업생활에 매우 중요한 생활습관과 건강을 바로 잡아주고, 다양한 감각을 사용하면서 두뇌와 정서를 발달시켜 사회성을 기를 수 있기 때문에 초등학생 시기의 예체능 활동을 추천해 드리고 싶습니다. 여름방학 동안 낮 시간에 아이를 케어하기 힘들다면 예체능 학원이나, 클럽을 보내셔도 좋고, 저녁 시간에 아이와 함께 즐기셔도 좋습니다. 자녀에게 적합한, 자녀가 원하는 방식으로 예체능 활동을 접하게 도와주시면서 앞서 설명드린 예체능의 효과를 얻어가실 수 있길 바라겠습니다.​ 추가적으로 궁금한 점이 있다면 댓글로 남겨주세요.답변해 드리도록 하겠습니다.​예체능 1:1 지도선생님을 찾고 계시나요?<김과외 홈페이지 바로가기>​ <김과외 다운로드 - 안드로이드> 김과외 (대한민국 1위 과외 플랫폼) - Apps on Google PlayFind a good teacher for me. It is also the best material for my credit and SAT. It tells you which college you can go to.play.google.com <김과외 다운로드 - 아이폰> ‎김과외(대한민국 1위 과외 플랫폼)‎이제 "후기"보고 과외선생님 고르자! 50만 학생/학부모님이 남긴 후기가 있습니다. 국영수 교과서/수특 분석자료+변형문제+요점정리를 다 받을 수 있습니다. 우리 중, 고등학교를 졸업한 명문대 선생님, 내가 가고 싶은 대학을 다니는 명문대 선생님도 몇 초 만에 바로 찾을 수 있습니다. 내가 갈 수 있는 대학은? 내 성적을 입력하면 합격확률을 알려주는 합격예측 기능, 내가 가고 싶은 학과의 같은 학년 경쟁자들과의 커뮤니티도 있습니다. 지금 다운로드하시면 무료 상담은 물론, 과외비 페이백까지 드립니다. 대한민국 1위…apps.apple.com [참고문헌]김성록. 2006. 초등학생의 태권도 수련이 정서발달 및 학교생활태도에 미치는 영향. 용인대학교. 김은실. 2018. 점토조형활동 프로그램이 ADHD아동의 주의산만과 공격성 감소에 미치는 영향. 심리운동연구. 제4권 (1). 43-65.문병일 & 이계윤 & 김백윤. 2011. 태권도 수련 초등학생의 예절과 정서 및 사회성 간의 관계. 한국사회체육학회지. 제43권 (2). 1033-1043.오세은. 2012. 미술교육프로그램에 따른 중학생의 자아개념 및 집중력 향상 효과 연구: 소조표현활동을 중심으로. 건국대학교. 이주호 & 민현주. 2008. 음악줄넘기 운동이 아동 신체활동의 즐거움 및 자아실현에 미치는 영향. 한국무용학회지. 제8권 (1). 88-98.Dewar, G. (2018). Why toy blocks rock: The science of construction play. PARENTING SCIENCE.Dewar, G. (2021). Exercise for children: How physical fitness benefits the brain — and helps kids learn. PARENTING SCIENCE.​   농어촌공사 S2B(학교장터) 농촌 체험학습 상품 평가단 활동 참여   계룡도령이 농어촌공사와 충남 농어촌 체험 휴양마을협의회와 함께 마련한 S2B(학교장터) 농촌체험학습상품 평가단 중 농촌체험 블로그 단으로 참가해 아산 외암민속마을과 신정호를 거쳐 생태곤충원과 장영실 과학관 그리고 기쁨두배마을을 거치는 여행을 다녀 왔습니다. 이번 여행에서의 핵심은 '아산으로 떠나는 문화체험여행'의 체험 아이템을 소개받고, 함께하는 참가자(초등학교 선생님, 블로거)들이 이를 평가하고 아이디어를 내는 체험 프로그램 개선 프로젝트인데 직접 체험을 통해 느껴보고 부족한 점이나 만족도에 대해 이야기하고 설문지에 느낀 바를 정리해 제출하는 등 나름 숙제도 했답니다.^^;;  농어촌공사 S2B(학교장터) 농촌 체험학습 상품 평가단 활동에 대해 소개해 보면 ◈ 운영체계❍ 주 관 : 한국농어촌공사❍ 모집지원 : S2B(학교장터), 한국교직원공제회❍ 운 영 : (사)농어촌체험휴양마을협의회 농어촌체험휴양마을이란 도시와 농어촌 간의 교류촉진에 관한 법률 제2조에 의해 농어촌의 자연환경, 전통문화 등 부존자원(賦存資源)을 활용하여 도시민에게 생활체험·휴양공간 프로그램을 제공하고 이와 함께 지역 농림수산물 등을 판매하거나 숙박 또는 음식 등의 서비스를 제공하는 마을 공동체를 이야기 하는 것이고, (사)농어촌체험마을 도협의회는 농어촌체험휴양마을의 지역별 자주적 협동체로 마을간 네트워크를 통한 도농교류 확산 및 체험관광 활성화를 목적으로 설립된 법인 사업자(9개 단체)입니다.  ◈ 향후 계획❍ 교과 및 학교 상황을 고려한 상품 개발을 위해 학교장터 체험학습 상품 평가단 운영(한국농어촌공사)❍ 전국 체험마을 중 평가 우수대상 및 상위 등급 지정 마을 학교장터 상품 등록 지속 추진(공사 및 도협의회)❍ 학교장터 수요기관 설명회 등 수요기관 대상 집중 홍보 위 내용의 추진을 위한 S2B(학교장터) 체험학습 상품을 하는 평가단은 각 도별로 다양한 체험을 통해 참여하며 나름대로 평가를 하게 되는데 2014. 2. 20.(목) ~ 2.21.(금) 1박2일간 진행된 평가는 강원도 인제군과 충남 아산시에서 펼쳐졌는데 계룡도령은 아산시 평가단에 속해 1박 2일간을 보내고 왔습니다.  첫 시작은 오전 11시 30분 아산시 외암민속마을에 모이는 것으로 시작되었는데 대부분의 사람들은 서울 여의도역앞 한국교직원공제회관앞에 모여 오전 9시 대절버스를 통해 외암마을에 도착하였고 계룡도령이나 다른 충남지역 참가자의 경우 별도의 교통편이 마련되지 않아 스스로 현장에 도착해야했으며 그 과정에 진행 측의 사소한 실수들이 있었답니다. 계룡도령의 경우 한군데를 들렸다 가려고 좀 일찍 출발했으나 약속이 어그러저서 10시 30분 외암민속마을에 도착해 여기저기 흔적을 찾아 헤매고 다녔지만 두바퀴를 돌도록 그 흔한 현수막이나 작은 안내를 위한 그 어떤 안내도 찾을 수 없어 마지막에는 문화해설사분들이 계시는 곳에 들러서 문의하니 그곳에서도 잘 모른다하여 갑자기 추워진 날씨에 떨면서 나 하나로 인한 차질을 염려해 길목인 11시 20분부터 장승앞에서 12시가 다 되어 도착한 일행을 기다렸답니다. 그런데 일행으로 보여지는 분들을 따라 함께 가다보니 위에서 두번째 사진처럼 참가자나 다른 사람에게 보여지기 위해 만들어진 현수막이 지나가면서는 아무도 볼 수없도록 체험장 안에 걸려있는 등 조금 아쉬운 진행이 눈에 뜨였습니다. 그래서 느낀 점은 사람은 나면 무조건 서울로 가야한다는 사실입니다.서울이야 과밀로 터져 나가든 말든...ㅠ.ㅠ 아산 외암민속마을은 달리 설명을 하지 않아도 조금만 검색하면 다 나오니 설명을 생략하고 직접적이었던 체험과 그 과정을 설명하고 평가하는데 중점을 두도록하겠습니다.^^ 먼저 외암민속마을의 체험장에 도착하자마자 (사)농어촌체험휴양마을협의회 회장과 사무장 등 진행자들의 간단한 소개를 듣고 돈육불고기백잔으로 점심 식사를 했습니다.  이것 저것 나물반찬에 돼지고기볶음이었는데 자율 배식이라 적당히 먹을 수 있어 좋기는 하였으나 돼지고기가 숫돼지인지 맛쟁이로 활동하는 계룡도령만 느낀 것인지는 잘 모르겠지만 냄새가 좀 나는 상태였던 것 같습니다. 간단하게 식사를 마치고 밖에서 잠시 기다렸다가 다시 체험장에 모인 일행들 앞에는 체험을 위한 준비물들이 정성껏 놓여있습니다.  체험 내용은 '냅킨을 이용한 핸드폰 가방 만들기'였는데 실제적인 용도를 떠나 아이디어는 뛰어났던 것 같습니다. 그래서 계룡도령도 열심히 만들었답니다.^^  대체로 손이 빠른 계룡도령이라 뒷면부터 무늬를 넣고 앞면을 했는데 다른 분들은 대체로 앞면만 하다가 계룡도령의 작업 모습을 보고 급 따라쟁이로 변신했다는 전설이,..ㅋㅋㅋ 그런데...민속마을에서 만들려니 좀 생뚱맞은 아이템 같다는 생각이 들었습니다.^^  재미나게 '냅킨을 이용한 핸드폰 가방 만들기'를 마치고 하나씩 득템을 한 일행은 문화해설사의 안내로 외암민속마을 중에서 임의로 만든 공간인 하서원 등 박물관을 둘러 보았는데 수 많은 드라마나 영화의 촬영지로 제법 옛 추억도 되살리고 즐길만 한데 역사적으로 검증된 시설이나 건축물이 아니란 점은 미리 알려야 역사적 사실에 대한 오해가 없도록 할 필요가 있을 것 같았습니다.  그렇게 문화해설사님의 상세한 설명을 통해 외암민속마을을 좀 더 알고는 다시 체험촌으로 돌아왔습니다. 저녁 식사를 앞둔 시간...이번에 할 체험은 '손 두부 만들기'입니다. 체험자가 직접 콩을 갈아 보고 콩가루를 삶아서 콩물을 내고 이를 간수로 굳혀서 틀에 넣고 두부를 만드는 것인데 다들 맷돌 돌리는 것에 너무 재미있어 합니다.^^  그런데 아쉬운 것은 이 맷돌은 두부 만들 콩을 가는 것이 아니고 콩이 갈려진다는 것을 보여 주기만 하는 과정이고 이렇게 만들어진 갈린 콩은 체험 가족들의 위생에 대한 어필이 강해 대부분 버려진다고 합니다. 우리가 먹는 곡식이 단지 체험안을 위해 갈려져 버려진다니 과연 체험을 통해 얻어 질 것이 무엇일지 오히려 걱정스러운 상황이었습니다. 차라리 콩물을 끓이고 걸러서 간수를 넣고 두부를 만드는 과정만 체험하게 하는 것은 어떨지 하는 생각이 드는 시간이었습니다.  아래 사진처럼 아이들이나 체험자가 솥에서 끓어가는 콩물을 눋지 않도록 직접 저어 주고 콩물을 적당한 크기의 자루에 담아 직접 짜 보고 간수를 통해 굳은 순두부를 건져 틀에 붓는 정도의 체험 만으로도 충분하지 않을까요?^^  금방 먹을 두부라 보존성 보다는 부드러운 식감을 위해 누르지 않고 자연적으로 물이 빠지게 두고 '손 두부 만들기'를 마쳤습니다.  짜잔...이렇게 만들어진 두부는 그 밤 식탁에 올랐답니다.^^ 부들 부들 야들야들 들큰한 콩 특유의 향과 맛까지 즐기는 저녁식사시간에는 외암민속마을의 자랑이라 할 연엽주까지 나와 즐거움을 더했답니다.ㅎㅎㅎ  이어 농어촌 체험 휴양마을협의회 이규정회장으로부터 '아산 외암리민속마을', '보령 쌈지돈마을', '서산회포마을', '논산 딸기마을', '논산 햇빛촌바랑산마을', '금산 수통골마을', '당진 영전황토마을', '부여 기와마을', '청양 가파마을'(이웃 마을과의 연계 프로그램 3개), '홍성 하누리마을'의 당일 또는 1박2일 체험 코스에 대한 상세한 설명이 있었습니다.  식사를 마친 후라 다소 피곤 할 수도 있는 시간이지만 모두 귀는 쫑끗, 눈은 반짝 자세로 열심히 듣고 의견을 개진하는 시간이었다는 사실...^^왜냐구요?지금 우리 평가단이 느끼고 지적하는 사항들이 충남 농어촌 체험 휴양마을협의회에 미치는 영향이 가장 실질 적일 수 있기 때문이란 생각이 들기 때문입니다.^^  그렇게 하루의 일전을 마치고 각자 미리 정해 준 숙소로 향했습니다.1박을 위해서... 그.런.데...계룡도령은 씻지도 못하고 잤다는 슬픈 전설이... 이유인 즉슨 수건이 없어서입니다.ㅠ.ㅠ 외암마을에서는 수건 등 기본적인 세면도구는 개인지참이라는데 이를 모른 계룡도령과 몇 참여자는 씻지도 못했습니다. 수건에 대해 이야기했다가 왠걸..."다들 아는데 왜 모르느냐"는 핀잔에 무안만 덤터기로 당하고... 체험 진행에 체험자를 위하기 보다는 관리적 측면에서만 접근 하는 듯한, 아쉬움을 너무 크게 느낀 순간이었는데 모두가 다 수건을 지참해야한다고 아는 경우만 생각할 것이 아니고 혹시 모르고 올 수도 있는 사람에 대한 배려가 전혀 없는 대응에 너무 당황스러웠습니다. 아침에 비누 세수는 언감생심 맹물세수 후 추운 날씨에 얼굴을 찬바람에 말렸답니다.정말 왕 짜증~~~!!! 아침식사를 마치고 설문지에 답을 하고 나서는데 어디서 만든 것인지에 대한 표시가 없는 손거울과 주머니, 그리고 지난 오후 찍은 뽀샤시 양껏 한 사진과 5킬로그램 아산 쌀을 가족당이 아니라 어린이까지 1인당 하나씩 선물을 나누어 줍니다. 그.런.데...아이들과 함께 한 참가들이거나 개인 짐을 가득 들고 온 참가자들이 5킬로그램짜리 쌀을 들고 버스를 타러 주차장으로 가려면 너무 힘들 듯하여 차로 쌀을 주차장 까지 운반해 버스에서 나누어 주면 서로 편하지 않겠냐고 제안을 해서 그렇게 해 조금은 불편을 덜었습니다.  그리고 이자리에서 또 느낀 점인데 어느 학교 선생님 인지 오지도 않은 교장인지 교감인지 선생님께 드리겠다며 쌀을 더 달라고 하며 가져가는 모습은 눈쌀을 찌푸리게했습니다. 아산시에서 마음을 써서 준비한 선물을 고맙게 받으면 되지 남들과 다르게 하나 더 받아서 윗사람에게 주어야 할까요?그걸 받는 사람이 기뻐 할까요? 원칙을 지키지 않는 모습의 선생님을 보면서 그런 선생님께 자녀들을 맡겨 가르침을 받도록 해야 할까?하는 생각에 가슴 한 쪽이 아렸습니다.  어쨋거나 그렇게 외암민속마을을 떠난 일행은 신정호를 들러 아산의 상징이라 할 이순신장군 동상을 보고는 아산시생활자원처리장에 자리잡은 생태곤충원으로 향했습니다. 표현이 거창해 '아산시생활자원처리장'이지 사실은 폐기물 소각장입니다.  이곳에서는 소각장에서 발생하는 열로 주변 난방은 물론 헬스장과 찜질방이 있는 '건강문화센터'를 비롯해 150미터 높이의 전망대와 생태공충동물원이 자리하고 있습니다. 어쩌면. 혐오 시설이라고 배척하기 보다는 제대로만 관리 운용된다면 오히려 지역에 유익한 시설이 아닐까 생각되어지게 운영의 묘를 살린 모습이었습니다.  150미터 높이의 짜릿한 전망대와 자연을 공부할 수있는 생태공충동물원의 다양한 곤충과 특별한 동물들, 그리고 첨탑으로 올라 주변을 둘러 보면 가슴이 후련할 정도로 탁 트인 시야는 정말 볼만한 광경이라 강추합니다. 이어 들린 곳은 바로 조선시대 최고의 과학자라 할 장영실 과학관입니다.  장영실 과학관에는 우리 일상 생활 속에서 만나는 다양한 물건들 속에 숨어있는 과학을 보여주는 곳이었는데 아쉬운 것은 과학적으로 제대로 검증된 시설물이라기 보다는 그저 재미나게만 설치하고 관리하는 것은 아닌가 하는 부분도 적지 않았다는 점입니다. 그런 것 중의 하나랄 수 있는 것은 아래의 사진 속 자석이 그린 그림이라는 곳은 쇳가루가 습기를 먹어 녹이슬어 전혀 그림이 그려지지도 않는 상황임에도 불구하고 방치되어있었답니다.ㅠ.ㅠ 그리고 입체영화 상영관...대부분의 고객이 각종 질환에 저항력이 약한 어린이들이 일 듯 보이는데, 대부분 사용하는 1회용 입체영화 감상용 안경인지 아닌지는 모르겠지만 제대로 소독도 하지 않은 채 회수한 상태에서 재 사용하는 듯한 모습에 깜짝 놀랐습니다. 아산시에서는 제대로 된 점검이 필요할 듯합니다.  예전 같으면 손자의 재롱을 즐길 나이의 계룡도령인지라 아이들이 즐기는 곳이라 그런 부분이 더욱 더 도드라졌답니다.ㅠ.ㅠ  그렇게 즐거운 시간을 보내며 기념촬영도 하고 다시 두번째 체험마을로 달렸습니다. 물론 계룡도령은 자신의 애마를 운전해서...ㅠ.ㅠ 그렇게 도착한 곳은 어디?이름부터 즐거운 아산 기쁨두배마을입니다.^^  마을의 중심인 체험장에 가장 먼저 도착해 가장 먼저 만난 것이 뭐?ㅎㅎㅎ바로 따끈한 자외선 다발의 봄 햇빛에 태닝 중인 도마입니다.워 사실 제대로 하는 것은 아니지만...^^ 벌써 느낌이 다르죠?ㅡ.,ㅡ;; 계룡도령이 느낌다르게 받아 들이라고 너무 강요하는 것인가요?ㅎㅎㅎ  이렇게 도착한 기쁨두배마을에서 즐길 꺼리는...아니 체험할 것은 바로 잘 익은 달콤 시원한 '배 깍두기 만들기'입니다. 지역의 특용작물을 이용한 체험!!!아주 멋진 것 같습니다. 이곳 기쁨두배마을의 경우 배깍두기 외에도 배를 이용한 다양한 체험을 준비해 두고 있었는데 배 이외의 체험도 상당히 공감이 가는 것들이 많았답니다. 하.지.만...기쁨두배마을에는 하룻밤을 보낼 곳이 없다는 것이 너무도 안타깝습니다. 그럼 기쁨두배마을의 열정적인 사무장님 목소리와 함께 '배 깍두기 만들기'를 해 볼까요?^^   이번 체험에서도 느꼈지만 열정이 있는 사람과 타성에 젖어 있는 사람은 목소리에서 다르다는 사실입니다.^^애절한 듯 당당한 목소리의 사무장님 설명으로 시작된 배 깍두기 만들기는 너무 쉽습니다. 먼저 배의 껍질을 벗긴다음 배를 4등분한 후 골질을 제거하고 깍뚝썰기를 하면 준비 끝~~~!!! 아래에 보이죠? 이제부터 갖은 양념을 넣고 깍두기를 만드는 것입니다.  간수가 잘 빠진 천일염이길 기대하게 만드는 천일염을 먼저 적당량[사무장님이 알아서 넣어 줌... ㅠ.ㅠ] 넣고, 이어 다진 마늘[다진다는 것은 찧거나 압착하는 것과 다릅니다.]을 넣고 파를 넣습니다. 이어 고춧가루를 적당량[참 애매합니다. ㅠ.ㅠ] 넣은 후 손으로 고르게 양념이 섞이도록 잘 버무립니다. 사진에 역동감이 느껴지지 않나요??? ^^  그렇게 버무려진 배 깍뚜기는 테이블당 4명이니 4개의 병에 담았습니다. 그래도 맛은 봐야죠? 원래 맛있는 배로 담근 깍뚜기니 맛은 말할 필요도 없겠죠?ㅎㅎㅎ  그렇게 담근 깍두기를 비롯해 맛깔나는 찬들로 점심식사를 합니다. 바닷가에서 나는 고급나물인 세발나물을 비롯해 배 깍뚜기, 정말 맛있었던 배추김치와 묵나물, 그리고 샐러드와 부드럽고 구수했던 한우 불고기와 조금 아쉬웠던 물김치...물김치는 며칠 묵혔으면 너무 좋았을텐데...너무 생생한 맛이었답니다.ㅠ.ㅠ  ㅎㅎㅎ살아있는 밥알...맛있는 밥과 반찬...산더미같죠?  배로 깍뚜기도 담고, 정성이 가득담긴 맛난 반찬에 점심도 거하게 마친 일행은 말 그대로 기쁨이 두배 이상으로 넘칩니다.느껴지시죠?^^  이제 부른 배를 꺼뜨리기 위해 나들이를 했는데요 이곳 기쁨두배마을은 윤보선 전 대통령의 가족묘가 있는데 그 묘소 중 하나는 우리가 매번 부르는 애국가의 사실적 후렴구 작사자이며 전체 애국가 작사자로 가장 유력한 후보인 1864년 충남 아산에서 태어난, 윤보선 전 대통령의 5촌 당숙이되는 윤치호선생의 묘소가 있습니다. 이렇게 생각하는 이유는 대한제국시절에 이미 불린 것으로 보아 작사자는 1860년대 또는 70년대에 태어났을 것으로 추정할 수 있는데 가장 유력한 분이 바로 윤치호 선생이라고도 하며 애국가의 원본은 그가 지었으나 후에 대한민국 임시정부에서 일부 개사했다고도 하니 윤치호선생이 작사한 것이라 믿을만 합니다.  사실 이곳 아산 기쁨두배마을은 뛰어난 자연경관은 없지만 나름의 아이디어를 발휘하여 배꽃을 주제로 한 체험과 트랜드에 맞게 만들어진 오토캠핑장은 다양한 마니아층을 공략해 이날도 많은 수의 캠핑족들을 만날 수 있었답니다. 특히 자연광을 이용한 화장실, 샤워부스는 사용자의 편리를 잘 이해한 모습이 느껴졌습니다. 현재 숙박을 위한 시설을 준비 중에 있다고 하는데 좋은 결과가 있기를 기대합니다.  위 사진 속에서 가장 표정이 밝고 살아있는 사람이 누구라고 생각하세요? 그렇죠?우측 끝에 있는 분이 기쁨두배마을의 사무장입니다. 위의 기념 사진을 마지막으로 농어촌공사 S2B(학교장터) 농촌 체험학습 상품 평가단의 모든 활동은 끝이 났습니다. 이번 평가단 참여에서 느낀 점은 ...각 지역의 특성에 어우러지는 체험의 연구에 보다 정성을 쏟아야 하겠다는 것과 일부 타성에 젖은 듯한, 그래서 변화를 모색하자는 평가단의 몇몇 지적에 대해 책임감을 느끼는 모습이 아니라 일방적인 이유와 핑게대기 만 하는 책임자의 모습은 앞으로 개선되거나 바뀌어야 하지 않을까 생각되었습니다. 하지만 새롭게 시작하는 소규모의 마을 체험행사가 나름 소문난 마을의 행사보다 더 알찬 성과를 내는 모습도 보여 각 마을 대표자들의 의식이 미치는 영향을 실감할 수 있었습니다. 농어촌공사에서 S2B(학교장터)를 통해 농촌 체험학습을 실시하는 것이 단지 정부 예산을 (사)농어촌체험휴양마을협의회에 가입되어 있는 마을에 쏟아 붓기 형식의 지원이 아니라 제대로 연구되고 지역민이 함께 참여하여 보다 나은 마을을 만들기 위해 진행되는 지역 특성에 맞는 체험을 개발하고 이를 유지 확산시켜나가는 계기를 마련하는 지원이 되었으면 하는 생각이 들었습니다. 지금 계룡도령의 평가가 입에 쓸 사람이나 마을이 있을 수 있겠지만 지적을 개선의 기회로 삼아 보다 나은 모습으로 다시 만나기를 기대해 봅니다.^^ 어쩌면...이 글로 인해 다시는 이러한 평가단에 참여할 수 없을지도 모르지만제발,도농교류을 목적으로 하는 우리 농촌의 체험 프로그램이나 운영이 진정성있고정취를 나누는 그런 올바른 체험과 나눔이 되어 모두에게 공감이 이루어지길 바라며 올려 봅니다.^^ ﻿﻿ [2014년 3월의 첫날 지난 20일 다녀온 농촌 체험학습 상품 평가단으로서의 평가를 하며 계룡도령 춘월]  6.25.[과학] 4-1. 4단원 9,10차시 우리 모둠의 저울 소개하기 (tkbell.co.kr)​1. 수업에 참여하는 학생들이 안내를 읽고 활동에 참여할 수 있어서 의미가 있었다.2. 학생들이 팅커벨 보드를 활용하여 사진을 올리고 내용을 쓰는 것을 신기하게 여겼다.3. 다른 사람의 수업을 보기가 제한적인 코로나19 상황에서 수업에 재미있게 참여할 수 있다고 피드백을 썼다.​​https://q.tkbell.co.kr/student/index.do 띵커벨 방번호 입력띵커벨 플레이에 참여하세요. 참여자들은 로그인 없이 띵커벨에 참여할 수 있습니다.q.tkbell.co.kr 1. 수학 2문제를 해결하는 과제였는데 수업시간에 배움을 확인해 볼 수 있어서 학생들이 의미있게 느꼈다.2. 문제를 아이스크림에서 잘 구성해서 주셨다.    좀더 3-4문제로 양을 늘리셔도 좋을 것 같다.3. 학생들이 글을 쓰고, 펜 아이콘을 활용하여 그림을 그려서 신기하게 느껴진다고 하였다.4. 다양한 교과목별 학생 참여수업이 있어서 교과에서 활용하기 좋을 것 같다.5. 워크시트보다는 이 자료를 더 많이 활용할 것 같다.       ​​그림을 이용한 심리상태 알아보기와 다양한 동물 친구를 통해 얻어지는​​마음의 활동 및 상담으로 진행되는 수업 입니다​​​대개는 하나의 주제로 한달씩 진행되며 12개의 주제로 진행됩니다​​​짧게는 2주 시간표로 진행되지만 1달과정이 조금 더 섬세한 수업을 진행할 수 있어서 ​​​1달 과정을 추천합니다​​​성인반도 진행중이지만 성인반은 다 차버려서 학생반을 추가로 더 모집중입니다 ^^​​​궁금한 사항 있으면 연락주세요 ㅎ​​​​오늘도 수업에 참여해준 학생 여러분 고생 많으셨어요~​​​​수업 문의훈련 문의훈련 양성과정자격증 교육 문의052-710-3994010-8918-0463#방문교육 #긍정교육#울산 #부산 #반려동물 #울산애견공원 #울산카페 #자격증반 #반려동물문화교실 #유기견 #산책 #울산애견카페 #반려조#코뉴어#해운대 #울산훈련소 #유기견입양 #반려견 #코카투 #강사모집 #반려조분양 #애견훈련소 #애견훈련사 #한국반려동물관리협회 #반려견행동전문가 #펫시터 #유기견교육 #반려동물관리사 #반려동물관리사자격증 #세상에나쁜개는없다 ﻿﻿​ 2017학년도 수시의 시작도 얼마 안남았는데요~수시에서 비중이 점점 커지고 있는 학﻿생부종합전형~잘 알고 계시나요??학생부에는 교과와 비교과활동이 있습니다.학생부에 기재되는 비교과활동에는다음과 같은 활동이 있습니다.1.출석2.수상실적3.진로희망4.창의적체험활동5.진로체험활동6.봉사활동7.동아리활동8.독서활동그 중 봉사활동을 하는 것에 도움이 될 수 있는사이트를 의정부미술학원인 디자인대륙에서소개해 드릴께요~~ ------------------------------------------------------------청소년자원봉사 '두볼(dovol)'​ ​청소년 자원봉사 메인dovol.youth.go.krhttp://dovol.youth.go.kr공공미술 활동을 통해 지역사회 환경을 변화시킬청소년 공공미술 동아리 [청공]봄날요양병원의 어르신들과 함께 그림그리기로 재능을 나눌수 있는 봉사활동[미술봉사활동]미술을 전공으로 삼으려는 학생들에게는 안성맞춤인[미술관 자료정리 및 환경정리 봉사활동]위의 예처럼 자신의 상황에 맞는 봉사활동을 찾아서 신청하거나 동아리에 가입하여 봉사활동을 할 수 있답니다.횟수를 채우려고 아무 활동이나 하면 안되겠죠?그 취지에 맞지 않은 활동이 될 수 있으니꼭 자신의 상황을 고려해 가장 잘 할 수 있는 일을 찾아서보람을 느낄 수 있는 재능봉사를 하는 것은 어떨까요?1365나눔포털과 연계서비스운영2014년 6월부터 두볼사이트를 통해 봉사활동 참여내역을 1365나눔포털, 나이스(NEIS, 학교생활기록부)로 전송할 수 있습니다.실적 전송시 봉사활동계획서 및 확인서 출력하여 학교에 제출하지 않다도 된다고 합니다.(단, 봉사활동확인서 출력 및 제출은 학교별, 담임선생님별로 상이할 수 있으니 담임선생님 안내에 따르셔야 합니다.)전국 청소년활동진흥센터 주소 및 연락처------------------------------------------------------------​사회복지 자원봉사인증관리 'VMS'사회복지 봉사활동 인증관리 홈페이지입니다.www.vms.or.krhttps://www.vms.or.kr지역사회봉사단 일감안내미술대학 진학을 위한 봉사활동으로는 다음과 같은 것이 있군요.﻿기술 기능 봉사단 - 디자인, 벽화봉사미술대학을 준비하는 학생들이 손쉽게 접할 수 있는 봉사활동하면떠오르는 것이 벽화활동인 것 같습니다.여기저기 벽화마을이 우후죽순으로 생겨나서 이제는 특별하거나 새롭지 않은 것이 벽화마을인 것도 사실입니다.그러나 아래 '환경이끄미'의 봉사는'환경보호'를 주제로 했다는 점이 신선합니다.학교안에서 화장실이나 담벼락을 이용해서학교폭력, 왕따, 흡연, 성범제 등을 주제로벽화를 통해 계몽을 하는 것도 좋을 것 같다는 생각이 듭니다. '환경이끄미'(지역사회봉사단)활동2016년 지역사회봉사단 연합봉사활동 프로젝트 '환경이끄미'가낡은 주택이 밀집되어 있어 환경개선이 필요한 마을에 '환경보호'를 주제(물과 공기)로 벽화를 그리는 봉사활동을한 사례입니다.[사진출처 : 'VMS'홈페이지]------------------------------------------------------------행정자치부 '1365자원봉사 포털'자원봉사www.nanumkorea.go.krhttps://www.nanumkorea.go.kr'VMS'하고 'DOVOL'과 연계되어 봉사 후 1365자원봉사 포탈로 전송이 가능합니다.분야별 봉사조회에서 교육을 클릭 후 미술지도를 선택하여 조회하면위 내용과 같이 미술지도로 봉사할 수 있는 내용들이 나옵니다.대부분 어르신들 침해예방차원에서 만들거나 그리는 일을 도와주는 일을 하는 것 같습니다.미술치료에 관심이 있었는데열심히 공부하면 사회에 도움이 될 것들이 많을 것 같습니다.------------------------------------------------------------네오맨비영리 민간단체로 봉사활동(나눔)을 목적사업으로 합니다.집수리봉사/벽화봉사/농촌봉사/연탄봉사/재난구호/환경보호 등의 분야에서활동하고 있습니다.결과보다는 나누는 과정에서 더 많은 것을 배울 수 있음을 모토로 하며 움직이는 단체입니다.  ::: 네오맨 - :::neoman.co.krhttp://neoman.co.kr/네오맨 활동분야 ------------------------------------------------------------더 그림 벽화봉사 'THE GREAM'THE GREAM(더 그림)은 꿈(DREAM)과 그림의 합성어로써 로로아트플랜의 재능기부 프로젝트 단체명입니다. '상상을 그리다'라는 슬로건을 갖고 낙후된 지역과 환경개선이 필요한 지역에 전문가 및 자원봉사자들이 디자인 등을 기획하여 아름다운 마을을 만들어주는 프로젝트입니다.더그림 벽화봉사 : 네이버 카페더그림(THE GREAM)은 그림과 DREAM의 합성어로써꿈을 심어주는 벽화와 공연활동을 하는 단체입니다.cafe.naver.comhttp://cafe.naver.com/woomiart(주)로로아트플랜(RORO ART PLAN)에서 만든 공공미술 단체였군요~주식회사 로로아트플랜은 착시벽화의 유행을 이끈 대표적 업체로 알고 있습니다.어쩐지 벽화의 퀄리티가 높다 했습니다.대한민국에서 트릭아트 전시를 하는 곳의 작품은 모두 이곳을 거쳐간 것이라고 생각하면 됩니다. ^^좋은 일도 많이 하고 있군요~~기업이윤의 사회환원인가요?좋은 일을 하면 사업도 분명 잘 될 겁니다.(주)로로아트플랜(RORO ART PLAN) 홈페이지::: 대한민국 1등 아트플랜 ::: 인테리어 벽화 조형물 전문견적 로로아트www.roro-art.comhttp://www.roro-art.com/더 그림 벽화 재능기부 신청서  손이 많이 안갔지만 재미있는 벽화를 조금 소개해 드릴께요~~ 환경과 어울리는 벽화들이 많이 생겨나길 바라며...그림 그자체는 예쁜데 너무 주변 환경과 동떨어진 벽화들이 너무 많이 있는 것 같습니다.튀더라도 이유가 있거나 나름 주변과의 조화를 생각하면서 그리는 벽화이기를 바래봅니다.아래 벽화들은 주변과도 어울리고 재미도 있네요~~^^[그림출처 : 더 그림 벽화 홈페이지]------------------------------------------------------------'밝은파란나눔단' 재능나눔주거환경/법률상담/의료지원/벽화봉사/미용봉사/요리봉사/상담심리/교육공연/물품나눔/해외봉사 관련 재능나눔 봉사단체입니다.밝은파란나눔단 : 네이버 카페재능나눔 자원봉사활동 : 법률,의료,집수리봉사,벽화봉사,미용봉사,요리봉사,교육책기부,상담,멘토링~☆cafe.naver.comhttp://cafe.naver.com/crystallineblue------------------------------------------------------------(사)한국청소년지원센터청소년의 고민과 혼자 해결하기 힘든 문제들을 돕기 위해 설립된 기관입니다. 혼자 고민하며 머뭇거리지 말고 한국청소년지원센터를 노크해 보시기 바랍니다.사업내용은 청소년상담과 청소년봉사활동입니다.청소년봉사활동에는 사랑의 연탄나누기/도시형 O.L/심폐소생술 홍보활동/생명존중캠페인/음악봉사등이 있습니다.http://www.kyva.or.kr사)한국청소년지원센터www.kyva.or.kr------------------------------------------------------------스마일 재능뱅크 '농촌재능나눔'농촌재능나눔은 개인, 기업, 단체가 나누고자하는 재능을 등록하고, 농촌에서는 필요한 재능나눔 받기를 신청함으로써, 재능나눔하려는 자와 나눔을 받으려는 자를 이어주는 기능을 하는 인터넷 기반의 지원시스템입니다.   농촌재능나눔 재능분야 안내 희망찬 마을에 보면 마을홍보/디자인 활동이 있습니다.배우는 마을의 활동중에 예체능교육(성인)/카메라/영상교육행복한 마을의 활동중에 벽화그리기/사진촬영 ﻿예체능지원 학생들은 관심갖고 살펴보세요. http://www.smilebank.kr농촌재능나눔 : 나와 농촌의 행복한 동행www.smilebank.kr ------------------------------------------------------------초록우산 어린이재단  자원봉사 '반디'반디는 어린이재단의 자원봉사자를 말하며,       반디는 “Volunteer AND I” 의 약어로, ‘자원봉사와 함께 성장하는 나’ 를 의미합니다.       반디는 자원봉사 활동을 통해 세상의 변화를 이끌고,       아름다운 가치를 창조하며 궁극적으로는 자신의 성장을 도모하는 사람입니다.       또한 반디는 초록우산 어린이재단과 함께 성장하면서 자원봉사 리더 및 강사로 활동하고,       자신의 능력을 끊임없이 개발할 수 있습니다. 초록우산 어린이재단 :: 어린이는 우리의 미래www.childfund.or.krhttp://www.childfund.or.kr------------------------------------------------------------ 서울시자원봉사센터 'V세상'자원봉사 온라인 플랫폼활동찾기  ﻿​﻿원하시는 봉사활동은 위 메뉴에 들어가셔서 검색해 보세요.  이렇게 활동이 소개가 됩니다.이페이지에서는 '홍보용 만화를 그릴 분을 모집합니다.'가제눈에는 가장 먼저 들어 왔습니다. ^^직업은 어쩔 수 없지요~ ﻿ 서울시자원봉사센터 V세상volunteer.seoul.go.krhttps://volunteer.seoul.go.kr------------------------------------------------------------  문화재청 '청소년문화재지킴이'문화재청이 청소년과 함께 추진하는 '민관협력운동'으로 조상들이 물려준 소중한 문화재를 국민의 자발적인 참여로 알고, 찾고, 가꿈으로써, 문화재의 현재적 의미를 널리 공유하고 문화재의 공동체적 가치를 함께 나누기 위한 문화재 현장봉사 활동을 말합니다.​﻿청소년문화재지킴이청소년문화재지킴이.krhttp://청소년문화재지킴이.kr/------------------------------------------------------------  서울특별시립 '서울청소년수련관'  1970년에 세워진 우리나라 최초의 청소년수련관으로써 서울시의 위탁을 받아 사단법인 한국청소년육성회에서 운영하고 있습니다.청소년들의 올바른 인격형성과 균형 있는 성장을 돕기 위한 다양한 수련활동을 수행하여 청소년이 국가와 사회에 필요로 하는 건전한 민주시민으로서 성장할 수 있도록 기여함을 목표로 운영하고 있습니다. ﻿청소년프로그램으로 들어가 좌측 청소년 봉사활동을 클릭하여 봉사활동을 확인하시면 됩니다. +++ 서울특별시립서울청소년수련관 +++www.youthc.or.krhttp://www.youthc.or.kr  ------------------------------------------------------------   밀알회봉사단(비영리민간단체)사회의 그늘지고 힘들어 하는 장애인, 독거노인, 보육시설 및 청소년들에게 봉사활동으로 위로와 힘이 되어주어 삶의 안정과 밝은 사회건설에 기여하는 설립목적을 갖고 있습니다.또한 봉사활동에 참여하는 개개인에게 참된 봉사의 의미를 깨닫게하고 훈련을 시키므로 시회가 더욱 밝아지고 향상되도록 함에 그 목적을 두는 단체입니다. 주요봉사 활동사업 의정부 호원동에 있는 봉사단체입니다.의정부지역에 거주하는 입시생여러분들은 꼭 한번 둘러보세요. www.milalservice.comhttp://www.milalservice.com/------------------------------------------------------------   기후프로젝트 NGO산업화로 인한 지구환경 위기의 심각성을 알리고 해결을 위한 시민실천운동을 주도하는 것에 목적을 두고 있는 단체입니다.청년아카데미에 들어가시면 위 내용처럼 봉사활동 관련 내용이 있습니다.참고하시면 될 것 같습니다. The Climate Project - 기후프로젝트www.sgf.or.krhttp://www.sgf.or.kr이상으로 의정부미술학원 디자인대륙에서 봉사활동을 알아볼 수 있는 사이트들을 소개해 드립니다.자신에게 맞는 보람된 봉사활동을 하기 위해서 꼼꼼하게 살펴보시고 계획을 세워서하나하나 실천으로 옮기시길 바랍니다.입시를 위해서만이 아닌삶을 살아가는 방법을 배우기 위한 목적을 더 크게 두고 봉사활동을 해보는 것이 어떨까요?입시문의 031)844-1047의정부/양주/동두천/포천/송우리/전곡 전지역무료귀가버스운행이정수_ 정물(꽃) (1929)  캔버스에 유채. 이정수 李正守 1906~1983 동경여자미술학교 졸업. 1975.4.29일자 중앙일보 이정수는 1930년대 이후에는 개인전을 가진 일이 없고 단체활동에도 참여하지 않아 묻혀진 이름이 되었다. 바로 전국회부의장 고 이재학(지유당)씨의 부인으로 "남편 시중을 들기에 그럴 여유가 없었는데 요 근래엔 그림이나 열심히 그린다"는 것이다.*이재학(李在鶴, 일본식 이름: 大原郁生, 1904.5.31~ 1973.11.23)은 홍천 출신으로 왜정시대 관료이자 한국의 공무원, 정치인이다. 제헌, 제2대, 제3대, 제4대, 제5대 국회의원을 역임하고, 제3대 국회 후반기 국회부의장, 제4대 국회 전반기 부의장을 지냈다. 1975년 69세를 맞은 이정수는 그래서 첫 개인전을 열었다. 1928년께 일본의 동경여자미술학교 시절에 그린 <자화상>과 그 무렵 선전에 내어 입선했던 <꽃>을 비롯하여 50년대의 작품도 몇 점 곁들었는데, 출품된 50여점 대다수는 근작이다.발표가 적었던 까닭에 오래된 작품을 자신이 고이 간수해올 수 있었던 것 같다. 구작의 일부는 내년에 또 개인전을 갖기 위해 남겨 놓았다고 한다. 현재 동미회 부회장으로 사실계열의 정물과 풍경을 주로 다루고 있다. https://www.google.co.kr/amp/s/mnews.joins.com/amparticle/1405230이재학-이정수 부부의 차남 이응선 삼광유리공업 명예회장(홍천)은 과학기술처 차관과 13·15대 국회의원을 지낸 인물로 3부자가 고향에서 국회의원을 지냈고 이회림 동양화학 창업주의 사위다. 이응선의 형은 중앙일보 논설위원 출신으로서 8대 국회의원을 지낸 이교선씨이다. ​​ ​​​​태평동 주택가에 자리한 '태평공공예술창작소'를아시나요?​​ ​창작소와 공원이 맞닿은 벽에는입주작가인 송하나 작가의 작품을프린팅한 벽화가 그려져 있습니다.​​ (음식이) 꽃보다 아름다워​​​자세히 들여다보면보랏빛 꽃들은전단지에서 봄직한 음식 사진들인데요.실제로 창작소 인근 음식점전단지를 콜라주한 작품이랍니다.​​  ​​지역주민들은 작품을 보며꽃인 줄 알았던 그림이 음식인 것에 웃음이 나고,동네 음식점의 전단지가이렇게 작품이 된다는 게 신기하기만 합니다.​​ ​​창작소가 시작될 당시건물 바로 옆에는도시재생지원센터에서 관리하는 빈집이 있었습니다.이 후 빈집을 허물고잠시 주차장으로 이용했다가지금은 아담한 동네 공원을조성해놨습니다.​  ​​코로나 때문에 주민들과문화예술 프로그램을 진행하는게 쉽지 않지만,태평공공예술창작소 2기 송하나 입주작가는이 공원에서 지역주민들과자연스럽게 소통하는 시간을 준비했습니다.​​  ​오픈 갤러리 &태평동 야외 스케치​​  ​​ 4월~6월 둘째 주와 넷째 주일요일10:30~12:30​그리고 한 여름 지나​9월 ~11월 이어나갈 예정​​ ​이 공원에서는프로그램 때마다작가의 작품 전시와 함께 라이브로 그림그리기를 진행 합니다.​"처음에는무척 떨렸죠.지나가는 주민들이 그림을 볼 수 있도록등지고 앉아 있으면발 소리가 들리거든요.'멈춰 섰구나.내 그림을 보고 있구나'하고 느끼게 되는거죠."​​  ​이렇게 첫 순간은 떨림과 긴장으로 시작했던송하나 작가였는데요.하나 둘씩 새로운 주민들이찾아와 함께 그림 그리고이야기 나누다보니점점 마음 편하고 자연스럽게프로그램을 진행하게 됐습니다.요즘엔 고정적으로 참여하는 주민들도 생겼다고 하네요.​​ 지역 주민의 작품과 송하나 작가의 붓 펜 작품​​주민들이 보다다양한 방식으로미술을 접해보도록붓펜, 목탄, 파스텔 등프로그램마다 다른 재료를 활용합니다.​  ​수업의 개념이라기보다는이웃집 화가와 함께수다 떨고 그림 그리며일상 속에 예술이 스며들게 하는 시간이라고 할 수 있는데요.송하나 작가는'기교가 진심을 이길 수 없다'며주민이 자신보다 더 잘 그릴 때도많다고 이야기합니다.​​ ​​6월 6일에는 독특한 기법으로공원의 자연물을 담아봤는데요.​  ​​투명 필름지 너머로 보이는잎사귀 등 자연물 혹은 인물을 담아풍경화 밑그림을 완성했어요.​​  ​​촬영 중이었던 저를 엄지 공주로그려주셨네요^^​​ ​​지금 이 상태로도 훌륭한 작품인데요.아직까지는 1차 작업이라고합니다.​​ ​​2차 작업을 시작합니다.배경이 될 종이에다양한 색의 파스텔을 섞어 칠해줍니다.​​  ​  ​​참여 중인 남자아이는양 쪽 손바닥과 손등을모두 활용하며다작을 선보였습니다.​​ ​​필름지 뒷면에 파스텔 배경을 끼워준 후에는아크릴 물감을면봉으로 콕콕 찍어알록달록 열매와 꽃을 표현합니다.​  ​​다양한 색으로 만든 여러 장의파스텔 배경은언제든지분위기에 따라 바꿔 줄 수 있습니다.​​ 송하나 작가(좌)와 태평동 지역 주민(우), 나란히 앉은 모습이 정겹다.​"이사 갈 예정이었는데안 가려고요. "​ 민진숙 님과 송하나 작가평소 수채화도 배워보고 싶고미술에 관심이 많았던 민진숙님은오늘로 두 번째 참여였는데요.첫 참여 후 2주 동안이날만 손꼽아 기다렸다고 합니다.좋은 프로그램 덕에이사도 가기 싫어졌다고 해요.​​  나빌레라 할머니​​ ​​​송하나 작가는 프로그램을 진행 과정을글과 그림으로 기록해두었는데요.이 기록들에는처음의 설레임으로 시작한 작가의 자전적 이야기와부모님을 찾아뵈러 왔다가참여한 건축자재 회사 직원이자시집을 낸 시인 참여자 이야기,다시 만난 꼬마 참여자 이야기 등다양한 사연이 담겨있습니다.​​ 나빌레라 할머니와 최연소 참여자 ​​어떤 어르신은드라마 <나빌레라>를 보다가'하고 싶었던 미술을 지금이라도 배우고 싶다'라고 생각하던 차에창작소를 알게됐습니다.그렇게 어르신은송하나 작가를 만나그림을 그리며 행복을 찾으셨는데요.여기서는 그 분을나빌레라 할머니라 부릅니다.​​ ​"공공예술가로서제가 주민들에게 해드리는 것 보다,주민들이 저에게주시는 것들이 오히려더 많아요"​​  ​​"야외스케치는완성된 그림 이전에,그리는 과정을 통해자연스럽게 예술가의 활동을 보여줄 수 있어요.꼭 거창하고대단한 걸 해드리지 않아도지역주민들이자연스럽게 녹아들 수 있는 공공예술을 하고 싶어요"​송하나 작가는다음 입주작가도 계속 이런 작업을이어나가서예술가와 예술이 더 자연스럽게주민 곁으로 다가가길 바라는 마음입니다.결국 우리 옆집에 사는 이웃들의 많은 직업군 중 하나로예술가가 친근하게느껴지는 세상인거죠.​  ​​이달의 태평컬러링 배포​ ​치매예방으로도 많이 가져가시는컬러링 도안입니다.송하나 작가가 태평동의고전풍 대문들을 모티브로그린 건데요.작가의 작업실에는그동안 태평동을 다니며태평동의 사러져가는 대문들(사자, 학, 사슴, 범, 용, 소나무 등의 문양),태평동 기념비, 자연물들을 관찰하며드로잉한 작품이 많다고 합니다.​​ ​​ 지나가던  주민들도 흥미를 보이며 가져가시고,부모님 치매예방을 위해챙기는 분들도 많은데요.고전풍 대문에 새겨진십장생 등의 문양에가족의 건강을 기원하고 부를 희망하는의미가 담겨 있었음을되새겨보게 됩니다.이후 도안들을 컬러링북으로 만들어지역 어르신들을 위해 배포하는 것도 계획 중입니다.​​  ​​저도 취재 후 도안을 가져와서색칠하고 있노라니,고등학생 딸이 먼저 다가와서색칠하고 싶다며 거들었습니다.오랜만에 가족과 함께재밌는 색칠공부 시간을가졌답니다.​​ ​​좋은 의미가 담겨있는 그림이라색칠 후 집 현관문에 붙여두니왠지 상서로운 기운이 저희 집으로 들어올 것만 같습니다.​​  ​상장 주문도받아요​ ​나 혹은 가족, 이웃, 동물, 자연, 소중한 물건에게무슨 의미로든상장을 만들어서 수여할 수 있습니다.​​ 10000일 된 아기의 상장 내용에서 영감을 받고 만든 작품 "만"​akqkr2@hanmail.net 으로상장 내용과 이름을 적어 보내시면근사한 상장을 제작해 드립니다.작가는 상장내용에 따라 떠오르는 영감을 통해작품을 제작하기도 합니다.※ 기간 11월까지이고​ 상장은 태평공공예술 창작소 전시에 이용되거나책자를 만드는 데 사용될 수 있습니다.​  ​  ​ 태평동 야외 스케치 다음 일정​일자6월 20일 일요일​시간오전 10:30~12:30​장소태평공공예술창작소 옆 공원​내용오일 파스텔을 활용한 공원 풍경 그리기​​※ 태평동 인근 주민 환영​※ 우천시 취소 ​오락가락한 요즘 날씨에도프로그램 진행 날만은 화창해지는 날씨운을 타고나작가는 날씨요정으로 등극!6월 20일도 화창함을 예상해봅니다.​  ​​이전 성남아트센터 개인전(송하나 꽃밭에서)을 통해송하나 작가가 육아와 작업을 병행하면서 겪은힘들고 재밌는 에피소드들을위트 있게 담은 작품들도 만난 적이 있는데요.공감과 웃음을 주었던 작품들 중 하나를 소개하며마무리할까 합니다...........​ ​제목 : "딸이에요. and yes. She's Daughter"​..... 넵​​​ ​​​ 오랜만에 초등미술 포스팅이에요. 요샌 포스팅 올릴때마다 오랜만이에요 하는 듯 :-) 맡고 있는 업무이외에 특수한 상황 안에서 총 여섯 번 수업을 하게 되서요 최근 방과후에 따로 수업을 진행했어요.  전 주로 고학년 중심의 수업을 진행한 지라 4학년은 처음이었는데 그 중에서도 미술을 좋아하는 친구들을 소수를 대상으로 한 수업이라 결과물도 창의적이고 재미났어요.  1) 구글 로고 그리기 수업 준비물: 연필, 색연필, 필요 시 싸인펜소요시간 : 40분 단순히 로고 그리기가 아니라 주제를 줬어요.  "학교를 주제로 다음 구글 로고를 완성하시오."자유롭게 마인드 맵을 하고 그림으로 표현하는 활동이었는데요. 기본 적인 구글 틀을A4용지에 뽑아서 줬더니 썩 잘 해내더라고요.       2) 원근법 표현하기 준비물: 연필, A4용지 ,색연필, 자소요시간 : 30분 소실점 한 개 주고 문자 및 기호 등을 표현하라고 준 과제였는데, 기발한 작품이 나와서 놀랐어요.   고양이를 형상화 한 4학년 아가 작품이에요. 우와 이런 생각을 다 할 수 있구나. 창의성이 돋보였어요.   3)  할로윈 기념 호박 그리기  준비물: 파스텔, 크레파스, 검은 8절 도화지 반 개.소요시간 : 40분  (8절지 다 썼을 경우 60분 정도 예상)    제가 좋아하는 검은 종이에 그림그리기 활동이에요.  참고할 만한 작품을 한 개 화면으로 보여줬어요.파스텔을 쓸 때에는 함부로 여기저기 가루를 날리지 않도록 지도해주셔야 해요 ^^    연필로 먼저 밑그림을 그리고요.    흰색 크레파스를 사용, 다시 선을 따라 그려주고요.   자유롭게 색 표현을 했어요.  4) 태풍을 주제로 떠오르는 생각 형상화 하기 이 활동은 몇 해 전 외부 미술 심사 위원으로 참여했던 대회 활동이었어요. 여느 사람이 머리속에서 그려내는 이미지는 대개  아래와 같을 텐데요.    아래 작품은 좀 독특하죠? 선에서 느껴지는 힘도, 다른이와 전혀 다른 이미지를 표현해내는 창의력도 돋보입니다.  ​​1980년대 민중미술 운동의 중심이었던 '현실과 발언'이 창립 40주년을 맞이한 전시회를 다녀왔습니다.작가들이 청년이었던 1980년대,'화가는 현실을 외면해도 되는가'라는 질문을 붙잡고 예술의 '구태'를 반성하며 삶의 현장과 괴리되지 않는 예술을 지지하는 태도를 고수해온 '현실과 발언' 동인으로 활동했던 작가들이 1980년대 청년기때의 현실에 대한 발언을 표현한 작품들과 2020년 현실을 담은 신작들을 비교 감상할 수 있었습니다.​​​ ​​​​  강요배, 김건희, 김정헌, 노원희,  민정기, 박불똥, 박재동, 성완경,  손장섭, 신경호, 심정수, 안규철, 이태호, 임옥상, 정동석, 주재환​​​ ​​​ ​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 민정기, <1939년>, 2020년작, ​​​ 김정헌, 2020년작, 내 이름은 분홍​​​ 노원희, 2019년작, 얇은 땅 위에​​​ 임옥상, 흙A5 ​​​ 이태호, 2019년작, 푸른 김수영, ​​​전시기간 현장프로젝트가 진행되고 있어요.제가 갔던 7월 첫째 주의 프로젝트 룸에서는,이태호 작가가 꾸준히 해오던 거리 미술 프로젝트를 전시장 벽면으로 옮겨 시인 '김수영'의 초상화를 판화로 찍어 벽면에 붙히고 있고, 박불똥 작가는 전시장에 화실을 꾸려서 '현실과 발언' 동인들의 초상화를 그리고, 성완경 작가는 사진 작업 수십 장을 펼쳐 놓고 '출품작'을 고르다 전시기간이 끝나버리고 마는 퍼포먼스형 프로젝트를 선보이고, 임옥상 작가가 "내달려라,그림!"이라는 주제로 준비해놓은 스케치 위에 전시회 관객이 흙과 물감 등의 재료로 드로잉을 더한 후 프로젝트룸에 전시하는데 이 결과물의 이미지로 나중 에니메이션을 제작할거라고 하네요.관객 참여형 프로젝트라 작가들과 함께 참여해보면 좋은 경험일 것 같았습니다.​*스마트폰으로 작품사진 프로젝트 참여 촬영가능해요. 저는 폰의 밧데리가 다되어서 2관 사진들을 못 담았습니다.​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​그림과 말 2020 展2020년 7월1일 ~ 7월 31일(금)월요일 휴관​학고재갤러리http://www.hakgojae.com/ko/​​​ 그림과 말 2020  ​ Cloud-Based Lesson Delivery Software for Schools | ClassFlowClassFlow is a collaborative and cloud-based lesson delivery software for interactive whiteboards and interactive displays.classflow.com ​ 5. 수업 제작(Create Lesson)  수업 제작은 화이트보드와 퀴즈 혹은 평가 문항 만들기를 합쳐 놓은 메뉴다. 화이트보드 화면 공유를 기반으로 각종 수업자료를 업로드하여 올리고 평가 문항을 직접 만들 수 있다. 그리고 사이트에서 제공하는 유/무료 수업안들을 복사하여 활용할 수도 있다. ​ (1) 수업 만들기 대시 보드 메뉴 구성 수업 만들기 화면으로 들어가면 다음과 같은 메뉴들이 나온다. 일단 화면구성과 메뉴의 기본 컨셉은 파워포인트와 유사하다고 보면 이해가 쉽다. 여기서는 파워포인트의 페이지를 '카드'라고 표현한다. 1. 카드 입력 메뉴 : 각 장의 카드에 입력하는 화이트보드 편집 메뉴이다. 앞에서 설명한 화이트보드 입력 기능들이 들어 있다.2. 파일 등 자료 추가 : 여기서 사용자가 원하는 파일을 업로드하거나 사이트에 있는 유무료 자료들을 가져올 수 있다. 웹상에 있는 이미지, 유투브 동영상, 웹페이지들을 링크할 수도 있다. (주의할 점은 클라우드 기반 소프트웨어라 일단 수업에 활용할 자료들을 나의 자료창고에 미리 저장해 두어야 한다는 점이다.)3. 카드 페이지 : 각 카드 페이지를 볼 수 있다.4. 카드 추가 : 필요한 경우 카드를 추가할 수 있다.5. 미리보기, 실행하기 : 학생들이 보게 될 화면을 미리보기할 수 있다. 실행하기(Deliver)를 선택하여 바로 수업을 시작할 수 있다.6. 공유 설정 : 화면 공유를 위해 공유 링크를 만들 수 있다.7. 카드 노트 : 파워포인트에서 발표자 노트와 같은 메뉴이다. 교사가 수업 진행 중 필요한 내용들을 이 노트에 입력해 둘 수 있다.8. 참가자 확인 : 참가자 확인 메뉴를 클릭하면 참가학생의 명단이 나오는 화면과 연결된다.​​ (2) 카드에 추가할 파일 업로드 하기 좌측 상단에 있는 메뉴를 클릭하면 우측으로 파일이나 수업자료를 업로드할 수 있는 메뉴가 나온다. 여기서 파일을 업로드하거나 선택하면 화면에 붙여넣어진다. ​ 파일 선택 후 열기를 한다.선택한 파일이 클라우드에 업로드 되어 목록에 나온다.업로드된 자료 목록에서 필요한 파일을 선택하면 화면에 반영된다.이미지 파일로 학습지나 교과서 파일을 올리면 그 위에 화이트보드 기능을 이용하여 덧쓰기를 할 수 있다.​ (3) 카드 속성, 테마, 사이즈 지정화면 좌측 상단에 있는 초록 줄3개 아이콘을 클릭하면 해당 카드를 저장하고 속성을 지정하며 테마를 적용하거나 카드 사이즈를 조정할 수 있는 메뉴가 나온다. 1. 속성 : 수업 명칭, 과목, 학년, 사용언어와 국가, 태그, 수업 노트를 지정한다.2. 사이즈 : 카드를 원하는 사이즈로 조정한다.3. 테마 : 카드에 적용될 테마 디자인을 선택한다.4. 프린트 : 수업 카드를 프린트하기 위한 설정이다.​ (4) 문제 만들기 수업에서 각종 퀴즈와 문제 풀기가 빠질 수 없다. 문제 만들기 메뉴를 선택한다. ​가. 문제는 세트 단위로 한 번에 묶어서 출제할 수 있다. ​나. 문제는 다음과 같이 11가지 종류들 중 하나를 선택하여 만들 수 있다. ​다. 11가지 종류의 문제 샘플 gif 동영상이다. ​​ 6. 활동 만들기(Create Acivity)  활동 만들기 메뉴를 클릭한다. ​ (1) 활동 종류 선택 파란색 [Change Activity] 메뉴를 클릭하여 만들고자 하는 활동을 선택한다. ​ - 선택할 수 있는 활동은 모두 10가지이다. 아래에서 하나씩 예시를 들어 설명한다. ​ (2) 분류하기(Categorize) 단어, 이미지, 대상들을 범주에 맞춰 분류하는 활동을 한다. ​ (3) 낱말 맞추기(Crossword) 화면 오른쪽에 나오는 힌트에 맞춰 주어진 숫자의 낱말을 입력한다.(아쉽게도 한글지원은 되지 않는다.) ​(4) 플래시 카드(Flash Cards) 양면으로 이미지와 단어(문장)이 나오는 플래시 카드를 만들 수 있다. ​ (5) 라벨링하기(Labeled Diagram) 우측에 있는 단어와 좌측에 있는 그림 위에 있는 한 점을 연결하는 활동이다. ​ (6)  짝맞추기(Matching) 단어와 단어(이미지)를 마우스 드래그앤드롭으로 맞추는 활동이다. ​ (7) 메모리 게임 내용이 가려진 카드 뒷면이 나오면 하나씩 뒤집어 보면서 같은 내용끼리 순서대로 클릭한다. 순서대로 클릭하여 맞춘 카드는 하나씩 지워져나간다. 모두 지우면 활동이 완성된다.  ​  (8) 순서 맞추기(Sequencing) 우측에 주어진 단어나 문장을 순서에 맞춰 배열한다. 배열은 마우스 드래그앤드롭으로 한다. 순서가 맞으면 완료된다. ​ (9) 타임라인(Timeline) 시간 순서로 단어나 이미지를 맞춘다. 역사적 사건을 학습하기에 적합한 활동이다. ​ (10) 벤다이어그램(Venn Diagram) 벤다이어그램으로 맞추기 활동이다. ​ (11) 단어 검색(Word Search) 무작위로 배열된 가로, 세로 줄에서 우측에 제시한 단어를 찾아서 마우스로 드래그하면 정답이 파란색으로 반전된다. 모두 맞추면 완성된다. ​ Classflow는 어떤 에드테크 도구들보다 많은 기능을 종합 선물 세트처럼 제공한다. 그것도 그냥 선물(무료)로. 무료 프로그램이라고 어느 기능 하나 허술하지 않다. 원격수업이나 교실에서 학생들이 스마트폰이나 태블릿, 노트북 등 다양한 기기와 플랫폼을 이용해도 상관없이 참여할 수 있다. 다양한 도구들을 여기저기 돌아다니며 사용하기 부담스러운 교사들에게 하나의 프로그램으로 거의 대부분 수업에 필요한 것을 활용할 수 있는 좋은 대안이 된다. 클라우드 기반 올인원 수업 프로그램인 Classflow를 추천한다.주말 아이와 의미있는 시간을 보내기 위해1365 자원봉사포털에서 우리지역 거리 환경정화 봉사활동을 알아보고 직접 참여하고 왔어요   유치원 어린이집에서 교육 및 학습을 통해 길거리에 쓰레기 버리면 안된다는 걸 알고 있고길에 떨어진 쓰레기는 주워야 지구가 안아프다고 말하는 예남매에게 거리 환경정화 봉사활동을 통해 산교육을 시켜주고 싶기도 했고또 어릴때부터 쓰레기 줍는 봉사활동을 하면 커서 바닥에 쓰레기를 버리지 않게 될 거라는 믿음이 있어서 말이지요^^​​​​​   아직 7살 5살 어린 나이라 장시간의 봉사는 힘들 것 같아 짧은 시간동안 하는 거리환경정화활동으로 알아봤고주말에 1시간 정도 하는 꿈틀로 거리 환경정화활동이 있어 미리 신청했어요​환경정화 봉사시 쓰레기봉투 20L, 일회용장갑은 개인 준비물이더라구요그러니 꼭 챙겨가주세요!!​​​​   모이는 장소는 부엉이파출소(중앙파출소) 맞은편 꿈틀로 무대였는데...파출소가 부엉이이라니~~~ 인상적이고 보기 좋더라구요밤새 부엉이처럼 지켜주니 안전사고도 제로일듯요​​​​​​   봉사활동하러간 꿈틀로는 포항문화예술창작지구로포항시가 2016년 지역예술가 공간지원을 통한 침체된 원도심 활성화를 위해 육거리 우리은행 포항지점 뒤 중앙파출소 일대에 조성, 개장한 곳이에요현재 회화, 공예, 도예, 음악, 연극, 조각장르 등의 24개팀 의 예술가가 상주 활동하고 있으며 갤러리, 문화경작소 ‘청포도 다방’ 등을 운영하고 있어요​​​​​   길거리에 떨어진 담배꽁초며 쓰레기 주우며 봉사활동 시작~~바닥에 담배꽁초가 어찌나 많이 떨어져있는지 ㅜㅜ흡연하시는분들 담배는 피우더라도 꽁초는 제발 쓰레기통에 버려주세요​5살 아들왈 "우리 아빠도 담배 피는데 바닥에 버리는 거 아니야?  아빠 나빠!! 집에 가면 담배 피지말라해야겠다 "라고 하더라구요​​​​   안보이는 곳곳에 쓰레기가 얼마나 많이 버려져 있는지 봉사 시간한지 얼마 안되어서 쓰레기봉투가 가득 찼어요​쓰레기줍기가 좀 힘들긴했지만 거리가 깨끗해져서 좋다는 예남매를 보니 봉사활동에 데리고 오길 잘 한 것 같아요​앞으로도 거리 환경정화 봉사 활동 있으면 적극 참여해야겠다는요~~​​​​​     꿈틀로거리에 그림책마을 작은도서관이 있어 여러번 방문하긴 했는데 안까지는 안들어가봤는데포항문화예술창작지구답게 알록달록 예쁜 그림도 그려져있고 포토존도 있고 작품들도 전시되어 있어구경하는 재미가 있었답니다~♡♡​포은도서관에서 책읽고 꿈틀로에서 봉사활동하고 또 그림책마을 작은도서관에서 책읽고~아주 보람찬 하루를 보냈어요 ㅎㅎ ​아트테크 미술품 투자 알기 쉽게 시작!​1 ​미술품에 투자하여 수익을 내는 미술품 투자를 아시나요?현대는 예술을 통해서 경제가 움직이는 시대입니다.예술이 바로 경제라는 의미입니다.사실 예술은 모든 사람들이 관심을 가지고 있으나더 알기가 어려운 분야로 부유층 사람들만의 전유물로인식되었었죠! 이런 예술품을 일반적인대다수의 사람들도 가능토록 한 것이 바로지웅아트갤러리 입니다.​​ ​현물투자이기 때문에 안전하게 경제적 가치가 가능한투자방식으로 이미 외국에서는 보편화되어있습니다.이런 미술품 투자의 투자의 장점에는 어떤 것이있을까요? 아트테크 대중화, 활성화에많은 역할을 담당한 지웅아트갤러리를 통해서알아보도록 하겠습니다.​​ ​첫 번째는 수익 부분인데요!여러분이 투자하신 미술품을 갤러리에서는각종 활동을 통해서 수익을 창출하게 됩니다.기업 및 각종 행사 등 제휴업체 렌털, 이미지 사용료,미디어 협찬, ppl, 저작권 등 외부 활동에참여시켜 수익을 창출하게 되는데요!투자자분들께 모아진 수익을 배분해드리게 됩니다.연평균 12% 이상의 수익이 가능하신데요!이를 나누어서 월평균 1% 이상의 안정적인 수익을드리게 됩니다. 미술품 투자의 높은 수익률을경험하실 수 있습니다.​​ ​어느 곳에서 나 경험하실 수 있는 수익률이 아닙니다.지웅의 다년간의 노하우와 경험이 있기 때문에가능한 것입니다. 다음으로는 손실이 없는안전한 투자라를 것입니다. 지웅아트갤러리에서는투자활동을 하시는 분들의 경우 21년 4월 현재 기준단 한 건의 손실 발생도 없었습니다.안전한 투자방식이나 만일의 경우를 대비한안전장치를 도입하여 운영하고 있는데요!바로 재매입 보증서를 발행해드립니다.재매입 보증서는 지웅아트갤러리의 자신감의표현입니다. 보증서는 법적인 효력을 가지고있으니 안심하시고 투자활동을 하셔도 됩니다.​​ ​쉽게 말해 투자한 미술품의 가치가 떨어졌더라도계약 종료 시 원금으로 다시 매입한다는 서류입니다.사실 미술품의 경우는 한번 가치가 매겨지면떨어지는 경우는 없다고 보시면 됩니다.보통 1년 단위의 계약이 이루어지고 3년간 연장이가능한데요! 3년경과 시 새로운 가치 있는 작품으로재투자하셔도 됩니다. 재매입 요청은 2회까지요청이 가능하십니다.​​ ​세 번째는 비과세 혜택인데요!소득세법 시행령 41조에 의거 살아있는작가의 작품에 대한 소득에 대해서는 비과세됩니다.창작물인 미술품의 저작권에 대한 가치를부여하는 것이 현실적으로 어렵다는 판단입니다.네 번째는 현금화가 용이하는 것입니다.아트테크는 1년 단위로 현금화가 진행되므로1년 후 계약 종료를 원하신다면 최초 투자한 금액을그대로 환급받으실 수 있습니다.지웅아트갤러리에서 활동하시는 작가분들은 모두한국미술협회에 정식 검증을 거친 분들로미래의 투자가치가 매우 높습니다.​​ ​운영하고 있는 작품의 수도 광범위하게 준비되어 있어여러분의 선택의 범위를 넓혔습니다.마지막은 지웅아트갤러리만의 큐레이터 서비스인데요!특히 초보자들에게 유용한 서비스입니다.지금 홈페이지를 방문하시어 차별화된지웅아트갤러리 큐레이터 서비스를 경험해보세요!이 같은 다양한 장점에도 그동안 미술품 투자가주목받지 못한 이유는 무엇일까요?​​ ​일반인이 미술품을 구입하여, 판매하기가 매우 어렵고단기가 아닌 장기적으로 바라봐야 했으며. 매매 자체어려운 환경이였으니 주목받기가 어려울 수밖에없었습니다. 이런 주목받지 못한 이유를해결한 것이 바로 아트테크입니다.지웅아트갤러리의 미술품 투자 정착을 위한 노력은소비자가 선택한 최고의 브랜드 대상 등 각종수상 경력이 증명하고 있습니다.​​ ​내가 투자한 미술품이 어떻게 활동하는지 궁금하시죠?어디서 어떻게 활동하고 있는지 실시간 확인이가능한 QR코드 서비스까지 제공해드리고 있는데요!계약이 성사되면 계약 내용까지 확인이 가능하시니안심하시고 맡기셔도 됩니다.지웅아트갤러리는 단지 현재의 가치에만족하지 않습니다. 실력 있고 유능한 작가 발굴을통한 미술품의 경제적 가치 향상을 위한 노력을지속하고 있습니다. 부동산이나 주식투자 등많은 사람들이 몰리다 보니 각종 규제가뒤따르게 되어있습니다.​​ ​하지만 미술품 투자는 이런 규제가 없으니 편리합니다.좋은 그림을 통해서 풍부한 감성을 얻을 수 있고 높은수익까지 아트테크를 지금 시작해야 되는 이유입니다.더 자세한 정보가 궁금하시다면 하단 홈페이지문의 신청을 통해 확인해보시길 바랍니다.​​​​​02-511-8710​​​​​​ ​ ​  ​​[곰솔어린이집] Previous imageNext image ​영아와 환경의 날을 기념하여 친환경에 대해 알아보고 친환경 물건 속 친환경 마크를 찾아보는 활동을 해보았다. 활동시 대상연령에 비해 활동내용의 난이도가 높아 만 1.2.3세의 영아가 내용을 이해하는 것을 어려워하는 모습을 보 수 있었지만 우리 주변 속 흔히 볼 수 있는 물건속 친환경마크를 찾아보며 환경의 날에 대해 알아 볼 수 있었던 좋은 기회였던 것 같다.​​​​[동심어린이집] Previous imageNext image ​만3,4,5세 (난초반,국화반) - 아직 코로나19가 여파로 인해 바깥활동이 조심스러운 시기이므로 저번달 분리배출 활동과 연계하여서 아이들에게 이번달에는 가정에서 친환경마크를 찾는 모습을 사진으로 받을 수 있도록 금요일에 가정통신문으로 사전에 안내하였다. 그리고 각 반별로 이야기를 나눈 뒤 특히 유아반 아이들은 ‘이거 우리 집에서 보았던 거네.’라고 이야기하며 교실에서 있는 소금치약이나 물비누 등 다양한 곳에서 친환경마크를 찾는 모습을 보였다. 그래서 아이들과 친환경마크에 대해서 한번 더 이야기를 나누고 원내를 둘러보며 우리 주변에는 어떤 친환경 마크가 있는지를 살펴보았다. 그랬더니 아이들이 먼저 ‘친환경마크가 있는 물건을 사야 지구가 좋아할 것 같아요’라고 이야기 하는 모습을 관찰할 수 있었다. ​​​​​​​[연지꿈동산어린이집] Previous imageNext image 분리배출에 대해 유아들과 함께 이야기를 나누었는데 분리 배출에 대한 개념이 없어 무엇인지 함께 알아보았다. 그리고 분리배출을 하면 우리가 사는 지구가 깨끗해진다는 것을 알게 되었다. 교실에서도 분리배출을 하고 있어 유아들이 더욱 더 관심을 가지면서 활동해 볼 수 있었고 함께 이야기를 나누고 나니 유아들이 분리배출 마크도 찾아서 보여주는 모습도 보였다. 그리고 가정연계활동으로 부모님과 집에서 분리배출을 경험해 보는 시간을 가져볼 수 있도록 하였다. 분리배출 실행사진을 보며 유아들과 함께 소감을 이야기 해 보았는데 평소 관심이 없던 유아들도 이제는 분리배출 하는 날이 되면 스스로 하러 간다는 말을 듣고 기특하였다. 이번 캠페인을 통해 환경의 소중함과 분리배출의 중요성에 대해 인식하는 계기가 되었고 앞으로도 지속적으로 유아들과 이야기를 하며 분리배출을 실천할 수 있도록 해야겠다.​​​​​​[해군작전사바다별어린이집] Previous imageNext image ​아이들과 함께 친환경 제품이 왜 필요한지 이야기를 나누어 보았습니다. 친환경 제품들의 사진을 보고 친환경 마크를 찾아보는 활동을 사전활동을 하며 아이들이 친환경 마크에 대해 친숙함을 가지고 스스로 찾을 수 있도록 동기부여를 하였습니다. 바깥으로 나가서 숨겨둔 친환경 마크를 아이들이 찾는 놀이를 하면서 일상생활에서도 친환경 마크가 붙은 제품을 찾아 사용해볼 수 있도록 격려하였습니다. 아이들이 보물찾기를 하듯이 몇 번이고 숨기고 찾으며 재미있게 활동하였습니다.​​​​​​​[부산중앙어린이집] Previous imageNext image ​어린이집: 유아들과 함께 '환경의 날'이 어떤 나라인지를 먼저 알아 보고 우리가 환경을 보호하기 위해서 할 수 있는 일에는 어떤 것들이 있는지를 이야기해 보면서 유아들이 스스로 실천을 해보고 싶다는 '어린이집 쓰레기' 줍기를 해 보기로 계획을 하고, 가정에서 집게를 가져올 수 있도록 안내하고 어린이집 주변 쓰레기 줍기를 하였다. 쓰레기를 주으며 담배꽁초, 음료수 통을 보며 아저씨들이 아무데나 쓰레기를 버리고 갔다는 이야기를 하며 집게를 사용해 쓰레기를 열심히 주울 수 있었던 것 같다. 집게는 원에 두고 2주에 한 번씩 어린이집 주변 쓰레기 줍기를 하기로 유아들과 약속해 보았다.가정: 가정과 연계하여 환경 보존의식을 가지기 위해서 친환경 마크를 찾아보기도 하고, 친환경마크가 있는 걸 왜 사용해야하는지에 대해서도 알아볼 수 있는 시간이 될 수 있도록 해 보았다. (부모님들의 반응도 앞으로는 친환경 마크가 있는 제품을 사용해야겠다는 이야기를 많이 하셨음)​​​​​[공립 낙민아라빌어린이집] Previous imageNext image ​어린이집에서 사용하는 종이컵, 휴지 등 여러 가지 물건에서 직접 친환경마크를 찾아보고, 왜 친환경마크가 붙여있는지, 왜 친환경마크가 붙어있는 물건을 사용하면 좋은지 등에 대해서도 함께 알아보았다. 더하여 나만의 친환경마크를 만들어보며 친환경마크에 대해 긍정적인 생각도 가지게 되었으며, 가정과 연계하여 가정에서도 친환경마크를 유아들이 직접 찾아볼 수 있도록 하였다.​​​​​​​[반여2동 어린이집] Previous imageNext image ​교실에서 친환경 마크가 무엇인지 알아보고 어린이집에 친환경 마크가 있는 제품은 무엇인지 함께 찾아보았다. 생소한 마크였지만 다양한 마크들과 비교해보며 탐색해 볼 수 있었다. “나뭇잎이 감싸고 있는 것 같아” “지구를 지키고 있는 나뭇잎인가봐!” “환경과 친해지는 친환경 마크인가?” 친환경 마크를 두고 아이들끼리 많은 이야기가 오고 가며 친환경 마크에 더 많은 관심을 가지게 되었다.그리고 친환경 마크가 없는 제품과 있는 제품을 두고 무엇이 다를지 비교해보며 환경을 지키는 방법까지 생각해볼 수 있었다. 주말동안 가정에서도 친환경 제품을 쓰고 있는지 부모님과 함께 찾아보고, 마트에 가서도 친환경 제품들을 찾아보는 시간을 가져보았다. ​​​​[오륙도 어린이집] Previous imageNext image ​6월 5일 환경의 날을 생각하며 우리가 환경을 지키기 위해  할 수 있는 일(쓰레기 분리배출, 물 전기 아껴 쓰기, 음식물 쓰레기 남기지 않기)등에 대해 생각해 보며 실천해 보았다. 그 외 활동으로 친환경 마크 그림을 살펴보며 나만의 친환경 마크를 만들어 볼 수 있었다. 또한, 가정과 연계하여 가족과 함께 친환경 마크를 찾아 알림장으로 받은 사진을 친구들과 함께 보며 어디서 마크를 찾아보았는지에 대한 이야기도 나누어 볼 수 있어 더욱 유익한 시간이었다.​​​​​​[오션브릿지 어린이집] Previous imageNext image Previous imageNext image 우리가 사용하는 나무블록을 만드는 과정에 대해 알아보면서 지구를 웃을 수 있게 해주는 나무블록 장난감을 찾아보고 환경마크에 대해 이야기를 나누었습니다. PPT 자료를 통해 영아들이 나무블록이 만들어지는 과정을 쉽게 이해할 수 있었으며 친환경 마크 스티커 붙이기, 곤충 도장을 찍어보며 지구를 살릴 수 있는 친환경 제품에 대해 한 번더 생각 할 수 있는 시간이 되었습니다. 가정연계로 가정에서 친환경 마크를 찾아보고 6월 5일 세계 환경의 날을 맞이하여 부모님들과 환경운동으로 “캔크리시챌린지”를 하였습니다. 캔의 재활용을 하기 위해서는 이물질이 들어가면 재활용할 수 없음을 알려드리고 밟아서 분리하여 재활용 휴지통에 버릴 수 있도록 “캔크러시챌린지”를 하면서 오션 브릿지 가족 모두가 실천하고 참여해보는 시간을 가질 수 있었습니다. 6월 17일은 세계 사막화 방지의 날로 나무블록 장난감과 친환경 마크 동화를 다시 들어보고 나무가 없어짐에 따라 사막화가 되면서 미세먼지가 발생하면서 산소가 부족하고 동물들이 아파하는 사실을 알려주면서 우리가 재활용품으로 나무를 만들어 모래(사막)에 나무를 심어주면서 나무의 소중함과 나무가 주는 고마움을 알 수 있었습니다.​​​​​​​[국공립 반송1동 어린이집] Previous imageNext image 아이들과 환경이 파괴된 모습을 보며 이야기 나누고 지구를 사랑하는 방법에 대해 알아보면서 환경마크와 에너지 절약 마크에 대해 이야기 나눌 수 있었다. 어린이집과 가정, 가게 등에서 환경마크가 붙은 제품을 찾아보는 활동을 진행하면서 환경마크를 찾아보고 우리가 함께 할 수 있는 에너지 절약 계획을 세울 수 있었으며 가정에 활동지를 전달하며 활동의 취지에 대해 자세히 안내해 주어 유아가 녹색생활을 가정에서도 계속 할 수 있도록 지원해주었다. ​​​​​​​​[남해지방해양경찰청 어린이집] Previous imageNext image ​교실에서 친환경이 무엇인지 알아보고 친환경 제품을 찾아보았다. 이후 가정과 연계하여 친환경 제품이 있는지 찾아볼 수 있도록 하였는데 처음 친환경에 관해 알려주었을 때는 이해하기 어려워하는 모습이었는데 친구들이 찾은 친환경 제품 사진을 보며 이야기 나눌 때는 지구를 아프게 하지 않는 재료로 만든 물건임을 이해하는 모습이었다.​​​​​​​​[양정소명 어린이집] Previous imageNext image 6월 5일이 환경의 날임을 영아들과 함께 나누기 위해 동화<지구가 아파요>를 들려주었다. 동화를 들으며 영아들이 우리 지구가 왜 아픈지에 대한 관심을 가지며 활동에 흥미를 가지고 참여할 수 있는 모습을 가질 수 있도록 하였다. 친환경마크 그림을 보며 친환경제품의 사용이 우리 지구를 사랑하는 방법임을 영아들이 알고 어린이집 내에 있는 친환경제품이 어떤 것이 있는지 찾아보고, 가정과의 연계로 가정에서 사용하는 친환경제품, 부모님과 함께 마트나 녹색매장 등을 방문하여 친환경마크를 찾아보며 환경에 대한 관심을 더 많이 기울이게 되는 기회가 된 것 같다.​​​​​​[솔밭 어린이집] Previous imageNext image 6월 친환경 마크를 찾아요~! 캠페인 활동을 진행하였어요. 친환경 마크가 가지고 있는 의미, 친환경 마크가 있는 제품, 마크가 있는 제품을 사용하면 환경을 아끼고 보호하는 방법이 될 수 있다는 것에 대해 함께 이야기해보았답니다. 원에서 함께 이야기를 나눈 후 집에서도 친환경 마크를 찾아보자고 하였더니 가정에서는 부모님과 함께 보물찾기 놀이처럼 마크를 찾아 인증사진을 보내주었답니다. 사진을 보며 아이들과 친환경 마크가 있는 제품이 우리 주변에 생각보다 많이 있다는 걸 알 수 있었으며 영유아들이 관심을 가지고 활동에 참여하는 모습을 볼 수 있었답니다. 이번 캠페인을 기회로 친환경 마크가 있는 제품에도 관심을 가지고 사용할 수 있도록 해야겠습니다.​​​​​[경남정보대학교 부속유치원] Previous imageNext image 지구를 사랑하는 방법 중 하나인 ‘환경마크가 있는 제품 사용하기’의 필요성과 중요성에 대해 알고 환경마크에 대해서 알아보았다. 환경마크에 대해서 알아보면서 “마치 애벌레처럼 생겼네요?”, “가야 홈플러스에 가서 엄마가 퐁퐁을 샀는데 저게 붙어있었어요!”라고 이야기 하며 환경 마크에 대해 관심을 가졌다. 주의집중을 하기 위해서 환경마크 막대 인형이 “친구들~ 나는 환경마크라고 해. 오늘 친구들에게 선물을 주려고 부속유치원에 왔는데, 모두 잃어버렸어! 어떻게 하지?”라고 묻자 다같이 “우리가 찾아줄거야!”라고 이야기를 하면서 재미있게 활동을 진행 할 수 있었다. 융판에 붙어있는 물건들을 보더니 “여기에 내가 좋아하는 과자가 많은데 왜 환경마크가 붙어져있는 물건을 우리가 찾아야해요?”라고 물어 교사가 “우리가 숨을 쉴 때 깨끗한 공기를 만드는데 도움을 주고, 산에 나무들이 쑥쑥 크는데 도움을 줘요”라고 말을 하니 아이들이 “와! 이거 꼭 오늘 마트가서 살거에요.”라고 이야기를 하면서 재미있게 활동에 참여하였다. 환경마크가 붙어 있는 제품과 붙어 있지 않은 제품의 사진자료를 섞여놓고, 교사의 지시에 따라 알맞은 제품을 찾고, 마트에서 물건을 사오는 것처럼 역할영역 카트를 밀며 활동을 하였다. 활동을 평가하면서 “물건을 살 때 무엇이 붙어져있는 것을 사야할까요?”라고 묻자 다같이 “환경마크!”요라고 이야기를 하면서 이야기 나누고, 활동 후 지구지킴이 스티커를 주니 “우리 집에 오늘부터 저거 살래요!”라고 이야기 하였다. 게임 활동을 통해 환경마크에 대해 관심을 가질 수 있었고, 환경마크가 붙어있는 제품을 사용하여 지구사랑을 실천할 수 있도록 약속하였다. 계속적으로 환경마크에 관심을 가질 수 있도록 교실에 환경마크가 부착된 물건을 넣어주니 자유선택활동 때 마트놀이를 하면서 재미있게 놀이를 하였다.​​​ Previous imageNext image ​친환경 마크에 대해 알아보고, 친환경 마크의 쓰임새에 대해 알아보았다. 환경마크에 대해 물어보니 유아들이 “집에서 봤어요.”, “마트에서 본 적이 있어요.”라고 이야기 하였다. 유아들과 환경마크의 모양에 대해 자세히 알아보면서 환경 마크가 변화 된 모습에 대해 알아보고, 환경 마크의 쓰임새와 어디서 구입할 수 있는지 등에 대해 알아보았다. 환경마크에 대해 알아보면서 환경에 관심을 가졌는지 “지구가 아파하면 어떻게 돼요?”라고 궁금해 하여, 우리가 생활하고, 살아가는 지구가 아프면 우리가 자주 볼 수 있는 나무, 곤충, 동물도 보기 힘들고, 공기가 깨끗하지 않아 계속 마스크를 쓰고 생활해야 될 수 있다는 등 다양한 환경오염에 대해 이야기 나누었다. 환경에 대해 충분히 알아보 뒤 카드 뒤집기 게임을 통해 환경 마크와 친해지고, 익숙해지는 시간을 가졌다. 환경 마크와 환경마크가 아닌 카드를 다 같이 뒤집어 놓은 뒤 2명의 유아가 나와 신호를 듣고 카드를 뒤집어 알맞은 바구니에 집어넣는 활동을 하였다. 카드 뒤집기를 하면서 환경 마크를 자세히 보아서 그런지 환경 마크의 모양에 대해 물어보아도 곧 잘 생김새에 대해 말하는 모습을 보였다. 환경 마크에 대해 다시 회상해보고 부모님께 환경 마크가 무엇인지, 왜 환경마크가 있는 제품을 사용해야 하는지 알려주고, 함께 사용해보기로 약속하였다. 유아들이 이 기회를 통해 환경 제품에 관심을 가지고 나아가 환경을 사랑하는 마음을 가질 수 있을 것 같다.​​​​​​​[절영어린이집] Previous imageNext image  절영어린이집은 영유아들과 6월 환경의 달의 맞이하여 영유아들이 다양한 방법으로 환경과 친해지고 환경을 지킬 수 있는 방법을 모색하여 활동을 계획하여 보았다.6월 캠페인을 시작하며 각 반별 키즈노트 알림장에 6월 캠페인 소식을 알리며 함께 활동에 참여하고 친환경 제품을 사용하고 아이들에게 환경을 소중히 하는 방법과 그 이유에 대해 함께 이야기 나누도록 하였다. 영유아들은 부모님들과 함께 친환경 마크가 있는 다양한 생활용품들을 마트에서 찾아보기도 하고 실제 가정에서 사용하고 있었던 물품 중에서도 친환경 제품을 찾아볼 수 있어 사진을 보내주며 관심을 보여주었다. 유아들과 이야기나누기 시간에 우리가 사용하는 비누나 세제, 비닐, 일회용품 등이 환경을 파괴하여 지구를 많이 아프게 할 수 있다고 이야기 나누며 사용을 줄일 수 있는 방법을 이야기 나눈 후 친환경 마크 장바구니를 만들어보는 활동을 하며 비닐봉지 등 일회용품 사용 줄이기 활동에 참여해보았다. 비닐봉지 대신에 장바구니 안에 넣을 수 있는 물건들을 이야기 나누며 활동해보았고 유아들은 부모님들께 자신이 만든 장바구니를 선물하고 이야기 나누며 친환경에 관심을 갖고 더욱 가까워지는 모습을 보였다.영아들은 선생님과 함께 친환경 마크 그림이 어떻게 생긴 것인지 이야기 나누고 관심을 가지며 함께 본 후 마트에 가서 친환경 마크를 직접 찾아보는 활동을 하며 마트에 있는 다양한 세제, 휴지, 비누 등 물품에서 친환경 마크를 가리키며 찾아보고 관심을 가져보는 시간을 가졌다. 가정 연계활동으로 주말에 함께 친환경 마크를 찾아보는 시간을 가지도록 공지하였다.영유아들과 함께하는 부모교육의 기회를 마련하여 친환경 모기 기피제 만들기 활동을 하는 시간을 가져보았다. 환경에 대한 심각한 실태와 친환경 제품을 사용해야하는 이유에 대해 강의를 들은 후 영아, 유아들과 모기 기피제를 직접 만들어보는 체험활동을 통해 첨가물이 들어가지 않은 모기 기피제를 직접 만들어보는 시간을 가져보았다. 다양한 활동으로 영유아 모두 참석하여 친환경 마크에 관심을 갖고 알아볼 수 있었으며 유아들이 거리를 지나가다가도 친환경 마크가 보이면 이야기를 하며 지구를 지켜주겠다고 말하는 모습들도 보였다. 이 후에도 다른 반 친환경 부모참여 만들기 활동 수업은 계속될 예정이며, 앞으로도 영유아들과 환경에 대해 이야기를 나누고 우리 지구의 환경을 지킬 수 있도록 계속적으로 노력하는 시간을 가져야겠다. 영유아들과 환경의 달을 맞이하여 환경을 지킬 수 있는 방법과 함께 우리가 지켜줄 수 있는 멸종위기생물에 대해서도 알아보았다. 부산광역시 환경교육센터에서 대여받은 교구를 사용하여 멸종위기동물에 대해 알아보고 재활용이 가능한 커피찌꺼기를 사용하여 멸종위기생물 모형 천연방향제를 만들어보았다. 유아들이 동물과 환경을 사랑하는 마음을 가질 수 있는 시간이 되었다. ​​​​​[부산진구청 어린이집] Previous imageNext image ​1. 친환경 마크에 대해 이야기나누기- 친환경 마크 사진을 보며 이와 같은 그림을 본 적 있는지 이야기 나누어 보았다.마크의 의미에 대해 유추해 보았으며 유아들이 ‘환경을 지켜줘요’라고 친환경 마크 의 의미에 대해 말해보고 친환경 마크가 붙어있는 제품들에 대해 살펴보았다. 주 방세제, 세탁세제, 휴지 등 실생활 속에서 사용하는 제품들에 있다는 것을 알게되 는 시간이었다.  2. ‘면봉’으로 친환경 마크를 그려요/ 친환경 피켓 만들기- 유아들과 친환경 마크의 모양과 색에 대해 살펴보고 면봉을 이용해 연두색, 초록 색 물감 위에 찍어 친환경 마크를 꾸며보았다. ‘선생님~ 동그란 모양이에요’ 하며 면봉으로 물감 찍기 놀이를 즐기면서 친환경 마크에 관심을 가져볼 수 있었다. 7세 유아들은 수수깡을 이용해 ‘친환경 제품을 사용해요’ 글자를 만들 어 피켓을 완성시켜 보았다.  3. ‘친환경 마크 메모리 게임’ 하기- 메모리 게임 판에서 친환경 마크와 친환경 제품 그림을 짝을 맞춰 기억해 본 뒤 뚜껑을 덮고 두 유아가 가위바위보를 하여 차례대로 같은 그림을 맞춰본다. 친환 경 마크, 세제, 휴지 등 같은 제품을 많이 맞춘 유아가 이기는 게임이었으며 승부욕을 가지며 게임에 몰입해보았고 자연스럽게 친환경 마크와 제품들을 익힐 수 있었다.  4. 내가 생각하는 ‘친환경 마크’를 그려 보아요- 7세 유아들은 자신이 생각하는 친환경 마크를 생각해 보고 자유롭게 종이 위에 그 려서 표현해보았다. 친환경하면 떠오르는 것을 말해보고 사람, 나무, 풀 등을 나타 내 보았으며 색칠하면서 나만의 친환경 마크를 그려보았다. 친구들에게 소개해주고‘나무를 지켜줘요~’ 라며 환경을 보호하는 마음을 가져보고 자신의 생각을 말로 표 현해보기도 하였다. 5. 교실에서 친환경 마크 ‘보물찾기’ 하기- 교실에서 친환경마크, 에너지효율등급마크, 에너지절약 마크 등 다양한 마크 들을 곳곳에 숨겨두고 다함께 친환경 마크를 찾아보는 놀이를 하였다. 친환경 마 크 뿐만 아니라 새로운 마크에 대해서도 알아보게 되었고 마크의 의미와 특징에 대해 파악해보았다.  6. 가정과의 연계활동 – 생활 속 친환경 마크 찾기- 가정에서 친환경 마크에 대해 이야기 나누고 생활 속 제품 중에 친환경 마크가 있는지 찾아본 사진을 게시하여 함께 살펴보았다. 유아들이 직접 찾아본 친환경 마 크 제품들이 다양한 종류가 있다는 것을 알 수 있었고 친환경 마크 제품을 사용 함으로써 우리가 환경을 보호하고 지켜준다는 소중한 마음을 가지고 앞으로도 친 환경 마크 제품을 애용해보기로 이야기 나누는 유익한 시간이었다.​​​​​​[주례고운 어린이집] Previous imageNext image 세계환경의 날을 기념하여 친환경과 친환경 제품, 마크, 등을 알아보고 이야기를 나누어 보는 시간을 가져보았다. 3월부터 환경에 대해 유아들이 생각하고 분리수거, 재활용품으로 창의적으로 만들기등을 진행해 보아서 그런지, 일상 생활속에서 자연스럽게 분리수거를 하고 환경을 생각하는 마음이 잘 보이고 실천을 하는 모습들이 보였다.환경의 날과 친환경 제품에 관한 영상을 보면서 “어 저 엄마랑 마트에가서 본 적이 있어요. 뒤에 글이랑 같이 그려져 있어요.” “우리집은 환경마크가 적힌 물건들도 있어요.”이야기를 하였으며, 어린이집에서 친환경 마크가 적힌 물건들이 무엇이 있는지 관심을가지고 찾아보면서 재미있게 놀이활동을 진행하였다. 또한 가정과의 연계활동을 진행하면서 부모님과 함께 마트에 장을 보려 가서 친환경 제품은 무엇이 있는지도 찾아보고물건들을 구입을 하면서 환경을 보호하는데 도움을 주고 있음을 스스로 느끼고, 친환경제품을 사용할 것을 약속해보았다. ​​​​​[와치 어린이집] Previous imageNext image 전체 영유아를 대상으로 부모님께 안내문을 발송하고 각 가정에서 활동을 진행함.가정에서 냉장고를 열어 친환경마크를 찾아보기, 슈퍼에 가서 친환경마크 찾아보기 등 다양하게 활동을 하면서 친환경 제품에 관심을 갖게 되었습니다.구입한 친환경 브로콜리로 스파게티를 만들어 먹었습니다.친환경농산물을 구입하여 우리몸에도 좋고 환경도 오염시키지 않도록 노력하겠다는 부모님도 계셨답니다.​​​​​[동원1차 어린이집] Previous imageNext image 어린이집에서 친환경 마크에 대해 이야기를 나누고 친환경 마크 제품이 붙은 제품이 어떤 것들이 있는지 알아보았다. 영아들은 친환경 마크를 붙은 제품은 좋은 제품이라는 것을 알고 ‘좋은 거예요.’, ‘지구를 살릴 수 있어요.’ 라고 말하기도 하였다. 24일 도착한 친환경센터에서 보내주신 학습지도 재미있게 해보았다. 각 가정에 통신문을 통해 마트 등 친환경 제품을 찾아보고 사진을 보내주시길 부탁드렸다. 코로나19로 인해 영아들과의 외출을 자제하는 가정이 많아서 참여율이 현저히 떨어졌다. 참여한 가정에서 어머님들이 영아들이 마트에서 친환경 마크를 알고 그 제품을 찾는 것을 신기하고 기특해 하셨다.​​​[고신대부설 어린이집]​ Previous imageNext image 친환경 마크의 그림을 보며, 생활 속에서 본 경험에 대해 이야기 나누었다. 다양한 친환경 마크를 살펴보며, 어떤 의미를 담고 있는지 알아보았다. 우리 주변에서 사용하는 어떤 제품에 들어 있는지 알아보았다. 어린이집에서 사용하는 물건 중에 친환경마크가 있는지 함께 찾아보았다.가정에서 친환경마크가 있는 제품을 찾아보았는데, 생각보다 친환경마크 제품이 많이 없었고, 주로 주방세제, 세탁세제, 주방용품 등에서 발견되었다. 마트에서 장을 볼 때 친환경 마크인지 더 꼼꼼히 살펴보는 계기가 되었다는 의견이 있었다.​​ Previous imageNext image 환경을 보호할 수 있는 방법을 이야기 나누며 친환경마크가 있는 제품을 사용해 환경을 보호할 수 있는 방법을 이야기 나누었다. 어린이집과 가정에서 친환경마크를 찾아보며 우리 주변의 친환경 마크 제품을 알아보았다. 이번 캠페인을 통해 환경보호에 대한 관심과 노력이 유아들뿐만 아니라 그 가정과 교사에게도 영향을 주었다. 친환경제품 이용과 친환경 제품에 대해 관심을 가지고 더불어 소비에 대해 다시 생각하고 고민해볼 수 있었다. 더 나아가 가정에서는 마트에서 친환경제품을 유아들과 함께 찾아보고 구입해봄으로써 캠페인이 일회성이 아닌 지속적으로 나타나는 점이 뜻 깊었다.​​​ Previous imageNext image 어린이집에서 찾아본 친환경 마크를 가정에서 찾아 인증하기로 미션으로 내어 각 가정에서 유아들과 함께 숨어있는 마크를 찾아보기로 하였다. 미션 후 가정의 소감을 들어보았는데 친환경마크가 인증된 제품, 물건들이 가정에 많이 구비되었다고 생각했는데 막상 유아들과 함께 찾아보니 친환경 인증 제품보다는 ‘인체무해’‘유기농 제품’의 비중이 더 많은 걸 볼 수 있었다고 한다. 캠페인을 통해 친환경 제품에 자연스럽게 관심가지고, 녹색 소비에 독려가 되어 뜻깊었다.​​ Previous imageNext image 우리주변에서 다양한 제품들에 붙어있는 친환경마크에 대해 알아보았다. 그림 자료를 보며 친환경마크가 어떻게 생겼는지 살펴보고 친환경마크 도안을 제공하여 자유롭게 끼적이기를 해보며 친환경마크에 익숙해지도록 탐색해 보았다. 영아들과 함께 친환경마크가 있는 물건을 함께 찾아보았는데 생각보다 종류가 많이 없는 것을 알 수 있었다. 어린이집에서 친환경 제품을 사용하여 영아들과 함께 요리를 만들어서 먹어 보았다. 앞으로 물건을 살 때 친환경마크를 꼭 확인해야겠다는 의견이 많았다. 가정과의 연계하여 일상생활 속에서 친환경제품을 찾아 사용해보며 자연스럽게 알아가도록 해야겠다. ​​​​​​[청학원광 어린이집] Previous imageNext image 친환경 마크와 친숙해지기 위해 유아들과 먼저 친환경 마크에 대해서 알아보는 시간을 가져보았다. 청학원광어린이집은 녹색 어린이집이였기 때문에 작년부터 재원했던 원아들은 친환경마크라는 단어는 친숙하게 생각하였다. 각 연령에 맞춰서 친환경 마크의 뜻과 모양에 대해서 한번 더 알아보고 그림을 따라그려 보는 활동을 하면서 유아들이 “아! 이제 기억났다.” “나 이제 마트 가면 찾을 수 있을 거 같다.”라는 말을 하며 활동을 마무리 하였다. ​​ Previous imageNext image 앞서 알아본 친환경 마크에 대해서 열매반 유아들이 “그런데 친환경 물건들은 어디서 사요?”라는 말과 함께 많은 관심을 보였다. 그래서 영도에 있는 친환경 매장을 유아들과 알아보는 시간을 가져보았다. 친환경 매장을 알아 본 뒤 ‘영도 홈플러스’에 미리 방문예약 전화를 한 뒤 6월 22일에 열매반 유아들과 함께 방문을 하였다. 직접 매장을 둘러보며 친환경 마크도 찾아보고, 친환경 제품은 어떤 물건들이 있는지에 대해서도 유아들이 스스로 찾아보며 알아가는 시간을 가져보았다. 친환경 마크, 제품을 찾으며 “어! 여기 있다!”, “비슷하게 생겼는데 다른 마크도 있네?”, “음식에는 마크가 많이 안보여”와 같은 다양한 반응을 보였다. 직접 방문하여 눈으로 관찰하고, 어린이집에 필요로 하는 물품도 직접 사보며 더 많은 것을 배워보는 활동이 되었다.​​​ Previous imageNext image 가정통신문에 이번달의 녹색 캠페인 주제를 전달하며 가정에서도 함께 활동하고 연계, 확장할 수 있는 기회들을 제공하였고 가정에서도 유아들과 함께 활동한 사진을 보내주며 활동소감을 보내주었다.---------------------------------------------------------------------------------가정연계 알림장 글 - 주말이 가까운 어느날 근처 친환경 생활 지원 센터를 가보기로 했는데 시간이 늦어 문을 닫았더라구요. 아쉬운 마음 달래며 그림으로 친환경마크 저탄소마크 찾아보고 친환경 제품은 마트에서 찾아보았습니다.​​​​​[일광자이푸르지오1 어린이집] Previous imageNext image 어린이집 카페에 녹색어린이집 6월 캠페인 내용을 알리고, 친환경마크가 어떤 것이 있는지도 소개하여 카페를 통해 가정과 연계하여 환경에 대한 관심을 높일 수 있도록 해보았습니다. 어린이집에서도 아이들과 친환경마크가 어떻게 생겼는지 이야기 나누기와 사진을 통해 알아볼수 있는 시간도 가져보았습니다.​​​[민들레 어린이집] Previous imageNext image Previous imageNext image ○ 다양한 활동을 통해 친환경 제품에 대해 알고, 우리 주변에서 볼 수 있는 친 환경 제품을 어린이집 내에서 지원하고 경험해 볼 수 있도록 함지구환경동화 ‘생활 속 탄소 발자국, 빛나는 산’을 도서영역에 배치하고, 환경을 소중히 여기고 지구환경 보전을 위해 할 수 있는 일을 이야기를 나누며 함께 실천해 보기로 약속하였다.지구를 지킬 방법 중 친환경 제품을 구매하고 사용하는 그림을 보며 ‘친환경’ 이라는 단어를 들어본 유아 보다 듣지 못한 유아가 대부분이었고, 친환경 마크를 보여주자 “아~ 저 마크 본 적 있어요!” 하고 이야기하였다. 어린이집 주방세제와 칫솔을 보여주자 친환경 마크를 바로 찾아내고, 간식으로 제공된 무항생제 우유에도 친환경 마크가 있는 것을 먼저 발견하고는 “선생님, 우유에도 친환경 마크가 있어요.” 라며 신기한 듯 친구들과 이야기를 이어나가는 모습에 보람을 느꼈다. ○ 놀이활동(친환경 퍼즐 맞추기, 마크 펼침책 놀이, NIE 활동)을 통하여 친환경 마크에 대한 관심 끌어내기친환경 마크 퍼즐의 조각 개수를 달리하여 영아와 유아의 연령에 맞게 제공해 보았고, 유아는 대문카드놀이를 통하여 다양한 모양의 친환경 마크와 각각의 마크가 나타내는 의미를 인식하였으며, NIE활동을 통해 친환경 마크를 찾아서 오리고 붙이는 활동에 즐겁게 참여하는 모습이었다. ○ 나만의 친환경 마크 만들기와 가정에서 실제 사용하고 있는 친환경 제품을 찾아보고 실제 부모님과 마트에 갈 때 친환경 제품을 찾아보는 가정연계 확장 활동으로 친환경 마크에 대한 관심과 인식능력 향상의 효과를 기대해 볼 수 있음‘나만의 친환경 마크 만들기’ 활동을 진행하였는데 유아들이 느끼는 친환경에 대한 그림이 잘 드러난 것을 볼 수 있었고, 가정과 연계하여 친환경에 대한 관심을 갖고 부모님과 물건을 구매하도록 수준별 활동을 계획 · 실행하여 보았다.​​​​​[철마 어린이집] Previous imageNext image 친환경 마크에 대해 알아보고 친환경마크가 있는 제품을 사용하기로 약속해보았다. 가정과 연계하여 부모님과 친환경마크를 찾아보고, 친환경제품의 중요성에 대해 이야기를 나눠볼 수 있었다. 원에서도 재활용품을 이용하여 다양한 작품을 만들며 친환경제품을 만드는 유아들의 모습을 볼 수 있었다. 친환경마크를 제공해주어 직접 만든 친환경제품이 어디에 좋은지, 어떻게 지구를 지킬 수 있는 것인지 친구들과 이야기 나누어보며 친환경제품의 중요성에 대해 알아볼 수 있어 좋았다. ​​​​[정관4 어린이집]​​ Previous imageNext image 우리 동네 홈플러스의 코너 중 친환경제품이 있는 곳의 사진을 살펴보고 친환경마크와 녹색제품에 대해 알아보았다. 아동들과 가정에서 친환경마크가 있는 제품을 찾아보거나 가까운 마트, 슈퍼에서 물건을 찾아보고 사진찍어오는 활동과 과정에서 친환경제품 구입에 대한 이야기를 나누도록 하자 아동들이 기억하고 가정에서 활동하는 모습을 보였다. ​​​​[늘사랑 어린이집] Previous imageNext image 친구들과 친환경 제품에 대해 이야기 나누고 친환경 마크를 찾아보았어요. 모두 지구를 살리기 위해서 노력하기로 약속하였답니다.​​​​​​[세나 어린이집] Previous imageNext image Previous imageNext image 환경의 날로 환경이랑 친구가 되기 위해 친환경마크를먼저 관심을 가질 수 있도록 다양한 방법과 활동으로친환경마크의 생김새, 종류, 뜻을 알아보고 이해할 수 있었다. 어린이집에서도 사용하는 친환경 제품을 실물자료로활동을 이끌어 탐색을 하며 친환경마크를 찾아보니 더욱 더 적극적으로 즐겁게 참여하며 알아볼 수 있었다. 가정과 연계를 하여, 흔히 이용하는 마트에서도 발견하여유아들에게 친환경마크를 친근하게 다가올 수 있었다.여기에서 제공하는 활동자료집을 이용해 수업을 이끌어내니 곧 잘 이해하고 지구와 환경을 더욱 아끼고 소중히다루려는 노력을 볼 수 있어서 좋은 시간이 되었다.​​​​[동래동일 어린이집] Previous imageNext image 세계 환경의 날을 맞이하여 ‘환경마크를 찾아라’라는 주제로 유아들과 함께 친환경마크에 대해 이야기를 나누어보며, 어린이집에서는 유아들이 평소 사용하는 샴푸, 주방세제, 생수등 다양한 생활 물건들 속에 친환경 마크가 있는 그림 자료를 살펴보며 친환경 마크에 대해 이야기를 나누어 보았다. 생활 속 환경마크가 있는 제품을 사용해면 어떤 좋은 점이 있는지 이야기를 나누며, 지구를 오염시키지 않고 깨끗하게 만들 수 있는 방법에 대해 이야기 나누어 본 후, 소그룹으로 나뉘어 친환경 그림 활동지를 활용하여 유아들이 글을 따라 써보고, 꾸며보고 싶은 색을 사용하여 나만의 친환경마크를 만들어보기도 하였다. 유아들이 다양한 색으로 표현한 나만의 친환경마크 그림을 친구들에게 소개해주며, 친환경 마크에 대해 다시 한 번 알아보고 경험해보는 시간이 되었다. 원에서 활동을 진행하며 가정과 연계하여 부모님과 가정에서 사용하는 제품 중 친환경 마크를 찾아보고, 유아들과 이야기를 나누어본 후 가정에서의 활동 인증 사진을 받아보았다. ​​​[예솔 어린이집] Previous imageNext image Previous imageNext image 6월5일 “세계환경의 날”을 맞이하여 환경의 날에 대해 관심을 가지며 왜 만들어 졌는지 생각해 보는 시간을 가져보았다. 친환경 제품에 대해 알아보고 우리 주변에서 사용하고 있는 친환경 제품을 찾아볼 수 있도록 이야기 나누어 보고, 가정과 연계하여 환경마크가 있는 제품을 찾아보기로 했다. 가정에서 영유아들과 함께 마트를 방문하여 환경마크를 찾아본 후, 친환경제품을 찍어 알림장으로 보내 온 사진을 보며 이야기 나누었다. 친환경마크를 찾아보지 못한 친구들도 어린이집 근처의 마트를 방문하여 친환경제품을 찾아보았다. 이번 기회를 통해 가정에서도 친환경제품에 대해 관심을 가질 수 있었다.​​​[삼동 어린이집] Previous imageNext image 유아와 함께 친환경이란 무엇인지, 친환경 마크는 어떻게 생겼는지 이야기를 나누어 보았다. 생활속 거리두기를 실천하기 위해 직접 마트에 가서 다양한 친환경 마크를 유아와 함께 찾아보지는 못하였지만 친환경 마크 제품과 가공식품의 그림자료를 활용하여 친환경마크를 찾아보는 활동을 진행해볼 수 있도록 하였고, 가정과 연계하여 친환경 마크를 찾아볼 수 있도록 진행할 수 있었다. 유아는 초반에는 친환경마크가 어떻게 생겼는지 모르는 유아가 많았지만 후반으로 갈수록 제품의 마크를 찾아보는 유아가 느는 모습을 볼 수 있었다.​ Previous imageNext image 제공받은 교재를 통해 친환경 마크를 살펴보며 유아들이 ‘친환경 마크는 왜 다 비슷하게 생겼을까?’ , ‘ 친환경 마크는 왜 다 초록색이예요?’ 등의 의문을 가지는 모습을 볼 수 있었다. 친환경 마크를 찾아보고, 가정과 연계하여 가정에서도 친환경 마크가 있는 상품을 사용 할 수 있도록 하였다. 유아들이 지구가 아픈 이유에 대해서는 스스로 설명하기도 하며 친환경 마크가 그려진 상품을 써야겠다고 약속하는 모습도 볼 수 있었다. ​​​​​[명륜자이 어린이집] Previous imageNext image 6월 지구환경 지킴이가 되기 위한 여러 가지 방법들에 대해 알아보고 그 중에서 이번 달에는 친환경마크에 대해서 알아보는 시간을 가졌다. 친환경마크란 공업생산 과정에서 오염 물질을 덜 배출하고 자원을 덜 소비하는 제품에 대하여 친환경 제품임을 국가가 인증하는 마크임을 멀티 수업을 통해 알아보았고 어린이집 내에서 친환경마크를 찾아보는 시간을 가졌다. 특히 급간식 검수 시간 원아들이 참여하여 친환경 마크가 있는 건강한 먹거리를 찾아보며 어린이집 먹거리의 현황에 대해 알아보는 시간도 가졌다. 아울러 코로나19로 인해 밖에서 활동하기 어려워 각 가정에서 친환경 마크를 찾는 활동을 연계하였다. 우리 주변에서 친환경마크는 그리 어렵지않게 찾을 수 있었으나 이번 활동에서는 친환경 농산물을 찾을 수 있는 기회가 없어 친환경 농산물에 대한 이야기도 꾸준히 함께 해야 하겠다. ​​​[동국제강부산 어린이집] Previous imageNext image 학부모님을 일일교사로 초대하여 어린이집 근처 ‘자연드림’ 마트에 함께 방문하였다. 친환경 마크 목걸이, 그림 자료 등을 활용해 친환경 마크에 대해 알아보고, 마트를 둘러보며 친환경 마크가 새겨진 제품들을 찾아보았다. 마트 특성 상 친환경 녹색 제품을 다양하게 찾아볼 수 있었다. 어린이집에서도 조금 더 탐색하고 관심 가져볼 수 있도록 친환경 세제를 구입하였으며, 가정에 돌아가 집에 있는 친환경 물품을 찾아 인증 사진을 공유하기도 하였다. 가족, 교사, 친구와 함께 하는 활동(경험)을 통해 친환경 마크와 녹색 제품에 대해 알아볼 수 있는 뜻깊은 시간이 되었다.​​​​​[학장삼정그린코아 어린이집] Previous imageNext image Previous imageNext image 영유아들과 함께 풍선에 붙여놓은 환경마크를 찾아보기도하고 친환경스티커를 붙여보기도 하며 환경마크에 대해 알아보는 시간을 가졌다. 각 가정에도 친환경 마크가 있는 물품찾기를 홍보하며 찾은 아동은 인증사진을 공유하는 시간을 가져보며 환경보호에 대한 적극적인 참여를 통해 중요성을 인지하였다.​​​​​[신선 어린이집] Previous imageNext image Previous imageNext image 각반 교실에서 아이들과 환경마크에 대해 알아보며 이야기를 나누었음. ‘이거 알아요. 환경마크잖아요. 저번에 봤어요’ 하며 7세 아이들은 환경마크에 대해 알고 있었음. 다른 활동을 위해 유아마다 들고 왔던 페트병에 환경마크가 있는 것을 발견하고 ‘선생님 내가 들고 온 페트병에 환경마크 있어요. 이거 맞죠? 그러면 이거 좋은거네요’ 하며 이야기 함. 사전 활동으로 인해 아이들이 환경마크에 대해 알 수 있었고, 코로나로 밖에서 찾기보다 집에 있는 물품의 환경마크를 찾아볼 수 있었음. ​​​​​[영도초등학교 어린이집] Previous imageNext image 6월 캠페인에 앞서 친환경마크가 생소한 영아들을 위해 ‘친환경마크 그림 끼적이기’를 해보았다. 영아들이 그림위에 선을 따라서 그려보기도 하고 면을 색칠하기도 하며 마크에 익숙해진 영아들은 친환경마크 보물찾기 게임을 통해 다시 한 번 마크와 친숙해 지는 경험을 가졌다. 교실 곳곳에 숨겨진 마크를 찾은 후 참잘했어요 도장을 받아보며 즐겁게 게임에 참여해보고 자연스럽게 마크와 익숙해 질 수 있었다. 어린이집에서 사용하는 다양한 제품 중 친환경 마크가 있는 제품을 함께 보며 마크를 찾아보기도 했다. 활동 후 가정통신문에 6월 캠페인 주제 ‘친환경마크를 찾아라’에 대해 안내하고 가정에서 부모님과 함께 영아들이 친환경마크가 있는 물건을 찾아보고 그 모습을 사진으로 보내달라고 말씀드렸다. 원에서는 부모님들이 보내주신 사진을 보며 친환경마크를 찾은 경험에 대해 이야기 나누었는데 “엄마랑 초록마을 가서 이거 봤어.”, “집에서 세제에 이 그림이 있어요!”, “소화기에 친환경 마크가 있었어요!”라고 말하는 영아들도 있었다. 이번 활동을 통해 친환경 마크가 있는 제품은 지구를 기쁘게 해준다는 것을 알 수 있었고 앞으로도 생활 속에서 친환경 마크를 찾아보자고 약속하며 활동을 마무리했다.​​​​​​[영선 어린이집] Previous imageNext image 유아들과 다 같이 마트에 가서 친환경마크가 무엇인지 알아보고 직접 친환경 마크를 찾아보면 좋을 것 같았지만 코로나19로 인해 마트에 다 같이 가지 못해 아쉬움이 많이 있었다. 하지만 각 가정에서 친환경마크가 있는 곳과 마트, 녹색매장 등 아이들과 찾아보고 밴드를 통해 공유하도록 하였다. 부모님과 함께 우리아이들이 마크를 찾아보며 환경에 대한 소중함과 환경을 보호하는 작은 실천을 함께 하도록 약속하고 실천하도록 하였다. ​​​  코로나19로 인하여 원에서 친환경마크에 대해 알아보고 가정과 연계하여 찾아 볼 수 있도록 지원을 해주었습니다. 활동사진을 친구들과 함께 이야기를 나누며 친환경 마크에 대해 더 관심을 보이는 모습을 볼 수 있었습니다. ​​​ Previous imageNext image 각 가정에 녹색어린이집 활동을 설명하는 안내문을 배부하였습니다. 부모님들께 보여드리려 한 안내문을 유아들이 직접 들고 다니고 친환경 마크를 보고 직접 찾았다고 전해주셨습니다. 이 모습을 보며 아이들도 쉽게 볼 수 있는 안내문을 만들어 유아들의 흥미를 북돋울 수도 있을 것 같다는 생각이 들었습니다.그리고 유아들이 친환경마크에 대해 쉽게 이해할 수 있게 부모님들께서 처음에는 아이들이 좋아하는 과자, 장난감에서 한 번 찾아보게 한 후 친환경마크를 쉽게 볼 수 있는 세제코너로 이동하여 아이들이 직접 발견할 수 있게 해주셨다고 합니다. 이에 몇몇 아이들은 친환경마크가 있는 제품으로 우리 집에 있는 세제를 바꾸자고 하여 세제도 바꾸고 직접 설거지를 해보기도 했다고 합니다.이렇게 아이들의 흥미를 북돋워 주며 스스로 해볼 수 있게 부모님들이 함께 해주셔서 더욱 유익한 활동이 된 것 같습니다.​​​​​​​​​​[만덕1 어린이집] Previous imageNext image Previous imageNext image 친환경마크에 대해 알아보고, 마크의 생김새에 대해 이야기를 나누어보았는데 나뭇잎을 감싸고 있는 것 같다는 이야기를 하였다. 우리가 사용한는 친환경 제품을 찾아보았는데 아이들이 잘 찾았으며, 친환경제품을 구매해야 하는 이유에 대해 알았으며, 친환경제품도 부모님들과 집에 가서도 찾아보기로 약속해 보았다, 친환경 마크나무도 만들어 보면서 즐거운 시간들을 가졌으며 아이들이 직접 우리손으로 지켜야 한다며 띠를 만들어 메고 친환경제품사용하기 캠페인도 해 보았다. 아이들이 직접 체험하고 경험할 수 있는 좋은 시간 이었다.​​​​​​​[반여3동 어린이집] Previous imageNext image 목공용 풀을 사용하던 유아가 “선생님, 친환경이 무슨 뜻이에요?”라는 질문을 하였어요. 교사가 “친환경이라는 글자가 어디에 있었어?”라고 묻자 “목공용 풀에 적혀있었어요!”라고 말했어요. 그래서 유아들과 함께 친환경에 대해 알아보기 시작했답니다. 친환경의 의미에 대해 알아보며 친환경과 관련된 마크가 있다는 것을 알게 되었고, 친환경 마크에 대해 알아보기로 했어요. 놀이 도중 “선생님, 우리 반 블록에는 친환경 마크가 없네요? 우리 반에 있는 장난감은 지구를 아프게 하면서 만든 장난감이에요? 어떻게 만든 거예요?”라고 물어 장난감을 만드는 과정이 담긴 동화를 들으며 장난감이 만들어지는 과정을 알아보기도 했답니다. 장난감이 만들어지는 과정을 알아보니 친환경적으로 만들지 않은 대부분의 물건들은 지구를 아프게 한다는 것을 알게 되어, 친환경 마크가 있는 제품들을 찾아보기로 했어요.찾아 본 제품들의 사진을 게임판에 넣고, 친구들과 친환경 마크를 획득하는 게임을 하며 친환경 제품에는 세탁세제, 칫솔 등 다양한 제품이 있다는 것을 알게 되었답니다. 게임 후, “선생님, 그런데 사람들이 친환경 마크를 몰라서 친환경 아닌 물건을 사면 어떻게 해요?”라고 하여 시작 된 친환경 마크 꾸미기. 다양한 자연물을 이용하여 친환경 마크를 크게 만들어 꾸며서 전시하여 동생들과 다른 선생님들에게도 친환경 마크를 알려보기도 하고, 재활용품을 이용해 친환경 향수, 친환경 로션을 만들어보기도 했답니다. 집에서도 친환경 마크가 들어간 물건을 찾아보기도 했어요.​​​​​[연산더샵 어린이집] Previous imageNext image 아이들이 친환경마크에 대해 처음 알게 되어서 흥미를 갖고 활동에 참여하였으나 아직 자원을 아껴 사용해야 하며 자연보호를 해야한다는 개념에 대한 이해가 조금 어려운 것 같았다. 친환경 마크를 직접 물건을 보고 찾아보는 활동은 보물찾기를 하는 것 같다고 하며 흥미있어하는 모습을 보였다.​​​​​​[아이키즈 어린이집]  6월의 녹색어린이집 미션도 가정통신문으로 알려드리고 키즈노트를 통해 인증샷을 받았다. 부모님들의 적극적인 협조로 이번에도 많은 인증샷이 올라왔다. 녹색 캠페인이 생활속에 점점 자리잡아 가는 것을 볼 수 있어 흐뭇했다. 엄마랑 함께 하는 활동이어서 아이들이 더 줄겁게 참여하는 것 같다. 특히 지난달에는 참여하지 않았던 원아들까지 점점 많은 원아들이 함께 동참하는 것을 보며 앞으로 남은 달도 많이 기대가 된다. ​​​​[초읍소현 어린이집]  아이들에게 물범이를 소개하고 우리가 지구지킴이가 되었다는 것에 대해 이야기를 먼저 나누고 나니 아이들이 물범이를 정말 만나고 싶어 했고 물범이에게 다음에는 어떤 편지가 올지 정말 기다려진다고 이야기 하였다. 아이들이 가정에서 가족과 함께 친환경 제품에 있는 마크를 찾아볼 수 있도록 이야기 나누고 활동지를 가정으로 배부하였다. 몇 명의 아이들이 친환경 마크를 찾아온 것을 보고 다른 아이들도 호기심을 가지고 친구들이 찾아온 친환경 마크를 살펴보고 친환경 마크를 찾아오기도 하였다. 아이들이 다음 달에 물범이가 우리에게 어떤 미션을 줄지 궁금하다고 이야기 나누는 모습을 보니 지구를 지키는 일에 관심을 갖게 되는듯 하다.  "딸이 그린 화투장도 내 작품" 가수 조영남의 '그림대작'논란이 오랜 긴 공방끝에 무죄 판결을 받았습니다.조영남은 지난 2011년부터 9월 2015년 1월까지 화가 송모씨 등이 제작한 그림에 가벼히 덧칠 작업을 한 작품 21점을 17명에게 1억 5천 300만원에 거래한 혐의로 재판에 넘겨져 1심 판결로 징역 10개월에 징행유예 2년을 선고받았었습니다.재판부는 작업에 참여한 송씨가 단순한 조수가 아니라 '독자적인 작가'라고 봤고, 조씨의 '그림대작'주장은 구매자들을 속인 행위라고 판단해 내린 판결이였습니다. 가수 조영남 '그림 대작'무죄 판결 하지만, 항소심에는 이같은 정황들을 뒤집어 무죄 판결을 내린것이라 합니다.미술계의 역사에서도 볼 수 있듯, '미술대작'은 미술계의 오랜 관행이였고,어디까지나 송씨의 주관적 '아이디어나' 주제에 따른 덧칠이 아니라,조영남의 독창적인 '아이디어'에 송씨를 기술 보조로 활용했다는 점을 인정했다고 합니다.또한 이러한 관행으로 만들어진 미술 작품을 구지 제3자의 보조를 받아 완성된 것임을 구매자에게 알려야 할 의무는 없다고 판단한 것이라고 하네요.​또, 이번 사건은 저작권 위반이 아닌 사기혐의로 기소됐기 때문에, 1심 판결처럼 저작권자가 구지 누구인가가 문제가 되는 사건이 아니고, 구매자들 또한 저작자가 누구인지 보다 이름값에 매리트가 있는 조영남이라는 사람의 그림이라는 이유로 거래가 이루워져 사기죄에 해당하지 않는다는 판단인것 같습니다. 그림대작으로 아티스트 활동을 했던 가수 조영남 많은 사람들이 이 문제에 대해 갑을론박 이견이 많은 것 같은데요.그 많큼 미술이란 영역이 어찌보면 작가의 감성을 사고팔고 하는 일이다보니 난해 할 수 밖에 없지만, 이해하기 편하게 설명을 하자면, 다분히 제시해준 아이디어에 기술적인 결과를 만들어낸 사람보다... ​이 작품을 총괄 기획한 사람의 아이디어에 기인해 만들어진 작품인 만큼 조씨의 활약을 인정해 준 것 같습니다.미술은 '기술'과 다른 '예술'이란 뜻을 이해 하면 이번 판결에 대한 의문이 조금 풀릴지도 모르겠습니다.기술이란 노련한 숙련공에 의해 만들어진 결과물이고 저작권은 당연히 그것을 만든 사람 기술자의 몫이겟지만, 예술은 꼭 어느 특정인이나 특정 도구에 만들어지는것이 아닌, 어떤식으로든 표현하는 것이고 저작권은 그 표현을 완성한 사람의 것이라고 보면 되겠죠.  뭐..전 개인적으로 조영남을 좋아하는 팬은 아니지만...아니, 일반적 관점이나 인간적인 측면에서 볼땐 참 대책없고 이상한 사람 정도였지만, 그의 그림들은 조영남 스러운 정체성의 표현이 잘 된 그림이구나 하는 점은 느꼈네요.그림이 더도 덜도 말고 천상 조영남 스러웠고 그의 내면 세계가 그림이란 매개체를 이용해 잘 표현됐다는 점에서 비로서 작품을 통해서야 이 사람의 내면 세계를 이해했다고 할까요?​아마도 누가 보조를 했고 어떠한 과정에서 이 그림이 만들어 졌나가 아니라, 알듯 말듯 참 난해 했던 유명인의 내면을 이렇게 부담없고 재미있게 감정 전달이 이뤄지는 작품을 선보였을때 나 처럼 공감했던 사람들로 부터 많은 호응을 이끌어내 조영남의 그림이여서 구매로 이어지는 것이 가능했을 것으로 여겨지네요.​딱!~ 누가 봐도 '조영남표 메이드 인'의 정서적 그림이였다고 평가되어 지네요.뭐, 저는 조영남표 그림 잘 표현 했네. 역시 저 사람은 일반인과는 좀 다른 자유로운 영혼이였구나 이해 정도지. 구지 유명인의 그림이니 그림까지 사고 싶단 구매욕으로까지 이어지진 않았지만, 그를 가까이서 알고 지낸 지인들로선 충분히 조영남 스러운 그림 하나 쯤 소장 가치가 있었을 만큼의 표현 전달은 잘 됐던 작품들였지 않나 하는게 제 소견입니다. 이렇듯 예술은 아이디어나 감성적 총괄 기획으로 감정 전달과 호소력이 중요하지 결과물의 기술적인 부분이 중요한게 아니다보니, 대가들은 공공연히 연습생들이나 조수들을 동원해 많은 다작을 선보이곤 합니다.쉬운 예로 그 유명한 로댕의 수많은 대표작들이, 그의 연인 '까미유 클로델'을 비롯한  다수의 조수 참여작이 다작이였지만, 미술 역사서나 우리들의 교과서엔 모두 '로댕'작으로 마무리 됩니다.​하지만 미술학적으로 재 조명 해 봤을때 '까미유 클로델'은 로댕의 숨겨진 연인이기에 앞서 어마 어마한 실력을 갖춘 로댕의 숨겨진 연인이였지만 이용당하고 버림받은 비운의 조각가로 역사의 뒤안길로 숨었습니다.'까미유'는 로댕을 남자로서 사랑했지만 로댕은 그녀의 실력을 질투하며 경쟁자로 여겼다고 하네요.가까운 예로 허영만씨도 만화계의 거장이지만, 거장인만큼 그가 기획해 소화해 내야 하는 작품은 이루 말할수 없을 정도로 만화가 각광받던 시절에 그는 수많은 문화생을 거느리고 다작의 연출을 해 왔고, 당연 작품은 허영만 글/그림으로 표현되어 왔습니다.당연히 허영만 메이드인 글/그림이 맞구요.​여기서 문화생들은 자기의 생각과 아이디어 제작에 참여 한 것이 아니기에, 다분히 기술자로서의 역활을 했을 뿐이라, 그것을 총괄 지휘해 완성한 허영만씨는 예술가인 겁니다.저작자는 기술자가 아닌 예술가의 이름으로 명시되는게 관행이구요.​그리고 그렇게 조수 참여작으로 탄생된 작품들에 아무리 '까미유'처럼 실력있는 조수 활약이 있었다 한들, 과연 그 조각상의 가치가 '로댕'작일때와 이름도 없는 무명 작가 '까미유 클로델'이란 작품으로 세상에 나왔다고 예를 들었을때, 어떤 작품에 사람들은 열광하고 투자했을까요.​이렇듯 어찌보면 불공평한 것 같지만, 예술도 일종의 연예인처럼 인기와 인지도를 무시할 수 없는 1인자만이 살아남는 치열한 경쟁의 세계다보니, 억울하면 인지도 높은 공인 예술인 같은 명성을 얻기 위해, 지금도 이름없는 수많은 예술가들이 배를 곯아가며 지하 작업실에서 일반인들이 보기엔 무모하리만큼 무모한 작업에 일생을 걸고 사는 이유가 아닐까 합니다.​하지만, 제가 아쉬운 점은 설령, 구매자들이 조영남씨의 인지도나 유명인의 매리트값을 치뤄 고액에 그림을 거래했다면, 그 그림이 빛날 수 있게 보조 역활을 한 작가에게도 일정액을 지불햇을 것 같습니다.주인공이 인기를 얻었다면, 그 주인공이 빛날 수 있도록 보조를 맞춰 준 숨을 공에게 물질적인 송은 돌렸을것 같습니다. 조영남씨 상당한 재산가로 알고 있습니다만,,,,​"왜 세간에 이런말이 있지 않습니까? 억울하면 일단 유명해 져라. 그 후엔 똥을 싸도 박수를 받는다."일종의 그런류의 사건이라고 봐도 될 것 같습니다......​​​ ​안녕하세요~ 분당연세요양병원입니다*^^*오늘은 그림퍼즐 맞추기 활동을 해 보았습니다.​​﻿​지난번 그림퍼즐 맞추기 활동을 하였을 때 그림의 모양대로 자르시는 어르신들이 더러 계셔서이번에는 가위질을 보다 편히 하실 수 있도록 미리 퍼즐 한 조각마다 선을 구분해 드렸습니다.그리 하였더니 잘못 자르시는 부분 없이 가위질을 하신 뒤 모양에 맞게 퍼즐을 맞추셨습니다.​​﻿어르신들께서는 손에 쥐가 오는 것 같다고 하시면서도끝까지 가위를 놓지 않으시고 활동을 완수해 주셨답니다!늘 활동에 참여해 주시는 우리 어르신들께 감사드립니다~~♡♡​안녕하세요~ 분당연세요양병원입니다*^^*어제는 그림과 낱말 맞추기 활동을 해 보았습니다.​﻿​우선 그림들을 가위로 하나씩 오리신 뒤 표에 맞게 싹 다 붙이시고그 후에 뒤죽박죽으로 섞여 있는 낱말 또한 오려 주신 뒤 그림에 알맞게 붙여 주셨는데요,  ﻿​어르신들 모두 꼼꼼하게 가위질하고 풀칠을 해 주셨습니다!어제의 활동으로 집중력 향상 및 소근육을 발달시킬 수 있었답니다~^^늘 활동에 참여해 주시는 우리 어르신들께 감사드립니다~~♡♡​ ---------------------------------------------------------------​ 텃밭 시작 시즌에 즈음하여 계절에 맞지는 않지만~​작년에 포스팅 시작했다가 사정상 중단했던​​[텃밭수업-중학교] 이후의 내용을 추가로 포스팅합니다~ ---------------------------------------------------------------​​ ​오늘(11월초순) 은 지난 1년여 동안 함께 했던텃밭활동을 기억하며 그림으로 표현해보고 소감도 함께 나눠 봅니다 낙엽이 떨어져 밭에 쌓여 가지만보리와 상추가 잘 자라고~배추도 잘 자라고 있고~ 옹기종기 모여 앉아 정답게 이야기를 나누며 상추를 수확합니다~'가을 상추는 문을 걸어 잠그고 먹는다' 고 할 만큼 맛있는데내가 키운 상추를 먹어 보면 더더욱 그 맛을 잊을 수가 없습니다~[소감나누기]그림을 그리며 그 동안의 텃밭활동에 대한 서로의 소감도 이야기하고~ [텃밭을 기억하여 그린 그림들]모두가 훌륭한그림입니다~​자기만의 개성을 잘 나타냈으니까요~무엇인가를 글로, 말로, 형상으로 표현해 낸다는 건 참 중요합니다요즈음 SNS를 보면 자기 생각을 표현이라기 보다는마구 배설한다는 느낌을 갖는 글들을 참으로 많이 보게 되어 안타까운데... [텃밭 그림 중 하나]이 그림은 짧은 시간에 텃밭활동에 참여중인 학생이 그린 것인데솜씨가 보통이 아닙니다훌륭한 작가의 탄생을 기대해 봅니다~ [위 그림의 현장 사진] 위의 그림과 이 사진을 비교해 보시길....♤ 원예치료사 호야 ♤♧ 가온길원예치유센터 ♧사진과 그림으로 생각 전하는 AAC사업,원주시 전체 행정복지센터에 확대- 상지대 언어치료학과, 원주 전체 읍면동 행정복지센터 방문 교육 실시 - □ 상지대학교 언어치료학과는 원주시장애인종합복지관과 함께 원주시 전체 행정복지센터에 의사소통 교육 및 의사소통 도움 그림·글자판을 비치하는 사업을 진행했다. □ 언어치료학과 최경순 교수와 학과 사회봉사 동아리인 <그린나래 AAC 사회봉사 동아리> 학생들은 지난 달 28일과 29일 양일간 원주시 전체 약 25개소 읍면동 행동복지센터를 방문하여 공무원을 대상으로 의사소통 교육을 실시했다.       또한 언어치료학과 학생들은 각 읍면동 행정복지센터내 민원 및 장애인 전담창구에 의사소통 도움 그림·글자판을 비치하고 활용 방법을 안내했다.        이 사업은 원주시장애인복지관의 원주시 AAC 마을 조성사업의 일환으로 상지대학교 언어치료학과, 언어치료 AAC센터 사람과소통(센터장 한선경) 협업으로 진행됐다. □ 의사소통도움 그림·글자판은 말과 언어 표현 및 이해에 어려움을 가진 사람들이 일시적 또는 영구적 손상, 활동 한계, 참여제약 등을 고려하여 구어를 보완(augment)하거나 대체(alternative)하는 보완대체의사소통(AAC)의 일종이다.      사업을 통해 의사소통에 어려움이 있는 장애인 뿐 아니라 외국인들도 원주시내 행정복지센터에서 보     다 원활하게 의사소통 할 수 있을 것으로 기대된다.       최경순 교수는 “누구든 본인 스스로 의사를 표현하고, 소통 할 수 있는 환경이 마련되야 한다”며    “이번 사업을 통해 소통에 어려움이 있는 장애인들의 사회 참여를 높일 수 있는 계기가 되기를 바     란다”고 말했다. □ 상지대 언어치료학과는 2022학년도 언어청각치료학과로 확대 개편하여 언어재활사 및 청각사 양성     에 힘을 모으고 있으며, 특히 <상지언어청각치료클리닉>을 운영하여 1:1 맞춤형 교육 및 임상실습을     진행하고 있다.율군과 함께 한#엄마표방학놀이​#엄마표미술놀이 와#엄마표한글놀이 번갈아 포스팅중입니다^^​양군 3학년 2학기 포스팅은 언제올릴랑가 몰라요~~4학년 되기전엔 올리겠죠뭐~~ㅋㅋㅋㅋㅋ​암튼오늘은#유아미술활동 2탄 올려요!!​ [엄마표방학놀이1]유아미술활동5종_1탄7살 11살이 되어더 열심히 놀고 더 열심히 공부하는우리집​특히 #겨울방학 은실내에 있는 시간이 많고이번...m.blog.naver.com ☝️☝️☝️☝️☝️#엄마표방학놀이#유아미술활동 1탄은위 포스팅에 있어요.(1번부터 5번까지)   ​#엄마표방학놀이#엄마표미술활동 6.택배 상자 속 물건_NIE     제가 n.i.e.활동을 자주해서잡지,신문,전단지를 종종 오려놓는데요.​이번 방학에는  율군이 많이 써서율군과 함께 오려놓았어요.​가위질 실컷 했네요^^​   오늘의 #미술놀이 는 택배상자꾸미기​율군은 택배아저씨를 좋아해요.ㅋㅋㅋㅋㅋ거의 산타할아버지급이죠.ㅋㅋㅋㅋㅋ​택배가 오면저희 집에서 가장 먼저 뜯어보는 사람이율군이에요~^^​   택배트럭 그려보라고했더니빨강노랑파랑 동그라미 택배차​cj대한통운 그리고싶다고ㅎㅎㅎ​율군 기준제일 유명하대요.ㅎㅎㅎ​   포스트잇을 붙여택배차 속에 있는택배 상자를 꾸미고~​​   포스트잇 택배 상자 안에잡지,전단지에서 오린 것들을 붙여요.​어찌나 고민하던지ㅋㅋㅋ​   증조할머니댁할아버지할머니댁이모네삼촌네우리집​각자 필요하다고 생각하는 것들을붙여주었어요.​가족단톡방에 올렸더니다들 언제 받을 수 있냐고해요~^^  ​#엄마표방학놀이#엄마표미술활동 7.과자 붙여서 연상 그림 그리기​     언젠가 인터넷에서 보고 아이들과 해보고싶어서 다운받았던 사진들이에요.​제가 인스타를 안해서 팔로잉은 못했지만작품들이 너무너무 예쁘고 재밌더라구요.​  @hyemi.jeong작가님 감사합니다! ​   ​자연물,사물,음식으로만든 작품들  ​​    ​우리도 해보기로하고과자봉지,젤리봉지를 뜯었어요.​   왼쪽은 우리가 먹을 것!​오른쪽은 미술활동으로 사용할 것!​​   우선 우유와 함께 과자 잔뜩 먹고~~​남은 과자들로 #미술놀이 시작해요~~​​   본드로 과자 붙이기 먼저~~​율군은 붙이면서이야기를 꾸몄어요.​미키마우스,칼싸움,무지개 등등​단순하네요ㅎㅎㅎ​​   마트에서 장보고 오니과자가 다 붙었어요.​이제 그림을 그려서 완성해요.​눈을 그리고싶은데안 그려진다고 해서 눈 스티커를 사용했어요.​(이것도 안붙긴해요.그냥 얹어놓는 수준^^;;)​   씨리얼 모양이 물고기같다고연못 만드시는 중~~​   나무,무지개,자동차,연못과자가 반은 했네요.ㅋㅋㅋ​그림 잘 그리는 친구들이라면저희 아이보다풍성한 그림이 완성될거에요.    근데미키마우스 넘 귀엽지않나요?ㅎㅎㅎ  #엄마표방학놀이#엄마표미술활동 8.물건 붙여서 연상 그림 그리기​    과자 붙여 그리기에 이은물건 붙여 그리기입니다.​집에 있는 것 이것저것 붙여놓고형아 운동 따라 갔다오니딱 붙어있어요.    스타벅스 컵마개를 이용한야구선수​클립을 이용한 비행기와 헬리콥터​   ​카드링을 이용한신호등​뭔지 모르는 나사를 이용한자동차​죽은 그림도 살리는#셰이프게임#이어그리기 입니다^^  ​#엄마표방학놀이#엄마표미술활동 9.탁본하기​​   탁본하기는 뭐~~아주 흔하고 준비물도 간단한 #미술놀이 죠.​집에 있는 다양한 물건들크레파스로 문질러보기!!​​   단순해보여도손의 힘 조절하는 게 힘들어서​ 은근히 아이들이 어려워하는 활동이랍니다.​양군이 몆 개했는데10살쯤 되니조절이 잘 되네요^^  #엄마표방학놀이#엄마표미술활동 10.핀포킹   율군이 유치원에서 한번도 안해봤다는#핀포킹​(유치원에서는 선생님이 유도하기전에는 거의 블록놀이와 역할놀이만 하고오는 것 같아요ㅎㅎㅎ)​언제부터 있었는지 모르는그림 도안을 꺼내#핀포킹 을 시켜보았어요.​양군도 유치원 때 추억을 더듬어가며급 참여하네요ㅋㅋㅋ​   손잡이 있는 장구압정으로 그림 테두리를 꼼꼼하게 찍고 손으로 뜯기​과자상자 뜯는거 같은 원리에요.​​   집중해서 촘촘하게 구멍내지않으면 종이가 찢어져서 완.전. 집중해야해요!!     뜯어낸 그림을바탕종이에 붙이고색칠하면 끝~!!​​​    아트혼 불태운 우리 아들들ㅎㅎㅎ​​   재미있었는지 다음날 설거지하는데 조용하길래 보니까 둘이 하나씩 조용하게 해놓았네요^^​압정이 뾰족한 만큼집중하기 좋답니다!!  개학이네요.​#엄마표방학놀이 #엄마표미술놀이 2탄여기서 마쳐용~!!^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요  온오프믹스 입니다​여러분! 온오프믹스 에서정말 다양한  원데이클래스 를만나볼 수 있다는 사실!다들 알고 계신가요?!  그래서 오늘은서포터즈 친구들이 직접 다녀온 온오프믹스 의  원데이클래스 5가지를 소개해드리려고 합니다~!​이 중 여러분의 취향을 저격할원데이클래스는 과연 무엇일지~​친구들의 생생한 후기를보도록 합시다!  첫 번째로 소개해드릴 원데이클래스는석호님이 참여하신 폴바셋 커핑클래스​와자영님이 참여하신폴바셋 브루잉 클래스입니다!!  두 가지 클래스가 어떻게 다를까요?​우선, 커핑클래스는숙련된 로스터와 함께 여러 산지의커피 맛을 감별하고표현하는 법을 연습하는 클래스이며,​브루잉 클래스​는기초적인 커피 이론과 함께다양한 도구를 이용해 직접 커피를추출하는 경험을 제공하는 클래스입니다!​후기를 볼까요~~?​⇊ 네임택을 클릭하시면모임 후기를 확인하실 수 있습니다!     브루잉 클래스​에서다 같은 원두와 방법으로 내려도사람마다 커피 맛이 다르다는게신기하네요!!​저도 기회가 된다면꼭 참여해보고 싶은 클래스입니다~    두 번째 원데이클래스는마카로 인물 손발 그리기와마카로 옷 주름 표현하기 입니다!  마카로 표현한 그림들은어떤 매력이 있을까요?!​어서 친구들의 후기로확인해봅시다!!​⇊ 네임택을 클릭하시면모임 후기를 확인하실 수 있습니다!     마카로는 둔한 느낌으로만표현이 가능할거라고 생각했는데이렇게 섬세한 옷의 주름 하나하나도확실하게 표현이 가능하네요!!​손과 발도 진짜 같지 않나요?!​마카로 그리는 그림들은마카만의 감성과매력이 있는 것 같습니다!    세 번째 클래스는 신개념 뷰티파티에스테틱 뷰티 클래스입니다!  100만원 이상의 고가 화장품으로직접 실습​해 볼 수도 있고,​뷰티 전문가가 알려주는신세계 뷰티 시크릿팁까지얻어갈 수 있는 모임이에요~​후기를 함께 봅시다!​⇊ 네임택을 클릭하시면모임 후기를 확인하실 수 있습니다!   오! 이 뷰티 클래스는내 피부를 위한 시간이네요!​피부에 대해 1:1로 상담받을 수도 있고,앞으로 어떻게 관리해야 하는지도알아볼 수 있는 유익한 시간인 것 같아요!​게다가 무료로 진행되었다는 점!현재는 모임이 종료되었지만계속해서 진행될 예정이라고 하니,많은 관심 부탁드립니다!  피부에 대해 궁금한 점이 있거나,내 피부타입에 맞는 피부 관리법을알아보고 싶으신 분들이참여해보시면 좋을 것 같아요 :)​    네 번째 원데이클래스도무료로 진행된 모두가 함께하는 요가 클래스입니다!​두 친구가 함께 다녀왔는데요~후기를 함께 봅시다!​​⇊ 2인 1팀으로개별 URL을 통해 확인 가능합니다!정수나 - https://m.blog.naver.com/jeongsuna6279/221597819926김나경 - https://m.blog.naver.com/nakyoung1997/221598213467   ​두 가지 도구를 사용하여진행된 요가 클래스!!​두 친구 모두 저 도구들을 극찬하네요!도대체 얼마나 시원하길래!!저도 사용해보고 싶네요ㅎㅎ   온오프믹스 에는 이렇게무료로 진행되는 원데이클래스 도 많이 있으니마음에 드는 클래스로신청해보시면 좋을 것 같습니다~    마지막으로 소개해드릴 클래스는충무창업큐브 마크라메 클래스입니다!​요즘 핫한 마크라메 클래스!!​그것도 무료로 진행되었다고 하는데요~​후기를 먼저 보고 옵시다!!​   한 땀, 한 땀정성이 들어간 마크라메 텀블러 가방!디자인도 독특하고 예뻐요!​충무창업큐브에서는꾸준히 매듭공예와 레진공예 등의원데이클래스가 진행되었다고 합니다!​8월에는 스톡사진 클래스가열린다고 하는데요~!서현님은 벌써 신청하셨답니다!!ㅎㅎ  원데이클래스에 관심있는 분들은앞으로 꾸준히 진행될충무창업큐브 원데이클래스를유심히 살펴보시다가 신청하시면좋을 것 같아요 :-)    이렇게 서포터즈 친구들이 다녀온5가지의  원데이클래스 를소개해드렸습니다!​여러분의 취향을 저격할 원데이클래스 를 만나셨나요?  지금 온오프믹스에는다양한 원데이클래스가여러분을 기다리고 있습니다!​지금 바로  온오프믹스 에서당신의 취향을 저격할 원데이클래스 를 만나보세요 :)​   ⇈ 원데이클래스 찾아보기 ⇈  세상의 모든 모임   ⇈ 클릭하면 온오프믹스로 Go!​​​​    안녕하세요. [전라남도 블로그]입니다.   혹시 그림 좋아하시나요?조용한 미술관에서 홀로 사색을 즐기거나 데이트를 즐기고마음에 드는 그림이 있다면 구매하는 분들도 계시는데요. 그동안 가격 때문에 혹은 어떻게 구매해야 하는지 몰라고민하셨다면 이번 기회를 놓치지 마시기 바랍니다.전라남도에서 펼쳐지는 토요그림경매를 소개해드려요.   토요그림경매   토요그림경매는 전라남도 문화예술재단이 지역 미술인들의 창작활동 지원과 미술 시장 활성화를 위해운영하고 있는 남도예술은행의 주요 사업이에요.    개요 일시   매주 토요일 오전 11시~12시 장소   진도 운림산방(진도 역사관 내) 출품 작품   예술은행 소장 미술품 30점(한국화, 서예, 문인화) 경매 시작가   인터넷 정가대비 30%~70% 할인가 낙찰 결정   동시 응찰 시 2만 원씩 상향,   인터넷 정가에 먼저 도달한 최종 응찰자에게 낙찰(대리 응찰 가능)   ※ 문인화 / 사진제공 : 전라남도 문예재단   지난 2006년 8월부터 전국 최초로 상설 운영하고 있는'남도예술은행 토요그림경매'는 실력이 검증된 지역 거주 미술작가들로부터작품을 직접 구매해 관광객이나 애호가들에게 판매하고수입금은 다시 작품구입비로 재투자하는 구조로 운영되고 있는 미술 경매인데요. 평소 미술에 관심 있으셨던 분들께 예술은행이 엄선한 작품들을저렴한 가격에 소장할 기회를 드리고 있는데요. 가격 때문에 미술품 구매를 망설였던 분들께 좋은 기회가 되고 있어요.  ※ 문인화 / 사진제공 : 전라남도 문예재단  매주 시행되는 테마가 있는 토요그림경매 작품은남도예술은행 홈페이지에서 미리 감상할 수 있는데요. 현장 방문이 어려운 미술 애호가들에게는 인터넷 예약시스템운영을 통해 대리응찰도 가능하다고 하니 참고 하시면 좋을 것 같아요. 이러한 토요그림경매는 지난해까지 도내 거주하는 전업 미술작가 200여 명을 선정해 3천295점을 구매했으며지금까지 389회 토요그림경매 행사를 통해 2천908점을 판매하여6억 4천여만 원의 판매실적을 기록했답니다.   ※ 서양화 / 사진제공 : 전라남도 문예재단   설날맞이 특별 토요그림경매   전라남도 문화예술재단은 오는 2월 1일에남도를 찾는 설 귀성객과 관광객들을 위해 설맞이 특별 경매행사를 진행하기로 하였어요.      이번 설맞이 특별 경매에서는 2014년 새해를 맞아액자작품 10점을 경매 시작가 14만 원에 선보이는데요.특별 경매 작품은 지난해 남도 문화예술 특성화 기획사업인 '남도 유배 섬 화첩 기행'에 참여했던정태관·박득규·장복수·박종석·김재영 작가가 기증한 한국화와 서양화랍니다.   ※ 한국화 / 사진제공 : 전라남도 문예재단   또한, 진도 운림산방 토요그림경매장에 방문해 직접 작품을 구매한 고객 중말띠 고객에게는 '복을 부르는 합죽선' 작품도 증정하는 이벤트도 있는데요. 명절을 맞아 고향을 찾은 가족 단위 관광객들을 위해화가와 함께하는 서화 그리기 체험, 투호·윷놀이·제기차기 등 전통놀이 체험 등의 부대행사도 진행될 예정이랍니다.   ※ 한국화 / 사진제공 : 전라남도 문예재단   오시는 길       ▶ 자가용    서울 → 서해안고속도로 → 목포IC → 영산호하구둑 → 금호방조제 → 77번국도     서울 → 서해안고속도로 → 우수영 → 진도 → 운림산방     서울 → 대전 → 호남고속도로 → 광주 → 목포ic → 영산호하구둑 → 금호방조제 → 77번국도     서울 → 대전 → 호남고속도로 → 광주 → 우수영 → 진도 → 운림산방     서울 → 대전 → 호남고속도로 → 광주 광산IC → 13번국도 → 나주 → 영암                                             → 해남 → 18번국도 → 진도 → 운림산방 ▶ 버스    서울 ↔ 진도 : 1일 4회 왕복     서울 ↔ 목포 : 1일 25회 왕복     광주 ↔ 진도 : 1일 1회 왕복     목포 ↔ 진도 : 1일 22회 왕복       아름다운 그림도 구경하고 저렴한 가격에 구매도 하고,가족과 함께 진도 운림산방에 놀러 오셔서전통놀이 체험도 즐겨보세요!  2014년 첫 명절인 설날에 친지, 가족과 함께아름다운 운림산방에서 좋은 추억과좋은 그림을 만나보시길 바랍니다. ^^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 5년동안 1학년 담임을 맡으면서 몸으로 겪고, 연수로 알게 되고, 책을 통해 확신을 갖게 된 내용들이 있다. ​사실 교육청에서 입학초기적응활동 교재 제작에 참여해 줄 수 있냐고 연락을 받은 적이 있다. 나 같은 사람을.... 근데 학교 일에, 수업 준비에, 두 아들 케어에 시간과 짬이 나지 않아 고사했던 일이 있다. 만약 경력에 욕심이 있었다면 어쩌면 더 많은 일들에 참여해서 배우고 성장하고 있지 않았을까. 어쩌면 승진까지도???​허나 그런 욕심을 부리기엔, 내게 짊어진 짐이 너무 많다 ㅠㅜ ​그나마 내가 맡은 우리 반 아이들에게 충실하기 위해, 매년 새로 업그레이드?되는 나의 학급 교육과정을 정리하고자 블로그에 글을 쓰고 있을 뿐이다. 와서 읽어주시는 분들이 있어 신기할 뿐;;​1학년 담임 교사할 때 읽으면 좋은 책들. 1학년은 처음인데요 저자박진환출판에듀니티발매2019.03.28. ​https://blog.naver.com/qordmstnr82/221662886671 2019년 서른 아홉번째 책 - 1학년은 처음인데요1학기 때 연수를 갔는데, 이 책을 지으신 선생님께서 강의를 해 주셨다. 솔직히 15년의 경력 중 8년을 1학...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/qordmstnr8 읽고 쓰지 못하는 아이들 저자홍인재출판에듀니티발매2017.12.15. 2/221659361262 2019년 서른 세 번째 책- 읽고 쓰지 못 하는 아이들한 시간째 도서관에 앉아 글을 쓰고 있으니 눈도 침침하고 엉덩이도 아프다. 어린이 도서관이다보니 의자가...blog.naver.com 하루 3줄 초등 글쓰기의 기적 저자윤희솔출판청림라이프발매2020.02.05. https://blog.naver.com/qordmstnr82/221901167596 2020년 1학기 30/100번째 책 : (독서, 글쓰기) 하루 3줄 초등 글쓰기의 기적글쓰기 교육에 관심이 많지만 정작 우리 아들들에게 적용시키기 어려운 엄마로서, 초등학교 교사인 저자가 ...blog.naver.com 초등 1학년 공부, 책읽기가 전부다 저자송재환출판예담프렌드발매2019.02.15. 참 훌륭하신 선생님들이 많다. 그들에 비해 배움의 속도가 참 느린 나. 그래도 나만의 속도이지만 분명 교사로서  배우고 성장하고 있다. ​<초등 1학년 공부, 책 읽기가 전부다>는 몇 년전에 읽은 책인데 아직까지도 한번씩 들쳐보는 책이다. 내용이 정말 좋은지 올해 다시 개정되어서 나왔다. ​​임용고시 때나 공부했던 교육과정 총론. 그 속에 있는 입학초기적응활동.​ 학교는 1학년 학생들의 입학 초기 적응 교육을 위해 창의적 체험활동의 시간을 활용하여 자율적으로 입학 초기 적응 프로그램 등을 편성･운영할 수 있다.사실 2005년에 첫 교사로 부임하여 4년째 되던 해부터 3년간 1학년 담임교사, 그리고 최근 5년간 1학년 담임교사를 맡았다. 약 15년의 교사생활 중 8년이나...; 자랑할 일이 아닌 것이 1년 맡아서 책을 낼 정도로 훌륭하신 선생님들도 계신데 8년간 나는 뭐했나 싶다;; 이제서야.. 휴직해서 쉬어야 할 이 판에 굳이 교육과정 총론을 보고 있는 내가 웃기기도 하다. 그래도 복직하면 이렇게 연구하고 공부할 시간이 없기에 이런 시간이라도 활용해보려 한다.(이런 나를 학습연구년제 시켜줘야죠!!!!! 교육청에서 뭐하는겁니까? ㅋ 학습연구년제를 하려면 계획서를 아주 잘 써야 하고, 면접도 잘 봐야 한다고 하니 도전할 자신이 없다. 그냥 학교 추천서 받고 시켜주면 안 되나? 열심히 할 자신있는데.)​각설하고, 1학년은 반드시 입학초기적응활동을 실시해야 하는데 말 그대로 학교 입학하여 적응활동을 실시하는 것이다. 앞서 8년의 1학년 담임교사 이야기를 한 이유는 입학초기적응활동의 역사를 함께 겪어왔다는 것을 강조하고 싶어서이다. 처음에 1학년 교사를 할 때는 아예 <우리들은 1학년>이란 교과서가 있었다. 어느 날 갑자기 그 교과서를 없애고 각 학교에서 자율로 62시간(맞나? 얼추 그 정도)을 교육과정으로 계획하여 실시하라고 했다. 자율이였으나 대다수의 학교가 시범 또는 연구학교에서 작성한 교재를 인쇄소에서 제본해서 사용한 것으로 기억한다. 우리 학교 역시 그리했으니. 입학초기적응활동에 대한 고민이나 연구를 했던 기억이 없다. 그렇게 시간이 흐르고 흘러 5년전 1학년을 맡게 되었을 때도 마찬가지였다. 다만 제본만 하지 않았을 뿐 이미 파일로 가지고 있는 자료를 출력해서 아이들과 사용했다. 그렇게 2년을 보내고 나니 어느 정도 1학년 교육과정이 눈에 보여서 드디어! 입학초기적응활동을 동료선생님들과 구성할 수 있었다. ​그 때부터 그림책 읽어주기를 꾸준히 했기에, 입학초기적응활동 교재 구입비로 그림책과 글자놀이용 스케치북, 공깃돌, 찰흙 동시지도용 드로잉 북을 구입했다. ​2017년도 입학초기적응활동​https://blog.naver.com/qordmstnr82/221152170325 2017년 3월이야기(1학년교실)2017학년도 1학년. 3월 첫 주 또는 둘째 주에 항상 개운죽을 선물한다. 행운을 가져다 주는 개운죽이라고 ...blog.naver.com 2018년도 아이들과 함께 한 입학초기적응활동​https://blog.naver.com/qordmstnr82/221231684582 3월1~3주 1학년 입학초기적응활동/그는 나에게로 와 꽃이 되었다.드디어 2018학년도 1학년의 생활이 시작되었다. 그동안 너~무 분주하고 바빠서 아이들과 나의 생활을 조용...blog.naver.com 입학초기적응활동은 아니지만 3월에 학교행사와 연계해서 실시한 그림책 교육과정https://blog.naver.com/qordmstnr82/221242479884 도서관이용교육- 도서관에 간 0반3월 3주. 도서관이용교육을 하는 주간이다. 작년까지만 해도 사서선생님이 계셔서(비록 시간제였지만, 도서...blog.naver.com https://blog.naver.com/qordmstnr82/221242500338 3월 마지막 주 친구사랑주간 - 우리는 친구 프로젝트올해는 학교속의 학교를 운영하면서 모든 행사가 학년에서 진행하게 되었다. 사실 작년까지만 해도 우리 반...blog.naver.com 2019학년도 입학초기적응활동 사진은 아래 따로 두겠지만, 이름을 활용한 글자놀이와 매일 책읽어주기, 학교 생활 즐겁게 적응하기에만 중점을 두어 운영했다. 사실 선긋기, 글자쓰기 등 이 방법 저 방법 다 써봤는데 결국은 꾸준히 매일 글자쓰기를 하는 것이 중요하다는 결론이다. ​1) 1주 : 자기 소개하기/ 학교 알아보기​이제 막 유치원에서 올라 온 아이들이기에 많은 것을 한꺼번에 가르쳐주려 할 필요가 없다. 이것저것 계획하더라도 워낙 아이들의 속도가 제각각이고, 대부분 선생님의 도움을 필요로 하기 때문에 하루에 1가지씩만이라도 제대로 배우도록 계획하는 것이 좋다. ​자기소개하기 - 1) pass the ball 게임으로 이름 익히기 : 저학년 아이들은 워낙 게임이나 활동을 좋아하기에 공 하나 주고 돌리다가 음악소리가 멈췄을 때 그 공을 가진 친구가 자기 이름 말하게 하는 단순한 게임 자체도 즐거워 한다. 그 공을 실수로 튕기기라도 하면 여기저기거 박장대소가 터지기도 한다. 물론 일부러 공을 던지거나 옆친구가 아닌 맞은 편 친구에게 던져주는 개구쟁이 남자아이도 있으므로(이럴 때 아이들 성향을 파악할 수도 있다) 게임을 시작하기전, 게임을 하면서 규칙을 꼭 알려 줘야 한다. 나는 공이 아니라 콩주머니를 활용했다. 나중에 복도에서 사뿐사뿐 걷기 지도할 때도 활용할 수 있다. 2) 앞에 나와 소개하기 - 전통적인 방법으로 앞에 나와 자기 소개를 해본다. 물론 사전에 가정으로 안내를 해서 간단한 양식을 일러주고 연습해 오도록 한다. 저학년 아이들은 오랜 시간 듣는 것을 힘들어 하므로 듣기 점수를 준다고 하거나 소개를 마친 후에 누구에 대한 이야기인지 퀴즈를 내게 하는 것도 좋다. 자기 번호를 외우게 하기 위해서 번호순으로 돌아가는 것도 좋지만 아이들의 흥미를 북돋기 위해 제비뽑기를 활용해도 재미있다.  3) 이름표 만들기 - 간단하게 삼각이름표를 접어서 자기 이름을 쓰고 꾸미게 한다. 한 달동안 이름표를 붙여두면 친구의 이름도 익힐 수 있고, 학부모총회 때 학부모님이 교실에 들러서 자기 아이 자리를 금세 파악할 수 있어 좋다. 다만 장난꾸러기 남학생들 중 일부는 이름표를 그냥 두질 않아서 학부모 총회때까지 버티기 힘들 수도 있다. 4) 자기 얼굴 그리기  예전에 <우리들은 1학년>교재에 있던 자료인데 동그라미 하나만 주면 알록달록 예쁘게 각자의 개성이 드러나게 잘 꾸민다. 거기에다가 가위질 연습도 할 겸 왕관 그림도 줘서 색칠하고 오려서 붙이게 한다. 이럴 때 비즈스티커가 있으면 반짝반짝 더 예쁜 작품을 만들 수 있다. ​기본적인 학교 규칙 익히기 - 아이들이 자주 가는 곳인 급식실, 보건실, 도서관, 방과후 교실을 둘러본다. 선생님과 함께 가보기도 하고, 그 후에 아이들끼리 모둠을 짜주고 교실로 돌아오기 게임을 해도 좋다. 전에 근무하던 학교는 오래된 학교라 건물을 여기저기에 지어서 다소 미로같다. 1학년 교실인 별관에서 본관인 방과후 교실을 갈 때 1층 입구도 있고, 두 건물이 연결된 2층 구름다리 입구도 있는데 어느 아이는 본관 1층 입구에서 출발해서 다시 2층 구름다리로 들어가 별관으로 돌아오는 일만 계속 반복하고 있었다. 방과후 교실을 찾을 수 없다며 울면서 교실로 들어온 적도 있다. (귀여워~)  급식지도는 참 힘든 일이다. 교사 혼자서 여러 명의 아이들을 가르쳐야 하니 말이다. 게다가 급식실 사용 시간이 한계가 있어서 차분하게 가르칠 수도 없다. 결국 우선 몸으로 겪으며 배울 수밖에 없었다. 그래도 처음 급식실에 가기 전에 미리 교실에서 연습하고, 급식실에 가서 한번 연습하고 실제로 먹으면서 또 연습한다. 담임 혼자서 하기에는 어려워서 첫 주에는 전담선생님들과 교무실무사 선생님들께서도 도와주셨다. ​첫 주에 읽어주면 좋은 그림책들.워낙 좋은 그림책들이 많지만 나는 이렇게 읽어주었고, 또 읽어줄 계획이다. ​ 강아지똥 저자권정생출판길벗어린이발매1996.04.01. 입학식날 교실에서 읽어주는 책. 더 재미있는 책도 많지만 나는 이렇게 의미있고 따뜻한 책이 좋다. 우리 반이 이런 따뜻한 반이 되길 바라는 마음에서.  다다다 다른 별 학교 저자윤진현출판천개의바람발매2018.09.25. 아직 읽어준 적은 없지만 내용이 참 공감이 된다. 도대체 어느 별에서 왔을까 고민하게 만드는 순진무구한 우리 1학년들에게 어울리는 그림책이다. 빅북으로도 나와 있어서 다음 학교에서 책을 구입할 수 있다면 빅북으로 구입해서 아이들에게 읽어주고 싶다.  열두 달 나무 아이 저자최숙희출판책읽는곰발매2017.10.17. ​<모두 다 꽃이야>  국악동요가 참 좋다. 첫 주 자투리 시간마다 아이들에게 국악동요 여러 개를 들려주는데 <내 똥꼬는 힘이 좋아> 나<밥송>을 아이들은 목청껏 외치며 노래부른다. 글을 쓰다보니 아이들의 우렁찬 목소리가 그립다...ㅠ​동요를 함께 부르고 열두 달 나무 아이를 읽어준다.  나는 달마다 생일인 친구를 일어나게 해서 "너는 00 나무야. 00나무는 이렇대."라며 아이들을 축복해준다. ​나의 모습 꽃으로 꾸미기를 하면 환경정리도 첫 주에 바로 끝낼 수 있다.참고로 나는 첫주에 꽃 꾸미기, 자기소개 풍선 꾸미기, 생일 판(와이셔츠 접기 활용), 아이들 이름 나비로 달아주기, 자기 얼굴 그림으로 첫 주에 환경판을 바로 마무리한다~   사뿐사뿐 따삐르 저자김한민출판비룡소발매2013.03.06. 이 책을 읽고 나서 따삐르처럼 사뿐사뿐 복도과 교실을 걸어본다. 납작한 콩주머니를 머리에 얹고 떨어뜨리지 않고 복도 끝에서 끝까지 걸어도 다녀본다. 복도와 교실에서 어떻게 걸어야 하는지 함께 지도한다.  약속 꼭! 꼭 지킬게 저자장 르로이출판키위북스발매2014.06.20. 약속에 대한 그림책이다. 우리 반에서 지켜야 할 약속이 뭐가 있는지 이야기 나누고 아이들에게 한가지씩 그리라고 한 적이 있다. 그림을 설명할 수 있는 글을 쓸 수 있는 친구들은 쓰고, 글자를 못 쓰는 친구들은 선생님에게 말해주면 선생님이 써주면 좋아한다. 그렇게 아이들의 작품을 모아서 첫 우리반 그림책으로 만들어서 교실 책꽂이에 꽂아두었다. 자기들이 만든 책은 어찌나 좋아하는지 아침마다 읽고 또 읽어서 닳게 만들었다.     글자쓰기 - 아이들에게 가장 익숙한 글자인 "이름"으로 다양한 활동을 하고 글자놀이를 먼저 한다. 1) 이름표 만들기   2) 몸으로 글자 만들기 요렇게 해봐요 저자김시영출판마루벌발매2011.06.28. 사실 이 활동은 국어교과서에서도 나온다. 그 때해도 좋고, 아이들과 글자쓰기를 들어가기 전 글자를 감각적으로 익혀보면 좋을 것 같아서 책을 읽으면서 해볼 수 있는 자음을 만들어 보도록 하면 좋다. ​이런 책도 있네.  손으로 몸으로 ㄱㄴㄷ 저자전금하출판문학동네발매2008.02.22. 읽어보지 않았지만 아이들이 너무 어수선해질 것 같으면 손으로만 만들어 보는 것도 좋을 것 같다. ​3) 선긋기 연습  본격적인 글자 연습을 하기전에 선긋기나 숫자쓰기 활동을 했다. ​다시 1학년을 맡는다면간단한 선긋기 연습 후 5칸 공책에 글자 획순에 따라 자음과 모음 글자쓰기를 지도해야겠다. ​​온라인 개학을 하게 되면 이런 과정들이 다 넘어가게 되지 않을까.무엇보다 마음이 아픈 것은 우리 둘째가 학교에 입학해야 하는데, 친구들과 저 즐거운 활동들을 하나도 하지 못 한다는 것이다. ㅠ ​목빠지게 개학만 기다리다가, 이제 온라인 개학으로 결정되니...아쉬운 마음에 내가 할 수 있는 한에서 우리 아들과 글자놀이를 하려고 한다. ​현재 1학년 아들과 계획한 활동은​획순에 따라 글자쓰기(종합장)<아홉살 느낌 사전> 글쓰기동시수업​다 .. 할 수 있을까? 여기에 학습을 시작하는 3학년 아들도 있다. 매일 복식학급 수업하는 기분... ​힘내자!! ​ 온마을이 청소년 활동터전판교25통 골목축제를 가다지난 5월 30일 청소년과 지역주민이 함께 한 가운데 판교25통 일대에서는 '판교25통 골목축제'가 열렸습니다.이번 축제는 청소년을 중심으로 지역 주민이 함께 기획하고 만들어가는 마을공동사업(골목축제, 청소년재능기부단 활동 등)을 통해 공감하고 소통할 수 있는 마을 문화 공동체를 만들기 위해 연중 준비된 행사였습니다.행사 당일 판교25통 인근지역 지도, 마을 곳곳에서 다양한 행사가 열렸다.청소년수련관 관계자에 따르면 『문화로 소通하며, 하나로 通함』을 주제로 2회째 맞는 행사라고 합니다.무엇보다 공감과 소통으로 지역 공동체를 회복하고 지역 상권활성화까지 도모하는 참신한 기획이 돋보였습니다.축제에 아이들이 빠질 순 없다. 무언가에 열중하고 있는 아이들.판교청소년수련관은 생태와 지역 연계사업을 잘한다는 소문을 듣긴 했지만 실제 수많은 사람들로 가득 메운 공간들을 살펴보노라니 오랜 기간 이번 축제를 준비했다는 생각이 들었답니다. 판교지역에는 '마을협의체'가 있어서 청소년수련관과 마을운영진(부녀회, 노인회 등), 판교25통 SHOP대표 등 지역에 애정을 갖고 참여해주신 분들이 많았습니다.30일 당일에는 식전행사로 청소년재능기부단이 바닥그림 초크아트, 색깔우산걸기 등 공공미술을 선보였습니다. 본 행사로는 판교25통에 거주하거나 활동하시는 문화예술인의 작품 전시와 체험 활동이 펼쳐졌답니다.청소년동아리 기획부스도 같이 운영된 건 당연한 일이겠죠?놀이터 공연으로 펼쳐진 S.with 서울대 꽃미남들로 이루어진 색소폰그룹의 연주도 멋졌습니다.가족과 함께, 친구들과 함께, 어르신들도 함께 휴일을 만끽할 수 있었던 하루였습니다.판교25통은 지역 속 청소년의 자유로운 공간이자 참여활동을 즐기는 데에 손색이 없는 곳이란 생각이듭니다. 청소년수련관과 학교를 포함한 마을이 하나가 되어 청소년의 건강한 성장에 충분히 기여할 거라고 기대하며 이곳이 하나의 마을아이콘으로, 성남시를 대표하는 또 다른 명소로 자리잡기를 희망해 봅니다. 다행히 따뜻한 토요일 오후현백 킨텍스에서 열린 안전활동 재능대회에 참여했다포스터 그리기 참여중인 MC부쩍 그림에 흥미있어하길래 문화센터 가기전 재미삼아 신청 실상 MJ가 더 열과 공을 들여 그림그린다감동+___+ 그리는 동안 앞에서 사회자가 계속 뭔가 한다참여하지 않는 두 꼬마 캐리커처를 해준대서 기다리는 중 인당 3천원에 이것저것 혜택이 많았던듯 쪽 째진 눈이 딱이다 ㅋㅋㅋ그러나 전반적으로는 백배 미화된 그림 솜사탕도 어린이당 하나씩 준다 풍선 만들어주는 삐에로 아저씨 앞에 줄서면서 솜사탕 먹기 그러나 엄마닮아 단거 시러하는 MC양 한입 먹고 아빠에게로... 그러나 군고구마는 언니몫까지 두개 먹기군고구마 기다리느라 죽는줄 알았..... 물마신다고 들고있으란다 ㅋㅋㅋ물도 줬다. 노랑 아이디어 우산도... 내려왔더니 안전활동 접수증 있으면 에코백 꾸미기 가능하단다샘플보고 따라 만든 MJ 작품 ㅋㅋㅋ 마지막으로 역시나 쿠폰으로 사먹은 팔라쪼 아이스크림3천원에 참 많이 준다 으흐흐 어린이 연극권까지 받음이런거 자주 했음 좋겠다 후후후 기부플랫폼 CHERRY(체리) 청년 서포터즈 체리피우미 / 체리 피우미 2기 모집 공고따뜻한 마음만 있다면, 누구나 실천할 수 있는 작은 나눔!​기부플랫폼 CHERRY와 함께 아름다운 기부 문화를 꽃피울 체리피우미를 모집합니다.​사회공헌, 마케팅, IT, 블록체인에 관심있는 분들의 많은 지원을 기다립니다.​■ 모집인원: 5명 내외​■ 활동기간: 2021년 6월 ~ 2022년 5월 (총 12개월)​■ 주요활동: 체리 브랜드 마케팅, Youth 타깃 아이디어 제안, SNS 콘텐츠 제작 등 매월 미션 수행, 체리스쿨 청소년 대상 멘토링 활동 등 (미션 예시 - MZ세대를 타깃으로 '기부 좋은 날, CHERRY' 슬로건을 홍보하기 위한 아이디어를 제안해 주세요!)​■ 지원자격 및 우대사항: CHERRY와 함께 기분 좋은 기부 문화를 사회에 나누려는 비전을 공유한 만 14세 이상, 만 30세 이하 청년, 사회공헌, 마케팅, IT, 블록체인 분야 관심자, 글, 그림, 사진, 영상 제작 및 프로모션 기획, 멘토링 활동 등 경험 보유자, 'CHERRY-희망 나눔 플랫폼' 앱 가입, 공식 페이스북/인스타그램 팔로우/좋아요 필수- 공식 페이스북: https://www.facebook.com/cherry.e4net- 공식 인스타그램: https://www.instagram.com/cherry.e4net​■ 참가자 혜택: * 1년간 총 미션 80% 이상 수행 시 * 매월 활동비 지급(활동 참여 시), 수료증 발급, 우수 활동자 대상 장학금 총 100만 원 지급(대상 50만 원, 최우수상 30만 원, 우수상 20만 원), CHERRY 관련 기관 인턴 면접 기회 부여(기관 수요 발생 시)​■ 지원 안내: 접수 기간 - 2021년 5월 3일 (월) ~ 9일 (일), 접수 방법 - 지원서 작성 링크로 접속해 기재(https://bit.ly/320H0ZM), 면접 진행 - 2021년 5월 12일 (수) ~ 13일 (목), 합격자 발표 - 5월 18일 CHERRY 공식 SNS 발표, 오프라인 발대식 - 2021년 6월 3일 (목), 삼성동 이포넷 본사​​- ↓↓↓체리피우미 2기 지원하기↓↓↓- 체리피우미 모집공고페이스북가기 인스타그램가기 sohee.lee@e4net.net 체리 피우미 신청하기bit.ly ​​ 