#전국초등학생#서민금융글짓기대회#초등독서교육 ​ 문화스쿨공연·전시·체험 등 다양한 문화 콘텐츠edu.chosun.com ​어느날 아이가 보는 어린이 신문을 오려들고  서민 금융 글짓기 대회에 참가한다고 했다. ​한 참 #열두살에부자가된키라 를  읽고 어떻게 하면 돈을 벌수있을까라는 고민을 혼자 한 적이 있었다.정말 허무맹랑하던 아이의 생각​우리나라의 문화가 외국문화가 달라 아이들이 이웃집의 개를 돌보거나 잔디를 깎을 수 없는 상황이니지나가는 말로 글쓰기 좋아하는 너는 글짓기해서 상금도 타고 그림도 그려서 상금타면 좋지 않을까라는 말을 흘렸는데, 그걸 생각해냈나보다. “엄마 나에게 백만원이 생긴다면 글을쓰면 상금도 백만원이래!" 아뿔사, 너무 돈에 집착하는 것은 아니겠지 하면서도 한 편으로는 괜찮아라는 생각도 들었다. ​그렇게 아이는 몇날 몇일  아니 거의 한 달의 시간동안 고민하고 지우고 쓰더니 완성했다.하루가 멀다하고 완성한 글을 빨리 메일보내달라고 아우성이라 드디어 보냈다. ​ ​보내고 나서 이렇게 접수완료라는 메일도 왔다.​​예전에 동시써서 어린이 잡지에도 보내보고동아일보 구독하면서 시도 써서 보냈고 조선일보도 신비아파트 오행시 지어 보내면서 될 줄 알았는데, 왜 자꾸 안되는거야 실망만 하는 모습에  안타까웠는데이번에도 엄청난 기대를 하고 있겠지. ​엄마도 늘 그런데!그래도 상금을 못받아도 얻는 것이 있다.​일기쓰며독서록 쓰며 귀찮은 듯 생각없이 가볍게 쓰던 아이가집중해서 고심해서 머리를 부여잡고 글을 쓰고 지우고 반복했다.​그런 시간들이 쌓이고 쌓이면서 생각이 넓어질꺼라는 기대를 하니깐​작년에는 날 좋은 날북서울 꿈에 숲에서 아이들이 모여 청소년 글짓기 대회에도 처음으로 참석을 하고내년에도 꼭 참가할래하던 아이올해는 아무소식도 없어 참석을 못했다.​코로나로 비록 온라인 대회에 참석하지만, 그래도 좋은 경험인 것 같다. ​몇일 동안이라도 신나는 기대를 할 수 있다니이또한 좋지 아니한가!자, 이제부터 열심히 찾아서 대회에 참석하자. ​​​​​​  서민금융진흥원과 신협중앙회가 주최하고 어린이조선일보가 주관하는 '제1회 초등학생 서민금융 글짓기 대회'가 열립니다.​"어느 날 내게 100만원이 생긴다면 어떻게 쓸까?""나는 받은 용돈을 이렇게 써요!""우리 가족의 저축방법은...!"​전국 초등학생이라면 누구나 참여할 수 있는 글짓기 대회에 참여해보세요!심사를 통해 개인 62명, 특별상 20명을 시상하고, 학교 단체 접수 작품의 경우 '지도교사상'(2명)과 '단체상'(1개교)을 별도 시상합니다.​■ 응모 대상  : 전국 초등학생■ 글짓기 주제 - 주제 ① 어느 날 100만 원이 생겼다 - 주제 ② 용돈을 잘 관리하는 나만의 비결 - 주제 ③ 우리 가족의 즐거운 저축 생활 ■ 특별상 육(六)행시 주제 - 포. 용. 이. 어. 부. 바. ■ 작품형식 : 산문(생활문, 기행문, 동화 등 자유형식), 운문, 육(六)행시  ■ 응모방법 : 우편 또는 이메일 접수. 단체 접수 혹은 개인 접수 모두 가능함.(원고지 외에는 홈페이지에서 양식을 받아 접수) ■ 우편접수처 : (우편번호 04519) 서울특별시 중구 세종대로 21길 30 조선일보사 구관 1층 어린이조선일보 '서민금융 글짓기 대회 사무국' ■ 이메일접수처 : landlove@chosun.com ■ 응모마감   - 우편 : 2020년 8월28일(금) 소인분 까지  - 이메일 : 2020년 8월28일(금) 도착분까지 ■ 수상자발표 : 2020년 9월14일(월) 예정 ■ 시상내역 - 서민금융진흥원장상, 신협중앙회장상, 어린이조선일보사장상 외 장학금과 부상 수여(개인 82명, 지도교사 2명, 단체상 1개교) ※ 저학년(1~3년), 고학년(4~6년) 구분 시상 ※ 기타 세부 시상 내역은 홈페이지 참조 ■ 문의 : (02) 724-7822~3 ■ 홈페이지 : 어린이조선일보 홈페이지(​http://edu.chosun.com/art/prog_view.html?cidx=383)참조​​ - 신협이 공공기관 및 언론사와 손잡고 어린이들에게 건전한 경제의식을 심어주기 위한 글짓기 대회 개최- 7월 7일(화)부터 8월 28일(금)까지 8주간 우편 및 이메일로 작품 접수- 신협중앙회장상, 서민금융진흥원장상, 어린이조선일보사장상 등으로 나누어 개인상으로 초등학생 82명 및 교사 2명에게, 단체상으로 1개교에 장학금과 부상 수여 신협중앙회와 서민금융진흥원이 주최하고 어린이조선일보가 주관하는 ‘제1회 초등학생 서민금융 글짓기 대회’가 7월 7일(화)부터 8월 28일(금)까지 8주간 개최됩니다. 이번 대회는, 어린이들로 하여금 글쓰기를 통해 올바른 사고능력을 키우고, 조기 금융교육으로 건전한 경제의식을 고취시키기 위해 마련됐습니다.​전국 초등학생 누구나 참여 가능한 서민금융 글짓기 대회는 ① 어느 날 100만 원이 생겼다. ② 용돈을 잘 관리하는 나만의 비결 ③ 우리 가족의 즐거운 저축 생활 등 3가지 주제 중 하나를 선택하여 산문 또는 운문으로 응모할 수 있으며, 특별상으로 ▲포.용.이.어.부.바 육(六)행시 부문도 마련되어 있습니다.​작품 형식은 ▲산문(200자 원고지 3매 이상), ▲운문(제한 없음), ▲육(六)행시 총 3개 형식이며, 평가는 금융 ․ 경제 관련 경험 및 실천의지, 창의성 등을 기준으로 초등학교 저학년과 고학년으로 나누어 내부 심사를 진행할 계획입니다.​시상은 개별상으로 초등학생 82명 및 교사 2명에게, 단체상으로 1개교에 신협중앙회장상, 서민금융진흥원장상, 어린이조선일보사장상으로 나누어 상장과 함께 장학금과 부상이 수여되며, 9월 중 수상자 발표 및 시상식이 개최될 예정입니다.​김윤식 신협중앙회장은 “조기 금융교육의 필요성이 대두되는 요즘, 이번 글짓기 대회를 통해 어린이들이 어려서부터 올바른 경제관을 확립할 수 있기 바란다”고 말했는데요. 덧붙여 “이번 대회를 통해 코로나19로 힘들어하는 국민들에게 희망을 전달하는 포용금융․서민금융의 의미를 보다 널리 알리는 계기가 되었으면 한다”고 전했습니다.​신협중앙회와 서민금융진흥원이 주최하는 ‘제1회 서민금융 글짓기 대회’는 1인 1편 접수가 원칙이며, 응모방법은 어린이조선일보 홈페이지(kid.chosun.com)에서 응모양식을 다운받아 작품과 함께 8월 28일(금)까지 우편 및 이메일로 제출하면 됩니다.​자세한 사항은 신협 홈페이지(www.cu.co.kr) 및 서민금융진흥원, 어린이 조선일보 홈페이지를 참조하거나 대회 운영 사무국(02-724-7821~3)으로 연락하면 됩니다.  신협이 전하는 더불어 살아가는 이야기, 신협 블로그!  ​ 안녕하세요 문화예술협동조합 해마루 입니다  오늘은 여수만의 소식이 아닌전국의 청소년을 대상으로 한글짓기 대회 소식을 들고 왔어요!​ <출처: 인스타그램 detizen_no.1>참여하실 분들 위해 글짓기 대회 링크도 함께걸어두고 가겠습니다!​기간 여유있으니 관심 있는 분들은 참여해보시길 바래요~​제17회 전국 청소년 저작권 글짓기 대회 (copyright.or.kr)​  그럼 저는 다음포스팅으로 만날게요 안뇽 https://blog.naver.com/hmr6853171/222432502069 전남 여수, 평생학습관, 7월 이순신 캠프 참여자 모집안녕하세요! 문화에술협동조합 해마루 입니다 해마루의 소식들을 기다리실 우리 이웃님들을 위해 오늘도 발...blog.naver.com ​  시장에 가면~!이 놀이의 멜로디를 기억하시나요? 시장에 있는 물건들을 말하고 계속 외워나가는 게임입니다.​게임으로도, 노래로도 가까이 있는 시장, "가장 Fun한 전통시장 이야기" 공모전에서여러분의 시장이야기를 들려주세요!​​  출처: 의정부시 블로그​명절이면 북적이는 시장, 시장에는 별 게 다 있습니다.물론 대형마트에 가도 제사 음식을 살 수 있고, 요즈음은 워낙 배달문화가 활성화되어 있어 굳이 집 밖으로 나가지 않아도 끼니를 해결할 수 있습니다.​​  출처: pixabay.com​그럼에도 불구하고 사람들이, 그리고 스스로가 시장에 가는 이유는 무엇이었을까요?​저는 의정부에서 어린 시절을 보내고 아직까지 의정부에서 많은 사람들과 함께 살아가고 있습니다.우리 의정부에도 전통시장이 있죠,바로 '의정부 제일시장'입니다.​​  출처: pixabay.com​의정부 제일시장은 경기 북부에서 제일 큰 시장으로, 6 25 전쟁 후 자연적으로 만들어진 시장이라고 합니다.저는 특히 어릴 적에도, 지금도 제일시장의 떡볶이와 어묵국물이 생각납니다.정말 많은 프랜차이즈 떡볶이 전문점이 있고, 즐겨먹지만 '시장 떡볶이'가 주는 감동과 울림은 남다릅니다. ​시장 안에도 많은 떡볶이 가게들이 있는데, 가게 중 입맛에 맞는 가게를 찾으면 단골이 되어 그 맛을 잊을 수가 없죠.​또 어릴 때 눈높이에 있던 견과류들을 상인분들이 한 움큼 쥐어주실 때의 추억도 있지요.​​  출처: pixabay.com​​제가 시장을 좋아하는 이유 중 하나는 바로 '소리' 입니다.많은 사람들의 대화와 움직임이 모여서 웅성거리는 소리를 가만히 들으면 정말 내가 의정부에서 살아가고 있고, 의정부 시민으로서의 소속감이 느껴질 때가 있습니다. 정월 대보름이면 풍물 소리가 들리기도 하는 의정부 제일시장입니다.​가장 의정부다운 소리를 들을 수 있는 공간이 바로 지역의 전통시장이라고 생각해요.그래서 여행을 가면 빼놓지 않고 거치는 코스 중 하나가 시장입니다.​​  출처: 의정부시청소년재단​이런 개인적인 이야기들, 시장에서 일어날 것만 같은 이야기들,시장에서 느낄 수 있는 것들 ...​의정부시 청소년 재단에서는 전통시장 글짓기 공모전 "가장 Fun한 전통시장 이야기"를 주최합니다.​​  출처: pixabay.com​전통시장 이야기를 주제로 하는 산문, 운문, 편지글, 수필 등 자유형식의 글짓기 공모라고 해요.여러 이야기들을 들려주세요!​초, 중, 고 청소년 및 동연령 청소년이라면 참가할 수 있답니다.7월 19일까지 메일, 현장으로 접수를 하고 있고, 단체 참가라면 공문 접수를 할 수 있습니다.​의정부 청소년 재단에서 양식을 다운로드할 수 있습니다.https://www.uiyouth.or.kr/center/board/boardDetail.ui​​  출처: pixabay.com​참가자격 : 의정부시 초·중·고등학생 및 동연령 청소년참가부문 : 자유형식  접수기간 : 2020. 06. 29(월) ~ 07. 19(일)접수방법 : 홈페이지 및 공문 양식 다운로드 후 양식에 맞게 작성하여 제출​결과발표 : 2020. 07. 27.(월) ※ 시상식은 별도 개최 예정주최 : 의정부시청소년재단주관 : 의정부시청소년수련관시상 : 39명(부문별 13명)​​  출처: pixabay.com​뻔하지 않은 Fun한 이야기를 기다립니다.의정부 청소년 여러분들의 전통시장 이야기를 기대하겠습니다.​감사합니다.​  ​ 원주시자원봉사센터(센터장 선우영수)는 제2회 원주시 청소년 자원봉사 글짓기 대회를 다음과 같이 개최합니다. 산문과 시 분야이며 10월 4일까지 작품을 이메일(wonju1365@naver.com)이나 방문(원주시 갈머리2길 31 304호) 제출 바랍니다. 수상자에게는 상장과 부상품이 주어집니다.​​■ 주제 : 자원봉사 활동- 지역발전, 사회복지, 보건의료, 문화예술체육, 재난, 안전, 환경 등■ 제목 : 주제 범위 안에서 자유롭게 선정 ■ 분야 : 산문(散文), 시(詩)■ 대상 : 원주시 관내 초·중·고등학생 및 청소년■ 응모기간 : 2019. 9. 16.(월) ~ 10. 4.(금), 18:00■ 응모분량 :1)산문 : 초등학생-200자 원고지 5매 또는 A4 1장 내외(글자크기 10, 줄 간격 160)중·고생·청소년-200자 원고지 10매 또는 A4 2장 내외(글자크기 10, 줄 간격 160)2)시(詩) : 25행 이하■ 응모방법 : 이메일, 센터 방문 접수(응모기간 내 도착분에 한함)■ 참가비 : 없음■ 시상내역 구 분시상수훈 격계12-대상초,중,고 각1편3원주시장 상장금상초,중,고 각1편3강원도원주교육지원청교육장 상장은상초,중,고 각1편3원주시자원봉사센터장 상장동상초,중,고 각1편3원주시자원봉사센터장 상장 ■ 당선작 발표 : 2019. 10. 10.(목) (예정), ※기관의 사정에 따라 변경 가능■ 시상식 : 2019. 10. 19.(토) / 원주치악체육관(자원봉사한마당 행사장) ■ 접수 및 문의처 : 원주시자원봉사센터전화 732-4500~1, 팩스 734-1365이메일 wonju1365@naver.com홈페이지 http://wonju1365.or.kr ■ 참고사항 - 응모자의 인적사항(제목, 성명, 학교명, 학년, 반, 주소, 전화번호)을 반드시 기재함- 응모 분량에 맞춰 접수하지 않을 경우 감점함- 접수된 작품은 반환하지 않으며, 당선작에 대한 모든 권리는 원주시자원봉사센터에 귀속됨 ​기타 궁금한 사항은 원주시자원봉사센터 행정팀(070-4271-2369)으로 문의 바랍니다.  안녕하세요. 해영입니다.​글쓰기를 조금은 재밌게? 또는 무언가 결과가 나올 수 있을만 한게 뭐가 있을까 생각하다가 글씨기, 글짓기 공모전에 참여해보고자 마음먹었습니다.​지금 신춘문예 접수이기도 한데요.이게 참 처음부터 그런 것만 지원하면 재미를 잃게 될까봐(제가ㅋㅋㅋㅋ)접수 방법이 쉽고, 짧은글쓰기가 가능한 것부터 지원하려 해요.​그 중 첫 번째는 지하수를 주제로 하는 짧은 글 공모전입니다.​홈페이지 내에서 댓글로 접수하는 방식이라 쉽고 빠르게 지원할 수 있어요.지원 자격도 전국민 누구나 참여가능하답니다.​모두 함께 하시죠:)​  출처 : www.groundwaterkorea.or.kr지하수를 소재로 한 짧은 시 혹은 글짓기​- 접수 기간 : 2020. 11. 16.(월) ~ 2020. 12. 07.(월)(Groundwater Korea 2020 지하수 사진 공모전도 동일한 기간에 접수가 가능합니다.)​- 결과 발표 : 2020. 12. 14.(목)​- 참가대상 : 전국민 누구나 (제한없음), 홈페이지에서 비밀댓글로 접수 (접수방법 용이) 출처 : www.groundwaterkorea.or.kr​- 참가 방법 : 공식 홈페이지 ( http://www.groundwaterkorea.or.kr) 을 통해 온라인 접수 (1인 2작품 제출 가능)​- 시상 내역 (총 60만원)※ 제세공과금은 본인 부담 구 분 수 량 시상규모 내 역 대 상 1편 총 20만원 상금 20만원/편 최우수상 2편 총 20만원 상금 10만원/편 우수상 3편 총 15만원 상금 5만원/편 장려상 5편 총 5만원 상금 1만원/  - 심사 방법 : 주제성, 작품성, 참신성 자체 기준에 의한 심사 주제성 (30점)(적합성) 공모주제에 적합한 내용으로 구성되었는가? (전달성) 전달하려는 내용이 명확하게 표현되었는가?작품성 (30점)(구성성) 내용구성과 소재 간 연관성이 탁월한가?(공감성) 공감할 수 있는 내용인가?참신성 (40점)(창의성) 독창적이며 창의적인 내용인가? ​* 유의사항 *수상작의 경우 Groundwater Korea 2020의 홍보목적으로 활용될 수 있으며, 당선작에 대한 저작권 및 소유권은 Groundwater Korea 2020에 귀속됨* 출품 작품 그 이용에 법적인 문제가 전혀 없는 것이어야 하며 초상권 또는 저작권 침해 등의 소지가 있는 작품은 공모를 할 수 없음.(기타 법적 문제 발생 시 모든 책임은 제출자에게 있음)* 출품된 작품은 미발표된 것으로 전체 또는 일부가 표절되었거나 기 발표된 내용은 심사대상에서 제외* 기준에 미달하는 경우 수상작이 없을 수 있음* 수상 이후라도 작품이 저작권 침해 등의 소지가 있을 경우, 수상을 취소하고 상금 환수조치(이로 인한 손해 발생 시 손해배상 청구할 수 있음)​- 문의사항Groundwater Korea 2020 사무국 (064-748-1040, groundwaterkorea@gmail.com)​ 공모전 접수는 아래의 링크를 클릭해주세요.Groundwater Korea 2020기후변화에 대응하는 지하수의 가치, 그라운드워터 코리아, 영상컨텐츠, 기업전시관groundwaterkorea.or.kr ​​​​ ​ 제 7회 전국 초•중•고교 학생 국회견학, 학교폭력예방 글짓기, 토론회 및 법특강이 지난 11월 9일(월)에 국회의사당에서 열렸습니다.​좋은 기회를 통해 가게 되어 뜻 깊었는데요.서울을 갈때마다 밖에서만 지켜보던 국회 안에 직접 들어갈 수 있어서 설레는 마음을 품었습니다. 지나가면서 보던 국회의사당을 마주하니 생각보다 넓고 멋졌습니다.(웅장하다는 느낌도 들더라구요🙊)​본 행사는 국회의사당 내부가 아니라, 국회의원회관 대회의실에서 진행 되었습니다. 행사는 본 행사에 참석 해주신 더불어민주당 서삼석 국회위원, 국민의 이철규 국회의원 및 법률선진신문 문귀례 대표님의 초대 인사 이후장학금 수상자의 시상식으로 이어졌습니다.​잠시 10분 정도의 휴식 후, 학교폭력 예방 토론회가 시작되었습니다.첫번째 '사이버학교폭력'에 관련한 토론 후 학교폭력이 사이버 상으로도 얼마나 심각하게 이루어져 있는 지, 이에 대한 학생들의 생각을 들을 수 있는 시간이었습니다.두번째 '학교폭력예방'에 관련한 토론에서는 제가 고등부 대표로서 발표를 하게 되었는데, 코로나19로 인해 본래 시상식 인원 수에 반도 안되는 수의 인원 앞이었지만 굉장히 떨렸습니다.저 뿐만아니라 저보다 어린 초•중학교 학생들의 발표 또한 훌륭하고 각자의 '학교폭력예방'에 대한 다양한 생각들을 알 수 있게 되었던 시간들이었습니다.​ ​​국회 본 회의때문에 국회 견학을 할 수 없어서예정보다 빨리 행사가 끝나게 되었고 아쉬웠지만 덕분에 국회의사당 주변 경관을 자유롭게 구경 할 수 있는 시간을 가질 수 있었습니다^-^  자세한 기사 내용은 법률선진신문사이트를 통해 확인해주세요😊​http://www.legaladvanced.com/bbs/board.php?bo_table=legal09_05&wr_id=64 법률선진신문법률선진신문, 학생법률신문www.legaladvanced.com https://m.asiatoday.co.kr/kn/view.php?key=20201112001713098 국회, 학교폭력예방 토론회·법특강 개최…‘학교폭력 근절방안 모색’민주시민의식 고취 및 학교폭력예방을 위한 토론회·법특강 행사가 지난 9일 국회 의원회관 대회의실에서 열렸다.이날 행사는 더불어민주당 서삼석 국회의원, 국민의 힘 이철규 국회의원이 공동주최하고, 법률선진신문·학생법률신문(대표 문귀례)이 공동주관 했다. 또 교육부, 서울..m.asiatoday.co.kr ​  5월 5일 부평공원에서글짓기 대회가 열렸어요.​전날까지 오락가락하던 비가 개고초록이 더욱 눈부신어린이날 아침이 밝았습니다. 부평구 지속가능발전협의회문화와복지분과 위원들이 이른 시간부터분주히 대회를 준비하고 있습니다.​글짓기 시제는당일 협의회 홈페이지에 올려지고전국의 초등학생이 동시에 온·오프라인으로참여하게 됩니다. ‘부평공원’, ‘부평 캠프마켓’, ‘부평 군용 철길’기다리던 오늘의 시제 세 개가 펼쳐졌습니다. 컴퓨터 게임과 스마트폰은 잠시 잊고하얀 원고지에 가득 채워질어린이들의 속 마음과 글 솜씨를 기대해 봅니다. 참가자들에게 도움이 될 설명자료도같이 배부되었어요.​이만하면 어떤 시제를 선택해도오늘 글쓰기는 문제없겠죠. “우리 할머니 할아버지가 협의회 위원이어서이 행사를 알려주셨어요.조금 추워서 가까운 카페에 가서 써 오려고요.”​서울에서 달려와 첫 번째로 원고지를 받은홍채원 홍아영 자매는‘부평 사랑합니다.’라며 단체 하트까지보내줬어요. 문화와 복지분과 위원들이 직접 공원을 돌며현장 홍보에 나섰습니다.​똑똑~~텐트 속 어린이도 아빠와 머리를 맞대고어떤 시제를 택할지 즐거운 고민을 시작합니다.​7살 강찬우 파이팅~! 나도 참여해보겠다는 아이의 대답에 옆에 있던엄마 아빠도 얼굴이 환해지네요.​“역시 우리 딸이 최고야~뭐든 일단 해보는 거야!” 주위의 소란에도 끄떡 없이‘뭘 써볼까’ 깊은 생각에 빠진부개서초등학교 3학년 형준서 군도이제 쓸 준비됐나요? “어린이날이라 엄마랑 놀러 왔는데다른 친구들은 안 한대요.저는 조금만 놀다가 써볼게요.”​용감한 굴포초 윤재은 친구도 멋져요!  공원의 다른 한편에선 정담을 나누거나산책을 하고 운동을 즐기는구민들의 한가로운 모습도 보였어요. 원래 공원 안에서 진행할 계획이었지만코로나 거리 두기와 집회 제한으로공원 입구에 본부석을 차렸고,참가자들은 각자 편한 곳에서방역수칙을 잘 지키며 원고를 써 오도록 했어요. 원활한 진행을 위해 전 위원들이발 벗고 나서서 공원 구석구석을 돌며오늘 행사를 홍보하고 원고지를 배부했습니다. 같이 온 동생이 아직 글자를 몰라내년에 함께 참석하겠다는네 꼬마의 뒷모습이 그림처럼 예뻤어요. 놀이터에서 딱지치기 하던부흥초 3학년 남자친구들도“어디서 글짓기 대회가 열렸다고요?”라며 단박에 달려왔어요. 노는 건 잠깐 미루고 열심히 쓸 자신 있죠? “뭘 써야 할지 모르겠는데,아하! 부평공원에 대한 동시로 써볼까?”​한참 고민하던 박시은 친구도이제 쭉쭉 써 내려가네요. “으뜸상은 더 잘하는 친구가 받으면 되고저는 버금상만 받아도 만족할 것 같아요.​오늘 공원에 와보니까 자연보호랑 금연이더 잘 지켜지면 좋겠어요.”라며똘똘하게 소신을 밝히는4학년 박정연 양도 응원합니다. 12시 무렵부터 하나 둘 완성 한 원고가들어오기 시작했어요.​참가자의 학교, 학년, 반과추후 시상에 필요한 부모님 연락처를 적고접수를 합니다. “글짓기 대회 참가는 생각도 안 했는데그냥 우연히 원고지를 받고 써 봤어요.”라며단박에 쓰고 쿨하게 제출하더니자전거로 휭하니 사라진 김범수 정창훈 군도행운을 빕니다.​6학년 형들답게 아주 듬직했어요. 이곳저곳 사진을 찍다 숲속에서글 쓰는 어린이들을 만나면마치 보물 찾기에서 성공한 것처럼설레고 반가웠어요.​“글짓기 대회는 처음 참여해 보는데요.그래도 어렵지 않게 글이 잘 써졌어요.”​조민채 친구를 응원하는가족 모두의 격려가 뜨거웠어요. 2시 넘어 글쓰기를 시작한 부평 남 초등학교박세인 친구는 작년에 굴포천 그리기와글짓기 둘 다 수상했대요.​동생 수연이랑 쌍둥이처럼 마주 보며글 쓰는 모습이 멀리서도 눈에 확 띄었어요. 파릇파릇한 새싹, 동글동글 달팽이, 팔랑팔랑 나비~~ 4학년 박세인 친구가 동시<부평공원의 사계절> 을 들려줬어요.​새싹, 달팽이, 나비, 무지개 등똑똑 떨어지는 운율과 “내일 또 와야지”란맺음말이 아주 상큼했어요. 홀가분한 표정으로 제출하는부평서초 이재민 친구도 기념품으로예쁜 장바구니를 받았어요.​엄마 드리려고 제일 예쁜 걸로한참을 골랐답니다. 한글을 막 떼었다는 정규리 친구는정말 아기 같았어요.​어떤 상이 좋을까 골라보라고 해도별 욕심이 없는 듯하네요.​그래! 참여하고 도전하는 게 중요한 거야 규리 응원해~! 완성한 원고를 들고 자랑스럽게 포즈를취한 부곡초 김수영 김다영 오누이는 공원에서글 쓰는 게 생각보다 재미있었대요.​어린이날 부평공원에서 오빠와 함께 한추억이 오래 남겠죠? 마감 3시를 넘겨서도 원고가 계속 들어와서혹시 늦게 제출하는 어린이가 있을까4시까지 제출 시간을 연장했습니다. 한동윤 친구가 급하게 달려와제출을 마쳤어요.​혹시 대회가 끝났을까 봐 걱정했대요. 멀리서 느긋하게 나타난 도훈이는친구 동윤이의 재촉을 받자급히 쌩쌩이를 달려 마지막으로 제출했어요.​세 가지 시제를 다 연결해서 썼는데캠프마켓을 잘 몰라 그 부분은 조금만 썼대요.​원고 내용이 무척 궁금해지네요. 참가 기념품으로 받은 장바구니를하나씩 자전거에 걸고 돌아가는모습이 편안해 보였어요.​두 친구에게도 수상의 행운이 함께 하길 바라요. 약 50 여부의 원고가 들어왔어요.​하루 종일 이리저리 뛰어다닌 위원들의노력을 생각하면 회수율이 조금 아쉬웠지만온라인 접수도 기대해보겠습니다.​열심히 참여해 준 어린이들이 대견하고 고마웠어요. 오늘 열린 <부평사랑 글짓기 대회는>는인천에 남아있는 유일한어린이 글짓기 대회라고 합니다.​부평구청장 상과 인천시 교육감 상이 신설되어그 위상이 더 욱 높아졌습니다.​심사위원 배천분 님이 7회에 걸쳐 지속적으로대회를 이끌어온 지속가능발전협의회에협의회 이민우 대표 문화와복지분과에감사함을 표했어요. 대회를 마무리하는 위원들의얼굴에 안도와 흐뭇함이 스칩니다.​모두 애쓰셨습니다.​수상자는 5월 7일 개별 연락을 받고시상식은 5월 11일(화) 오후 5시부평구청 7층 강당에서 진행됩니다.​모든 참석자에게 기쁜 소식이 있길 기원합니다. 대회를 마친 오후 늦은 시간에도 부평공원은텐트와 휴가를 즐기는 주민들로 북적였어요.​가족들과 따뜻했던 어린이날과 제7회부평사랑 글짓기 대회의 추억이아름답게 오래 기억되길 바랍니다. 지속가능발전협의회인천시 부평구 부평대로168 부평구청 2층☎ 032-509-6065부평구청인천광역시 부평구 부평대로 168 부평구청 ​​​ ◎ 부평구 블로그 기자단 #방은미  ​   ​​강북구 글짓기 대회강북가족글짓기대회가 북서울꿈의숲에서 지난 달 열렸어요.​북서울꿈의숲 강북글짓기대회에지난 달 참여했는데강북글짓기대회 수상작발표는엊그제 나와 ​수상을 못한 저의 아들은낙심..한 지라ㅜ​강북글짓기대회 수상자는소속한 초등학교로 직접 상장이 가더라구요.​강북구거주인데아이 초등학교는 사립초라 성북구 소재초등학교인데​참여자격이 제한된 건 아니어서 은근 기대했거든요. ㅋㅋ​그런데강북구청 홈피 드가강북글짓기대회 수상자 발표란을보니 다 강북구 소재 초등학교였어요.ㅠ​울 아드님 위안삼을 변명 생김요ㅎ​​   ​​북서울꿈의숲 강북글짓기대회 앞 현장에는응급처치 교육도 하고 있네요.​​   ​​생각보다 많은 가족들 참여하지 않은 것 같아요.사실 북서울꿈의숲 공원 안 어느 곳에서나 글짓기할 수 있으니깐요. ㅋㅋ​모이는 사람들이 많지는 않아 보일수도요.​   ​​북서울꿈의숲 강북글짓기대회 주제는  소중한 나, 나다운 나로  주제에 맞는 이야기를정해준 그림책을 읽고 원고 제출하면 되요.​​​초등학교 1~2학년 동화책은'비밀'​​    ​​북서울꿈의숲 강북글짓기대회 장소도 넓은데그늘막 아래는 이미 돗자리 깔고 앉은가족들로 가득찼네요.​강북구 공원 중가장 큰 북서울꿈의숲 공원은그냥 가족나들이로도 와서 놀기좋은 북서울공원이여요.​​   ​​북서울꿈의숲 강북글짓기대회 대회본부 앞에는 박겸수 강북구청장님도 계시고​​     ​​강북글짓기대회 개회식 후축하공연으로 버블매직쇼도 있었는데​아이들이 춤도 추고 흥겹게 분위기 달구니문화상품권도 증정하더라구요.​울 아들녀석은 그저 바라볼 뿐..ㅋ​​   ​​박용진 국회의원님도강북구 글짓기대회라  인사하러 오셨네요.​​   ​​강북글짓기대회 북서울꿈의숲 초등학교 1~2학년 지정도서는'비밀'​비밀 동화책 내용은소중한 나, 나다운 나로우리 몸의 소중함과비밀도 이야기 할 비밀과 나만이 알고있는 비밀로구별 이야기 해주는 책이여요.​아이랑 읽고비밀 책에 대해 이야기 나누었어요.​​   ​​원고지 쓰는 법도 제대로 알지 못하니큰일 ㅋㅋ​일단 이런 경험도 좋을 것 같아강북구청 홈피에서 예약접수하고 왔지만은​울 아드님 어찌 잘 쓸지 걱정이네요.​​   ​​실컷 북서울꿈의숲에서 놀다책은 일찍 읽어보더니 마감시간  한 시간 남겨두고 끄적거리네요.​주위 초등 5~6학년으로 보이는 어린이들은열심히 쓰고 있던데​엄마들의 힘이 큰 듯해요.​울 아들 글짓기 제 도움이 없어 수상 못한 듯ㅋㅋ​초등학교 1학년이 원고지 쓰는 법과 철자, 띄어쓰기를 제대로 하는 건 힘들죠.​수상에 욕심없었지만강북구 초등학교명과 학년 이름이 다 나오니아쉽더라구요.​내년에 다시 강북글짓기대회 도전~! #문화예술협동조합해마루 #해마루 #전국청소년저작권글짓기대회 #글짓기 #글쓰기 #저작권 #여수에서사이다  오늘은 여수만의 소식이 아닌전국의 청소년을 대상으로 한글짓기 대회 소식을 들고 왔어요!​ <출처: 인스타그램 detizen_no.1>참여하실 분들 위해 글짓기 대회 링크도 함께걸어두고 가겠습니다!​기간 여유있으니 관심 있는 분들은 참여해보시길 바래요~​제17회 전국 청소년 저작권 글짓기 대회 (copyright.or.kr)​ 지금 북서울꿈의숲에 와있어요.제 13회 강북 가족 글짓기대회 참가하러왔어요.버블쇼도하고 뱃지만들기도 있어서아이들 체험하기 좋아요.초3아들은 글짓기하고6살 딸램은 구경하고 체험하기로처음 참여하는거에요.무언가를 기대하는것이 아닌나와서 책이읽고 독후감쓰고이게 계기가 되어서 조금더 용기도 내고 자신감도 가질수 있으면 좋겠다는 생각으로ㅎ집에서 책도 가지고와서 기증도했어요더 많이 가져오고싶었지만혼자오니 무거워서..그림보다 글밥이 많은 그런책집에서라면 읽기 힘들었겠지만나오니 또 읽게되는구나ㅋㅋ그 사이 딸램은 버블쇼 시작하면서게임했는데 이겼다면 문상  5천원권도 받아오고기특하다 기특해ㅋㅋ시작된 버블쇼애들 역시 좋아하죠ㅎㅎ오빠는 아직 독후감 쓰는중 이거 다 쓰고나면 체험할 수있는것 하고좀 놀다가겠네요~작년 봄 지역 도서관에서 '자녀 독서 논술 지도'라는 수업을 들었다. 수업 도중 선생님께서 아이의 어휘력 향상을 위한 '짧은 글짓기' 지도법을 알려주셨다. 어휘 학습의 기본은 '모르는 어휘는 국어사전을 찾아보고 글짓기를 통해 직접 활용해보는 것'이다. 하지만 초등 1~2학년 아이에게 책을 읽다 모르는 어휘를 만날 때마다 사전을 찾으라하면 책읽기 자체를 싫어할 수 밖에 없다. 때문에 도서관 선생님께서는 아이가 어.휘.공.부.가 아니라 이.벤.트.처럼 느낄 수 있는 노하우를 몇 가지 일러주셨는데 방학 때마다 따라하다보니 이젠 스스로 어휘를 공부하는 습관이 잡혔다. ​방법은 매우 간단하다.△일단 커다란 전지에 한 달짜리 달력을 만든다  △달력 한 칸에 그 날 읽은 책 제목과 책 속에서 만난 모르는 어휘를 적는다 △ 어휘를 활용한 나만의 짧은 문장을 지어본다(별도의 노트 활용) △ 한 달이 지난 후 하루 단위로 (전지)달력을 자르면 나만의 어휘집이 완성된다.  2학년 3월에 처음으로 시작했던 짧은 글 짓기 그냥 노트에 정리하면 간단할 것을 왜 굳이 전지를 활용하는고~ 하니, 우선 매일매일 꾸준히 하는 습관을 들이고(하지 않은 날은 구멍이 숭숭 나있으니 ㅋ),본인이 어떤 단어를 새로이 알게 되었는지 매일매일 반복확인하며 자연스레 복습(?)이 가능하고,한 달이 지난 후 '무언가를 해냈다'는 성취감을 느낄 수 있으며,무엇보다 어휘공부를 딱딱한 학습이 아닌 놀이처럼 느낄 수 있기 때문이다.미션 완료 후 한 칸 한 칸 잘라 단어장처럼 만들어주었더니 매우 소중히 여기며 가끔 들추어보기도 한다는... 한 달 어휘공부를 완성하고나면 작은 보상도 잊지 않았다 처음 미션을 시작할 때에는 엄마, 아빠도 짧은 글짓기에 함께 참여했더랬다. 사전에 쓰인 딱딱한 예문 대신 엄마, 아빠가 쓴 글을 예시로 보여주고 싶었기 때문이다. 그 과정에서 남편의 '글짓기 재능'을 발견하기도 하고^^ ​(훈) 나는 술레잡기를 할 때 숨어서 곁눈질로 술레가 어디있는지 확인한다(나) 나는 훈이가 짧은 글짓기를 잘 하고 있는지 곁눈질로 몰래 쳐다보았다 ​이런 식으로 세 가족이 모두 각자의 노트에 주어진 어휘로 짧은 글짓기를 하고 그것을 교환해서 읽었다. 그러다보니 아이와 남편의 생각을 살짝 엿볼 수 있는 장점도 있더라. 훈이가 친구들에게 느끼는 감정, 학교에서 있었던 일, 일상 속에서 관찰했던 것들이 짧은 문장 안에 다 녹아있기 때문이다. 시간이 지나니 평소 엄마, 아빠에게 하고 싶었던 말을 간접적으로 글에 녹여내는 잔머리를 쓰기도 했다. ​초등 2학년 3월, 여름방학 이렇게 두 번, 위와 같이 어휘공부를 했더니 그 이후로는 자연스레 책을 읽다 모르는 어휘를 만나면 스스로 사전을 찾아보고 '어휘노트'에 메모하는 습관을 가지게 되었다. 2학년 겨울방학 때에는 속담 20여개를 같은 방식으로 익혔는데 다가오는 여름방학에는 사자성어에 도전해볼까 싶다.  ​뭐든 처음은 재미있게, 부담없이, 놀이처럼 접근해서 차차 습관처럼 익숙해지면 알아서 스스로 하는 날이 오는가 보다.  안녕하세요 장크네입니다:)​2018년 4월에 청호나이스 기술.과학 그림 글짓기 대회에 저희 가족 4명이 모두 참가하였습니다!!!!​이번 대회는 그림 뿐만 아니라 글짓기도 추가 되고 대상도 성인도 가능하여 엄마 아빠도 같이 참가신청 하셨어요 ㅎ​벌써 2번째 청호나이스 그림 그리기 대회 참가가 되네요 ㅋㅋ ​ 제11회 청호나이스 자연사랑 전국 어린이 그림 그리기 대회안녕하세요 장크네입니다:) 2017년 6월 제11회 청호나이스 '자연사랑 전국 어린이 그림 그리기 대회&#...blog.naver.com 참가신청은 미리 이메일로 명단을 작성해서 신청하면 되고 선착순 300명이었어요~~~ ​이번에도 역시 청호 인재개발원에서 열리네요 ㅎㅎ  2018년에 TV에서 청호나이스 광고에 전 NASA 우주비행사 테리버츠 엄청 나왔었죠 ㅎㅎ 저도 TV에 나왔어요 ㅎㅎ 왼쪽 뒤 노란 옷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이걸 찾았다니 대단하죠?? ㅋㅋㅋ  준비물은 작년과 똑같이 그냥 되는대로 다 준비해왔어요 ㅎㅎ  먼저 안내데스크에서 참가자 명단 확인하고 도화지 및 원고지를 받았어요 ㅎㅎ  청호나이스 모델 전 NASA 우주비행사 테리버츠!!!!! 오늘 특강도 준비되어 있다고 해요 ㅎㅎ ​10시에 시작해서 오후 4시가 넘어 끝나니 하루를 전부 이 곳에서 보내는 셈이에요 ㅋㅋ  모두들 이 곳에서 줄서서 기념사진 찍었어요 ㅎㅎ  둘다 잘 나오기가 힘드니 여러번 찍게 되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마 아빠 명찰도 보이네요 ㅎㅎ  이제는 익숙해진 윌리엄홀 강당~~~ 아빠랑 주제가 조금 어려워서 인터넷 검색하고 있어요 ㅎㅎ  매년 주제가 자연사랑 이었다가 올해 주제는 기술.과학이라 어렵네요 ㅠㅠ  보호해드려야 하는 분들이 많아서 이런 포스팅은 좀 시간이 오래 걸리죠 ㅋㅋ  저희도 카메라로 몇 번 찍으시던데... 제가 본 건 YTN에 반쪽만 나온 노란 저였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저랑 아빠는 주제에 대해서 진지하게 고민하고... 엄마랑 동생은 셀카 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동생이 진도가 훨씬 빠르네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오~~ 동생 그림이 진도도 빠르고 뭔가 과학적이에요 ㅋㅋㅋ  이번 대회는 어른들도 글짓기 대회에 참여할 수 있어서 가족 모두가 같이 하니 더 더 좋아요!!!  아빠도 기술.과학 글짓기 시작을 하셨어요 ㅎㅎ  엄마는 저희 3명 써포트 해주신다고 글짓기 안하신데요 ㅋㅋㅋ 사진만 찍으셨다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 이제 네임펜으로 따라 그리기 시작했어요!!!  동생이 진도가 더 빠르네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 네임펜으로 따라 그리면 반정도는 완성 된거나 다름없어요 ㅎㅎ  아빠도 글짓기 대상이 목표라고 진짜 열심히 하셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠는 글씨도 정성스럽게 잘 쓰셔서 진짜 대상을 목표로 하시는구나 싶었어요 ㅋㅋ  윌리엄홀에 사람 엄청 많죠?? 야외랑 휘카페 옆 책상있는 방에도 사람들이 엄청 많아요 ㅎㅎ​선착순 300명인데 가족까지 다 합치면 진짜 많았을거 같애요 ㅎㅎ  동생은 그림 완성 ㅎㅎ  아빠는 진심이신거 같았어요 ㅋㅋ  다 보호해드립니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 엄마는 심심하신지 계속 셀카 찍으시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 완성되어가요 ㅎㅎ  아빠와 저만 열심인 듯 ㅋㅋ  아빠도 글짓기 끝 ㅎㅎ  드디어 완성!!! 제출하러 갑니다 ㅎㅎ ​이번에는 낯선 주제에 잘 표현을 못 한거 같앴어요 ㅠㅠ 안내데스크에 제출하기 전 그림이 번지지 않게 빨리 말려줘야 해요~~~  그림이 마음에 들지 않아 다시 수정할까 고민하다가 그냥 제출하고 신나게 놀았어요 ㅋㅋㅋ  뒤에 계시는 아저씨는 작년에 이어서 또 뵙네요 ㅋㅋㅋ  보물 아직 찾을거 많다고 더 찾아보라고 친절하게 계속 설명해주셨어요 ㅎㅎㅎ  점심 먹기전까지 이제 신나게 놀기만 하면 되요~~~~  다들 친절하시고 선물도 팍팍 주시고 좋았어요 ㅋㅋ  선물이 진짜 푸짐해요 ㅎㅎ  비눗방울 놀이 한참 하고 이제 점심 먹으러 가요 ㅎㅎ  가족사진도 ㅎㅎㅎ 아직 시간이 남았다고 해서 보물도 찾을 겸 해서 대운동장으로 가고 있었어요 ㅎㅎ ​그런데 차에서 내리시는 분들 보이시나요?? ㅎㅎ 바로 전 NASA 우주비행사 테리버츠에요 ㅋㅋㅋㅋ  정말 우연히 차에서 내리시는 것부터 신기해서 보고 있었어요 ㅋㅋ​아빠가 사진 같이 찍을 수 있냐고 물어보셨고 흔쾌히... 이렇게 사진 찍어주셨어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​너무 유명하신분이라서 진짜 급하게 찍은 귀한 사진이에요 ㅎㅎㅎㅎ 저랑 아빠랑 돌아가면서 한번씩 눈감고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특강 준비하러 가시는 거 같애요 ㅋㅋ  제가 여기 '닥치는 대로 살아라' 표지석에서 영감을 얻고 그림에 반영했는데...... 결과는??? ​'닥치는 대로 살아라' 는 닥치는 대로 노력하고, 경험하고, 도전하라는 의미라고 해요 ​그래서 청호나이스에는 '닥치는 대로 야구단'이라는 독특한 이름의 사내동호회도 있대요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 진짜 밥 먹으러 가요 ㅎㅎ  만족할 만한 무료 제공 식단이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이제 심사위원들이 그림과 글짓기 심사하는 동안 저희는 테리버츠 특강 들어야 되요 ㅋㅋ 나이도 많으실텐데 운동을 열심히 하시는지 운동선수같이 튼튼해 보였어요 ㅎㅎ ​우주관련 특강인데.. 우주비행사가 되려면 어떻게 해야하는지 어떤 활동을 하셨는지 등등 내용이었던거 같애요~~ 동생은 거의 누워있고 ㅋㅋ 집중이 잘 안됐어요 ㅠㅠ ​다만 테리버츠가 NASA 우주비행사가 된 것도... 다른나라에서 광고 모델이 되어 이런 그림과 글짓기 주제 대회도 열리고 특강도 하시는 모습을 보니 대단하다는 생각은 들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 지루해서 잠깐 나와서 비눗방울 놀이하고 바람 좀 쐬고 다시 들어갔어요 ㅎㅎ  다시 윌리엄홀에 들어왔는데.. 동생이랑 좀 떠들어서 아빠한테 혼났어요 ㅠㅠ​아빠가 진짜 혼내시는 표정 ㅎㅎㅎ  아빠한테 혼나고 가짜로 삐친척 ㅎㅎㅎㅎ 그리고 특강이 끝난 후 바로 시상식이 있었는데.. 저희 가족은 참가상품만 받고 집으로 왔어요 ㅎㅎ​제가 미리 말씀드렸었는데... 총 3번 청호나이스 그림 그리기 대회에 참가해서 2번 수상을 ㅋㅋ​이번 대회는 그냥 조용히 참가에 의의를 두고 집에 갔어요!!!​2019년 제 12회 청호나이스 그림 대회 기대해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​곧 포스팅으로 돌아오겠습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 청호인재개발원경기도 화성시 팔탄면 마당바위로 135-21청호인재개발원주차장경기도 화성시 팔탄면 구장리 914-5 나가시기전에 댓글, 공감, 이웃추가 해주세요!!​지금까지 장크네였습니다감사합니다!!   ​   교내 시상식을 마치고 단체사진    과학발명동아리 Little Newton은 매년 전국초중학생발명글짓기만화공모전에 참가합니다. 올해 2019 제43회대회에서는 리틀뉴턴이 아홉작품이 입상하게 되었습니다. 글짓기 만화 공모전 또한 아이들이 맘껏 창의력을 발휘하는 좋은 기회입니다. 아이들과 매년 도전하다보니 노하우가 쌓입니다. 서울 대치동 POSCO센터에서 시상식도 열려서 무지개초 5학년 희운이 가족, 6학년 슬기 어머니가 참가했습니다. 슬기는 특히 2년 연속 상위상으로 시상식에 참여하게 되었습니다👍​이번 대회에서 과학발명동아리 Little Newton은 글짓기 부문 장희운(특허청장상), 장슬기(전국경제인연합회회장상), 김나경(중소기업중앙회회장상), 주은효(한국특허정보원원장상), 이서연(대한변리사회회장상), 김한슬(한국여성발명협회회장상), 김예진(한국여성발명협회회장상), 만화 부문 장희운(한국특허전략개발원원장상), 김한슬(한국특허정보원원장상) 등 총 7명의 학생이 9개 상을 수상했다. 특히 장희운(5학년) 학생과 김한슬(6학년) 학생은 발명 글짓기 부문과 발명 만화부문에서 모두 수상해 대회 2관왕에 올랐다.​** 아래 사진들은 6학년 장슬기 어머니께서 정성껏 촬영해주신 사진 모음입니다❤️                                                           ** 그리고 아래는 교내 시상식에서의 사진입니다           #무지개초등학교 #LittleNewton하우영 #하우영선생님 #전국초중학생발명글짓기만화공모전​** 작년 시상식 포스팅입니다https://m.blog.naver.com/haw086/221423692169 무지개초등학교 Little Newton 전국초중학생발명글짓기만화공모전 시상식 참가/지도 교사 하우영/리틀뉴턴Little Newton은 하우영 선생님과 함께 매년 여름방학 말부터 전국초중학생발명글짓기만화 공모전을 준비...m.blog.naver.com ​ ​  강남구 어린이 글짓기·그림 작품 공모코로나19 감염증 관련 어린이들의 위생과 안전을 위해어린이집, 유치원 휴관 연장 및 학교 개학 일정이 연기됨에 따라 각 가정에서 참여할 수 있는글짓기·그림그리기 공모전을 추진하여 창의력 향상 기회를 제공하고자 합니다.​아래 내용을 확인하시고홈페이지에서 신청해주세요 ^^신청하기 클릭  신청·접수▶ 신청·접수기간 : 2020. 3. 25.(수) ~ 4. 6.(월) 18시 한▶ 신청방법 : 온라인(홈페이지) 및 우편접수 (※방문접수 불가)▶ 우편접수 수신처(06090) 강남구 학동로 426(삼성동, 강남구청) 제3별관 1층 여성가족과 글짓기·그림작품 공모사업 담당자 앞(전화번호 : 02-3423-5844, 윤혜원 주무관)▶ 유의사항 : 4. 6.(월) 18시까지 강남구청 도달분에 한하여 접수 처리함▶ 공모부문 : ① 글짓기(시·수필), ② 그림그리기▶ 공모주제 : 5가지 주제 중 1가지 선택-글짓기 : 바이러스, 마스크, 운동화, 시험, 게임-그 림 : 우리의 이웃, 화합과 행복, 코로나가 싫어요, 친구들과 손잡고 놀고 싶어요, 우리의 건강은 깨끗이 씻는 것▶ 제작사양-글짓기 : 원고지 10매 내외※ 컴퓨터 사용이 어려운 연령대가 포함되어 있음을 고려하여 수기 작성분만 인정.-그림그리기 : 흰색 바탕의 8절 도화지(27cm × 39cm)※ 원고지, 도화지는 3. 30.(월) 이후 신청 주소로 우편 발송됩니다.​작품제출▶ 제출기간 : 2020. 4. 6.(월) ~ 4. 17.(금)▶ 작품제출 : 4.17(금) 18:00까지 강남구청(민원여권과)으로 접수된 작품만 인정▶ 제출방법 : 작품 뒷면에 이름과 소속을 기재 후 우편발송※ 코로나-19 지역사회 확산 방지를 위해 방문제출 불가※ 우편 발송 시 작품 훼손에 대한 책임은 본인에게 있습니다.▶ 제 출 처 : (06090) 강남구 학동로 426(삼성동, 강남구청) 제3별관 1층 여성가족과 글짓기·그림작품 공모사업 담당자 앞(전화번호 : 02-3423-5844, 윤혜원 주무관)  ※ 유의사항2020년 강남구 어린이 글짓기·그림그리기 작품공모를 진행함에 있어서 귀 댁의 자녀가 본 행사를 통해 재능을 발휘하기 위해 함께 지켜주세요.​1. 글짓기와 그림그리기 2가지 모두 참여 가능하지만 1부문에 2개 작품을 제출하실 수 없습니다.2. 부모 도움 없이 어린이 스스로 작성한(글, 그림) 작품이어야 하며, 타 작품표절, 타 기관에 제출하거나 수상한 작품 그대로 제출하여 수상하는 등 부정행위로 인정되는 경우에는 수상 이후에도 수상 내역이 취소될 수 있습니다. 어린이 스스로 재능을 발휘할 수 있도록 도와주세요.3. 결과발표는 2020년 5월 13일(수) 강남구청 홈페이지를 통해 확인하시면 됩니다.4. 시상식은 진행하지 않으며, 입상자 상장은 소속기관으로 우편 발송 예정입니다.​ 苏州韩国学校소주한국학교, 2022 대입지원 합격기원식 및 청소년통일축제 시상식 거행 [아래사진: 소주한국학교, 2022 대입지원 합격기원식, 2021.06.17목][아래사진: 소주한국학교, 청소년 통일축제 시상식, 2021.06.11금]▲청소년통일축제 수상 작품 전시입시 앞둔 12학년위해 학생회-학부모-교사 함께 응원소주한국학교(교장 김진철)는 지난 6월17일 ‘2022 대입 지원 위한12학년 합격 기원식”을 거행하였다. 전통에 따라 11학년 학생회 임원들이 진행한 이날 행사는 중고등 전체 학생과 유치원생이 참여하여 대학 입시를 앞둔 선배들을응원했으며 행사장의 분위기는 여느 때보다 열기가 뜨거웠다.후배들은 응원 영상과 직접 쓴 메시지를 전달하며 선배들의 힘을 북돋아 주었고, 자녀에 대한 사랑과 응원을 담은 12학년 학부모들의 깜짝 영상 편지는감동을 선사했다. 이날 합격 기원식에서는 유치원 동생들이손수 만든 사탕 목걸이, 응원 케잌, 11학년 학부모회에서준비한 응원 선물, 학교 급식실에서 전달한 응원 간식 등으로 수험생들을 격려하였다.김진철 교장은 격려사를 통해 “학업과 학교 생활에 최선을 다한 12학년 학생들이 수고가 많았다. 끝까지 힘을 내어 최선의 결과가있기를 바란다”고 말했다. 이어 “국가 간 이동과 자가격리 기간, 수험 기간 중 건강 관리에 각별히신경을 써야 한다. 한국에 지도교사를파견하는 등 학교 차원의 지원을 다하겠다”고 약속하였다. 제9회 청소년 통일축제 시상식, 글짓기-그림그리기-골든벨분야 38명 수상소주한국학교는 지난 6월 11일 <제9회 청소년 통일 축제> 시상식을 가졌다. 글짓기 분야에서 12명, 그림그리기 분야에서 25명, 골든벨 분야에서 1명 등 총 38명의 학생이 수상했다.청소년 통일 축제는 민주평화통일 상하이협의회(회장 이동한)가 화동지역을 중심으로 학생들에게 통일에 대한 올바른 인식을 심어주기 위해 매년 개최하고 있는 행사다. 올해는 5월 10일부터 29일까지 통일을 주제로 한 글짓기와 그림 그리기 작품을 모집했다.많은 학생들이 통일에 관심을 갖고 참여했으며, 글짓기 분야에서 9학년 박진서(최우수상) 외 11명, 그림 그리기 분야에서 4학년이수민(장려상) 외 24명이수상했다.소주한국학교는 6월2일부터 11일까지 수상작을 포함한 참가 학생의 작품을 교내에 전시를 하였다. 대회참가로 끝나는 것이 아니라 학생들이 작품을 감상하고 통일에 대해 깊이 생각해 볼 수 있는 기회를 마련하기 위함이었다. 골든벨 대회는 각 학교 예선을 통해 선발된 학생들이 6월 2일 상해한국학교에 모여 결승전을 치르는 방식으로 진행되었다. 이분야에서는 11학년 정시원 학생이 장려상을 수상했다. 이번대회를 통해 선발된 화동 지역 10명의 학생은 7월11일 중국 전체 지역을 대상으로 하는 대회에 출전할 예정이다.대회 시작 전과 중간에 치어리딩, 댄스 동아리 학생들이 참가자들을응원하고 행사 개최를 축하하기 위한 특별공연을 펼쳤다. 시상식에서는 민주평화통일 상하이협의회가소주한국학교에 학교발전기금 15000위안을 기부했다.김진철 교장은 학생들을 위해 소중히사용하겠다며 감사 인사를 전했다.글짓기 분야에서 최우수상을 수상한 9학년 박진서 학생은 “글을쓰면서 통일의 필요성을 깨닫고 배운 것이 많은데, 상까지 받게 되어서 글짓기에 참여하길 잘했다고 생각했어요”라고수상 소감을 밝혔다.ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com 2021년 농수산식품 수출입 현지화지원사업지원대상: 한국식품 수출업체 및 바이어지원품목: 한국 농수산식품 전반문의처: 한국농수산식품유통공사(aT) 상하이지사정하패 대리 021-3256-6325 / penny0206@at.or.kr효인성문화원(원장 김재성)은 지난 14일 코로나 시대에 현장대회를 열 수 없어 언택트 줌(zoom)으로 시도한 ‘인성함양 글짓기대회’를 개최했다.​전국 100여명 선착순으로 참석한 가운데 화면으로 대회요강을 설명하고 주제를 제시하여 메일로 접수받는 인터넷 시대에 최적의 대회를 만들어 냈다.처음 시도하는 글짓기 대회였지만 참여한 학생들이나 집행부에서도 생소했지만 번거로움은 없었다. 오히려 더 차분하게 글을 쓸 수 있는 환경을 조성했다고 자부했다.​이 대회는, 전국에 재학 중인 초. 중. 고 학생들의 인성함양 및 글쓰기 재능의 역량 강화를 위해 보건복지부가 후원하고 효인성문화원이 주최하며 윤양순 사무총장이 기획했다.​ 김재성 원장은, “부모와 스승을 생각해보는 기회로, 효를 바탕에 둔 청소년들의 마음가짐을 장려하는 대회를 만들려고 했다”며 “글을 쓰면서 우리들의 뒷모습과 사회 현안인 고독사, 통일, 따뜻한 이웃, 지팡이 등 따뜻한 동행을 생각하는 기회가 되어 달라”고 부탁했다.​이광녕 심사위원장(문학박사, 시인)은 이번 효인성 함양 글짓기 대회는 참으로 뜻 깊고 감동적인 멋진 행사였다며, “물질문명과 디지털 정보산업이 고도로 발달한 현대사회는 신속한 문자전달 체계나 해체적 문화 예술이 놀랍게 발달했으나, 그 반면 전통적으로 지켜오던 충·효·예 정신은 물론, 인성교육도 다소 소홀히 다루어지고 있다”고 지적하고, “청소년들의 작품 제출 내용을 심사해 보니 예상외로 효행과 이웃 사랑, 통일문제 등에 대하여 무척 관심과 열정이 많아 신선한 충격을 느끼기도 했다. 숨은 재능과 상상력을 펼쳐놓은 글들이 많아 반가웠고, 특히 현실사회에 대한 문제점을 자신의 언행으로부터 고쳐 나아가야 하겠다는 결의에 찬 의지가 두드러져 무척 고무적이었다“고 심사평했다.​효인성문화원 ‘인성함양 글짓기대회’에서 영광의 대상 수상작은 서울 성덕여자중학교 2학년 이하은 양의 ‘내 세상, 내 버팀목’이 차지했다.총 100명 참가한 학생 중 29명을 수상하며 총 장학금 518만원을 수여했다.- 대상: 1명(장학금 50만원)- 우수상: 2명(장학금 각각 40만원씩, 80만원)- 금상: 4명(장학금 각각 30만원씩, 120만원)- 은상: 6명(장학금 각각 20만원씩, 120만원)- 동상: 10명(장학금 각각 10만원씩, 100만원)- 장려상: 6명(장학금 각각 8만원씩, 48만원)효인성문화원은 이번 대회 입상작 29편을 책을 만들어 출판할 계획이다.​ 객원 아나운서: 김예은 Head Line ​□ 강북구가 6월 26일 토요일에 열리는 가족 글짓기 대회를 비대면 방식으로 개최하고, 6월 16일까지 초등학생 참가자를 모집합니다. ​□ 온라인 화상회의 플랫폼을 이용해 참여하면 되고, 입상자 30명에게는 상장과 함께 작품집이 수여됩니다. ​VCR ​□ 강북구가 전국의 초등학생을 대상으로 ‘제14회 강북 가족 글짓기 대회’를 개최하고 참가자 200명을 모집합니다. ​□ 참여를 희망하는 학생은 6월 16일까지 ‘서울특별시 공공서비스 예약’ 홈페이지를 통해 접수하면 됩니다. ​□ 글짓기 대회는 코로나19의 확산을 예방하기 위해 6월 26일 토요일에 3시간 동안 비대면 방식으로 진행됩니다. ​□ 참가자들은 이날 오전 10시부터 오후 1시까지 화상회의 플랫폼 줌에 접속한 뒤, 손글씨로 작성한 작품을 정해진 시간 안에 제출해야 합니다. ​□ 강북구는 대회 당일 작품 주제와 필수 포함 단어를 제시하고, 진행사항을 녹화해 부정행위를 확인하는 방식으로 온라인 대회의 공정성을 확보할 예정입니다. ​□ 대상과 금상 등 모두 30명이 입상자 명단에 이름을 올리게 되고, 수상자에게는 상장과 작품집이 수여됩니다. ​□ 최종 결과 발표는 7월 5일 강북구청 홈페이지에 공개되고, 개별 문자로도 전송됩니다. 제13회 공유저작물 창작공모전​​ 제13회 공유저작물 창작공모전카카오 브런치 & 한국저작권위원회 공유마당▶응모대상 : 대한민국 국민 누구나▶응모주제 : 만료저작물(세계명작) 주제에 맞는 삽화 및 글짓기- 세부주제 : 엄지공주, 미운 아기오리, 인어공주, 성냥팔이 소녀, 눈의여왕(5개 주제 중 택1)​▶응모분야 : 삽화 / 글짓기▶작품형식 : 용량 제한없음(PDF.HWP파일 등)*당선작에 한하여 일러스트 또는 포토샵 원본파일 제출필요​▶응모기간 ◀- 삽화 : 2021년 5월14일(금) - 6월6일(일)- 글짓기 : 2021년 7월12(월) - 8월1일(일) 예정​▶작품접수 : 카카오 브런치를 통한 글 발행글 발행시 프로모션 키워드 브런치X저작권위원회 선택하면 응모완료​http://www.nanumcontest.com/theme/inet/home01/sub01.php 2021 저작권 나눔 프로젝트공유저작물 창작공모전,공유저작물 창작단,공유저작물 활용공모전,한국저작권위원회 운영,공유저작물 창작공모전,창작단,활용공모전 통합 홈페이지www.nanumcontest.com ​▶수상내역◀- 대상(1편) : 300만원- 금상(2편) : 200만원- 은상(3편) : 100만원- 동상(4편) : 50만원- 장려상(5편) : 30만원​수상작은 2021년 공유저작물 및 오픈소스SW라이선스 콘퍼런스에서 시상예정​▶결과발표 ◀- 삽화 : 2021년 7월5일 - 글짓기 : 2021년 9월6일(월)▶시상식 : 2021년 11월25일(목)예정  관심있는 분들은 참여해보세요:)#제13회공유저작물창작공모전 #카카오 #브런치 #한국저작권위원회공유마당 #삽화공모전 #글짓기공모전​ 제3회 원주시 청소년 자원봉사 글짓기 대회 수상내역입니다. 총 174편의 시와 산문 중 12편이 선정되었습니다^^ ​  구 분원주시장 상(대상)교육지원청 교육장 상(금상)자원봉사센터장 상(은상)자원봉사센터장 상(동상)초등부배*아(010-****-1838)이*혁(010-****-8468)김*윤(010-****-2991)이*효(010-****-4996)중등부고*정(010-****-2384)김*주(010-*****-4680)최 *(010-****-4293)한*민(010-2026-0073)고등부최*진010-****-4324)최*린(010-****-3538)김*모(010-****-8364)김*우(010-****-0688) *개인정보 보호에 의해 성명을 위와같이 처리함.​제 3회 원주시 청소년 자원봉사 글짓기 대회에 참여해주신 모든 분들께 감사드립니다. 수상하신 모든 학생분들 수상을 진심으로 축하드립니다. 시상식 관련 사항은 개별적으로 연락 드리겠습니다^^문의 사항 있으신 분은 원주시자원봉사센터(033-732-4500~1,070-4271-3471)로 연락 주세요. 대구 달서구 독서논술국어 1등두날개독서논술국어학원​한글날 기념초중등비대면 글짓기 대회를 개최합니다!​ ​자세한 내용 알아볼까요?​ ​ 참가 부문부문 1. 초등 1~3학년부문 2. 초등 4~6학년부문 3. 중등 1~2학년​ 주제, 형식10월 9일 금요일 오전 10시두날개 블로그 게시!​ 제출 기한 및 방법10월 9일 금요일 오후 7시까지!두날개 카톡(dowing1)으로자신이 적은 작품을 사진으로 찍어서 보내기!​​ ​유의사항도 꼭 읽어 보아요~​1. 수상자는10월 15일 목요일 오후 7시두날개 블로그에 발표될 거예요!​2. 10월 9일 금요일은학원 수업이 없답니다.대회 관련 궁금한 점이 있으면?주제, 형식이 발표된 게시글에댓글로 남겨주세요~​3. 글짓기 대회 참여는 자율!!그래도 많이 참여해 줄 거죠?​4. 10월 9일 금요일 오후 7시가제출 기한 마감이에요~형평성을 위해마감 시간이 넘어서 제출하면무효 처리가 됩니다!​ ​기쁜 한글날두날개 글짓기 대회를 통해뜻깊은 시간 만들어봐요!​ 두날개독서논술국어학원대구광역시 달서구 장기로 125-21 5층 두날개독서논술국어학원 ​안녕하세요. 국립광주과학관입니다.저희 과학관에서 진행되고 있는 '2050 인공지능(AI)이 만드는 새로운 미래' 글짓기 공모전이'인공지능이 만드는 새로운 미래'라는 주제를 가지고 있다보니 막연하게 어렵게 생각하는 경향이 있는 것 같습니다.​인공지능이란 사람의 지능으로 할 수 있는 생각과 행동 등을컴퓨터가 따라할 수 있도록 하는 것을 뜻하므로어렵게 생각하지말고 컴퓨터가 더 발달될 미래 세상은 어떻게 변할까에 대해자유롭게 편하게 생각해서 글짓기를 하시면 됩니다!​​ ​어렵게 생각하실필요없고 과학 상상화 글짓기처럼 편한 마음으로 5장 이하 분량도제출해도 되니 관심 있으신 분들은 꼭! 참여 해보세요:)공모전에 참가한 학생들에게는 소정의 기념품도 드립니다~!​[접수기간] 2020. 11. 1.(일) 18:00까지​[참가대상] 호남권역의 초, 중, 고등생 및 이에 준하는 연령대 청소년​[제출양식] 1인당 1점 제한- 글짓기 양식(표지, 본문) 1부, 참가신청서 1부- 장르불문의 문학적 산문형식(꽁트, 소설, 시나리오, 희곡 등)- 양식 외 시놉시스, 인물소개, 삽화 등 추가자료 제출가능※ 자세한 내용은 홈페이지(행사>아트사이언스페스티벌>대회 및 기타>자세히보기) 참조https://www.sciencecenter.or.kr/kor/board/index.do?bid=notice&mode=view&menuId=20_64_65&wid=910 공지사항 < 과학관소식 < 소개 : 국립광주과학관 > 아트 사이언스페스티벌 ‘2050 인공지능(AI)이 만드는 새로운 미래’ 글짓기 공모전아트 사이언스페스티벌 ‘2050 인공지능(AI)이 만드는 새로운 미래’ 글짓기 공모전   ❍ 공 모 명 : ‘2050 인공지능(AI)이 만드는 새로운 미래’ 글짓기 공모전 ❍ 참가대상 : 호남권역의 초·중·고등생 및 이에 준하는 연령대 청소년 ❍ 접수...www.sciencecenter.or.kr ​[공모방법] 제출양식 작성 후 메일 송부contest@gnsm.or.kr※반드시 첨부파일의 글짓기 양식과 참가신청서 다운로드 및 작성 후 제출 첨부파일아트사이언스페스티벌-인공지능(AI)+글짓기+공모전.hwp파일 다운로드 ​[제출처 및 문의] 국립광주과학관 홍보실(☎062-960-6172)​​ 시크함과 고급미 뿜!뿜!😎단,7일 할인하는 디팡 빈백 블랙라벨 라인✨그래서 준비한 할인전 맞이 E.V.E.N.T~!❤​🖤블랙 / 시크 / 고양이🖤해당 단어를 보고 연상되는 문장을 만들어주세요!📝​ex ) 디팡 블랙라벨 빈백은 버블이 많네..."언빌리버블"시니컬한 우리집 냥이와 잘 어울리는 블랙라벨 빈백 갖.고.싶.다🖤​이번주 스텝&빈백&하우스 대!박!할!인!도 받고!👍🏻📢단어 연상 글짓기 이벤트로 블랙라벨 빈백s사이즈도 받아갈 집사님들 얼른 헤쳐모여잇~!😸​🚨본 이벤트는 디팡 자사몰에서 진행되는 이벤트로 자사몰 이벤트 카테고리에 댓글남겨주신 분들에 한하여 추첨됩니다🚨​⭐참여방법⭐​👉디팡 프로필상단 링크트리를 이용해 참여해주세요!프로필상단 링크트리 클릭 > 단어연상 글짓기 이벤트 클릭!​👉디팡 홈페이지에 로그인 후 해당 게시글에 배너를 보고 단어연상 글짓기를 해주세요!​👉참여해주신 분들 중 추첨을 통해 블랙라벨 빈백 s사이즈를 드립니다. (2명)✔이 이벤트는 중대형견/반려묘를 키우시는 모든 분들에 한해 추첨이 진행됩니다!​👉이벤트 기간5.26-5.30​👉당첨자발표5.31​ 🤓단어 연상 글짓기 이벤트🤓이벤트 - dfang디팡과 함께하는 다양한 이벤트shop1.allblackbox.cafe24.com ​#디팡 #디팡매트 #스텝 #빈백 #하우스 #캣하우스 #펫하우스 #블랙라벨빈백 #블랙라벨 #매트 #고양이매트 #캣매트 #고양이용품 #고양이용품추천 #할인전 #할인 #세일 #SALE #냥스타그램 #댕스타그램 #고양이 #고영희 #고앵이 #강아지 #댕댕이 #갱얼쥐 #EVENT #이벤트 #글짓기이벤트 2021년 박열의사기념관 제9회 나라사랑 글짓기·그림그리기 공모전 개최​박열의사기념관에서 제9회 나라사랑 글짓기, 그림그리기 공모전을 개최합니다.박열의사와 가네코 후미코 여사의 항일 운동의 의미를 알아보며, 상상력과 창의력을 표현하는 장인만큼여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​대회일정: 2021년 06월 01일(화)부터 2021년 06월 30일(수)까지 (한달간)​주제 : 공통주제 - 박열의사와 가네코 여사의 항일운동과 투쟁정신예1) 박열의사와 가네코 여사의 항일 활동예2) 일왕폭살계획과 한국인의 긍지를 보인 재판장에서의 투쟁예3) 22년간의 옥중생활 이후 이어진 민족운동과 건국활동- 3의사 국내 송환, 박열장학회 설립과 활동, 재일한인 단체 활동 등​​참가대상 및 종목 : ❍ 참가대상 : 전국 유치원, 초등학교, 중학교 학생​❍ 참가종목 : - 글짓기(유치부 제외) 1.산문 : 200자원고지 초등(5매이상), 중등(10매이상)2.운문 : 200자원고지 자유분량​- 그림그리기 : 크레파스화, 수채화1. 크레파스화 : 8절지 - 유치부ㆍ초등부(1~3학년)2. 수 채 화 : 4절지 - 초등부 (4~6학년)ㆍ중등부​※ 작품 발송시 작품 뒷면이나 별도의 용지에 작품명, 학교명(유치원, 학원명), 반, 번호, 이름주소, 연락처 등을 기재하여 발송해주시기 바랍니다.​부상 및 특전 :- 대상(각 분야) 국가보훈처장(2) 상장 및 소정의 상금 - 최우수상(각 분야) 경상북도교육감(5) 상장 및 소정의 상금- 우수상(각 분야) 문경시장(10) 상장 및 소정의 상금 - 장려상(각 분야) 문경교육지원청교육장(15) 및 경북북부보훈지청장(24) 상장 및 소정의 상금- 특선 및 입선(각 분야 10% 내외) 박열의사기념사업회 이사장 상장 및 소정의 상품 - 대상지도교사상 - 문경교육지원청 교육장상(2) ​작품제출 : 코로나19 확신 및 전파를 방지하기 위해 되도록 우편 접수 권장- 우편제출 : 제출마감일(06월30일, 화) 우편 소인분까지- 방문제출 : 제출마감일(06월30일, 화) 18시까지 도착분에 한함- 제출처 : (36922) 경북 문경시 마성면 샘골길 44 (박열의사기념관)​-수상자 발표 : 2021년 07월 09일(금) 박열의사기념관 홈페이지 발표※ 기념관 사정에 따라 발표일이 변경 될 수 있습니다. (변경시 공지를 통해 안내)​유의사항 :- 출품된 작품은 반환하지 않습니다.- 작품관련 기입사항의 오류로 인해 문제가 발생한 경우, 기념관은 이를 책임지지 않습니다.- 입상한 작품에 대해서는 수정 및 편집하지 않는다는 원칙하에 기념관내 전시, 작품집 발간 등에 활용될 수 있습니다.- 입상한 작품 중 표절 혹은 대작이 밝혀질 경우, 수상을 취소합니다. ​※ 기타문의 : 박열의사기념관 (054-572-3396~7) 박열의사기념관경상북도 문경시 마성면 샘골길 44 #박열의사기념관 #박열 #공모전 #나라사랑공모전 #보훈의달 안녕하세요 서신인 여러분!이번에 소개할 공모전은 "도산 안창호 글짓기 공모 및 독후감" 입니다!  응모 분야● 도산안창호  관련 자유주제 (운문, 산문 모두 가능)* 안창호 선생님께 편지쓰기, 도산 안창호 기념관 관람기 등​ 응모 대상 역사에 관심 있는 시민 누구나!!​ 접수기간2021.04.01. ~ 09.30.(목) 접수 방법우편(접수 마감일 소인까지 유효), 이메일▶이메일 : ahndosan0310@nate.com▶우편 : 06020 서울특별시 강남구 도산대로 45길 20 도산안창호기념관★ 반드시 인적사항 (성명, 연락처, 학교명 등) 기재하여 접수​ 시상내역 및 부상초등부,중등부,고등부,일반부 中 일반부대상(국가보훈처장상) - 일반부 - 1명 - 50만원우수상 - 일반부 - 2명 - 30만원특별상 - 일반부 - 3명 - 10만원​ 당선작 발표 및 시상식▶ 당선작 발표 : 2021.11.01.(월)▶ 도산안창호기념사업회 홈페이지 공고 및 개별 연락 그룹07 > 기념관안내센타-공지사항 > [공지] 제22회 도산안창호 글짓기 공모 안내HOME < 기념관 < 관람객안내센터 [공지] 제22회 도산안창호 글짓기 공모 안내 글쓴이 : 관리자 날짜 : 21-04-12 10:28     조회 : 1247       트랙백 주소 : http://www.ahnchangho.or.kr/site/bbs/tb.php/group_01_a03_01/572 포스터를 클릭하시면 크게 보실 수 있습니다.www.ahnchangho.or.kr *자세한 사항 홈페이지 참고 기타사항접수된 작품은 반환하지 않으며, 당선작에 대한 저작권은 도산기념사업회에 귀속됩니다.▶ 문의사항_도산안창호기념관 ☎02)541-1801  서신대 학우여러분!도산안창호 글짓기 공모전 접수기간이 아직 많이 남아있습니다!(●'◡'●)하계방학 동안 다양한 공모전에 참여하여 뜻깊은 방학을 보내시는건 어떠세요??도산안창호 글짓기 공모전에 많은 관심 가져주시고,참여해주세요🙌​​​ ​ ‘8행시 글짓기’에 참여하세요- 제2회 논산향시 , ‘8행시 글짓기 ’한글부문 신설  -﻿ ﻿(사진 : 행사장면)제2회 ‘논산향시’ 행사에 누구나 쉽게 참가할 수 있는 한글부문이 추가됐다. 논산문화원(원장 류제협)은 오는 9월 15일 오전 10시, 돈암서원(연산면 임리 소재)에서 개최되는 조선시대 과거제 ‘논산향시’ 행사에 사자소학, 명심보감, 논어 필기시험을 치루는 향시 부문과 함께 누구나 쉽게 참가할 수 있도록 과거시험 중 글짓기 형태를 빌어, ‘8행시 글짓기’ 한글부문을 신설 시행한다. 초등부, 중․고등부, 대학․일반부로 나눠 향시와 한글부문 각 50명을 선착순 모집하며 참가 희망자는 논산문화원에 참가신청서를 제출하면 된다. 단, 한글부문의 경우 등단작가는 참가할 수 없다.  신설된 ‘8행시 글짓기’ 한글 부문도 향시와 마찬가지로 장원, 차상, 차하, 장려를 부문별로 선발해 시상과 장원 급제자 행렬을 할 예정이다. 아울러 당일 행사장에서는 전통무예 택견 시범, 국악공연은 물론 논산예학알기, 전통의상입어보기, 한지공예, 다도, 민속놀이 등 다채로운 볼거리와 체험이 마련될 예정으로 조선시대로 떠나는 특별한 여행이 될 것으로 기대된다. 한편 이번 제2회 ‘논산향시’는 논산의 3대 정신 중 하나인 선조들의 청렴한 선비정신을 되새기고, 예학의 본산이며 기호학파의 근원지인 논산의 이미지 쇄신으로 지방 문화의 품격을 높이고자 마련됐다.제목 : 2016 헌법사랑 글짓기, 슬로건 공모전 참여해 볼까?저도 대한민국 국민이지만 헌법에 대해서 많은 생각을 하지는 못했던거 같아요.하지만 요즘은 종종 생각을 하게 되네요.그 이유는?수애가 중학생이 되면서 수애는 자연스럽게 헌법에도 관심이 많더라구요.아무래도 일종의 호기심 같은 것이겠으나 그렇다 보니 자연스럽게 저도 조금씩 관심을 갖게 되네요.그런데 말입니다~~!우리는 과연 헌법에 대해서 얼마나 알고 얼마나 사랑할까요?생각해보면 대한민국 헌법은 내가 사는 우리나라의 헌법이지만 많은 사람들의 관심밖의 세상이라고 생각을 하는데앞으로는 조금 더 관심 갖고 헌법사랑 하면 좋겠다~ 싶은 생각을 해봅니다.이런 생각에 맞는 공모전이 있어 소개해드립니다.2016 헌법사랑 공모전인데  헌법과 사랑에 빠질 준비가 되신 분이면 고고씽 해보시기를 바래요.총 상금 2,700만원이나 되는 아주 큰 공모전으로분야는 포스터, UCC, 슬로건, 노래, 글짓기 등등 다양하게 있으니~관심 있는 분들은 고고싱 하면 좋겠죠?​​참가 대상은 초등부 및 전국문인데 이부분은 아래 다시 이야기 드릴께요.공모주제 우리가 생활하는 일상 생활 속의 헌법과 그리고 헌법 재판 이야기라고 하니어쩜 우리 주변의 소소함에서 찾아 봐도 좋겠다 싶네요.​​참가 대상은 우선 초등부와 전국민부로 나뉘는데글짓기, 포스터의 경우에는 초등부만 진행이 되고 그외 UCC, 노래, 슬로건은 전국민부로 진행 됩니다.각 분야 별로, 금, 은, 동상이 수상되고 대상은 금상 수상자 중에서 최우수 작품으로 선정된다고 해요.초등부만 저학년, 고학년 부로 나뉘어서 시상을 한다고 하니 이 부분도 참고 하시기를  바래요.상금 내역인데... 정말 어마 어마한 상금들이 기다리고 있죠?​​여기서 보너스로~ 우수지도교사상과 최다응모학교상이 있으니이 부분도 도전하면 좋겠다 싶네요.2016 헌법사랑 글짓기 공모전은 초등부 저학년/고학년부로 진행이 되는데그냥 우리 생활 즉 주변속에서 보는 헌법과 재판이야기를 다뤄 주면 된다고 해요.아이들이 보는 헌법과 재판은 어떤 모습일지 궁금해지고 또 아이디어는 얼마나 다양할지 기대 가득이네요.​​접수는 우편접수인데 꼭 접수증을 출력해서 뒷면에 부탁을 한 다음에 해주셔야 해요.​​다음에는 전국민이 참여 가능한 UCC 공모전...주제는 같습니다.​​단 생활과 주변의 헌법/재판 이야기이지만 슬로건은 3가지의 내용이 있어야 하니참고 하시기를 바래요.모든 공모전을 응모할때 그 분야에 대해서 알아야 겠죠?우리가 알아야 할 부분들...예를 들면 기본권이나 헌법소원심판, 국선대리인제도라던지...알아야 할 부분들은 공모전 페이지에 우리가 알기 편하게 잘 되어 있으니 참고 하길 바래요.​​ UCC 공모전의 경우에는 초등학생은 물론 중/고등학생들 그외 전국민이 참여 하는 분야라는 점 아시죠?아무래도 영상공모전이니 만큼 더 다양하고 즐거운 참가작들이 나오지 않을까 하는 생각을 해보네요.​혹시 UCC 공모전에 관심 있는 분들은유의사항까지 꼼꼼하게 읽어 보신 후에 응모하시길 바래요.​​사실 2016 헌법사랑 공모전의 경우에는 그냥 제목만 보면 참 어려운 공모전인가~ 싶지만요우리가 생활하면서 일상에서 헌법을 친근하게 느낄 수 있는 계기도 되지 않을까 싶어요.조금만 더 자세하게 생각해서 본다면 알 수 있는... 헌법...하지만 누구나 멀리 있다고 생각하는 헌법...사실 알고보면 아주 가까이 우리의 가까이에 있다는 것을 알 수 있게 해주는 공모전이 될거 같고또 참여 하는 사람들에게는 우리 헌법에 대한 사랑이 많이 생겼으면 좋겠다 싶은 공모전인거 같아요.관심 있는 분들이 많이 많이 참여하셔서 많은 즐거움을 누리시면 좋겠다 싶네요. ​'굼술겁다'를 알맞게 활용한 한줄 짧은 글짓기를 보내주세요.채택된 분들에게는 온누리상품권 (1만원)을 보내드립니다.(반드시 이름 , 주소, 전화번호를 써주세요)​-기간 4월 5일까지-보내실 곳 simin@korea.kr-문의 청주시 공보관실 043)201-1065.  ​​"우리말, 쓰면 쓸수록 행복해집니다.!"​"굼슬겁게 구는 당신, 좋아할 수밖에 없네요."'굼슬겁다'는 성질이 보기보다 너그럽고 부드럽다'라는 의미입니다. 비슷한 말로는 '곰살궃다,곰상곰상,슬겁다'등이 있습니다.이러한 말들은 우리가 사람들을 만날  때 가져야 하는 마음가짐을 나타내는 말입니다.​우리 모두가 사람들을 굼슬거운 마음을 가지고 대한다면 우리 사회는 한층 더 밝아 질 것입니다. ​ '굼슬겁다'성질이 보기보다 너그럽고 부드럽다예)새로 만난 담임선생님이 굼슬거워서 학교생활이 즐겁다​자료제공:충북대학교 국어문화원 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아침 9시부터 시작하는 현충일 나라사랑 평화사랑 글짓기 그림대회에 참여하기 위해오늘은 용산전쟁기념관을 찾았어요^^입구에 알록달록 현수막이 행사를 알려주네요~김장훈이 부른 애국가가 울려퍼지고 있었어요~아침일찍 서둘러 출발할 탓에 미리 예약을 해 놓은 상태라 예약접수 부스에 가서 이름을 말하고 도화지 두장을 받았어요^^ 기념품으로 썬캡이랑 병만도사 나라사랑 만화책을 주시더라고요~현장접수도 받았는데 11시까지 받았어요~ 도화지를 받아들고 와 적당한 자리를 잡고 바로 그림그리기를 했어요~광장에 체험부스가 많았는데 먼저 체험을 하려니 그림그리기에 집중도가 떨어질것 같고그림을 다 그린 후 체험하기로하자고 약속하고 열심히 그렸습니다그리고 있는 중간에 10시에 우리나라를 위해 싸우다 전사하신 순국선열을 위한묵념도 1분간 해주시고~ 올 해 처음으로 미술대회에 참여했는데주제는 나라사랑 평화사랑 이였는데 제목을 행복한 우리동네 라고 하고 싶다네요~처음 참가한거 치고 열심히 그리는 모습에 뿌듯했어요~그리고 평소에는 제대로 그림을 그려 볼 기회가 없어서 어느정도 그림을 그리는가 몰랐었는데둘째의 그림실력을 엿볼 수 있었던 대회였어요우람인 유치원에서 배운대로"엄마 오늘은 현충일이잖아~ 태극기는 밑으로 내려서 그려야돼~"올~~~ㅎㅎㅎ  그림을 그리는동안 중앙광장에서는 여러가지 퍼레이드 행사를 진행하더라고요^^  오전인데도 날이 정말 덥더라고요^^ 그래도 열심히 색칠합니다~시작을 했으면 끝을 봐야겠죠? 아이들은 이렇게 또 하나 배워갑니다. 큰 애는 백두산을 그리고 공원이라며 캠프하는 모습을 그렸어요~ 대부분 주제가 주제이니만큼 무궁화 비둘기 남과 북, 고궁, 평화열차,등을 많이 그리더라고요~아이들과 다른아이들은 그림을 어떻게 그리나 구경도 하면서엄마는 살짝 오버도 해줍니다. 이야~ 그래도 우람이가 젤 잘그렸다~~라며.....칭찬을 먹고 자라는 아이...... 더 신나서 마무리를 하더라고요 ㅎㅎ 그림그리기를 끝내고 체험부스에서 점핑클레이로 태극기 만들어보기도 하고 조립비행기도 조립해서 날려보기도하고  너무 더운탓이였나 그림 마무리하고 기념으로 찍어줘야지 생각하고 있었는데 아무생각없이 제출을 해버린게 너무 아쉬워서 부스로 다시 달려가 기념사진 찍겠다고 해서 겨우 우람이만 찍었네요 ..누나가 체험하고 있는동안 기념으로 그림들고 한컷~우리의 기념샷을 못찍은게 많이 아쉽네요^^  둘째는 미술대회에 또 참가하고 싶다고 하네요~그래서!! 앞으로는 미술대회는 될 수 있으면 많이 참가하는것으로!! ^^      제7회 양주 김삿갓 전국 문학대회 참여http://blog.naver.com/fldkstpgml/90173950715  처음 생각지도 못한 글짓기 대회에..그래도 나름 이색적인 체험이었다고 기억을 하는지.올해 참여도 어려워하지 않고 "하자" 하더라구요 올해는 큰 아이와 저만 글을 썼어요*^^*  작년보다 훨씬 풍성해진 행사들이 많은 부스를 만들어 놓았더라구요김삿갓 글짓기는 하루지만..양주예술제라는 이름으로 3일 내내 축제가 이루어 지고 있나봐요.이곳엔 야시장처럼..먹거리 장터도 따로 마련되어 있어서.따로 도시락 싸가지 않아도 괜찮아요. 유료체험들은 예약까지 미리 받던데..음..저희가 예약했던 도자기 만들기는 인원수 미달인지..부스가 없어서 아쉬웠어요 ----------------------------------------------------------------------------------------- 중요 무형문화재 제2호양주별산대 놀이-노장탈- 이랍니다. 일일이 옷 입히고 벗기고..탈 씌우고..손이 많이 가는 작업인데. 저희가 일찍 가서..그래도 여러벌 입어볼수가 있었어요~~   -------------------------------------------------------------------------------------중요 무형문화재 제2호양주별산대 놀이-샌님탈- 입니다 아빠가 쓴 샌님탈은..꽤나 우스꽝스런 모습인데요.아무래도 얄미운 역이라 그런가 봐요..입는 옷도 옷이지만.탈을 쓰는 과정이 꽤나 힘이 드네요.잠깐만 써도 땀이 줄줄인데.이걸 쓰고 공연을 하다니..정말 대단한거 같아요 ---------------------------------------------------------------------------------중요 무형문화재 제2호양주별산대 놀이-미얄할미탈- 입니다   미얄할미탈과 노장탈의 만남이 멋지죠?​탈을 쓰고 벗는 시간에..이렇게 장난을 치고 놀았답니다.장식 하나하나 무거워서 아이가 하기엔..왠지 버거워 보여요~~​​탈을 쓰면 누군지 모르니..이렇게 탈을 들어 얼굴을 보여주며 찍는 센스!!​-------------------------------------------------------------------------------------------탈 색칠하기!!​무료체험으로 하는 행사부터 소개중~~ 탈을 아크릴물감을 이용해 색칠하는건데..간단하게 만들수 있어 좋았어요.무엇보다..매번 만들어서 놓는 클레이 탈이 아니란게 좋더라구요~ 이건 샘플이랍니다*^^*​​탈 색칠할때 함께 오늘의 일정을 할 일행이 도착!!색칠하랴~~가서 옷입어보랴~~바쁘다 바뻐!!​-------------------------------------------------------------------------------------------​글쓰는 시간동안~~유치원생들은??​​김삿갓 전국 문학대회는..초등생부터 참여가능이라.아직 7살인 아이들은..할일이 없겠죠? 싶었지만.올해는..이렇게 물놀이를 준비했더라구요.아이들 여벌옷을 미리 챙겨가서..~신나게 놀았어요~~거기에 글쓰러 오는 사람들이 대부분이라.아이들은 오히려 별로 없어서 놀기가 좋더라구요.​​아이고~~힘들어?? 아니죠?? 더 놀아야지~~ ㅋㅋ언니들 글 다 쓰고..합류해서 실컷 놀다 왔어요~~-------------------------------------------------------------------------------------​이건 유료체험이었어요. 5000원에 한바퀴 도는거라는데.일찍 갔더니..2바퀴 태워주시더라구요​몽골인지 어린 아이들이 끌어주는 말이라..괜시리 부모 입장에서 마음이 편치는 않더라구요​ ​​너무너무 말이 이쁘다고 사진 찍었어요.뒷발에 채이지 않게..조심조심..하라고 해주시네요.​------------------------------------------------------------​<<작품>>계곡에서 참방참방​                                                       오나연​​오늘은 계곡에 간다.시원하게 참방참방 오늘은 정말 시원한 날무척 더운 햇님은 안녕~우리 강아지는 허우적 허우적 우리 동생은 꼬르륵 꼬르륵 나는 어푸어푸 수영은 하지도 못하면서 수영하는 척만한다.우리 엄마, 아빠는 밞나 동동 담그면서 사진만 찍는다.우리 할아버지 할머니는 둘이서 신이나서 물장구를 친다.나는 빠진척하고 또 빠진척하고 그러다 진짜 빠졌다.허우적 허우적 하지만 수영으로 빠져나온고이번에는 튜브타고 둥실둥실 떠다닌다.그런데 우리 동생은 너무 추워 오들오들 잠시뒤에 밖에 나가더니 따뜻한 햇빛을 맞고 다시 물에 퐁당 들어간다엄마는 계곡물에 담다 논 시원한 수박을 반으로 잘라서 우리 모두 시원하게 먹는다.우리 엄마는 물고기 잡으러 물속으로 들어갔다한마리 두마리 잡다보니 벌써 한통에 가득 우리 엄만 신이나서 룰루 랄라우리 동생은 "닭한테 주자"라고 말한다시원하게 물속에서 물놀이를 하다보니 시간가는 줄도 몰랐다이제 가는시간이다.고마운 계곡에세 안녕~하고나서 우리는 차에서 모두 쿨쿨쿨 잠을 잤다계곡아름다움에도 놀러올께 안녕~​계곡물에 발이 시리다                                                  염세희​​하나, 둘, 셋십초를 못 버티고 발을 빼손으로 쥔다.​남들 시원하다는 계곡 물에발이 시리다.​한여름, 더운 열기가머리 끝까지 가득인데내 발은 한경ㄹ 함박눈을 밟았나 보다.​시린 발 쥐어잡고생각을 쥐어잡았다.​​닮지 말라는 건, 닮는다더니시리고 시린발은외로이 살다가신 할머니를 닮았나보다.​주물럭 주물럭 발을 주무른다.할머니의 시린 발도 함께 주무른다.​​​​[푸짐한 부상이 있는 제 2회 홍콩한인글짓기 대회안내]작년에 이어 올해도 한국-홍콩 왕복 항공권, 여성회 평생회원권, 효도상품권, 6개월 간 매월 이천쌀을 제공하는 등의 아주~ 푸짐한 부상이 걸려 있는 홍콩한인글짓기 대회에 한인여러분과 글솜씨 훌륭하신 우리 블로그 이웃님들의 많은 참여부탁드립니다~  기간: 5월11~31일 까지 여성회로 이메일 접수, 6월8일 발표[홍콩한인신문 위클리홍콩 기사인용]임금님표 이천 쌀을 홍콩에 공식 유통하고 있는 KH Food Company (대표: 양시훈)는 지난해에 이어 올해도 홍콩한인여성회와 공동으로 홍콩한인 글짓기대회를 개최한다.청소년과 한인들의 많은 참여를 유도하기 위해 지난해보다 이른 5월에 행사가 진행된다. 글짓기는 성인부와 학생부로 나뉘어 시행되며 주제는 '고향', '농촌' 외 다양하며, 시와 산문 등 분야를 자유롭게 선택할 수 있다.당선자에게는 푸짐하고 다양한 상품이 준비돼 있다. 특히 올해에는 여성회가 마련한 한국-홍콩 왕복 항공권 1매와 여성회 평생회원권($1,500상당), 그리고 위클리홍콩이 부산 왕복 항공권 1매와 KH Food에서 제공하는 20만 원 상당의 효도상품권, 임금님표 이천 쌀 4kg 6개월간 매월 2포, 이천시장 명의의 도자 상패가 모두 대상 1명과 금상 2명에게 나누어 주어져 한국에서 부모님과의 행복한 시간을 보낼 기회도 제공된다. 행사를 주최하는 KH Food의 양시훈 대표는 "바쁜 생활 속에서 고향과 부모님을 생각해 볼 좋은 기회가 되기를 바란다"며 "앞으로도 이런 행사가 홍콩을 대표할 수 있는 한인사회의 연례 이벤트가 될 수 있도록 노력하겠다"고 행사개최의 포부를 밝혔다.  본 행사는 한국국제학교의 김영수 교사가 심사를 맡고, 이천시와 홍콩한국국제학교, 위클리홍콩이 후원하며 홍콩한인여성회와 KH Food가 공동 주최한다.<행사개요>1. 공동주최: 홍콩한인여성회, KH Food Company 2. 후      원: 이천시, 홍콩한국국제학교, 위클리홍콩 3. 참가자격: 홍콩 거주 한인 (만 18세 미만-학생부, 만 18세 이상-성인부, 기성작가 제외) 4. 주      제: 고향, 농촌, 쌀, 부모, 가족 중 자유롭게 선택 5. 글  형 태: 수필 (A4 2장 이내, Font 10), 단편소설 (A4 5장 이내, Font 10)                     시 (A4 1장 이내, Font 10) 6. 작품제출: 홍콩한인여성회 (kwahksar@hanmail.net) 7. 대회기간: 2012년 5월 11일 - 2012년 5월 31일 8. 당선발표: 2012년 6월 8일 9. 상품내역: 대상 (1명) - 서울 왕복 항공권 1매, 홍콩한인여성회 평생회원권 1매, 임금님표 이천 쌀 6개월간 매월 4kg 2포, 이천시장 명의의 도자 상패 금상 (성인부, 학생부 각 1명) - 홍콩-부산 왕복항공권 1매(성인부 금상), 20만 원 상당의 효도상품권(학생부 금상) 임금님표 이천 쌀 6개월간 매월 4kg 2포, 이천시장 명의의 도자 상패 은상 (성인부, 학생부 각 2명) - 임금님표 이천 쌀 6개월간 매월 4kg 1포 동상 (성인부, 학생부 각 5명) - 임금님표 이천 쌀 4kg 1포 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​연일 TV에서 많이 보도해서 알고계시죠?일본이 초,중,고등학생에게 독도 영유권 왜곡주장을 교과서에서 가르친다는 사실이요.진.짜.대.박. 헐~~~이네요그 왜곡된 교육을 받은 학생들이 울혀니의 세대아이들일텐데요.그럼 10~22년후에도 지금과 같은 말도 안되는 독도영유권 싸움이 계속되어야 한다는 말인가요?말도 안되는 일이겠지요.​독도사랑 글짓기 참여해서 독도의 실상과 수호정신을 울아이들이 지켜나갈 수 있도록 해 줘야겠어요^^   민주평통상하이협의회제9회 청소년통일축제 ‘골든벨-글짓기-그림대회’ 개최, 평화통일 주인공은 우리!2013년부터 매년 청소년통일축제 개최, 작년 온라인 대회, 금년 오프라인 개최상해-무석-소주한국학교 등 화동지역 초-중-고등학교 청소년 참여 ‘통일한마당’통일글짓기-통일그림 수상작품 전시, 통일그림 대상작품 1명 ‘한국공모전 참가’ 통일골든벨 예선 100명 출전, 최종 10명 선발 및 7월중국지역 본선 대회 참가평통자문위원-한인단체-기업인 등 현수막 후원, 학교발전기금 전달이동한 민주평통상하이협의회 회장 “평화통일 공감대 확산 역량 결집”  [아래사진:  민주평통상하이협의회 제9회청소년통일축제, 2021.06.03 上海韩国学校]▲제9회 청소년 통일축제 <통일골든벨>▲제9회 청소년 통일축제 <통일글짓기-그림 공모전> 수상작품 전시▲”하나일때 가장 빛나는 우리” 박진서 소주한국학교 9학년(글짓기 중등부 대상)▲”과거에 얽매이지 않고 서로가 노력하면, 우리의바람인 ‘통일’은 현실이 된다” 김주원 무석한국학교 9학년(그림중등부 대상), 민주평통 사무처 주관 전세계 공모전 출품.▲임나현 상해한국학교 11학년 ‘통일골든벨대상’▲소주한국학교 댄스팀동아리, 축하공연▲상해한국학교 태권도동아리, 축하공연▲통일골든벨 사회<장태국 평통 자문위원, 김미정 자문위원>▲민주평통 자문위원과상해-무석-소주한국학교 교직원 ▲이동한 민주평통상하이협의회회장이 김진철 소주한국학교장-전병석 상해한국학교장-신종현무석한국학교장에게 ‘학교 발전기금’ 전달 대통령 직속 헌법자문기관인 민주평통상하이협의회(회장 이동한)는 6월2일(수) 상해한국학교 실내체육관에서‘제9회 청소년 통일축제(통일골든벨-글짓기-그림 공모전)’를개최하고 “청소년이 한반도 평화통일의 주인공”임을 선언하며평화통일 공감대 확산에 역량을 결집했다.2013년제1회 청소년통일축제를 개최한 민주평통상하이협의회는 그동안 매년 화동지역 한국학교와 상해매헌기념관 등에서행사를 진행하였다. 작년의 경우 코로나19 영향으로 오프라인행사 진행에 제약이 발생하여 최초로 온라인 대회를 진행하였다.특히 금년 6월2일 개최된 행사에는 전병석 상해한국학교장-신종현 무석한국학교장-김진철 소주한국학교장이 모두 참석하여 학생들을격려하며 모든 일정을 함께 했다. 이동한 민주평통상하이협의회 회장은“이번 대회를 위해 적극적인 협조를 하여주신 상해-무석-소주한국학교와 상해총영사관, 평통 자문위원을 비롯한 단체와 기업인여러분께 감사를 드린다”고 말하면서 “앞으로도 한반도 평화통일주인공인 청소년을 위한 사업을 지속적으로 추진하겠다”고 밝혔다. 민주평통상하이협의회 2013년부터 매년 청소년통일축제 개최, 작년 제8회 청소년통일축제 코로나19영향 ‘온라인 대회’ 개최 민주평통상하이협의회(회장 이동한)는 지금으로부터 7년 전인 2013년처음으로 제1회 청소년 통일축제를 개최하여 매년 행사가 이어지고 있다.2017년 제5회청소년통일축제는 처음으로 상하이가 아닌 강소성 소주한국학교서 개최하였으며, 2018년 제6회 청소년통일축제는 상해한국학교에서 열렸다.2019년 5월 개최한제7회 청소년통일축제는 ‘3.1절 및 대한민국임시정부 수립 100주년 기념’으로 독립운동 정신이 깃들어 있는 상해 매헌기념관에서개최하였다. 2년 전 행사는 약 600여명의 학생과 학부모, 평통 자문위원 등이 참여하여 역대 최대 규모 행사로 기록되었다.하지만, 작년 10월열린 제8회 청소년통일축제는 당초 무석한국학교에서 개최할 예정이었으나,코로나19 영향에 따라 방역지침 준수를 위해 온라인 대회로 진행하였다. 2021년 6월2일 제9회 청소년통일축제(통일골든벨-글짓기-그림공모전) 개최, 상해한국학교에서 200여명 참석 민주평통상하이협의회는 6월2일(수) 오후 3시부터 7시까지 상해한국학교(교장 전병석)에서제9회 청소년통일축제를 개최하였다. 이번 대회는 통일 골든벨-글짓기-그림 공모전 3개부문으로 진행했다.통일골든벨 행사는 상해한국학교 실내체육관에 마련된 특별무대에서 진행하였으며, 글짓기와 그림 공모전 수상 작품 전시회도 행사장에 별도로 마련했다. 통일글짓기-그림 대회는 사전 온라인 접수를 통해 엄격한 심사를 통해 수상자를 선정하였다.학교별 사전 예선을 통과한 학생 100명이 참석한 통일골든벨은민주평통상하이협의회 소속 장태국 자문위원과 김미정 자문위원의 사회로 진행되었다. 골든벨 문제는 O/X 문제와 주관식 문제 등 평화통일에 대한 다양한 내용이 출제되었으며, 학생들의축하공연도 이어져 청소년이 하나되는 축제로 거듭났다.1시간이 넘는 열띤 경쟁 속에 최종 10명의 학생이 골든벨 결선을 통과하였으며, 오는 7월 민주평통중국지역회의(부의장 허남세)가 주관하는 통일골든벨 중국지역대회에 참가하여 최종 우승자를 가릴 예정이다.특히 민주평통상하이협의회는 자문위원과 한인단체 및 기업으로부터 행사 현수막 후원을 접수하여 마련된 기금을상해-무석-소주 한국학교 발전기금으로 전달하였다. 이동한 민주평통상하이협의회 회장은행사 시상식에서 “바쁘신데도 불구하고 함께 참석하여 주신 상해-무석-소주한국학교 교장선생님과 교직원 분들의 협조에 감사를 드린다”고 말하면서“앞으로도 중국지역에 평화통일 공감대 확산을 위해 더욱 역량을 결집하겠다”고 밝혔다. 2021년 제9회청소년통일축제 수상자 명단(총144명)1.통일골든벨(10명): 중국지역 통일골든벨 본선대회 참가대상-상해한국학교 임나현(11),우수상-무석한국학교 신채연(8), 상해한국학교김지윤(9), 장려상-상해한국학교 김현지(11)/김주하(8), 소주한국학교 정시원(11), 무석한국학교 윤지훈(11)/이기선(9)/이유정(11)/김한울(11). 2.통일글짓기공모전(아래 수상자 18명 및 입선 17명, 총 35명 수상) 고등부(6명): 대상-상해한국학교 박동빈(11), 우수상-소주한국학교임하현(11), 무석한국학교 박소현(12), 장려상-무석한국학교 남하은(10), 상해한국학교 임나현(11), 소주한국학교 김수현(12). 중등부(6명): 대상-소주한국학교 박진서(9), 우수상-소주한국학교윤주홍(9), 무석한국학교 정여울(8), 장려상-소주한국학교 이정우(8), 상해한국학교 김가경(9)/김윤채(9).초등부(6명): 대상-무석한국학교 강예준(6), 우수상-소주한국학교허태혁(3), 무석한국학교 김윤지(4), 장려상-소주한국학교 전하선(4), 상해한국학교 김예하(2)-문준서(6). 3.통일그림공모전(아래 수상자 16명 및 입선 83명, 총99명 수상): 중등부 김주원 학생 ‘한국 본선 대회’ 출품고등부(4명): 대상-상해한국학교 이주나(11), 우수상-무석한국학교이하선(11), 상해한국학교 김하람(11), 장려상-무석한국학교 조은비(11).중등부(6명): 대상-무석한국학교 김주원(9), 우수상-델위치국제학교최순비(8), 소주한국학교 정민서(9), 장려상-상해한국학교 주희진(8), 무석한국학교 한은총(7), 소주한국학교 이하은(8).초등부(6명): 대상-상해한국학교 박온유(4), 우수상-상해한국학교조아빈(5)-주희나(6), 장려상-상해한국학교 강주완(3), 소주한국학교 이수민(4), 무석한국학교 박채원(4)/문석준(4)/임준혁(3)/장두현(3)/송서현(3)/안성우(3)/정유진(3)/조안나(3)/이주원(3)/문태영(6)/정윤준(6)/문서영(2)/성예진(2)/장유현(2)/변희율(2)/송도현(1)/황혜윤(1)/신영우(1)/김재후(1), 무석한국학교 한은총(6)/김민서(6)/김민지(6)/남희재(5)/오정민(4)/윤예림(4)/박채원(3)/박혜림(3)/안정아(3)/조영서(2), 소주한국학교 박서진(6)/이현채(6)/조문경(6)/권나윤(5)/박찬희(4)/전하선(3)/전예림(3)/진연우(2)<자료출처:민주평통상하이협의회>민주평통상하이협의회: +86-130-6190-7727 이달 기자 ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com상해한인신문상해한인신문 홈페이지www.shkonews.com 중국 상하이 화동지역 코웨이 공기청정기 정수기 연수기"당신에게 지금 필요한 물! 이젠 중국에서도 안전하게!"매장주소: 上海市闵行区虹泉路1000号井亭大厦<중국 상해화동지역 코웨이 문의전화>상해사무실: 021-6446-6890, 상해매장: 189-1851-3310소주: 139-1310-1909, 무석: 151-6151-5680가흥: 189-1851-3310, 곤산,염성: 186-2625-4644네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<고인쇄 박물관>금연 글짓기 그림그리기 대회 캠페인   10월 19일, 고인쇄 박물관에서 금연 글짓기 그림그리기 행사가 열렸답니다~1시에 행사가 시작이라 대장금팀은 11시에 도착해서 행사 참가자들을 대상으로 할 캠페인을 준비했답니다.플랜카드도 걸고~ 블랙보드에 청소년 금연서포터즈와 캠페인에 대한 설명도 적어놓았어요~아이들이 많이 참여하다보니 풍선도 많~~~이 불었어요ㅎㅎ   금연경고 그림들 사진들을 가져와서 한쪽에 놓았더니 그림그리기나 글짓기를 하기전에 사람들이 이것들을 보면서어떤 그림을 그리고 글을 지을지 생각해가는 모습을 보니 정말 뿌듯했어요~ㅎㅎ  플랜카드 앞에서 그린 그림을 들고 사진을 찍는 모습을 보고 이민주 팀원도 자기가 그린 그림을 들고 사진을 찍었어요~  위 사진들로는 턱없이 부족할 정도로 정말 많이 아이들과 부모님들이 금연 서약서에 서명해줬어요~400명 가량의 부모님들과 아이들의 서명을 받고 정말 뿌듯했답니다ㅠㅠ아이들에게는 금연서약서를 큰소리로 따라 읽어보도록 하면서부모님중에 흡연하시는 분이 있는지 물어보고 그렇다고 하면꼭!! 금연시켜 드리기로 약속도 다 했답니다~^^페이퍼 토이도 함께 만들었는데 어린 아이드리 많아서 손도 많이가고 피곤했지만 조그만 손으로 열심히 만들고 있는 모습을 보면 인상을 쓸수 없었어요ㅎㅎ예쁘고 건강한 친구들이 앞으로 커서도 이렇게 예쁘고 건강할 수 있도록어렸을 때부터 금연의 필요성과 중요성을 알려줄 필요가 있다고 생각했는데,이번 캠페인을 통해서 아이들과 함께온 부모님들께 금연의 필요성을 알려드릴 수 있어서 정말 뜻깊었습니다~앞으로도 이런 금연에 관한 행사가 다른 지역에도 많이 개최되었으면 하네요`   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제5회 독도사랑 글짓기 국제대회󰏅 행사목적○ 독도 실상 홍보 및 독도 사랑 정신 함양○ 독도 침탈 실상 이해 및 시청각적 기회 제공○ 미래의 주역인 학생들을 독도지킴이로 육성○ 범 국민적,세계적 독도수호운동 확산 및 국민화합기대󰏅 대상 및 참가자격○ 대상 : 초 ․ 중 ․ 고등학교 학생 전체 재외 한인학교 학생 전체○ 참가자격 : 독도를 사랑하고 지켜내려는 의지와 관심이 많은 초 .중. 고등학교 학생 󰏅 일시 및 장소○ 기간 : 2014년 4월 15일(화) ~ 6월 17일(화) (9주간)○ 장소 : 참가 학교별 자체 실시후 접수처 접수󰏅 시상 목적○ 독도사랑 글짓기 호응 및 참여도 확산○ 독도 사랑 관심 및 증대 ○ 글짓기 참여 동기 및 자긍심 부여○ 독도 탐방 기회제공 및 독도 수호 체험학습으로 영토 수호 의식 고취○ 독도 사랑 정신을 나라 사랑 정신으로 계승󰏅 주최 ․ 주관 및 후원○ 주최/주관 : 사단법인 나라[독도]살리기 국민운동본부 ○ 후원 : 교육부, 동북아역사재단, 15개 시,도교육청󰏅 응모 주제 및 요강○ 독도가 대한민국의 영토라는 확고한 근거와 신념을 심어주고, 독도의 소중함을 알리며 독도 수호를 위한 각오와 독도의 환경을 보존하는 등의 범국민적 운동으로 승화시킬 수 있는 선도적이고 구체적인 내용- 독도가 대한민국 영토임을 세계만방에 알릴 수 있는 내용- 독도 수호에 대한 구체적인 내용- 독도에 대한 사랑을 실천할 수 있는 내용- 일본 초,중,고 학생에게 독도 영유권 왜곡(거짓) 주장을 교과서에 서 가르쳐, 장차(5년후) 그 왜곡 교육을 받은 학생(미래세대)들과의 한,일간 역사적 진실과 왜곡의 대충돌을 막을 수 있는 내용○ 독도에 대한 교육적 내용이 풍부하고, 홍보 효과를 극대화할 수 있는 글○ 시 또는 산문, 논술 중 자유 선택○ 원고매수 12매 혹은 A4지 4매 이내 이며, 워드 글씨 크기 13- 원고지나 A4지에 작성하되 가능하면 워드로 작성(연필작성 안됨)󰏅 심사기준○ 주제의 적합성(30%)○ 문장의 창의성(30%)○ 구성의 긴밀성(20%)○ 표현의 명료성(20%)※ 창작 원고가 아닌 모방, 도용한 원고 및 기 발표된 작품은 심사에서 제외시킴󰏅 접수처 및 접수마감○ 접수처 : 우편번호 130 - 723서울 동대문구 왕산로 128 동의보감타워 1706호 나라[독도]살리기 국민운동본부 담당자앞전화번호 : 02)457-5901 010-2896-8657○ 접수마감 : 2014년 6월 17일(화) 17:00까지 접수처 도착분에 한함󰏅 입상자 발표○ 2014년 7월 15일(화) 홈페이지 게재 및 각 학교별 통보※ 홈페이지 주소 : www.mkoreadokdo.com󰏅 시상식 및 시상내용○ 시상식 일시 및 장소 - 2014년 8월 2일(토) 14시 : 국회헌정기념관○ 상장 (개인,단체상 및 부상)- 국회의장상 (1)- 대법원장상 (1)- 국무총리상 (1)- 국회부의장상 (10)- 교육부장관상 (5)- 해양수산부장관상 (5)- 국방부장관상 (4)- 국회교육문화체육관광위원장상(5)- 국회농림축산식품해양수산위원장상 (5)- 서울특별,광역시장/도지사상 (80)- 서울특별,광역시/도 교육감상 (80)- 해양경찰청장상 (9)- 독도연구소장상 (5) - 단체상 (3)󰏅 시상자 특전○ 수상자는 독도사이버 외교관 및 독도신문기자 임명 및 활동 ▪독도탐방 홍보연주, 독도의날 행사, 한.일포럼등 각종 행사 초청○ 수상자전원 고급 독도손목시계, 단체상은 대형 독도벽시계 부상 외 ▪단체상 1등 지도교사상 : 교육부장관상 수여▪단체상 2등, 3등 지도교사상 : 관할시/도 교육감상 수여○ 수상작품집 발간 (입상 작품 선별게재. 2011,13년 “예”)󰏅 기타사항○ 응모시 응모자의 인적사항이 누락되지 않도록 주의를 요함○ 학교장은 마감된 응모원고를 접수 마감일까지 접수처에 일괄적으로 발송해야 함- 개인접수는 받지 않으며, 각 학교별로 일괄 접수함- 학교 연락처와 담당지도선생님을 꼭 기재해 주시기 바람○ 제출 작품수 : 학교에서 1차 심사하여 각 부문시․산문․논술 최우수 각 2편씩 6편만 제출 - 교내 백일장을 시행한 학교는 학교장 결재공문과 심사 장면,응시 인원과 원고등 객관적인 자료 첨부 요함 (단체상 반영)○ 학계의 권위자를 심사위원으로 선정하여 엄정하게 심사함○ 제출된 원고는 반환하지 않으며, 원고의 소유권은 주최측에 귀속됨○ 본 대회의 내용은 관계기관과의 협의과정에서 다소 변경될 수 있음제6회 어린이 그림/글짓기 공모전 참여 안내☜클릭   병무청에서는 미래 주역인 어린이들의 ‘나라사랑하는 마음을 고취’하고 ‘병역에 대한 긍정적   인식’ 을 함양 및 병역의무를 성실히 이행중인 ‘군 장병에게 감사의 마음을 전하고 응원’ 할 수   있는 기회를 제공하고자 제6회 어린이 그림/글짓기 공모전을 개최합니다.    많은 학교의 관심과 학생 여러분의 참여 바랍니다. ㅇ 주제 : 튼튼한 대한민국 그 시작은 나라사랑하는 작은 마음에서     ☞ 부제 : 믿음직한 국군아저씨, 대한민국을 지키는 미래의 나, 국군아저씨에게 보내는 감사마음,                   국군아저씨와 나, 태극기 사랑, 무궁화 등ㅇ 기간 : ’16. 4. 11.(월) ~ 5. 27.(금)ㅇ 자격(공모대상)    - 국내 : 초등학교 3 ~ 6학년생    - 해외 : 한국국제학교에 재학 중인 초등학생ㅇ 분야(규격, 요건)    - 그림 : 8절지 도화지에 크레용, 수채물감 등으로 표현    - 글짓기 : 200자 원고지 10매 이내, 수필, 기행문 등 자유 형식      * 유의사항 : 순수하게 어린이가 만든 작품이어야 함ㅇ 접수    - 국내 : 관할 지방병무청 운영지원과    - 국외 : 병무청 대변인실     * 주소 : 대전 서구 청사로 189 정부대전청사 2동 11층 대변인실     * E-mail : bmkjs0510@korea.kr (☎042-481-2709)ㅇ 결과발표 : 2016. 6. 10.(금) 이후 홈페이지 또는 개별안내    * 대상, 금상 등 입상자에게는 국방부장관·병무청장상 등 상장과 상금 수여ㅇ 기타 시상식 등 일정은 추후 공지 (문의 ☎ 042-481-2709) 지난 한 주간 <4월 21일(일)~4월 27일(토)>의 해광교회 소식을 모아 포스팅했습니다.​​1. 김다온,심성현 첫 예배       ​지난 4월 7일 주일오전 김석철, 이세나 집사님 가정의 김다온 아기가 첫 예배를 드렸고, 4월 21일 주일저녁 심진현, 이수진 성도님 가정의 심성현 아기가 첫 예배를 드렸습니다. 출생 후 첫 예배를 드림으로 이 아기가 하나님께로부터 왔고, 하나님께서 양육하시며 지키시고 보호하심을 고백하며 기도를 받는 시간을 가졌습니다. 앞으로 두 자녀가 교회 안에서 사랑받으며 맑게 밝게 티없이 믿음으로 자라갈 수 있도록 많은 관심과 기도 부탁드립니다.​​​2. 한나모임        ​매주 화요일 오전 10시 30분, 한나모임이 진행되고 있습니다. 이번주는 강혜선 집사님 가정에서 지난 한주간 읽고 묵상했던 <불우이웃돕기는 하나님의 은혜 받는 비결이다> 책에 대해 각자가 받은 은혜들을 나누며 내 삶 속에 부족했던 자선과 구제에 대해 깊이있는 깨달음의 은혜와 그에 대한 기도의 제목들을 내어놓는 시간을 가졌습니다. ​모든 한나모임의 일원들이 교회와 내 주변을 돌아보며 관대함과 진심어린 사랑의 마음으로 구제와 자선을 실천해갈 수 있는 여종들이 되기를 결단하며 앞으로 한나모임의 방향에 대해 여러 안건과 기도제목을 내어놓으며 즐거운 영적 교제를 나누었습니다. 부족한 여종들의 모임이지만 날마다 다시 또 다시 하나님께 가까이 나아가기를 결단하며 가정을 기도로 세우며 교회에 여러 영역에서 쓰임받는 한나모임이 될 수 있도록 많은 관심과 기도 부탁드립니다.​​3. 주일학교 새친구   지난 주일, 김석철/이세나 집사님의 자녀 영아부 김다온 아기가 첫 주일학교 예배를 드렸습니다.부모님이 교사로 등록된 ‘한꿈반’으로 편성되었습니다. ​해광에서 온전히 나고 자라는 은혜를 허락하셨으니 말씀 안에서 믿음의 일꾼으로 든든히 자라가는 아기가 되도록, 그렇게 양육하는 믿음의 부모가 되도록 이 아기와 가정을 위해 많은 기도 부탁드립니다. ​​​4. 제신노회주교연합회 성경암송/그림글짓기대회   유치부 (7세 미만) - 1등 <다윗상> 6세 이우빈 ​   유치부 (7세 미만) - 2등 <에스더상> 6세 임민율 ​   유치부 (7세 미만) - <에스더상> 6세 최승혁 ​   유년부 (2학년) - 1등 <다윗상> 이효빈 ​   유년부 (1학년) - 2등 <에스더상> 이건우 ​​   초등부 (5학년) - 은상 이은별 ​     ​지난 4월 27일 토요일, 경향교회당에서 제신노회 주일학교연합회 성경암송대회 및 그림글짓기 대회가 있었습니다.‘죄인된 나를 부르러 오신 예수님!’ 이라는 주제로 진행된 금번 대회에는 우리 교회 11명의 어린이들이 출전하여 안전히 잘 다녀왔습니다. ​암송대회에 참여한 모든 어린이들이 준비과정 속에서 말씀을 묵상하고 외우며 하나님을 아는 지식이 부요해졌으며, 모두 우수한 성적으로 입상하는 은혜까지 허락하셨습니다. 그림그리기/글짓기에 참여한 어린이들도 죄인을 부르러 오신 예수님께 감사하며 그 죄인이 바로 ‘나’임을 고백하는 시간이 되었습니다. ​ 이 행사를 위해 물심양면으로 후원해주신 모든 성도님들께 감사드리며, 차량의 안전/입상의 은혜 등 해광이 합심하여 구한 모든 것들에 대한 응답의 은혜로 기쁨을 허락하신 하나님께 모든 영광 올려드립니다.​  글짓기 5학년 이은별   6학년 신대범 / 4학년 신선화   3학년 박은비 / 3학년 이유완   3학년 심은빈 / 2학년 이효빈 ​5.고난주간 일일미션 소감 코멘트       ​지난 15일~19일 고난주간을 보내며 S.F.C.가 일일미션을 했습니다. 월요일 고난주간을 맞이하여 일일미션에 임하는 소감과 결단, 다짐을 시작으로 화요일에는 십자가와 관련한 이름 삼행시를, 수요일에는 미디어 금식을, 목요일에는 최후의 만찬, 금요일에는 베드로와 같이 예수님을 부인했던 상황 고백하기를 했습니다. 각자 어떤 미션을 했는지 각자의 자리에서 어떤 고백을 드렸는지 성도님들과 함께 나누고자는 마음으로 게시하고 미션을 하면서 주신 은혜와 감사 그리고 깨달음과 회개할 것들도 소감으로 적어내었으니 사랑의 마음으로 금주까지 한 마디씩 코멘트를 달아주시면 감사하겠습니다. 고백에서만 머물지 않고 행함의 믿음으로 계속 해가도록 기도 바랍니다.​       ​​​​​   [신앙상담 및 문의] 대한예수교장로회(고려) 해광교회 ☎010-9113-0813   ​ 크리스마를 맞이하여! 특급이벤트가 있어서 여러분들께 알려드리고자해용! 바로바로 오프로드 크리스마스 기념이벤트 짧은 글짓기만 하고 인상적인 글을 남긴 1인에게 커플다운을 준다지 뭐에용! 바바받고 싶다아!!​오프로드에 대해 잠깐 소개하자면 기존의 아웃도어와는 다른 모험의 영역을 아우르는 어드벤쳐웨어라는 새로운 영역을 개척하는 도전정신이 강한 브랜드애요!  내구성과 기능성 그리고 스타일까지 제안한다고 하니 기대될 수 밖에 없겠죠? 참고로 오프로드는 camping Line과 Traveling Line으로 나뉘어진다고 하네요​ 오프로드 점퍼와 함께라면 추위에 오돌오돌 떨지 않아도 될거 같아유!    유후~! 당첨되어서 남자친구와 커플룩으로 입고다니면 좋겠어용! http://blog.naver.com/offroadkr/220213641073 [관련 이벤트는 하기의 글을 클릭해주세요!][EVENT]오프로드 크리스마스 기념이벤트!! 짧은 글짓기 참여하고, 커플다운 장만하...오프로드 크리스마스 기념이벤트!! 짧은 글짓기 참여하고, 커플다운 장만하자!      오프로드가 따뜻하고 행복한 크리스마스를 위해, '짧은 ...blog.naver.comhttp://offroad-korea.com/MAIN.php네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가결핵은 과거의 질병이 아닌 현재의 질병입니다.질병관리본부는 10일 일반인에게 결핵 정보를 제공하는 '결핵 제로 대국민 홈페이지(www.tbzero.com)'를 개설하여국민들의 결핵에 대한 관심과 예방 및 조기 검진과 치료를 홍보하고 있다이에 일환으로 다양하나 이벤트가 매월 진행되고 있으니 결핵관련 그림 글짓기 공모전에 모두 참여하시어 결핵도 알고, 푸짐한 경품도 받아가세요~~^^!!https://www.tbzero-contest.com/관련문의 : 지역보건과 결핵관리담당 남예주 860-3276네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿오프로드 크리스마스 기념이벤트!!짧은 글짓기 참여하고, 커플다운 장만하자!​​​울신랑과 유일하게 커플티를 입고 있는 오프로드에서멋진 크리스마스 이벤트를 진행하더라구요~아마도 우리 이웃분들이라면 너무나 간단하게 참여할 수 있는 이벤트가 아닐까 싶네요.​​<이벤트 참여 방법>1. 오프로드 블로그와 서로이웃 맺기2. 오프로드, 크리스마스, 커플'  3가지 단어를 사용해 댓글 남기기3. 내 블로그에 오프로드 이벤트 내용을 소개하면 당첨확률 UP~!(소개글은 새글쓰기랍니다.)​이벤트 기간은 12월 18일(목) ~ 12월 23일(화)까지이니 관심있으신 이웃분들 도전해 보세요.​​저도 도전합니당~~!!ㅎㅎ ​​이벤트 참여하러 고고씽~~!​http://blog.naver.com/offroadkr/220213641073​​​​​​​​오프로드가 따뜻하고 행복한 크리스마스를 위해,'짧은 글짓기 참여하고, 커플다운 장만하자!' 이벤트를 진행합니다.'오프로드, 크리스마스, 커플' 3가지 단어를 사용해 재미있고 참신한 문장을 댓글로 남겨주시면오프로드가 겨울 아이템을 펑펑 쏩니다!​​​​        책도 읽고, 나들이도 하고!  강북 가족글짓기대회        지난 10월 17일(토)에는 제7회 강북 가족글짓기 대회가 개최되었습니다.강북구에 위치한 국립4.19민주묘지에서 진행되었는데요, ​토요일 오전에도 대회장을 찾아주신 분들이 많았습니다.     특히 제7회 강북 가족글짓기 대회는 광복 70주년을 기념하여 국립4.19민주묘지에서 진행되어 ​어린이들이 나라사랑의 마음을 키울 수 있는 시간이 되었습니다.​​​          강북 가족글짓기 대회는 강북구의 초등학생과 학부모님들께서 적극적으로 참여할 수 있는 독서문화행사입니다.​     입구에 바로 보이는 접수대에서 접수증을 받아야 책과 원고지를 받을 수 있습니다.​사전 예약자를 우선으로, 1시부터는 현장등록자들도 참여할 수 있었습니다.      강북 가족글짓기대회가 진행된 참배대기광장입니다. 이 대회는 강북구 독서동아리협의회가 주관하여 준비한 행사인데요, 어린이들의 올바른 독서 습관 형성과  ​주체적인 사고력, 풍부한 표현력 향상을 돕고자 개최되었다고 합니다.      왼쪽으로 강북구청장님을 비롯한 내빈께서 참석해주셨구요, 올망졸망 모인 어린이들이 개회식 자리를 계속 지켜주었습니다.      강북구의 '책 읽는 강북'이라는 슬로건처럼 어린이들이 책도 읽고, 가족과 함께 야외에서 글짓기도 해보는 의미있는 행사였습니다. 삼삼오오 모인 아이들은 야외에서 자유롭게 뛰어놀면서 ​지루하지 않게 독서를 할 수 있었습니다.​​    이른 아침부터 많은 아이들과 학부모님께서 참석해주셨습니다. ​아이들이 독서에 흥미를 가질 수 있도록 도와주시는 모습이 인상적이었습니다.​​​     어느덧 책과 원고지를 배부하는 시간이 되자 긴 줄이 형성되었는데요,​​​   학년별 수준에 맞는 책을 선정하여 독후감을 쓸 수 있도록 안내하는 자리였습니다. ​앞서 접수대에서 받은 접수증을 반드시 지참해야 교환할 수 있습니다.     1~2학년, 3~4학년, 5~6학년 별로 나누어 책을 배부 받는 모습입니다.​    초등 고학년의 경우 손병희 선생님 위인전을 받았습니다.​   이렇게 준비된 원고지를 가져가 정해진 시간까지 자유롭게 글짓기를 하면 됩니다.​​​​      가족 글짓기 대회인만큼 여러 가정에서 대회장을 방문해주셨습니다. 책을 매개로 가족 간에 대화를 나누며 소통할 수 있는 시간이었습니다. ​    대다수의 가족들은 준비된 천막 외에 나무 그늘 밑에서 돗자리나 텐트를 쳐서 강북 가족글짓기에 참여해주셨습니다. ​무르익어가는 가을을 느끼기에 더없이 좋은 날씨와 장소였다는 생각이 듭니다.      빨강, 노랑으로 저마다 물들어가는 가을에 아이들 역시 독서로 한층 더 성숙해진 시간었습니다.    지금까지 책도 읽고, 가을 나들이도 즐길 수 있는 <강북 가족글짓기대회> 현장이었습니다!              강북구 블로그기자단 1기 최인혜http://blog.naver.com/sophie_grida자유롭게, 그리다서울 중심의 전국구 여행자일 / 상 / 공 / 감 / 그리다blog.naver.com﻿     ﻿​유엔환경계획  삼성엔지니어링제9회 에코-제너레이션 환경 글짓기 대회​삼성엔지니어링은 유엔환경계획(United Nations Environment Programme)과 공동으로“제9회 에코-제너레이션 환경 글짓기 대회”에 여러분을 초대합니다. ​본 대회를 통해 ‘야생 동식물 불법 거래와의 전쟁’이라는 2016년도 세계 환경의 날(World Environment Day) 캠페인의 취지를 전세계 어린이와 청소년 들에게 알리고자 합니다.​​꿈나무 푸른교실은 한국인 어린이와 청소년도 에코-제너레이션 환경 글짓기 대회에 참가할 수 있도록 본 대회의 한국어 부문을 신설하였습니다. ​접수처와 시상내역(심사위원의 언어적 배경 고려)을 제외한 대회 규정과 주제는 글로벌 부문과 동일합니다. 많은 꿈푸 회원들이 본 환경 글짓기 대회에 참여하여 멸종 위기에 처한 야생 동식물 문제가 더욱 널리 알려지는 데 동참할 수 있기를 바랍니다.​◆ 참가 대상​▪ ​10세 ~ 24세 사이의 꿈푸 회원​◆ 주제​▪ ​야생 동식물 불법 거래와의 전쟁​​◆ 부제▪ ​​우리 지역에서 일어나는 야생 동식물 불법 거래와 이것이 미래세대에 미치는 영향​​◆ 접수 기한​▪ ​2016년 6월 30일 까지 ◆ ​결과 발표​▪ ​2016년 7월 말​​◆ 접수처▪ ​꿈나무 푸른교실 > 참여마당 > 활동신청 게시판​​◆ 시상 내역​​◆ 대회 규정 ​▪ ​참가비는 따로 받지 않습니다.​▪ ​접수된 글의 전부 또는 일부가 타인의 저작권을 침해하는 경우 심사 대상에서 제외 됩니다.​▪ ​타 대회에 이미 접수된 글은 접수할 수 없으며, 본 대회에 접수된 글을 타 대회에 사용하는 것도 불가합니다.​▪ ​요구되는 글의 길이는 한국어로 띄어쓰기 포함 최소 800자 최대 1200자 입니다. ​▪ ​한글(hwp) 또는 MS워드(docx)에서 폰트크기 11로 작성하여 주시기 바랍니다. ​▪ ​시상을 위해 개인정보를 정확히 입력하여 주시기 바랍니다.    ​본인의 실수로 인해 들어간 잘못된 주소 또는 전화번호로 인해 연락이 되지 않는 경우    수상이 취소되고 차순위자가 자동으로 수상하게 됩니다. ▪ ​​한 명당 하나의 글만 접수 가능합니다.​▪ ​접수 완료 후 수정은 불가합니다.​▪ ​심사위원의 심사 과정은 개최기관 또는 후원기관의 영향을 받지 않으며 심사위원의 심사 결과는 최종 결정으로 존중됩니다.​▪ ​심사위원에 의해 우수하다고 판정된 글은 웹사이트에 기재될 수 있습니다.(↓클릭!) 홈페이지 바로 가기​​ ↓ 클릭해주세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가생각의 힘을 길러주는 제24회 성남사랑 글짓기 대회성남시 향토유적 제1호 여류문사 강정일당을 추모하는 「제24회 성남사랑 글짓기 대회」가 2015년 7월 11일 토요일 성남시청 앞 광장에서 열렸습니다. 참가대상은 초·중·고등학생 그리고 일반부(산문·운문)로, 우수입상자 총 64명에게 상장과 부상이 수여됩니다.이번 행사는 지역의 전통문화를 계승 발전시키기 위한 것으로 성남문화원이 주최하였습니다.사회를 맡아주신 성남문화원 김정진 사무국장의 진행으로 오후 2시, 행사가 시작되었습니다.태풍이 오기 전날 무더운 날씨에도 불구하고 많은 학생들이 부모님과 혹은 선생님과 함께 성남시청 광장을 찾아 제24회 성남사랑 글짓기 대회에 참여했답니다.가장 먼저 김대진 성남문화원원장의 인사말이 있었습니다.가정에서는 효심이 지극하고 이웃을 아끼고 사랑했던 모범 여성 강정일당을 기리며 우리 사회의 유희와 도덕관을 일깨워 주는 자리를 마련하고자 성남시민 글짓기 대회를 개최하게 되었다고 합니다.총 7가지 글짓기 대회의 제목이 발표되었습니다.마음에 드는 제목 한 가지를 선택하여 이제부터 글짓기를 시작합니다.현장에서 원고지와 함께 한국여성의 표상 강정일당에 대한 내용이 담긴 종이를 나누어줍니다."어떤 제목으로 글을 써볼까?"제목 정하기부터 쉽지가 않습니다.오손도손 모여 있는 학생들, 너른못 앞에 좋은 자리를 잡았네요.송림중학교 3학년 학생들로 학교에서 추천받아 이번 글짓기 대회에 참여하게 되었다고 합니다.무더위가 기승을 부리던 때이니만큼 저마다 가장 시원한 자리를 잡고 앉았습니다.그나마 그늘진 곳을 찾아 앉은 사람들... 어찌나 덥던지 그늘이 정말 절실했는데요.그래서 글짓기 제목 중 그늘이 주제로 정해지기도 했답니다.엄마와 함께 남매가 함께 글짓기 대회에 참여했답니다.5학년인 누나는 매년 글짓기 대회에 참여했지만 2학년인 동생은 이날이 처음이라고 합니다.누나는 연필을 깎고 준비하는 동안 동생은 제목을 정하고 벌써 글짓기를 시작했네요.작년에는 학교에서 글짓기를 하고 제출했지만 올해는 직접 참여하게 되었다는 가족.직접 참여해보니 주제를 받고 생각을 하면서 글쓰는 것에 도움이 많이 된다고 합니다.글짓기 대회에 처음 참여하지만 새로운 경험이 되었을 동생도 차분하게 글을 써내려갑니다.시원한 시청1층 로비에서도 몇몇 가족들이 글짓기를 하고 있었습니다.성남여수초등학교에서 온 2,3학년 학생들인데요.이 학생들도 평소 학교에서 글짓기를 해오다가 이번에는 직접 참여하게 되었다고 합니다.아이들과 함께 엄마도 참여합니다. 이번 글짓기 대회에서는 초·중·고 학생들 뿐아니라 일반부도 참여가 가능하기 때문에 좀더 많은 사람들이 가족단위로도 참여하고 있었습니다.가정과 이웃을 사랑한 향토유적 제1호 여류문사 강정일당에 대해 생각해 보는 시간이자, 저마다 주제에 따라 자유롭게 연상하고 글을 쓰면서 아이들 스스로 생각하는 힘을 기를 수 있었던 시간...모처럼 야외로 나와 가족과 친구들과 함께 글을 썼던 오늘 이 시간이 이렇게 한 장의 사진처럼 남을 것 같습니다.글짓기 대회에 참여한 사람들이 어우러진 이곳 성남시청 광장의 풍경,영상으로 함께 만나보세요.  비타민워터 라벨글짓기하고 비타민워터 한박스 타보자! 부산국제영화제여 오라! 비타민워터를 보면 라벨에 이렇게 문구들이 재미나게 들어가 있다는 사실 알고 계십니까?비타민워터 8가지 맛 모두 다른 문구가 각자의 맛에 맞게 들어가 있습니다.이 라벨문구만 보는 분들도 계시던 ㅎㅎ 그리고 10월 첫주에 부산국제영화제가 시작됩니다.비타민워터가 올해도 부산국제영화제와 함께 합니다.그리하여 부산국제영화제와 관련된 비타민워터 라벨 글짓기 이벤트를 열어봅니다!   부산국제영화제와 관련된 비타민워터 라벨 글짓기 대회참여방법  1. 8가지의 비타민워터 중 원하는 비타민워터를 고른다.2. 그 비타민워터에 들어갈 라벨문구를 본 포스트의 댓글에 글짓기를 한다.단, 부산국제영화제와 연관성 있는 글짓기여야 함.글짓기 표현방식에 대한 제한 없음.ex) 비타민워터 종류 / 블라블라 글짓기* 비로그인 참여 가능.다만, 그런 경우 이메일 주소를 남겨주어야 참여 완료.* 중복참여 대환영.* 비밀댓글 참여는 허용하지 않습니다.  기간지금 이 순간부터 10월 1일 월요일 점심 먹는 12시까지상품글짓기 해주신 비타민워터 1박스씩 총 세분께 보내드립니다2012년2학년때부터~ 재밌게~다닌~국립중앙박물관그곳에서~글짓기대회가~있어~참여했어요^^박물관체험수업을~재밌게~했던 아이라박물관글짓기대회도~나가고~싶어하더라구여글짓기주제도~ 대회당일~실기실 입실후아이들에게~알려주었어여^^국립중앙박물관도장찍힌~원고지 10장받고주어진시간동안~잘쓰고~나오더라구여^^대회결과보다는~좋은경험으로~한단계더~발전한~아이를~보니~고맙고~감사하다는~생각이~들더라구여^^엄마들은~박물관~~입장금지^^이이들만~입장해서~인원체크하고각자의~실기실로가서~실기대회^^안에서~선생님들이~아이들~잘~지도해주셔서걱정할~필요없었어요^^울아들은~1층~대강당에서~글짓기했어요^^엄마는~아들글짓기대회동안~라떼마시며~공원산책,사진찍기,셀카^^~까지,,평소~박물관체험하고~일기쓰듯이~쓰면된다고^^웃으며~들어보냈거든여^^ㅋ아들도~잘쓰고~나왔다며^^재밌었다고~하더라구여^^내년에도~참여하겠다고^^아이가~재밌어하고~좋아하니~저도~좋더라구여^^하지만,,,이젠~본격적인~글쓰기,,시작해야겠더라구여다른학교~아이들,엄마들보고,,,키티쑤~느낀게~너무많은데,,,,,여기에~쓰기엔~쫌~위험해서리^^ㅋ아무튼~저도~좋은 경험을 통해^^많은걸~배웠답니다^^큰소리~탕탕치던 아들,,실은글짓기대회장도착해서~박물관입구에 모여있던엄마들보며아들녀석~긴장했었나봐요(아무래도~이런~큰대회가~처음이라^^)등교하는데~컨디션이~쫌,,,ㅠ.ㅠ오늘~저녁엔~아들좋아하는~찹스테이크해줘야겠네여,,퐈이팅~아들^^근데~키티쑤피곤해서다크써클 내려앉은건~어쩌지요?ㅠ.ㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄봄봄~ 봄이 왔네요~ 우리들 마음 속에도 봄이 왔나 봄 봄소풍을 가고싶은가봄. 그래서 이왕이면 의왕! 벚꽃축제가 생각나나 봄.4월 벚꽃이 만발하는 봄을 맞아 의왕벚꽃축제가 열리는 것 다들 알고 계시죠? 꽃잎이 흩날리는 장면을 보고 있으니 영감과 예술성이 막 떠오르지 않나요? 의왕벚꽃축제 기간 동안에 그동안 청소년들이 평소 갈고 닦은 재능을 마음껏 발휘할 수 있도록 『제20회 의왕시 청소년 글짓기ㆍ그림그리기 대회』를 개최하오니 청소년들의 많은 참여 바랍니다. 의왕벚꽃축제 청소년 글짓기 그림그리기 대회에 참여하세요 일 시 2016. 4. 9.(토) 10:00 ~ 16:00장 소 의왕시청참가대상 관내 초·중·고등학교 재학생, 관내거주 초․중․고등학생주최/주관 의왕시/사)한국예총 의왕시지회대회부문 4개 부문〔시, 산문, 그림, 만화그리기〕시 상 4개 부문 128명(의왕시장외 3개 단체장)참가자 신청 ○ 신청기간 : 2016. 4. 8.(금)까지 ○ 신청방법 : 희망학생은 해당학교에 신청문 의 처 의왕시청 창의교육지원과(☎345-2292) ○ 초등부(저학년, 고학년), 중등부, 고등부로 구분 개최합니다. - 그림, 만화 부문 : 초등 저학년(1~3학년), 고학년(4~6학년), 중․고등부- 시, 산문부문 부문 : 초등 저학년(1~2학년), 고학년(3~6학년), 중․고등부※ 시, 산문부문 최우수상 수상자는 경기도 청소년 종합예술제 본선 참가 자격부여미래의 주역인 청소년들에게 다양한 예술적 재능을 발휘할 수 있는 기회!의왕벚꽃축제 청소년글짓기 그림그리기 대회에서 청소년 여러분의 기량을 마음껏 뽑내보세요! 자발적이고 능동적 참여를 통하여 문화욕구 충족과 정서함양에 기여하는 의왕 벚꽃축제 청소년 글짓기 그림그리기 대회에 많이 참여해주세요! ^^   제20회 우체금보험 어린이 글짓기 대회 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  우체국예금보험 어린이 글짓기 대회가 올해로 20회를 맞이했습니다.자라나는 어린이들의 창의력 향상과 글쓰기 능력 증진을 위해 우정사업본부(지식경제공무원교육원)에서 어린이 글짓기 대회를 개최합니다.(▲우체국예금보험 어린이 글짓기 대회 / ↑↑ 포스터를 누르면 이벤트 페이지로 이동합니다.)  이번 우체국예금보험 어린이 글짓기 대회의 주제는" 우체국, 저축, 가족, 나라사랑, 이웃사랑, 에너지절약 " 하나를 택하면 돼요. 작품제목은 자유롭게 정하면 되고 시를 포함한 생활문으로 200자 원고지 10매 이내로 작성하면 돼요.참가자격은 전국 초등학교 어린이라면 누구나 참가가 가능해요. 2012년 9월 5일부터 9월 28일까지 전국 우체국 금융창구에 직접 제출하면 됩니다.우편취급국에서는 제출이 않되니 참고하세요! 지식경제부장관상과 장학금까지 받을 수 이는 우체국예금보험 어린이 글짓기 대회!! 초등학생 자녀가 있으신 분들은 아이에게 좋은 경험도 쌓게 해줄 겸 참가시켜보세요!많은 사람들이 모인 장소에서 긴장하며 글을 작성하는 것이 아니라집에서 긴 시간을 두고 편안하게 작성할 수 있으니초등학교 저학년 아이들도 충분히 참가할 수 있을 것 같아요! 시상도 대상을 제외한 모든 부분이 저학년과 고학년을 따로 시상하니 좋은 기회죠!!지도교사를 포함해 2,140명을 수상하는 큰 규모의 글짓기 대회입니다. 매일매일 일기쓰기로 글쓰기 연습을 하는 초등학교 1학년생 유현이도우체국예금보험 어린이 글짓기 대회에 참여할 수 있게 알려줘야겠어요~~  [나에게 쓰는 편지]과거의 나, 지금의 나, 미래의 나언젠가의 나에게 전하고 싶은 말이 있으신가요?오늘 해냄이 준비한 나도 작가다 글짓기 이벤트 주제는'나에게 쓰는 편지' 입니다!짧고 굵게 또는 길고 알차게!자기 자신에게 꼭 하고 싶은 말을 댓글에 남겨주세요!(더 많은 분들이 뜻 깊은 글짓기 이벤트에 참여할 수 있도록스크랩을 해 주시면 더더욱 감사하겠습니다!)▼▼▼글짓기 이벤트 참여 작품 중 우수작품(1명)을 선정하여나에게 주는 선물! 베스킨라빈스 [아이스크림] 기프티콘을 보내드립니다.▼▼▼우수작품 포함 글짓기 이벤트에 선정된 다섯 분의 참여작을해냄출판사 블로그에 소개해드리고 있습니다.▼▼▼이벤트 기간은 6월 29일 수요일까지당첨자 및 선정 작품은 7월 1일 금요일에 확인해주세요.[나도 작가다]해냄과 함께하는 글짓기 이벤트해냄이 준비한 글짓기 이벤트<여행은 OO다> 여러분에게 '여행'이란 무엇인가요?해냄이에게 여행은 '처음' 이에요똑같은 곳을 또 여행하더라도, 그 때와 지금은 느낌이 전혀 다르죠언제나 '처음'을 선물하는 여행은 저에게 '처음'의 의미를 다시금 깨닫게 해주는 것이랍니다!언제나 처음처럼, 초심을 잃지 않을 수 있는 힘을 주는 여행!여러분에게는 여행이 어떤 의미로 간직되고 있을지 궁금하네요!<여행은 OO다> 글짓기 이벤트에 참여해주신 분들 중우수 글짓기 작품(1명)을 선정하여 '아메리카노'를 선물해드립니다!글짓기 이벤트 참여자 중 우수 글짓기 작품 포함 다섯 분의 참여작을해냄출판사 블로그에 소개해 드리고 있으니, 많은 참여 부탁드립니다^^ 글짓기 이벤트 기간은 1월 20일 수요일까지!당첨자 및 선정 작품은 22일 금요일에 확인해주세요!  지난 11월 30일 한국저작권위원회(이하 위원회) 서울사무소에서 ‘전국 청소년 저작권 글짓기 대회 시상식’이 개최됐다. 올해로 14번째를 맞는 이 행사는 청소년들에게 저작권 관련 의식과 인식을 높이기 위한 것으로, 그 어느 때보다 뜨거운 관심과 참여 속에서 치러졌다.    올해 처음 신설된 우수지도 교사상 송양고, 북인천여중, 세종국제고 교사 수상 지난 11월 30일 위원회 서울사무소 중강의장은 제14회 전국 청소년 저작권 글짓기 대회 시상식의 수상자들을 축하하기 위해 참석한 학생과 학부모, 교사들로 북적였다. 문화체육관광부(이하 문체부) 저작권국 공형식 저작권 정책과장, 위원회 임원선 위원장, 이영록 교육연수원장 등이 참여한 이번 시상식의 수상작은 출품된 총 2,149편의 작품 중에서 치열한 경합 끝에 총 65편이 선정됐다. 가장 먼저 단상에 오른 수상자는 올해 처음으로 신설된 우수지도 교사상 부문 수상자이다. 송양고등학교 정석환 교사, 북인천여자중학교 남해리 교사, 세종국제고 임인섭 교사는 평소 학생들에게 저작권 인식에 대한 교육을 제공하고 저작권 글짓기 대회 참여를 장려한 공을 인정받아 상금과 상패를 받았다. 이어 장려상 시상에는 총 9명의 수상자 중 이주연(안곡초), 황지인(거제제일중), 신우빈(북인천여중) 학생이 단상에 올랐고 , 우수상은 총 6명의 수상자 중 진하은(흥양초 ), 이수연(채드윅), 유송은(삼괴고 ) 학생이 참석하여 수상했다. 세계지식재산기구(WIPO) 특별상은 송은지(푸른중) 학생이, 최우수상은 총 3명의 수상자 중 김서원(참샘초), 정다온(남양주 장내중) 학생이 참석해 역시나 상장과 상금을 받았다. 영광의 대상(국무총리상)은 송양초등학교의 이도은 학생이 받았다. ‘저작권 침해가 바꿔놓은 삶’이라는 제목으로 글을 낸 이도은 학생은 저작권 침해의 피해자와 가해자의 입장을 생생하게 그려내 심사위원들의 호평 속에서 대상 작품으로 선정되었다.  저작권 인식 확산에 기여하길 시상식이 끝난 뒤 학생들의 수상 소감이 이어졌다. 송은지 학생, 김서원 학생, 정다은 학생, 이도은 학생은 공통적으로 “저작권에 대해 다시 한 번 생각하는 계기가 되었다. 큰 상을 주셔서 감사하다”고 소감을 전했다. 대상 수상자 이도은 학생은 별도로 가진 인터뷰에서 “담임선생님 권유로 대회에 참가하게 됐는데 피해자 입장에서 글을 쓰다 보니 가해자가 되면 안 되겠다는 생각이 들었다”고 말하며 수줍게 웃기도 했다. 문체부 공형식 저작권정책과장은 “청소년 여러분들이 저작권을 보호하고 바르게 이용하는 문화를 만들어 나가는 데 앞장 설 거라 생각하니 마음이 뿌듯하고 든든하다”며 문화 콘텐츠 산업 발전의 기반인 저작권에 많은 관심을 가져 줄 것을 당부했다. 위원회 임원선 위원장은 수상자, 지도 교사, 가족들에게 축하인사를 건네며 “이번 대회를 계기로 모두가 저작권에 대해 관심을 갖게 되고, 수상자들은 저작권의 도움을 받아 인생을 꾸려나가는 계기가 되길 바란다”고 말했다. 미래 문화산업의 역군으로 성장할 우리 청소년들과 교사 그리고 그 가족들까지 저작권에 대해 다시 한 번 생각할 수 있었던 이번 행사가 저작권 인식 확산의 탄탄한 뿌리가 되길 바라본다. copyright.newsnstory.com   한국저작권위원회에서 발행하는 월간 〈저작권 문화〉의 저작물은 ‘공공누리’의 출처 표시·상업적 이용 금지· 변경 금지 조건에 따라 이용할 수 있습니다. 단, 사진, 일러스트, 만화는 이용할 수 없습니다. 공공누리는 공공기관의 저작물을 자유롭게 활용할 수 있도록 표준화한 공공저작물 자유이용허락 표시제도입니다(공공누리 www.kogl.or.kr).​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 14일 키스데이 기념키스(KISS) 이행시로맨틱한 기념일 키스데이를 기념하며'키스 이행시' 글짓기 이벤트를 진행합니다 :)사랑스럽게, 로맨틱하게, 재치 만점 이행시를댓글에 남겨주세요!▼▼▼글짓기 이벤트 참여 작품 중 우수작품(1명)을 선정하여키스를 부르는 맛! 달콤한 #베라 아이스크림 기프티콘을 보내드립니다.▼▼▼우수작품 포함 글짓기 이벤트에 선정된 다섯 분의 참여작을해냄출판사 블로그에 소개해드리고 있습니다.▼▼▼이벤트 기간은 6월 15일 수요일까지당첨자 및 선정 작품은 6월 17일 금요일에 확인해주세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 10월 9일 한글날 개포근린공원에서 펼쳐진 강남구어린이글짓기그림그리기대회 참여하고 왔어요. 사전접수도 안하고 그냥 당일접수하고 도화지 한장씩 받아서 그림을 그렸답니다.학교 친구들과 함께 가서 더 즐거웠던 것 같아요. ^^  점심을 먹고 나서 잠시 쉬는 동안 우리에게 찾아온 도마뱀이에요. 엄마들은 기겁했는데 딸아이는 바로 손으로 덥석잡아 집에 올 때까지 함께 했답니다. 덕분에 당일접수해서 받아온 도화지는 그림을 완성하지 못해 제출하지 못했어요. 도마뱀과 즐거운 시간을 함께 했다는데 의의를 두려구요. ㅋㅋ아~ 도마뱀은 집에 오기 바로 전에 나무근처에 놓아주고 왔어요.   개포동근린공원 대모산입구역과 개포동역 사이에 개포2동주민센터와 함께 있어요. 내년에도 날씨 좋으면 참여해보고 싶어요. ^^﻿                                                                                                                                           ▷ 객원 아나운서 : 이미지     <제7회 강북 가족 글짓기 대회>  Head Line□ 올해는 일제로부터 나라를 되찾은 지 70년이 되는 뜻 깊은 해인데요,□ 강북구가 나라사랑을 주제로, 지역 내 초등학생과 학부모가 함께 참여하는 글짓기 대회를 열었습니다.VCR□ 제7회 강북 가족 글짓기 대회가 지난 17일 국립 4.19 민주묘지에서 개최됐습니다.□ 이번 대회는 강북구 독서동아리협의회가 주관한 것으로, 지역 내 초등학생 600여 명과 학부모가 참석했습니다.□ 광복 70년, 나라사랑을 주제로 진행된 이번 대회는 행사 당일 지정 도서를 부모와 함께 읽고, 제출 마감시한까지 감상문을 제출하는 방식으로 진행됐습니다.□ 대회 지정도서는 모두 3권으로, 1～2학년은 숭례문 할아버지, 3～4학년은 진실동 만행박물관, 5～6학년은 위인전 손병희로 각각 정해졌습니다.□ 심사는 학년별로 실시되며, 오는 12월 1일 구청 기획상황실에서 글짓기 우수 학생 60명을 대상으로 시상식이 진행될 예정입니다. 17년 6월 3일 토욜...박공은...고양시 환경의 날 기념..그림그리기 대회를..나갔당...정말..날 좋은...토욜..오전....^^호수공원....~~~진지..진지..세상진지....엄마는..눈누난나...사진찍기..ㅋㅋㅋㅋㅋ날도 좋고....초록이도 좋다.불투명수채화를..그릴거란다....^^디테일하다....고양시 환경의 날..기념이라..행주대첩비도 그림....ㅎㅎㅎㅎ;;저 노란옷 입은..아이..다리..어쩔...;;저..그림의 요지는..저...작은..종이에...저렇게...환경을 보호하며..살고 싶다는...박공의 작은 소망.....^^접수하러..갑니다..~~~~아침..10시부터..오후..3시30 분 까지만..내면 된다고..함..매년...참석해보자....^^그림보다..글짓기가..인원이..상대적으로 적당..박군도....함..도전해볼걸...이제..초딩끝...인디.ㅋㅋㅋㅋ초딩..그림..많당..ㅎㅎㅎ글짓기..얼마없다...박군해볼걸..ㅎㅎㅎ중딩은..진짜 없다..고딩은....글짓기...1...저..아이는..최우수인가???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이뿐...하늘....찍어본다.....   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    어린이날 과천 과학관 글짓기 대회   어린이날 과천 과학관에서 전국 어린이 건강 글짓기 대회를 열었어요. 어린이 날이라서 마땅히 어디를 갈까 고민도 했지만 많은 사람들 때문에 솔직히 갈 엄두도 안 나더라고요. 근데 조카가 과천 과학관에서 초등생 아이들 글짓기 행사가 있다고 해서 저도 아이들 데리고 과천 과학관으로 향하였네요. 하지만 울 아들은 워낙 글짓기 하는걸 싫어하는지라 할까 하는 생각도 했지만 사촌형아가 오기 때문에 사촌 형아도 만나고 싶은지 가겠다고 하더라고요. 역시 둘이 만나서 재미나게 잘 놀더라고요.  어린이날 이라서 과천으로 향하는 차들이 많을거라 생각 했지만 의외로 차들이 없었어요. 정말 어린이날은 차가 너무 막혀서 과천 가기가 겁날 정도였는데 요번 어린이날은 어찌된 일인지 과천까지 차가 막히지 않고 잘 갔네요. 과천 대공원 역에서 서울랜드 쪽이냐 과학관 쪽이냐 갈림길에서만 잠시 머뭇 거리고  과학관 쪽은 역시나 뻥 뚤려서 막힘없이 갔답니다.  서울 랜드 쪽은 역시 차가 좀 많기는 하더라고요.           과천 과학관 다녀온지 얼마 안됐지만 어린이날 또 가게 되었네요. ㅎㅎ 어린이날은 과학관에 들어가지를 못했네요. 밖에 있는 체험관쪽 둘러 보랴 큰 아이 글짓기 행사 하는 것도 보랴  밖에서만 하루를 보내고 왔답니다.   대공원역 입구에서 나오면 바로 과천 과학관으로 향할수도 있어요.         과천 과학관 종합 안내도를 보면서 저번에 못간본 천체 투영관에 가보고 싶었지만 못갔네요. 다음에 오기를 딸랑구와 약속 하고 체험관으로 발길을 돌렸어요. ㅎㅎ       이곳은 저번에도 와서 구경만 했던 자전거 체험관 이에요. 역시 딸랑구는 타고 싶다고 했지만 오빠가 글짓기를 하는 바람에 못 탔네요.      글짓기 행사를 위해서 많은 준비를 했다는 것이 보이는 장면이에요 ^^어린이날 미아 보호소 눈에 잘 띠는 곳에 있네요.      글짓기 행사장 안에 아이들로 꽉 차서 자리가 없었답니다.글짓기 행사하러 정말 많은 초등생 들이 왔더라고요.       미니 레이싱카 체험하는 곳도 있었는데 체험은 안했네요.        오후 2시 부터 글짓기 행사를 시작 하기 위해서 사회자 들이 나와서 분위기 업 해주고 있어요.2시가 되자 커다란 풍선에 어린이날 글짓기 주제가 하늘위에 둥실 떠올랐어요.      어린이날 글짓기 주제는  초등생 아이들은 휴대폰과 어린이날 이 였구요. 엄마 아빠들도 글짓기에 참여를 할수 있었는데 엄마 아빠들 글짓기 주제는 친구 였어요.      글짓기 하는 행사장 맞은편으로 아이들이 무료로 체험을 할수 있는 곳도 마련되어 있어요.유료 체험은 뒤쪽으로 있더라고요.       글짓기 하는 어린이들 정말 많이 보이죠.         울 아들도 열심히 참여를 해서 글짓기를 하고 있었답니다.      오빠가 글짓기를 하는 동안 울 딸랑구 열심히 주변을 돌아 다니면서 체험을 하느라 정신 없었네요.맨 처음 한 체험은 자연물로 곤충 악세사리 만들기를 해보았어요.자연물이 뭔가 보았더니 은행나무 열매 였어요.          은행나무 열매에 유성펜과 네임펜으로 색을 칠해서 벌레 모양을 만들어 보는 체험이었어요.딸랑구는 무당벌레를 만들어 보았답니다.정말 집중 잘하는 딸랑구 엄마가 손도 못대게 하고 자기가 할거라고 하네요. ㅎㅎ          완성된 무당벌레 반지에요. ㅎㅎ어린이날 과천 과학관에는 알포가 나와 있었어요.저도 알포 잘 몰랐는데 딸랑구도 잘 모르는듯 싶어요.하지만 아이들 보기에 재미있게 그려져 있는 애니메이션이라 관심을 보이네요.          알포를 홍보 하기 위해서 나온듯 보이는데요. 역시나 페인팅도 알포에 나오는 주인공만 그릴수 있더라고요.페이스 페인팅 체험은 2시부터 시작을 해서 시간 맞추어서 달려가서 했답니다.일찍 갔는데도 줄을 서서 4번째 울 딸랑구도 알포를 팔에 그릴수 있었네요.      열심히 알포를 팔에 그리고 나서 하이파이브 한번 멋지게 해주고 알포를 팔에 그린것이 좋은지 사진 찍자고 하니저렇게 팔도 내밀어 주네요. ㅎㅎㅎ        알포 페인팅이 끝나고 나서 보니 정말 움직이는 알포가 나타났어요.그래서 줄서서 사진도 찍었어요. 커다란 인형이라서 무서워 할줄 알았는데 그래도 가서 사진도 찍네요. ㅎㅎ     다른 체험할건 없나 둘러 보니 공룡쿠키 만들기가 있어서 가보니 체험비 5000원을 내라고 하더라고요.그래서 체험비 내고 공룡쿠키도 만들었네요.주로 찍기로 쿠키를 만드는 것이었어요.쿠키 아이 주먹 만한거 한덩이 주시더니 그걸로 만들라고 하더라고요.그래도 딸랑구는 좋다고 하네요. 물티슈로 손도 닦고 머리에는 요리사 모자도 쓰고 공룡틀로 공룡도 만들고 뜯은 반죽 다시 뭉쳐서하트도 찍고 별도 만들었어요. ㅎㅎ        그래도 항덩이 가지고 여러개 만들었네요.15분 후에 가질러 가서 쿠키 받아서 맛있게 냠냠 먹었답니다.         여기 보이는 체험관들은 모두 알포에 관련된 체험관만 있었어요.무료이기도 했지만요.       알포 클레이 체험하는 곳은 줄을 서있다 보니 예약을 해야만 된다고 해서 3시 20분 예약을 하고 시간 맞추어서 갔답니다.클레이로 알포 얼굴을 만드는 체험이에요.울 딸 설명을 열심히 듣고 알포 얼굴 브롯지도 만들었네요. ㅎㅎ손에 하나 둘 체험의 흔적이 보이지요.          즐거운 어린이날 과천 과학관에서 오빠는 글짓기도 하고 딸랑구는 여러가지 체험도 하면서 즐거운 하루를 잘 보내고 왔네요. 집에 오니 피곤함이 밀려 오더라고요. 집에 올때도 차도 안 막히고 편하게 후딱 잘 왔네요. ㅎㅎ 어린이 글짓기 행사 처음으로 참여했는데 자주 참여해서 글짓기 실력을 쌓게 해주는 것도 좋을거 같다는 생각이 드네요. 우리 아들이야 참여하는데 의의를 두고 참여 했지만요. ㅎㅎ    ▼과천 국립 과학관 바로가기▼      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    제6회 가족글짓기 대회 개최!﻿﻿객원아나운서 : ​이미지​﻿ Head Line□ 가정의 달 5월을 맞이해 강북구가 가족이 함께 참여하는 글짓기 대회를 개최했습니다.﻿ VCR□ 올해로 6회째를 맞이하는 강북 가족 글짓기 대회가 지난 16일 북서울 꿈의 숲에서 열렸습니다.□ 강북구 독서동아리협의회 주관한 이번 대회는 독서에 대한 관심을 높이고 책 읽는 강북구를 만들기 위해 마련됐습니다.﻿ 현장음 : 김주영 강북구 독서동아리협의회장□ 오늘 이 자리는 책을 매개로 부모와 자녀가 함께하는 가족 행사인 만큼 자녀들과 소통할 수 있는 기회가 될 수 있기를 바라겠습니다.﻿ VCR□ 다소 무더운 날씨 속에서 진행된 이번 행사에는 지역 내 초등학생 500여 명과 학부모 등이 참석해 선의의 경쟁을 펼쳤습니다.□ 화려한 식전 공연에 이어 계속된 글짓기 대회 본 행사는 학년별로 지정된 도서를 읽고 마감 시한까지 감상문을 제출하는 방식으로 진행됐습니다.□ 제출된 작품은 전문가들의 공정한 심사를 거쳐 오는 7월 2일 상장 수여식이 개최될 예정입니다.﻿ INT : 김경복 대회참가자 학부모□ 1년에 한 번 말고 두 번 했으면 좋겠어요. 애가 이 기회에 책도 읽고 좋은 것 같아요. 책을 읽어 보고 (집에) 가서 더 많이 책을 읽더라고요. 재미 있어서...﻿ VCR□ 강북구 관계자는 해를 거듭할수록 가족 글짓기 대회 참가자가 늘고 있다며, 이번 행사를 계기로 구민들의 독서 문화가 향상될 수 있기를 기대한다고 전했습니다.﻿안녕하세요 나의시선입니다.지난 3월27일 시작되었던 발뮤다 더 라이트 글짓기 이벤트의 응모가 성황리에 종료되었습니다.300개가 넘는 응모가 있었고 너무도 좋은 멋진 글들을 확인할 수 있었습니다.이자리를 빌어 글짓기 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사의 마음을 전합니다.발뮤다 더 라이트의 멋진 기능과 컨셉을 만천하에 알릴 수 있는 좋은 슬로건을 찾고자 기획된 이 이벤트에는저도 읽으면서 아아 좋군 하는 생각의 멋진 글들이 많았습니다.모든 분들께 상을 드리고 싶지만 아쉽게도 그중 제 마음을 더 움직인 몇분들께 수상의 영광을 드리고자 합니다.심사할때 다음을 주안점으로 두었습니다.1. 비슷한 문장의 경우 먼저 댓글을 다신 분께 우선순위를 드렸습니다.2. 여러개 응모하신 분의 경우 그중 한개를 발취했습니다.다음은 그 결과입니다.1등: 발뮤다 더 퓨어 : Banon9님(집중력을 켜다. 발뮤다 더 라이트)2등: 발뮤다 그린팬 S + 배터리 & 독 : Ann님(라이트 크리에이터, Light Creator 발뮤다 더 라이트)2등: 발뮤다 그린팬 S + 배터리 & 독 : IMPRESSION CHANNEL님(그림자 지우개, 발뮤다 더 라이트)3등: 발뮤다 에어엔진: Clara님(빛 그 이상의 빛, 발뮤다 더 라이트)3등: 발뮤다 에어엔진: khrias님(집으로 들어온 자연의 빛, 발뮤다 더 라이트)3등: 발뮤다 에어엔진: easy님(책과 사랑에 빠지게 만드는, 발뮤다 더 그린라이트)응모자: Banon9님응모작: 집중력을 켜다, 발뮤다 더 라이트상품: 발뮤다 더 퓨어.심사평: 발뮤다 더 라이트의 가장 큰 매력인 집중력을 부각시킨 멋진 글! 특히 집중력을 켜다라는 부분이 마음에 드는데 불을 켜다라는 의미와 함께 사용되어 너무 좋아요.응모자: Ann님응모작: 라이트 크리에이터, 발뮤다 더 라이트상품: 발뮤다 그린팬 S + 배터리 & 독심사평: 심플한 두 단어의 조합이지만 발뮤다가 이 제품을 사용하는 모든 분들께 전해드리고자했던 크리에이트라는 단어를 잘 사용한 좋은 슬로건입니다.응모자: IMPRESSION CHANNEL님응모작: 그림자 지우개, 발뮤다 더 라이트상품: 발뮤다 그린팬 S + 배터리 & 독심사평: 발뮤다 더 라이트의 가장 큰 장점 중의 하나인 그림자가 생기지 않게하는 부분, 그래서 눈의 피로를 줄여주는 획기적인 기능에 대한 내용을 위트가 넘치는 단어인 지우개를 사용하여 멋지게 표현해 주셨습니다.응모자: Clara님응모작: 빛 그 이상의 빛, 발뮤다 더 라이트상품: 발뮤다 에어엔진심사평: 많은 의미를 담고 있는 이 문구, 단순한 조명이 아니라 집중력을 높여주고 크리에이티브함을 깨우쳐주고 눈의 피로를 덜어주며 자연의 색을 보여주는 그 모든것을 빛 그이상의 빛이라는 함축적인 의미의 단어로 잘 만들어주셨습니다.응모자: khrias님응모작: 집으로 들어온 자연의 빛, 발뮤다 더 라이트상품: 발뮤다 에어엔진심사평: 자연의 빛을 집안에 들여보내 진짜의 빛을 전해준다는 의미로 차분한 느낌의 어조와 잘 맞는 슬로건입니다.응모자: easy님응모작: 책과 사랑에 빠지게 만드는, 발뮤다 더 그린라이트상품: 발뮤다 에어엔진심사평: 원래 정확한 응모문구는, 책이 계속 저를 불러요. 이거 혹시 그린라이트? 책과 사랑에 빠지게 만드는, 발뮤다 더 그린라이트 인건데 아아 이분 센스만점. 좋아요^^아쉽게도 수상하지 못한 분들께는 감사의 마음을,수상하신 모든 분들께는 축하의 인사를 전해드립니다.앞으로도 더 좋은 이벤트를 기획하여 좋은 제품과 이야기를 함께 나눌 수 있는 시간을 갖도록 하겠습니다.다시한번 이 이벤트를 준비하는데 도움을 주신 발뮤다팀과,많은 분들께 감사의 마음을 전해드립니다.2019 나의시선.위의 수상하신 분들은 아래의 비밀댓글로,상품을 받으실 주소 등 내용을 적어주시기 바랍니다.이 포스팅은BAMUDA의 협찬으로 받은 제품이 포함되어 있습니다.문스콜라보는 생활 속 좋은 제품과 경험 등을 소개하거나 홍보하며, 호응이 좋은 제품은 선별적으로 콜라보하고 판매하고 있습니다.오산종합사회복지관 개관 10주년 행사에서 진행되었던 오산사랑 그림, 글짓기 대회 시상식을 다녀왔는데요.이제서야 소식을 전해드리네요...^^;;  ▲ 오산시장상을 수상한 그림그리기, 글짓기대회 참여 어린이들. ▲ 오산시의장상을 수상한 그림그리기, 글짓기대회 참여 어린이들.  ▲ 국회의원상을 수상한 그림그리기, 글짓기대회 참여 어린이들.(안민석의원 보좌관이 대신 참석했네요)  ▲ 복지관관장상을 수상한 그림그리기, 글짓기대회 참여 어린이들. ▲ 수상식 후 단체사진, 모두 상을 받아 기분이 좋네요~^^  ▲ 10월 16일(금) 오후 5시, 평일임에도 불구하고 수상을 축하하고 격려하기 위한 많은 가족들이 찾아왔고요.  ▲ 현재는 시청로비 전시가 짧게 끝나서 아쉬운데요.  ▲ 이 날 인기스타는 당연 오산시장님이셨네요...^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제21회 우체국예금보험 어린이글짓기대회!!    우체국예금보험에서 주최하는 어린이글짓기대회가 벌써 21회를 맞이했어요!! 제21회 우체국예금보험 어린이글짓기대회는 우리 꿈나무들의 글짓기 실력을 키워줄 역사와 전통이 있는 대회에요!!93년부터 매 대회마다 1만여 점 이상의 많은 작품이 접수된다고 하더라고요.역사외 전통만큼 규모도 큰 대회랍니다.   제21회 우체국예금보험 어린이글짓기대회는 9월 12일부터 10월4일까지 진행되고요!전국 초등학교 어린이라면 누구나 참여가능해요!! 주제는 우체국, 저축, 가족, 나라사랑, 이웃사랑 중 하나를 택하면 돼요. 작품제목은 자유롭게 정하면 되고 시를 포함한 생활문으로200자 원고지 10매 이내로 작성해서 전국 우체국 금융창구(우편취급국제외)에 직접 제출하면 돼요!     장관상, 본부장상, 지방우정청상 등.. 무려 2,131명에게 상이 수여된답니다!수상자수만 봐도 얼마나 큰 대회인지 알 수 있어요.장학금을 못받더라도 입상자 전원에게 기념메달과 기념품이 지금되니수상하는 아이들 모두에게 참가하는 보람이 느껴질 것 같아요.     저도 초등학생을 키우는 학무모여서 크고 작은 대회에 자꾸 참여해보게 하는 것이 아이에게 좋은 경험을 쌓게 해주는 거라 생각이 들어요!집에서 긴 시간을 두고 편안하게 작성할 수 있으니초등학교 저학년 아이들도 충분히 참가할 수 있을 것 같아요.시상도 대상을 제외하고 모든 부분이 저학년과 고학년을 따로 시상하니 좋은 기회에요!  매일매일 담임선생님께서 주제를 정해주셔서 "나의 하루 이야기" 공책에 글짓기를 연습하는 울 딸램도 우체국예금보험 어린이 글짓기 대회에 참여시켜봐야겠어요.^^    초등학생 자녀에게제21회 우체국예금보험 어린이글짓기대회에 참여하도록 권유해보세요!!요즘 공모전 뭐가 정신도 없고 바쁘다.공모전 찾아봐도 참여는 거의 못하고...찾는 것도 소홀하다. 친구가 그리 기다리던 노산시조백일장도 놓쳐버렸다.​5월이면 경남신문에서 하던 어린이 문예상이 있었는데 하고 찾아보니...바로 다음날이 접수 마감일이었다. 지역에서 하는거라 수상확률이 있어 첫째, 둘째 불러서 혹시 해볼랑가 물어보니 둘째만 한다해서 앉혀서 일기장에 잘 된 작품 골라서 좀 다듬어 냈더니 우수상을 받게됐다. ​일하고 조퇴하고 택시타고 신월동에 있는 경남신문사로 궈궈~   엘리시아인가 뭣인가...예식장에서 시상식이 진행중이다.옛스런 결혼식장이 아니고 참 예쁜 신식 결혼식장이다.ㅋㅋ   초등 저학년부 산문 수상자들~   상장을 받는다.ㅋㅋ 별거 아니지만~이런 무대에 한번 서봄으로써 자존감 뿜뿜~ ㅋㅋ   뜨아~ 경품 무지하게 크다.   궁금해 죽을 판~ ㅋㅋ   상장~   단체 사진도 한판 찍고~   웨딩홀 앞에서도 한판 찍고~   궁금해 죽을 것 같은걸 간신히 참고 와서 뜯어보니 오우~ 3M 스탠드다~요즘 스탠드는 이런가보다. 자유자재로 움직인다.   오우~   지 맘대로 움직인다.   박스 한번 찍고~   이름 한번 찍고~   밝기 한번 찍고~   켜보니 굉장히 밝다.보통 스탠드는 입구쪽 한쪽만 불이 들어오는 것에 비해 불빛 나오는 곳이 굉장히 넓은 편~굿뜨!!   영상 한번 찍어보고~  또 찍어보고~  까뒤집어도 보고~   바닥면도 한번 찍고~3M 스탠드 해부를 끝내고 언제가 될지 모르는....각자의 방이 생기면....그들의 책상 위에 살포시 놓아주리라 다짐하며 뒷베란다로 직행~   ​사진 찍을 때 좋은 자리 선점하여 신문에도 뙇~http://www.knnews.co.kr/news/articleView.php?idxno=1288981 "상상력 맘껏 발휘해 다양한 분야서 성장하길"29일 경남신문사 1층 웨딩홀에서 열린 제38회 5월 어린이문예상 시상식에서 수상자들과 내빈들이 기념촬영을 하고 있다./성승건 기자/  ...www.knnews.co.kr ​​  제3회 독도사랑 글짓기 UCC 공모 대회   * 학교별로 참가신청 받습니다. (개인신청 불가) 학교로 참가문의 하세요!  1. 글짓기 공모 대회  ◆ 행사목적○ 독도 실상 홍보 및 독도 사랑 정신 함양○ 독도 침탈 실상 이해 및 시청각적 기회 제공○ 미래의 주역인 학생들을 독도지킴이로 육성○ 범 국민적,세계적 독도수호운동 동참확산 및 국민화합기대 ◆ 대상 및 참가자격○ 대상 : 전국 초 ․ 중 ․ 고등학교 학생 전체              미국. 캐나다. 유럽. 브라질. 일본. 중국. 호주 한인학교 학생 ○ 참가자격 : 독도를 사랑하고 지켜내려는 의지와 관심이 많은 전국 초․.중․.고등학교 학생 및 해외 한인학교 희망 학생 ◆ 일시 및 장소○ 일시 : 2012. 4. 2(월) ~ 5. 10(목) (6주간)○ 장소 : 참가 학교별 자체 실시후 접수처 접수 ◆ 시상 목적○ 독도사랑 글짓기 호응 및 참여도 확산○ 독도 사랑 관심 및 증대 ○ 글짓기 참여 동기 및 자긍심 부여○ 독도 탐방 기회제공 및 독도 수호 체험학습으로 독도 수호 의식 고취○ 독도 사랑 정신을 나라 사랑 정신으로 계승 ◆ 주최 ․ 주관 및 후원○ 주최 : 경상북도청, 나라[독도]살리기국민운동본부 ○ 주관 : 나라[독도]살리기 국민운동본부 ○ 후원 : 국회, 교육과학기술부, 동북아역사재단, 16개 시,도 교육청 ◆ 응모 주제 및 요강○ 독도가 대한민국의 영토라는 확고한 근거와 신념을 심어주고, 독도의 소중함을 알리며     독도 수호를 위한 각오와 독도의 환경을 보존하는 등의 범국민적 운동으로 승화시킬 수 있는 선도적이고 구체적인 내용    - 독도가 대한민국 영토임을 세계만방에 알릴 수 있는 내용    - 독도 수호에 대한 구체적인 내용    - 독도에 대한 사랑을 실천할 수 있는 내용    - 독도의 환경을 잘 보존할 수 있는 내용○ 독도에 대한 교육적 내용이 풍부하고, 홍보 효과를 극대화할 수 있는 글○ 시 또는 산문, 논술 중 자유 선택○ 원고매수 12매 혹은 A4지 4매 이내    - 원고지나 A4지에 작성하되 가능하면 워드로 작성(연필작성 안됨) ◆ 심사기준○ 주제의 적합성(30%)○ 문장의 창의성(30%)○ 구성의 긴밀성(20%)○ 표현의 명료성(20%)※ 창작 원고가 아닌 모방, 도용한 원고 및 기 발표된 작품은 심사에서 제외시킴 ◆ 접수처 및 접수마감○ 접수처 : 우편번호 130 - 723                서울 동대문구 왕산로 128 동의보감타워 1706호                 나라[독도]살리기국민운동본부 담당자앞                ▷ 전화번호 : 02)457-5901 010-2896-8657○ 접수마감 : 2012년 5월 21(월)일까지 접수처 도착분에 한함 ◆ 입상자 발표○ 2012. 7. 10(화) 각 학교별 통보 및 홈페이지 게재    ※ 홈페이지 주소 : www.mkoreadokdo.com ◆ 시상식 및 시상내용○ 시상식 일시 및 장소 : ‘12. 7. 28(토) 14시 국회의원회관○ 상장 (개인,단체상 및 부상)    - 나라[독도]살리기국민운동본부총재상(2)    - 국무총리상(1)    - 국회부의장상(6)    - 교육과학기술부장관상(4)    - 국회독도특위원장상(5)    - 국토해양위원장상(3)    - 서울특별시장상(2)    - 광역시장/도지사상 (45)    - 서울특별시교육감상(3)    - 광역시/도 교육감상 (45)    - 해양경찰청장상 (9)    - 동북아역사재단독도연구소장상(3)    - 독도탐방상 (6)     - 단체상 (6) ◆ 시상자 특전○ 수상자는 독도 사이버외교관및 독도의 소리 신문기자 임명 및 독도수호 홍보대사로 위촉    - 독도 탐방, 해외 독도순회 홍보연주, 한,일포럼등 각종 행사 초청○ 글짓기 대상 : 1명, UCC공모 대상 : 1명은 휴대용 노트북 부상                       수상자전원 고급 독도손목시계, 단체상은 대형 독도 벽시계 부상 ○ 수상작품집 발간 (입상 작품 선별게재. 2011년 “예”) ◆ 기타사항○ 응모시 응모자의 인적사항이 누락되지 않도록 주의를 요함○ 학교장은 마감된 응모원고를 접수 마감일까지 접수처에 일괄적으로 발송해야 함    - 개인접수는 받지 않으며, 각 학교별로 일괄 접수함    - 학교 연락처와 담당선생님을 꼭 기재해 주시기 바람○ 제출 작품수 : 학교에서 1차 심사하여 각 부문                        글짓기는 (시․산문․논술)별 최우수 각 2편씩 6편 제출,                       UCC 공모는 최우수 3편 제출    - 교내 백일장을 시행한 학교는 학교장 결재공문과 심사 장면, 응시 인원과 원고등 객관적인 자료 첨부 요함(단체상 반영)○ 학계의 권위자를 심사위원으로 선정하여 엄정하게 심사함○ 제출된 원고와 CD는 반환하지 않으며, 원고와 CD의 소유권은 주최 주관측에 귀속됨○ 본 대회의 내용은 관계기관과의 협의과정에서 다소 변경될 수 있음  2. UCC 공모 대회◆ 목적▷학생들 스스로 UCC(사용자 저작물)를 제작하여 출품하도록 함으로써 우리 땅 독도를 적극 홍보하고    독도수호 의지 강화와 독도 사랑 의식 고취    * UCC(User Created Contents): 사용자가 직접 만든 영상물이나 사진, 기타 콘텐츠  ▷독도를 소재로 각종 미디어를 활용한 순수창작 동영상 작품을 통하여 독도에 대한 관심 제고와 보다 깊이 있는 이해를 도모 ◆ 세부추진계획① 대회 개요    - 공모 기간: 2012. 4. 2.(월) ~ 2012. 5. 10.(목)       * 접수마감, 심사발표 및 시상식은 글짓기대회와 동일② 공모 분야: UCC(동영상)③ 공모 주제: “I LOVE DOKDO”④ 공모 내용: 독도의 소중함을 알릴 수 있는 참신하고 독창적인 내용    - 독도 사랑 실천 내용    - 독도 지킴이 동아리 활동 내용    - 독도 바로알기 행사 및 홍보 내용⑤ 참가 자격: 전국 및 해외 초, 중, 고등학생 전체     ※ 학생 1인당 1작품에만 참여 가능(팀 구성은 5인 이내로 한정)⑥ 공모 부문:※ 모든 작품은 일반 컴퓨터 상황 및 방법으로 실행이 가능하도록 제작 ◆ 제출 방법 및 제출 자료① 접수 마감일: 2012. 5. 21(월)② 접수처: 학교에서 1차심사하여 우수작 2편 접수처 접수③ 제출물: 학교별 일괄(우편) 제출- 응모작품 CD 1개, 참가신청서(붙임1) 1부, 작품설명서(붙임2) 1부 ◆ 심사 및 시상① 심사 방법 : 주관 본부에서 심사위원회 구성 심사② 심사기준 및 배점 ◆ 유의사항① 타 공모전 수상경력이 있는 작품(모방작 포함)은 심사에서 제외되며, 수상 이후 그 사실이 밝혀질 경우 수상을 취소② 모든 작품은 제3자의 초상권 및 타인의 명예를 훼손하거나 불법 정보 유포, 저작권 침해 등의 소지가 있는 경우 응모할 수 없으며    (심사에서도 제외), 모든 민·형사상 문제 발생 시 응모자 본인에게 책임이 있음③ 입상작품의 저작재산권 일체(2차적 저작물 및 편집 저작물 작성권을 포함)는 주최 주관측에 귀속되며,     주최 주관측은 제3자에게 유상 혹은 무상으로 제공할 수 있음 ◆ 행정사항▷ 희망 학생에 한하여 출품하되, 출품작이 있는 경우 학교당 부문별 2편 이내까지 제출될 수 있도록 해 주시기 바랍니다.▷ 작품의 파일 이름은 다음과 같이 붙여 주시기 바랍니다.    - 파일명 예시 : 한국중_홍길동.wmv  (↓클릭!) 홈페이지 바로가기    ↓클릭해주세요 ^^  [스승의 은혜]5월 15일 스승의 날을 맞아[스승의 은혜] 글짓기 이벤트를 진행합니다.여러분의 진심을 담아,'스승의 은혜'에 대해 말씀해주세요!스승은 나에게 어떤 존재인지,스승의 은혜를 어떻게 표현할 수 있을지.멋지고 감동적인 글짓기 작품을 기대해봅니다!(댓글 참여방식)▼▼▼글짓기 이벤트 참여 작품 중 우수작품(1명)을 선정하여스승님과 또는 사랑하는 사람과 즐길 수 있는#영화예매권 (1인2매)을 보내드립니다.  ▼▼▼우수작품 포함 글짓기 이벤트에 선정된 다섯 분의 참여작을해냄출판사 블로그에 소개해드리고 있습니다.많은 참여 부탁드립니다.  ▼▼▼이벤트 기간은 5월 18일 수요일까지, 당첨자 및 선정 작품은 5월 20일 금요일에 확인해주세요!날로 인기를 더해가고 있는 한국 프로야구의 정규 시즌의 막바지 무렵, 에어칼린이 두산베어스 퀸스데이 경기에 여러분을 초대합니다.에어칼린 글짓기 이벤트에 참여하시고 두산베어스 잠실 홈경기 입장권을 받아가세요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[나도 작가다]해냄과 함께하는글짓기 이벤트! 어김없이 찾아온 해냄출판사의 글짓기 이벤트! <나에게 ‘아버지’란?>     이름만 들어도 괜히 ‘울컥’하는‘아버지’라는 존재! 여러분에게 아버지란 어떤 존재인가요?마음 속에 있는 아버지에 대한 생각을 마음껏 표현해주세요! ‘엄마’보다 ‘아버지’라는 존재는 뭔가 더 뭉클하지 않나요?이번에도 감성을 자극하는 글짓기를 기대할 수 있겠어요^^ <나에게 ‘아버지’란?> 글짓기는간단한 ‘댓글 참여’ 방식입니다! 글짓기 이벤트 참여자 중 다섯 분을 선정하여#해냄출판사 블로그에서 직접 글짓기 작품을 소개해드리며,다섯 분 중 한 분에게는#파리바게트 #마카롱아이스크림 을 드립니다! 글짓기 이벤트 기간은 10월 13일 (화) 까지!이벤트 당첨자는 10월 16일 (금) 에 확인해주세요! 많이 참여해주세요 ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가담배와 담배연기에는 담배중독을 일으키는 니코틴을 포함하여 69종의 발암물질과 7천종 이상의 화학물질이 포함되어 있는 것으로 알려져 있는데요, 18세 이전 청소년기에 흡연을 시작하는 경우, 아직 정신적으로나 신체적으로 미성숙한 상태에서 담배와 담배연기의 발암물질과 유해 화학물질에 노출되어 중독성과 건강에 해를 입히는 심각성이 커질 수 있습니다.이에 따라 청소년기 흡연을 막기 위해 한국건강관리협회에서는금연건강관리사업의 일환으로 공모전을 실시하고 있습니다. ^^한국건강관리협회는 보건복지부와 교육부 후원으로  제 21회 전국 초등학생 ‘금연글짓기 공모전’을 실시하였는데요~이번 공모전은 흡연의 폐해와 금연의 필요성에 대한 사회적 관심을 유도하고, 조기흡연 예방교육으로 국민의 건강증진에 기여하기 위해 진행됩니다.공모기간은 3월 12일 ~ 4월 30일 이며, 전국 초등학교 2~6학년이면 누구나 참여 가능합니다. 공모주제는 어린이들의 시선으로 본 흡연의 폐해와 금연의 장점입니다. 시상은 총 7개 부분으로 942명이 수상하며, 저학년부 대상은 보건복지부장관상, 고학년부 대상은 교육부장관상과 각 장학금 50만원을 받게 됩니다.출품 작품은 200자 원고지 7장 내외로, 다음달 30일까지 공동 주최기관인 소년한국일보로 우편 또는 방문 접수해야 하니 참고하세요!입상자는 각 분야의 전문가 및 현장 실무자들의 공정한 심사를 거쳐 5월 11일 소년한국일보 지면 및 협회 홈페이지를 통해 발표됩니다.한국건강관리협회, 소년한국일보 주최인 제 21회 전국 초등학생 금연글짓기 공모전에 많은 참여와 관심 바랍니다! ^^ 5월은 푸르구나~  5월 5일 어린이 날~ 아이들과 함께  건강 글짓기 대회에 참여했다.건강 글짓기 대회는 큰 아이가 참가해서 은상을 탔었던 경험이 있었던 대회이니 만큼~이번에는 초등학교 4학년인 작은 아이가 참가했다. 장소: 국립 과천과학관 중앙홀일시: 2012년 5월 5일 1~4:30까지 어린이날이라 교통이 많이 막힐 것을 예상해서 전철을 이용하기로 했다.오고 가는 전철안에서 오랫만에 가족들이 화목한 시간을 보낼수 있어서 좋았다.올라가는 전철도 이렇게 만차~ 자리가 없어서 할 수 없이 막내만 앉아서 가기로 했다.아빠랑 큰 아들은 작년에 사준 커플티를 입고 있으니 다정한 부자지간~    지하철 내에서 판매를 하는 물건을 유심히 쳐다보는 우리 막둥이~    1시가 좀 안되어 과학관에 도착했더니 벌써 많은 사람들이 와 있었다.   몇개의 부스에서 체험행사가 벌어지고 있었고~   1시~2시까지는 개그맨들이 진행하는 행사가 2시부터 글제가 발표된다고 하였다.   한국 야쿠르트와 새싹회가 주관하는 만큼 야쿠르트에서 출시하는 음료를 간단한 게임을 통해서  무료로 받을 수 있었다. 우리 가족은 '윌'을 받아서 먹었다.   개그 콘서트에 나오는 개그맨 세분이 행사를 진행한다.  아이들이 순식간에 무대앞으로 우르르 모여든다.  졸리다고 투정을 부리던 울 큰 아들도 어느새 무대앞으로 가서 관람중~  정말 웃긴다. 개그맨들은 정말 개그맨이다.    다음으로는 버블쇼~    하늘에서 에듀벌룬이 올라가면서 글제가 발표~   어린이 주제는 어린이날 과 핸드폰     학부모글 주제는 친구였다.    열심히 글을 쓰는 우리 막둥이~  주제는 어린이날을 선택했다.   글을 다제출하고 아빠와 함께 찰 칵~    천막안에 많은 사람들이 다 글짓기대회에 참여하기 위해 온 사람들이다.   참 글짓기 뿐 아니라 시 와 만화 그리기 부문도 있다.  전쟁기념관에서는 매년 현충일을 맞아 어린이들을 대상으로 나라를 위해 희생한 호국선열에 대한 감사와 나라사랑 정신을 함양하기 위해 '나라사랑 평화사랑' 글짓기·그림대회를 개최하고 있습니다. 올해로 벌써 20회째를 맞는 대회인데요. 작년에는 전국 각지의 1,000여명의 어린이가 참가하여 큰 나라 사랑의 마음을 확인할 수 있었습니다. 올해 역시 전쟁기념관 홈페이지를 통해 많은 어린이들의 신청을 받고 있답니다. 현충일 '나라사랑 평화사랑' 글짓기·그림대회는 전국의 만 6세 이상의 유치원, 초등학생 어린이라면 참가비없이 누구나 참여 가능합니다. 단, 만 6세 이상의 어린이는 그림대회에, 초등학생은 그림대회 혹은 글짓기를 선택하여 참여할 수 있어요. 평화광장 진행본부에서 도화지와 원고지를 받아 참여하실 수 있는데요! 미술도구와 필기도는 꼭 준비해오셔야 한다는 것 잊지 마세요 ! ^^지난해는 어린이들의 순수한 애국심과 평화를 사랑하는 마음을 엿볼 수 있는 많은 작품들이 출품되었답니다. 출품된 작품은 심사위원의 심사를 거쳐 국방부장관상, 교육부장관상, 국가보훈처장상, 전쟁기념관장상등이 수여되었으며, 시상식은 물론 전쟁기념관 거북선 홀에서 전시회를 통해 기념관을 방문하는 관람객들에게 공개했답니다. 올해는 어떤 작품들로 채워질지 기대가 되는데요? ^^'나라사랑 평화사랑' 글짓기·그림대회 이외에도 다채로운 행사가 진행될 예정입니다. 태극기 페이스 페인팅, 태극기 바람개비 만들기, 캐리커쳐그리기, 풍선아트, 켈리그래피 등 흥미롭게 참여하실 수 있는 행사들이 준비되어 있어요. 또한 전쟁기념관 평화광장에서 수방사 모터사이카 퍼레이드와 특전사의 멋진 특공무술시범, 해병대 군악·의장행사가 펼쳐집답니다! 아이들과 우리나라 군인들의 늠름함과 나라와 평화를 지키는 군인댈에 대한 감사의 마음을 함께 사진에 담아 느껴보시기 바랍니다. ^^제 20회 현충일 '나라사랑 평화사랑' 글짓기·그림대회, 전쟁기념관 홈페이지에서 신청하세요!현충일 글짓기·그림대회 신청/접수하러 가기(클릭)■ 일시  : 2015.6.6(토) 09:00~16:00   현장 접수 (당일 11시 까지)■ 참가대상 : 전국 유치원 (6세이상), 초등학생■ 신청/접수 : 전쟁기념관 홈페이지(www.warmemo.or.kr)■ 사전예약 : 5월 20일 (수) 10시 ~ 6월 5일 (금) 오후 2시 ■ 행사 문의 : 전쟁기념관 교육홍보부 02-709-3108~3110전쟁기념관 홈페이지를 통해 전쟁기념관의 현충일 '나라사랑 평화사랑' 글짓기·그림대회 신청 접수하실 수 있습니다. 사전 예약자에게는 전쟁기념관에서 준비한 작은 선물이 있으니 서둘러 신청하세요.^^                                                   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가>>영신초등학교(교장 서순덕)는 코로나19로 어려운 상황 가운데서도 다양한 교육 활동을 충실하게 하여 교육부와 국토교통부가 후원하고 국토연구원과 EBS가 주최한 제25회 전국 초등학교 국토사랑 글짓기 대회에서 단체부문 대상으로 국토교통부장관상을 수상했습니다.​ ​>>영신초등학교 학생들이 나라를 사랑하는 마음으로 이번 국토사랑 글짓기 대회에 200여 명이 참여해 120명이나 상을 받는 쾌거를 이루었습니다.​>>학생들은 제시된 주제에 대한 다양한 아이디어를 발휘하여 ‘코로나로 인해 발견한 우리 지역의 소중함’, ‘광화문에는 이순신 장군 동상! 팔공산에는 신숭겸 장군 동상!’, ‘코로나19, 뒤바뀐 미래’ 등의 제목으로 국토사랑을 통한 나라사랑의 마음을 표현하였다. 그 결과 영신초등학교는 단체부문 대상인 국토교통부장관상을 수상했고, 지도교사인 배덕현 교사는 지도교사상인 한국방송공사장을 받았습니다.​ >>영신초 서순덕 교장은 “모두가 코로나19로 어려운 시기지만, 학생들이 나라사랑을 실천하며 함께 어려움을 극복할 수 있는 마음을 가꾸는 기회가 되었습니다. 학교의 교훈 중 하나가 ‘어려움을 이기는 어린이’입니다. 사랑으로 어려움을 이길 수 있는 훌륭한 인재들이 많이 자라나서 우리나라의 미래를 이끌어가기를 기대합니다.”고 말했습니다.​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요, 여러분! 조조입니다! :-)​​어느덧 시간이 빠르게 흘러, 잠깐 걷기만 해도 땀이 주룩주룩 나는 여름이 되었어요!​친구들은 뜨거운 여름 잘 보내고 있나요?​  ​​​오늘은 여러분께 도움이 될만한 새로운 소식을 전달드리고자 찾아왔어요!​과연 어떤 소식일까요?​​바로 '제1회 전국 초등학생 서민금융 글짓기 대회'가 개최된다는 소식입니다!​​​​​ 제1회 전국 초등학생 서민금융 글짓기 대회​​ ​​서민금융진흥원과 신협중앙회가 주최하고 어린이조선일보가 주관하는'제1회 전국초등학생 서민금융 글짓기 대회'가 개최됩니다!​미래 대한민국의 주역인 어린이들에게 경제의식과 서민 금융에 대한 관심을 높이고,절약을 통한 나눔과 배려라는 상생의 가치를 전하고자 마련한 이번 대회는 전국 초등학생 누구나 참여할 수 있습니다!​학교를 통해 단체 접수되는 작품의 경우, 응모 편수와 학생의 입상 성적 등을 평가해'지도교사상'과 '단체상' 등을 별도로 시상합니다.​원고 접수 기간은 8월 28일까지이며,심사를 통해 개인 62명, 특별상 20명, 단체 1개교, 지도교사 2명을 뽑아 시상하며,서민금융진흥원장상과 신협중앙회장상, 어린이조선일보 사장상 등이 수여됩니다.​더욱 자세한 사항은 아래를 참고해주세요!​​​​​​          ●응모 대상: 전국 초등학생          ●응모 마감: 8월 28일(금) 소인 분까지          ●작품 형식: 산문(생활문, 경험담, 기행문 등), 운문, 육(六)행시          ●응모 방법: 단체접수 혹은 개인 접수 모두 가능하며, 우편 또는 이메일 접수 (아래의 첨부파일 혹은 하단 링크에서 양식을 다운 받아 작성해주세요!) 첨부파일[양식]_제1회_초등학생_서민금융 글짓기대회_完.zip파일 다운로드 ​          ●우편접수처: (04519) 서울특별시 중구 세종대로 21길 30 조선일보사 구관 1층                                어린이조선일보〈서민금융 글짓기대회 사무국〉                               이메일접수처: landlove@chosun.com          ●글짓기 주제 · 주제 ① - 어느날 100만 원이 생겼다 · 주제 ② - 용돈을 잘 관리하는 나만의 비결 · 주제 ③ - 우리 가족의 즐거운 저축 생활          ●특별상 육(六)행시 주제             - 포.용.이.어.부.바 ●수상자 발표: 09월 14일(월) 예정 ●시상 내역 - 서민금융진흥원장상, 신협중앙회장상, 어린이조선일보사장상 外 장학금과 부상 수여   82명 수상, 지도교사 2명, 단체상 1개교  *기타 세부 시상 내역은 홈페이지 참조  *저학년(1-3년),고학년(4-6년) 구분하여 시상 ●문의: (02) 724-7822~3 ●홈페이지: http://edu.chosun.com/art/prog_view.html?cidx=383 문화스쿨공연·전시·체험 등 다양한 문화 콘텐츠edu.chosun.com ​​​​​​​그럼 여러분의 많은 참여 기다리고 있도록 하겠습니다!​다음에 또 만나요!​​  ​​​​​#초등학생 #공모전 #글짓기 #글쓰기 #초등학생공모전 #산문 #운문 #육행시 #어린이조선일보 #서민금융진흥원 #신협중앙회 #제1회전국초등학생서민금융글짓기대회 #서민금융글짓기대회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[나도 작가다]해냄과 함께하는 글짓기 이벤트!오늘은 야식의 끝판왕 '치킨'을 주제로 한<나에게 치킨이란..?> 글짓기 이벤트를 진행하겠습니다!  여러분에게 치킨이란 어떤 존재인가요>치킨이란 무엇일까요?나의사랑 너의사랑 치킨에 대해 말씀해주세요!야식의 왕 치킨은 저에겐 찹쌀떡 같은 존재랍니다저는 야식 없인 살 수 없으며, 고로 치킨 없인 살 수 없는 여자..!!재미있는 글짓기가 기대되는데요~?여러분, 많은 참여 부탁드려요!글짓기 이벤트에 참여해주신 분들 중 한 분을 추첨하여해냄출판사가 준비한 특별한 선물을 드려요!또한 이벤트 우수작 5개를 선정하여해냄출판사 블로그에 멋지게 소개해 드립니다!<나에게 치킨이란..?> 글짓기 이벤트는 9월 13일 (일) 까지 진행되며이벤트 당첨자 및 우수 글짓기 작품은 9월 18일 (금)에 확인해주세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[나도 작가다]해냄과 함께하는 글짓기 이벤트해냄이 준비한 글짓기 이벤트<위로가 되는 말> 위로가 필요한 분 계신가요?혹은 위로가 되는 말 덕분에 힘이 났던 적 있으신가요?여러분 마음속에 간직하고 있는 위로가 되는 말을 댓글에 남겨주세요!<위로가 되는 말> 글짓기 이벤트에 참여해주신 분들 중우수 글짓기 작품을 선정하여 따뜻한 카페라떼 기프티콘을 보내드립니다!글짓기 이벤트 참여자 중 우수작 포함 다섯 분의 참여작을해냄출판사 블로그에 소개해 드리고 있습니다글짓기 이벤트 기간은 12월 9일까지!당첨자는 12월 11일 금요일에 확인해주세요!많은 참여 부탁드립니다^^ 국민연금 관리공단에서 초,중,고등학생을 대상으로 글짓기 공모전을 진행하네요.아이들에게 좋은 경험이 될 것 같아요. (*사진 클릭하시면 공모전 홈페이지로 연결되게 해놨어요~) 제11회 국민연금 글짓기 공모전 ❏ 공모주제 : ‘국민연금’과 관련된 자유 주제(산문, 논술 등 형식 제한 없음) ❏ 공모부문 : 초․중․고등부 ❏ 응모자격   ▪전국 초(4학년 이상)․중․고등학교 재학생   ▪접수 시작일(2009.6.15) 기준 만 10세 이상~만 18세 이하의 청소년   ※ 재학생이 아닐 경우 만 12세까지 초등부, 만 15세까지 중등부, 만 18세까지 고등부로 응모 ❏ 원고분량   ▪초등부 : 한글 2,000자(A4 2매) 내외   ▪중․고등부 : 한글 3,000자(A4 3매) 내외   ※ A4 분량은 공모전 홈페이지에서 제공하는 응모서식 기준이며, 원고 분량 70%미만 또는 150% 이상은 탈락 처리 ❏ 접수기간 : 2009년 6월 15일(월)~2009년 7월 31일(금) ❏ 응모방법   ▪인터넷 : 공모전 홈페이지(http://npscontest.joins.com) ‘응모하기' 코너   ▪우  편 : 서울시 중구 을지로4가 310-68 삼풍빌딩 12층 조인스닷컴 청소년 글짓기 담당자 앞(100-849)     ※ 마감일 우편 소인까지 유효 ❏ 당선자 발표 : 2009년 10월 5일(월), 국민연금 홈페이지 및 공모전 홈페이지 ❏ 시상내역 : 학생 109명, 교사 3명, 3개 학교(총 4,400만원) 구분인원시상명부상대상1명보건복지가족부 장관상장학금 200만원(초등부일 경우 100만원)최우수상3명(부문별 1명)국민연금공단 이사장상장학금 각 100만원(초등부 50만원)우수상15명(부문별 5명)중앙일보 사장상장학금 각 50만원(초등부 30만원)장려상90명(부문별 30명)국민연금공단 이사장상장학금 각 30만원(초등부 20만원)지도교사상3명(부문별 1명)보건복지가족부 장관상상금 각 100만원우수단체상3개교(부문별 1개교)국민연금공단 이사장상상금 각 200만원     ※ 제세공과금은 수상자 부담 ❏ 문의   ▪국민연금제도 관련 : 국민연금 콜센터(국번없이 1355)   ▪공모전 관련 : 국민연금 홍보실 청소년 글짓기 담당자(02-2240-1038, 1354)    금요일 학교 하교 후 전쟁기념관에 글짓기 은상 수상하러 다녀왔어요. 지난 6월 6일 현충일 울 딸 글짓기 대회에 참여했는데... 은상을 받게 되었답니다.    4시 시상식이 있었는데... 미리 30분 전쯤 도착해 시상하는 아이들과 함께 연습도 했답니다. ^^ 그림은 500여명 글짓기는 200여명 참여 했답니다. 울 딸은 글짓기 저학년 부분 은상이랍니다. 전쟁기념관장님께서 직접 시상해 주셨어요.   상장과 함께 장학금 10만원도 받았답니다. ^^    마지막으로 단체 기념사진도 찍고... 전쟁기념관장님과도 사진을 찍었어요. ^^    시상식 후 입상작품이 전시되어 있는 전쟁기념관 거북선홀로 이동해 울 딸 작품도 찾아보았어요.  글짓기 작품 앞에서 기념사진도 찍고... 다른 친구들 작품도 둘러보았답니다.    울 딸 처음에는 상 받는 것이 크게 와 닿지 않았던 것 같은데...  미리 예행연습도 하고 전쟁기념관 관장님께 직접 상과 장학금도 받고... 전쟁기념관 내에 자신의 글이 전시 된 것을 확인하고는... 자신이 큰 상을 받았다고 느꼈던 것 같아요. 다음 현충일 때도 꼭 참여해서 더 좋은 상을 받고 싶다고 하네요. ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가책 읽는 어린이, 글 솜씨를 뽐내다!제38회 온라인 어린이 글짓기 대회 개최​​서울시교육청 산하 어린이도서관에서는서울 소재 초등학교 6학년을 대상으로9월 21일(월)사회적 거리두기에 맞추어온라인으로「제38회 어린이 글짓기 대회」를개최합니다.​​자세한 내용 살펴보겠습니다.​ ​초등학생 6학년200여 명 참여​​ 「제38회 어린이 글짓기 대회」에서는온라인으로 사전 신청받은초등학생 6학년 200여 명이 참여하여평소 독서로 다져진사고력, 창의력을 바탕으로마음껏 글솜씨를 뽐내게 됩니다.​​이 가운데 글솜씨가우수한 어린이를 선발하여교육감상 1명,도서관장상(우수상 8명, 장려상 21명)을수여할 예정입니다.​​비대면 온라인 대회로진행 예정​​어린이 글짓기 대회는초등학교에서 어린이들이 배우는삶과 만나는 독서인문 교육과정을 통해글쓰기 실력과 창의력 향상을 돕고독서의 생활화를 위해어린이도서관에서1983년부터매년 개최해 왔습니다.​​올해는 코로나19 장기화로 인하여비대면 온라인 대회로 개최될 예정입니다.​​참여 방법​​참가를 희망하는 학생은어린이도서관 홈페이지를 통해선착순으로 신청 가능하며,​​신청 기간은 8월 18일(화)부터9월 11일(금)까지입니다.​​글제는 대회 당일인9월 21일(월) 오후 2시어린이도서관 홈페이지에 공개될 예정으로,글제 3개 중 1개를 선택하여산문(생활문) 형식으로글짓기를 하여 제출하면 됩니다.​​▼어린이도서관 홈페이지 바로 가기▼http://childlib.sen.go.kr/​  ​ 「제38회 어린이 글짓기 대회」가코로나19 상황에서어린이들이 집콕독서로 쌓아온글짓기 실력을 뽐낼 수 있는참여의 장이 되기를 바랍니다! :)​​ ​​[문의]서울시교육청어린이도서관정보자료과02) 731-2371 ﻿4월의 어느날 담임선생님으로 부터 전화가 왔다평소 하나의 일기장과 독서록을 보고 하나가 글쓰기에 재주가 있는것 같다하시며 학교대표로 글짓기 대회에 참여해 보는게 어떻냐는 말씀이셨다. 어찌나 당황스러웠던지...그동안 꾸준히 책읽기를 해왔던 결과가 아닌가 싶다!!! 대회 당일날 학교끝나자마자 대충먹이고 하나랑 둘이 갈려고 했으나 카리스마맨과 의진군이 따라나선다.안 따라와도 되는디....﻿ 병무청입구  남들 다 가는 벚꽃놀이한번 못가구 병무청서 감상 ㅠ ㅠ 들어가는 입구에서 참석자 체크를 하면서 쇼핑백 하나를 안겨주네 뭐가 들었을까? 울 하나 아무 생각없이 백을 쇼핑백을 열어보고는 "엄마 맛있는거 디게 많아" 자리에 앉아서도 멍한 표정*^^*시간이 지남에 따라 몰려드는 참가자들 너무 지루해하며 기다리는 하나언제하는거야?밖에서는 카리스마맨과 의진군이 햇살을 맞으며 풍선놀이2시간여에 걸쳐 글을 쓰고 나와서 아빠 랑 한장기다림에 지친 의진군안고 집까지 오느라 카리스마맨 고생좀 하셨을껄?그러게 왜 따라와?역시 집에 오자마자 또 독서삼매경의진군은 퍼질러 주무시고... 드디어 오늘 나온 결과네요 ㅋㅋ 고학년 언니 오빠들도 있는데 당당히 우수상을 받았어요. 도대체 뭐라고 썼을까?자랑스런 울 하나 많이 많이 칭찬해주고 사랑해 줄래요. 그리고 무엇보다 꾸준히 독서한 보람인거 같아 더욱 뿌듯하네요.기분이다 이번달 굶어죽는한이 있어도 한질 더 쏜다!!!제5회 어린이 비대면 미술&글짓기 대회 시상식- 고령대가야시장 야외무대(공동판매장) 2020.11.14​고령대가야시장은 매년 진행해 오던 미술대회를 코로나19로 올해 진행을 해야하나 고심하던 중 비대면으로 진행하였습니다.​또한 올해는 미술대회 뿐만아니라 글짓기 대회도 동시에 실시하였으며 작품의 접수는 우편 접수와 작품 접수함을 시장 내 고객쉼터에 설치하여 비대면 대회의 의미를 더욱 강화했습니다.​ 코로나19에 상대적으로 안전한 비대면 대회라 미술부분에 450여점, 글짓기부문에는 50여점의 작품이 접수되어 대회가 성황을 이루었습니다.​코로나19로 많이 답답한 생활을 하던 중고령대가야시장에서 실시한 비대면 미술 & 글짓기 대회는 아이들에게 즐거운 추억으로 자리매김했습니다.  10월 24일 비대면으로 미술, 글짓기 대회를 진행하면서 동시에 고령대가야시장 내에 페이스 쉴드와 가림막을 설치하여코로나 방역에 철저를 기하며 현장에서 여러 체험행사를 진행하였습니다. 많은 작품이 접수되어 유치부, 초등저학년, 초등고학년으로 구분하여 작품 심사를 진행 중입니다.​11월 14일 시상식이 야외에서 진행되어 수상자들이 코로나19에 대한 걱정을 덜 수 있어 좋았다고 합니다.대상, 최우수, 우수, 장려, 입선 56명의 어린이들에게 고령군수상, 고령군의회의장상, 고령교육청교육장상, 상인회장상과 부상으로 온누리상품권이 지급되었습니다 이번 대회에 참여 작품은 미술 400여점, 글짓기 50여점으로 고령 뿐만 아니라 대구, 경산, 칠곡, 경주에서까지 참여하여 대회가 더욱 풍성해졌으며 시상식 후에는 수상을 한 어린이와 그 가족들이 고령대가야시장과 고령 여러 관광지도 둘러보고 갔다고 합니다.수상한 어린이 여러분 축하드립니다 시상식에 참여한 아이들의 미소에서 가득찬 자신감이 엿보입니다. 할머니가 대신 수상을 하셨네요. ^^ 사구또사두 좋은 고령대가야시장은 4일, 9일,14일,19일, 24일, 29일 5일마다 열립니다.  ​ [나도 작가다]해냄과 함께하는 글짓기 이벤트 해냄이 준비한 글짓기 이벤트<가장 소중한 것> 여러분에게 '가장 소중한 것' 은 무엇인가요?'가장 소중한 것'은 어떤 것일까요!물질적인 것이 될 수도 있고, 정신적인 것일 수도 있는데요!여러분에게 있어서 소중한 그 무언가를 소개해주세요*댓글에 남겨주세요*<가장 소중한 것> 글짓기 이벤트에 참여해주신 분들 중다섯 분의 작품을 선정하여 코미디 추리 스릴러 연극 <행오버> 초대권(1인2매)을 보내드립니다선정된 다섯분의 작품은 해냄출판사 블로그에 소개됩니다많은 참여 부탁드려요!글짓기 이벤트 기간은 2월 3일 수요일까지!당첨자 및 선정 작품은 5일 금요일에 확인해주세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<▲ 통일 백일장에 참석한 학생들이 우리말 글쓰기에 몰두하고 있다.>남북하나재단(이사장 손광주, 이하 재단)은 지난 10월 3일 서울 용산구에 위치한 국립중앙박물관에서 광복 70주년 한글날을 맞이하여 탈북민들이 참여하는 ‘착한 글동무 통일 백일장’ 을 개최하였다.  국내 최초로 탈북민들을 대상으로 실시된 통일백일장 대회는 우리 말에 대한 탈북민들의 관심과 이해를 높여 원활한 대한민국 정착을 돕는 일환에서 실시하였으며, 재단이 주최하고 통일부, 제일기획, 드림터치포올이 함께하였다.이 날 행사에는 전국 각지, 각급학교학생, 탈북민 300여명이 참여한 가운데 글짓기 대회, 공연 관람, 체험활동 등 다채로운 프로그램을 진행하였다.탈북민 300여명이 참여한 주행사인 글짓기 대회는 초등부, 청소년부, 성인부로 나눠 △아름다운 우리말 △친구 △나의 꿈, 통일 등을 글감으로 3시간 동안 우리말 솜씨를 겨뤘다.총 236편의 작품이 제출된 가운데, 시인, 소설가 등 문인, 북한말 전문가 등으로 구성된 심사위원들의 심사를 거쳐 대상 1편, 최우수상 3편 등 총 49개 작품이 수상작으로 선정되었다.영예의 대상은 중학생 박수련 양(15)이 북한에 있는 단짝 친구에게 보낸 편지글 ‘북친남친(북한 친구, 남한 친구)’이 수상했다. 박 양은 새로운 문화, 언어에 적응하며 힘들었던 마음과 친구에 대한 그리움을 담은 편지로 심사위원들의 마음을 움직였다.심사위원장 정호승 시인은 “여러 편의 탈북민들의 글을 읽으며 그들이 겪은 상처와 눈물, 그리고 새롭게 꿈꾸는 희망을 느낄 수 있었다”며 “탈북민들은 남북한에서 다양한 삶을 경험한 만큼 앞으로도 누구보다 좋은 글을 많이 쓸 수 있을 것으로 기대된다”고 심사 소감을 밝혔다. 재단 손광주 이사장은 “많은 북한이탈주민들이 남북한 언어차이로 인해 소통에 어려움을 느끼고 있다”며, “이번 백일장 대회가 탈북민들, 특히 탈북청소년의 우리말 능력향상에 보탬이 되어 우리 사회에 원활히 적응, 정착하는데 도움이 되길 기대한다”고 말하며 향후에도 탈북민들의 우리말 능력향상을 위해 다양한 사업을 추진할 계획이라 밝혔다. <▲ 통일 백일장 수상자들이 손광주 남북하나재단 이사장과 포즈를 취하고 있다.>  <▲ 최초로 열린 탈북민 백일장 대회의 개회사를 하는 남북하나재단 손광주 이사장.>- 울산광역시강남교육청(교육장 최성식)은 5월 가정의 달을 기념하여 5월 7일 오후 2시부터 초등학생과 학부모들을 대상으로 울산대공원에서 사랑나누기 글짓기 대회를 개최한다 - 어린이 날, 어버이 날, 스승의 날, 부부의 날 등 가족의 소중함을 일깨워주는 가정의 달인 5월을 맞이하여 초등학생과 초등학생을 둔 학부모를 대상으로 하는 글짓기 대회는 "부모공경, 스승존경, 이웃사랑" 등을 주제로 운문과 산문, 영어 글짓기부문으로 실시되며, 학부모 대상의 글짓기는 "내 자녀 사랑하기, 5월이면 생각나는 사람"이라는 주제로 실시한다 - 제목은 현장에서 발표하며, 글짓기에 참여하는 전체 인원의 30% 정도에게 입상 기회를 주고 입상자에게는 교육장상이 주어진다. 작년에 이어 두 해째 이어지는 이 행사는 각 학교를 통해 신청서를 접수한 결과 예년보다 더 많은 학생들과 학부모들이 신청하여 그 열기가 더욱 높아졌으며, 학교에서 접수를 놓친 학생들과 학부모들을 위해 당일 현장에서도 접수를 받는다 - 또한 운문과 산문 외에도 영어 글짓기를 동시에 실시하여 영어에 관심있는 학생들에게 영어로 자신의 감정을 표현할 수 있는 수 있는 기회를 부여하고 영어교육에 대한 관심을 제고하며 - 무엇보다도 소재를 고르고 글을 다듬는 가운데 자녀사랑과 가정의 소중함을 일깨우는 동시에 부모님과 웃어른을 공경하고 이웃사랑의 고운 심성을 불러 일으키는 계기가 될 것이다.민주평통상하이협의회제8회 청소년통일축제 온라인 개최, 화동지역 청소년 평화통일 염원!  2013년부터 매년 청소년통일축제 개최, 금년은 코로나19 영향 온라인 개최상해-무석-소주한국학교등 화동지역 초중고등학교 청소년 참여 통일한마당통일 골든벨-글짓기-사생대회-UCC-K POP 등 5개 부문 총67명수상자 배출상하이협의회 통일골든벨 결선진출자 10명, 11월 28일 중국지역 대회 참가“우리가 만드는 새로운 한반도, 청소년이 한반도 평화번영통일주인공”  ▲이동한 민주평통상하이협의회 회장 인사말대통령 직속 헌법자문기관인 민주평통상하이협의회(회장 이동한)가 코로나19 어려움에도 불구하고 지난 10월31일(토) 상해 홍차오 홀리데인호텔에서 ‘제8회 청소년 통일축제(통일 골든벨-글짓기-사생대회-UCC-KPOP)’를 온라인으로 개최하고 한반도 평화와 번영 통일을 염원했다.2013년 제1회청소년통일축제를 개최한 민주평통상하이협의회는 그동안 매년 화동지역 한국학교와 상해매헌기념관 등 야외에서 행사를 진행하였다. 하지만 금년에는 코로나19 영향으로 대규모 오프라인 행사 진행이어려움에 따라 온라인으로 대회를 개최하였다.청소년통일축제 부문별 영예의 대상으로 통일골든벨은 소주한국학교 차승준(11),통일글짓기는 무석한국학교 이윤정(6), 통일UCC는소주한국학교 김정윤(10)&김채윤(12), 통일KPOP은 무석한국학교 이승연(10), 통일사생대회는 상해한국학교 노혜원(6) 학생이 각각 수상하였다.이동한 민주평통상하이협의회장은 “금년 청소년통일축제 행사는 처음으로 온라인 진행을 하였다. 참여하여주신 학생들과 심사를 위해 수고하여 주진 교사 선생님들께 감사를 드린다”면서 “청소년이 한반도 평화와 번영 통일의 주인공으로 성장하길 바란다”고밝혔다. 민주평통상하이협의회 2013년부터 매년 청소년통일축제 개최, 당초 금년 봄 무석한국학교에서 진행 예정이었으나 코로나19 영향으로온라인 개최민주평통상하이협의회(회장 이동한)는 지금으로부터 7년 전인 2013년처음으로 개최하여 매년 행사가 이어지고 있다. 2017년 제5회청소년통일축제는 처음으로 상하이가 아닌 강소성 소주한국학교서 개최하였으며, 2018년 제6회 청소년통일축제는 상해한국학교에서 열렸다.작년 5월25일 개최한제7회 청소년통일축제는 ‘3.1절 및 대한민국임시정부 수립100주년 기념’으로 독립운동 정신이 깃들어 있는 상해 매헌기념관에서개최하였다. 작년 대회에는 약 600여명의 학생과 학부모, 평통 자문위원 등이 참여하여 역대 최대 규모로 기록되었다.남정주 상하이협의회 간사는 “당초 금년 봄에 열릴 예정이었던 2020년 제8회 청소년통일축제는 무석한국학교에서 개최할 계획이었다. 하지만 코로나19 영향에 따라 하반기로 연기를 하였으며, 방역지침을 준수하며 행사를 진행하기 위해 불가피하게 온라인으로 대회를 진행하였다”고 설명하였다. 2020년 제8회정소년통일축제, 통일 골든벨-글짓기-사생대회-UCC-KPOP 등 5개부문으로 확대민주평통상하이협의회가 매년 개최한 청소년통일축제는 그동안 ‘통일골든벨-글짓기-사생대회’3개 부문으로 진행하였다. 금년의 경우 ‘통일 UCC와 KPOP’ 부문을 추가하여5개 부문으로 확대하여 개최하였다.특히 금년 대회는 대한민국임시정부수립 101주년 및 광복 75주년을 기념하여 ‘함께하는 통일축제’라는 주제로 진행되었다.통일골든벨은 10월31일(토) 오전 10시부터 학교별 사전 예선을 통과한 학생 35명이 온라인 시스템을 통해 장태국 자문위원과 김미정 자문위원의 사회로 진행되었다. 총 10명의 학생이 결선을 통과하였으며, 오는 11월28일 민주평통중국지역회의(부의장 허남세)가 주관하는 통일골든벨 중국지역대회에 참가하여 최종우승자를 가릴 예정이다. 통일 글짓기와 사생대회, 통일UCC와 KPOP 대회는 사전 온라인으로 작품을 제출 받아 심사를 통해 수상자를 발표하였다. 지난 10월31일오후 2시부터 홀리데이인호텔에서 오프라인으로 시상식이 열렸다. 시상식에는평통 자문위원을 비롯하여 학부모 등 50여명이 참여하여 청소년을 격려하는 시간을 가졌다.이동한 민주평통상하이협의회장은 시상식에서“코로나19 영향으로 야외에서 진행하지 못해 아쉬움이 있다. 하지만 온라인을 통해 많은 청소년들이 참여를 하여 주신데 대해 감사를 드린다”면서“코로나19 상황에 따라 유동적이지만, 내년 봄에는 예전과 같이 야외에서 청소년통일축제가 개최되기를 희망한다”고말했다. 2020 청소년 통일축제 수상자 명단(총67명)1.통일골든벨(10명): 대상-소주한국학교차승준(11), 우수상-상해한국학교 박선우(11), 소주한국학교 복정은(11), 장려상- 상해한국학교 조민주(10)/주승혁(11),소주한국학교 박승혜(11)/김하균(11)/김회문(11), 무석한국학교 박지수(11)/신수빈(11) 2.통일글짓기(5명): 대상-무석한국학교이윤정(6), 초등부 우수상-소주한국학교 강찬구(6), 초등부 장려상-상해한국학교 최아인(6), 중등부 우수상-상해한국학교 류승수(9), 중등부 장려상-무석한국학교 이아영(9) 3.통일UCC(4명): 대상-소주한국학교김정윤(10)&김채윤(12), 우수상-상해한국학교 김희은(11)/방현진(6) 4.통일KPOP(5명): 대상-무석한국학교이승연(10), 우수상-상해한국학교 문준서(5)/강민서(6), 장려상-소주한국학교김정윤(10)/전예린(11) 5.통일사생대회(43명): 대상-상해한국학교노혜원(6), 우수상-무석한국학교 김하진(6), 소주한국학교 안채희(6), 장려상-상해한국학교 박온유(3), 무석한국학교 김수빈(4), 소주한국학교 정주은(6), 입선-상해한국학교 송은진(5)/문석준(4)/임준혁(3)/장두현(3)/송서현(3)/안성우(3)/정유진(3)/조안나(3)/이주원(3)/문태영(6)/정윤준(6)/문서영(2)/성예진(2)/장유현(2)/변희율(2)/송도현(1)/황혜윤(1)/신영우(1)/김재후(1), 무석한국학교 한은총(6)/김민서(6)/김민지(6)/남희재(5)/오정민(4)/윤예림(4)/박채원(3)/박혜림(3)/안정아(3)/조영서(2), 소주한국학교 박서진(6)/이현채(6)/조문경(6)/권나윤(5)/박찬희(4)/전하선(3)/전예림(3)/진연우(2)<자료제공:민주평통상하이협의회>민주평통상하이협의회: +86-130-6190-7727 이달 기자ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com상해한인신문상해한인신문 홈페이지www.shkonews.com 광양만권 하동지구 대송산업단지 분양한국의 마지막 남은 금싸라기 땅!입지보조금 최대 30% 지원광양만권경제자유구역청 하동지구TEL: +0082-55-880-6482 투자유치팀www.gfez.go.kr광양만경제자유구역청동북아 투자의 최적지 GFEZ 기회가 열리는 곳, 광양만권경제자유구역 투자의 최적지를 찾으신다면, 결론은 GFEZ 입니다. 산업 여건 산업 ...www.gfez.go.kr한국저작권위원회에서  제11회  청소년 저작권 글짓기 대회  를 다음과 같이 개최한다고 하니, 관심있는 청소년들이 참여할수 있도록 안내하여 주시기 바랍니다. 제 11회 청소년 저작권 글짓기 대회주최 : 문화체육관광부주관 : 한국저작위원회후원 : 교육부, 한국교육학술정보원 응모 자격-        대한민국 국적을 가진 초, 중, 고등학교 학생        ※만 19세 미만의 비재학 청소년 포함응모 주제-        저작권과 관련한 자유주제       형식 / 분량-        산문, 1,400자 ~ 2,800자       응모 일정-        접수기간 : 2015년 7월 13일 (월) ~ 8월 28일 (금) 오후 5시까지       -        심사 및 결과발표 : 2015년 9월 ~ 10월 중       -        시상식 : 2015년 10월 말 예정 접수 방법-        글짓기 사이트에서 온라인 응모(http:writing.copyright.or.kr)        -  참가신청서 :       (개인) 글짓기 사이트에서 개인접수 클릭 후 개인정보 입력 및 작품 업로드                       (단체) 글짓기 사이트에서 단체접수 클릭 후 단체 공통 정보 입력                                 작품 및 참가학생 명단, 개인정보 이용동의서 파일 업로드                     시상 내역구분시상수부상대상 (국무총리상)1편상장 및 장학금 2백만원최우수상 (문화체육관광부장관상)3편 (초ㆍ중ㆍ고 각 1편)상장 및 장학금 1백만원우수상 (한국저작권위원회위원장상)6편 (초ㆍ중ㆍ고 각 2편)상장 및 장학금 50만원장려상 (한국교육학술정보원장상)9편  (초ㆍ중ㆍ고 각 3편)상장 및 장학금 20만원입선 (한국저작권위원회위원장상)45편 (초ㆍ중ㆍ고 각 15편)상장 및 문화상품권 5만원※우수 참여 학교 3곳에는 한국저작권위원회 명의로 현판을 증정※상금 및 부상에 따른 제세공과금은 수상자가 부담함※우수한 작품이 없을 경우 당선작을 선정하지 않을 수 있음 유의 사항-        1인 1작품만 응모 가능함       -        응모 작품 수 및 응모작의 수준에 따라 시상을 가감할 수 있음       -        타 공모전에 출품되지 않은 순수창작물에 한하여 출품가능하며 모방 또는 차용, 기 공모전 출품작으로 확인되는 경우수상이 취소되며 상금은 환수조치됨       -        응모 요강에 준하지 않는 출품작은 심사 대상에서 제외될 수 있음       -        우수상 이상 작품에 한하여 저작권 등록증을 발급함       -        출품된 작품의 저작권은 출품자(창작자)에게 있음       -        입상자(저작자)는 입상작을 위원회 또는 위원회의 동의를 받은 제3자가 비영리 교육ㆍ홍보 목적으로 복제, 배포, 전시, 공중송신할 수 있도록 허락함       -        입상작에 한하여 저작권 기증을 통한 기증서 발급이 가능함       문의 사항-        청소년 저작권 글짓기 대회 운영사무국 T. 02-334-9044  2016년 헌법사랑 공모전 들어보셨어요?작년에 이어 올해도 헌법재판소가 우리 헌법의 중요성을 알리기 위해 초등학생부터 일반 성인까지 전국민이 참여할수 있는 2016년 헌법사랑 공모전을 개최한답니다. 선진 민주시민으로서 기본적으로 갖춰야 할 헌법정신과 가치에 대한 조기 학습을 어릴적부터 자연스럽게 배울수 있는 기회를 제공하기 위해 개최하는 공모전인데요. 이번 기회에 우리 율이도 참여할수 있는 글짓기나 포스터 부문에 참여하면서 헌법적 가치에 부합하는 선진시민으로 자라도록 동기를 부여해 줘야 겠어요~2016년 헌법사랑 공모전은 초등학생은 물론 청소년, 대학생과 일반 성인...전 국민이 참여할수 있어요. 초등학생은 글짓기, 포스터 부문에 참여할수가 있구요. UCC,노래,슬로건 부문에는 말그대로 남녀노소 대한민국 국민이라면 모두다 참여 하실수 있답니다~재능 있으신분들은 가족, 친구들이 함께 모여 아이디어를 모아 참여해도 좋을것 같네요. 대상은 무려 500만원의 상금이 주어지네요~시상부분에 솔깃해 지기도 하는데...ㅋㅋㅋ전...아이와 헌법에 대해 알아보는 시간으로 만족할래요~~ㅎㅎ어떤 내용으로 공모전에 응모해야할지 궁금하시죠?일상 속에 가까이 있는 헌법과 헌법재판제도를 통한 헌법재판소의 기능과 역활을자유롭게 표현하면 된답니다. ▼ ▼ 공모전 쉽게 이해하기 ▼ ▼http://www.헌법사랑.com/love/love_01.php헌법사랑 공모전www.헌법사랑.com 2016년 헌법사랑 공모전은 2016년 6월 12일(일) 까지 접수하셔야 해요. 다음달인 7월 초에 수상작 발표가 있고 제헌절을 앞둔 7월 15일(금) 에 시상식이 있답니다. 전국적인 헌법 바로 알기 캠페인의 일환으로 개최되는 2016년 헌법사랑 공모전!전국민을 대상으로 하는 헌법사랑 공모전을 통해 헌법의 중요성을 보다 친근하게 느낄수 있도록 하고 헌법적 가치에 부합하는 선진 시민의식이 확산되길 바래봅니다. 안녕하세요 한우리 다나쌤입니다. ​요즘 집에서 보내는 시간이 많아졌지요? 아이와 함께 있으면서 좋은 점도 있지만 한편으로는 걱정되는 부분도 있을 겁니다. 많은 부모님이 걱정하는 부분이 '학습'이지요. ​저도 집에서 아이들과  공부도 놀이도 함께 하지만, 언제 또다시 아이들의 학습력이 원점으로 돌아갈지 모른다는 걱정을 늘 합니다. ​조금이나마 아이들이 학습 흥미를 유지할 수 있게 오늘은 좀처럼 읽지 않는 시집을 꺼냈습니다. 집에서도, 동시집을 활용해 아이들의 어휘력, 글쓰기 실력을 키울 수 있거든요.   ​자녀의 학년이 초등 3학년 이상이라면 저와 함께 시작해 보아요. 먼저 집에 있는 아이들의 동시집을 준비합니다. 시집이 없다면 인터넷 검색을 통해 동시 몇 편을 준비합니다. 시는 읽기 쉬워도 막상 쓰려고 하면 잘 안 써질 만큼,  어려운 장르라고 느끼는 아이들이 많습니다. ​시와 친해지는 방법은 일단 아무 곳이나 펼쳐서 읽는 것입니다. 그리고 다양한 활동을 통해 시에게 친근하게 말을 걸면서 시의 세계로 한 걸음씩 다가가는 겁니다. 제 설명이 조금 어렵다고요? 여러 가지 동시 활동을 예시로 설명드릴게요.  시 느끼기 ①함께 시 읽고 감상평 적어요시집의 장점은 처음부터 읽지 않아도 부담 없이 골라 즐길 수 있다는 것입니다. 시인이 주는 메시지를 알아내려고만 애쓰지 말고, 시를 통해 자신이 느끼는 감정에 충실해 보세요. ​아이와 함께 무작정 시집을 넘기다, 눈길이 멈추는 시를 3편 정도 골라 소리 내어 읽어 봅니다. 그 후 떠오르는 장면이나 느낌 등을 이야기 나눕니다. ​그리고 포스트잇에 각자의 감상을 짧게 적어 시 옆에  붙여두세요. 시는 읽을 때마다 감상이 달라지니, 나중에 그 책장을 들춰보면 당시의 내 감정을 들여다볼 수 있습니다. ​강아지 관련 시를 읽었다면 예전에 키운 강아지나 스쳐지나 갔던 기억을 떠올려보고, 시인의 감정과 내가 느끼는 강아지의 모습을 비교해 보는 것도 좋은 활동이에요. ​ 시 느끼기 ②제목 맞히기 놀이를 해 봐요시인이 시를 지을 때의 마음을 엿볼 수 있는 활동도 해 보세요.  ​부모님이 먼저 시를 읽어줍니다. 아이가 그 시의 제목을 맞히는 겁니다. 쉽게 제목을 떠올리는 시가 있기도 하지만, 알쏭달쏭 한 시도 있을 겁니다. ​그럴 때는 부모님이 힌트가 될 만한 구절을 한 번 더 읽어 줍니다. 사탕 바구니나 간식을 준비해 두었다가 제목을 잘 맞히면 하나씩 주어도 아이들이 재미있어 해요. ​부모님과 번갈아 가며 게임을 진행해 보세요. 아이들이 '시 읽기'가 재미있다고 느끼는 데 큰 도움이 되어요.  시 활용 글쓰기 ① 마음에 드는 시는 원고지에 필사해요요즘 원고지 잘 안 쓰지요? 일부러 쓰지 않으면 평소 원고지를 꺼낼  일이 거의 없답니다. 그러나 글쓰기 실력을 키우려면 '원고지 필사'를 빼놓을 수 없습니다. ​아이에게 부모님과 함께 읽은 시 중에서 마음에 드는 시에 표시를 해두라고 합니다. 그리고 원고지에 필사를 해 보도록 도와주세요. ​처음 시도하는 것이니, 일주일에 2~3편 정도 써보며 흥미를 붙입니다. 그리고 아이가 원고지 시 쓰기를 좋아한다면, 하루에 한 편 쓰게 해도 좋아요. ​이때 시를 입으로 되새기며 필사를 하게 해주세요. 반복되는 음절을 통해 말의 리듬감을 익히며 시를 느낄 수 있어요. 더불어 띄어쓰기와 글씨 교정도 도움을 받을 수 있어요. ​조금씩 쓰다 보면 시집 한 권을 통째로 필사하는 뿌듯한 경험도 하게 될 거예요. 아, 부모님도  노트를 따로 준비해 같이 해보세요. 시 활용 글쓰기 ② 시 패러디해 글 써보아요. 시집을 펼치지는 게 두렵지 않아졌다면, 이제는 우리도 시인처럼 시를 써보는 겁니다. 빈 종이를 준비합니다. ​아이가  필사한 시 중에 한 개를 골라, 시의 단어를 바꿔가며 패러디 해 봅니다. 시를 고를 때 반복되는 문장으로 이루어진 작품을 고르면, 아이들이 좀 더 쉽게 쓸 수 있습니다. 시를 짓고 나서는 제목도 당연히 내용에 맞춰 바꿔야겠지요? ​아이가 스스로 시 한 편을 뚝딱 완성하는 경험을 하고 나면,   시를 쓰고 읽는 두려움도 사라집니다. 근사하게 그림까지 곁들여 벽에 걸어두면 아이만의 작품이 되지요.​ 시 활용 글쓰기 ③시 속 낱말을 골라 문장 짓기 해요 시를 활용해 어휘력과 문장력을 키울 수 있는 또 하나의 방법, 작품 속 낱말을 소재로 문장을 지어보는 겁니다. ​시 한 편에 등장하는 낱말  중 3개의 낱말을 고릅니다. 예를 들어 '여름, 편지, 꽃'을 골랐다면 그 낱말을 넣어서 한 문장을 만들어 보세요. ​‘여름에 받은 편지에는 꽃 냄새가 났으면 좋겠다.’ ​아이가 직접 고른 낱말로 문장을 지어 보며, 그 시간만큼은 오롯이 글쓰기에 집중을 할 수 있어요. 처음에는 2개 낱말에서 점차 3개~5개 낱말로 개수를 늘려가며 문장을 지어 봅니다. ​시를 활용한 한 문장 짓기에 익숙해지면 문장의 길이도 늘려 보고요. 서로 전혀 연관성이 없던 낱말이 자신의 글짓기로 하나의 문장을 만들어지는 걸 경험하며, 아이들은 큰 성취감을 느낄 수 있어요. ​ ​'한우리 30주년' EVENT! 참여하고 선물 받으세요↓ ​▼ 한우리독서토론논술 "한우리 선생님 모집" 이벤트 진행 중! ▼(상담만 받아도 커피 선물, ~10/31)  ​▼ 네이버 부모i 추천 콘텐츠 더 보기 ▼ [그림책 상담실] 내 아이 기질 제대로 알아야 하는 이유! 기질별 양육팁과 추천 그림책“아무거나 괜찮아” vs “이거 아니면 싫어”vs “글쎄……”​한 부모에게 태어난 형제•자매라 해도 잠...blog.naver.com 선배 맘이 직접 경험한, '엄마가 책을 가까이할 때의 자녀 교육 장점' 5가지안녕하세요, 한우리 다나쌤입니다. 여러분, 책 좋아하나요?저처럼 직업적으로 늘 책을 가까이해야 하는 사...blog.naver.com [그림책 상담실] 유아기 자녀의 상상력을 최대로 키워주려면 어떻게 해야 할까?지식보다 더 중요한 것은 상상력이다 -아인슈타인상상할 수 있는 인간의 잠재력은 무한하다 - 오즈번상상력...blog.naver.com ​ 안녕하세요수색아동청소년상담센터입니다.​해마다 개최되던 은평구 어린이 글짓기·그리기 대회가 올해는 코로나19의 확산으로 비대면 행사로 전환되었습니다.코로나19 확산은 아쉽지만, 보다 더 많은 아이들이 참여할 수 있는 기회도 될 것 같아요 :)​ ▶ 행  사  명 : 제 36회 은평구 어린이 글짓기·그리기 대회▶ 작품주제 : 내가 바라는 행복한 세상※ 주제 선정의 배경 : 아동학대 예방 취지에 따라 사랑받고 존중 받아야 할 대상으로서 아동의 소중한 존재감을 표현할 수 있는 내용▶ 참가대상 : 은평구 초등학생 누구나▶ 접수기간 : 2021. 07. 26 (월) ~ 2021. 08. 06 (금)▶ 접수방법 : 은평구청 홈페이지 알림판을 통해 접수 (구민참여 > 신청접수광장 > 은평구어린이글짓기그리기대회)▶ 접수부문 : 동시, 그림 2개부문▶ 시상내역 : 총 82명 (2개 부문, 각 최우수 1, 우수 10, 장려 30)▶ 주       관 : 은평구아동위원협의회​아동권리보호와 학대예방, 가족 친화의 가치를 담아 가족들의 응원 속에서 재능을 뽐내는제 36회 은평구 어린이 글짓기·그리기 온라인 대회에 많은 관심 부탁드립니다. 공정무역이라고 들어보셨죠?미추댁은 엄마들이랑 수다떨려고 카페에 갔다가 공정무역 커피라는 문구를 보고서야 알게되었어요~각 나라가 무역혜택이 동등하게 이뤄지도록 불공정무역행위를 규제하고 저개발국 생산자의 지속가능한 자립을 지원하는 제도래요! 이렇게 공평하고 정의로운 경제행위에 대해 우리 아이들에게도 가르치면 좋을 것 같은데,억지로 앉혀놓고 설명하기보다는 조금 자연스럽게 접하도록 했으면....하고 고민했답니다~ 그런데 여기, 좋은 취지의 공모전이 개최되니 기쁘지 아니한가!!요??^^ 2014 인천시 공정무역공모전 독후감, 글짓기, 포스터그리기, UCC부문에 참여해봅시다~! ○ 접수기간 : 2014년 9월 1일∼9월 30일 (접수 방법 : 하단 내용 참고)    ○ 참여대상       - 독후감 ․ 글짓기 ․ 포스터 : 인천시 관내 초, 중, 고등학생       - UCC : 인천시민  ○ 수상자발표 : 2014. 10. 10.(금) 오후 6시       - 인천생협 홈페이지 게시 및 개별 연락○ 문의 및 연락처        - 홈페이지 : www.icncoop.org        - 페이스북 : www.facebook.com/icncoop       - 이 메 일 : icncoop@hanmail.net       - 연 락 처 : T.(032)515-0733  F.(032) 517-1601​﻿ 구분내 용상 금독후감 ․글짓기 ․포스터부문 ⁕ 독후감 / 글짓기 분량     - 초등부 : Ａ4용지 1~2매 내외   - 중․고등부 : Ａ4용지 3매 내외      (Ａ4용지 제출시 명조체/11ｐｔ, 줄간격 160      타이틀 제외 참고 문헌, 각주는 분량에 포함 안 됨)   - 접수 : 이메일 - icncoop@hanmail.net  ⁕ 포스터 분량   - 포스터 4절지 또는 8절지   - 접수 : 9월 30일(우체국 소인 기준)까지 등기      우편으로 제출 우)403-082 인천광역시 부평구 갈월동로 29번길      40-3 3층 인천아이쿱생협 앞⁕ 대상 : 30만원 * 3명 (분야별 각 1명씩)⁕ 금상 : 20만원 * 3명 (분야별 각 1명씩)⁕ 은상 : 10만원 * 6명 (분야별 각 2명씩)⁕ 동상 :  5만원 * 8명 (분야별 2~3명) ⁕ 독후감 작성시 “공정무역” 추천도서 목록  ▪ 초등학생용     “나쁜 초콜릿”     “난 두렵지 않아요”     “원숭이가 없으면 초코릿도 없다”     “돈이 많으면 행복할까? 행복한 경제, 소비 이야기”     “바나나가 과테말라 대통령을 몰아냈다구?”    ▪ 중/고등학생용     “공정무역이란 무엇인가”     “공정무역은 세상을 어떻게 바꿀 것인가”      “홍차와 바나나”     “다른 세상의 아이들”     “희망을 여행하라”      “왜 세계의 절반은 굶주리는가”     “세계에서 빈곤을 없애는 30가지 방법”      “윤리적 소비”     “설탕의 세계사” UCC부문 ⁕ UCC 분량   - 4분가량의 공정무역 관련 영상   - 접수 : 이메일 - icncoop@hanmail.net ⁕대상 : 50만원 * 1명 ⁕금상 : 20만원 * 1명 ⁕은상 : 10만원 * 2명 ⁕동상 :  5만원 * 2명​○ 주의사항      - 각 대상은 인천시장상이며, 상금 10만원 미만의 수상자에게는 각 상금에 상응하는 공정무역 물품으로 지급됩니다.       - 응모자가 기존 작품을 표절 또는 모방한 사실이 발견되거나 이미 타 대회에 출품했던 작품으로 판명된 경우 시상을 취소합니다.       - 응모된 작품은 반환되지 않으며, 응모된 작품에 대한 저작권(2차 저작물을 작성하여 이용할 권이 포함)은 인천아이쿱소비자생활협동조합에 있습니다.       - 심사기준을 바탕으로 심사위원단에 의해 선정되며 심사내역은 공개되지 않습니다.       - 심사기준 미달시 공시된 수상인원보다 적거나, 없을 수 있습니다. 2016년 제31회 불국사어린이 글짓기,그리기대회5월1일 일요일 불국사 에서 열린다고 합니다유치원생부터 초등학생까지 누구나 참여 가능 하구요 무료입장 이랍니다해마다 저희아이도 참여하는대요 불국사 구경도하고 너무 좋더라구요다보탑 과 석가탑 들을 교과서나 관련자료에서만 보는게 아니라 직접 아이들의 눈으로 볼수있다는게너무좋더라구요그림을 그리지 않더라도 무료입장이니가족나들이겸 불국사 구경 한번해보세요경주여행중에 볼만한것들이 많은대요 그중에 사찰하면 재일먼저 떠오르는게역시 불국사죠 ㅎㅎ 경주로 가족여행하기 하시면서 불국사 그림그리기대회 꼭참가해보세요좋은 추억이 될것같습니다#구피주인님을찾습니다 #백두산도련님납시오 #압독국유물탐험대 #초아쌤과함께하는글짓기 v 휴일 오전에 시작한 수업이었지만, 학생들의 적극적인 참여 덕분에 화기애애한 글짓기 수업을 진행할 수 있었다.멘티미터 어플을 모두 처음 사용해서 배우는데 시간이 다소 걸렸지만, 역시 습득력이 빠른 아이들은 금세 새로운 정보를 받아들였다.​수업 도입부에서는 멘티미터 어플 사용법을 읽혔다.다음에는 <<구피주인님을 찾습니다>>에서 가장 마음에 드는 문장을 찾아 읽고 그 이유를 말한 뒤, 서로 질문과 의견을 주고 받았다.마지막으로 <아기사자 크리스티앙 사자 이야기> 영상을 보며 동물과 사람의 교감에 대한 생각을 나눴다.오늘 수업에 대한 소감을 수업 도입부에서 익한 멘티미터 어플을 활용해서 정리하며 수업을 마무리했다.​다음에 또 하고 싶다는 긍정적인 피드백에 많아서 매월 1회 정도 시간을 내어 온라인 수업을 진행할 생각이다. 글과 함께 모두 성장하길 응원한다.함께 해준 학생들에게 정말 감사하다.^^ 남한산성 나라사랑(호국) 문화제 글짓기, 그림그리기 대회 참여  6월 25일 토요일 남한산성 나라사랑(호국) 문화제 전국학생 글짓기, 그림그리기 대회에 참여하였습니다. 한손가득 미술용품을 들고 깔판을 챙겨 이른아침부터 경기도 광주에있는 남한산성에서 아이들과 글짓기, 그림그리기 등 자신들의 재능을 뽐내는 시간을 가졌습니다.   이번 글짓기, 그림그리기대회 주제는 나라사랑(호국)으로 삼학사 및 남한산성이였습니다. 아이들에게 삼학사(조선시대 병자호란 때 청(淸)나라와 화의를 반대하고 결사 항전을 주장하다가 인조가 항복한 뒤 중국 선양으로 끌려가 참형당한 옥익한 윤집 오달제등 세명의 학사를 가르킴)에 대해 설명해 주기위해 많은 정보를 수집하며 열심히 설명해주고 호국의 얼을 생각해 보는 시간도 가졌습니다.    남한산성은 조선시대의 산성, 사적 제57호로 지정되었으며, 유니스코 세계문화유산에도 2014년도에 등재되었습니다. 아이들과 함께 주변을 돌아보는 시간도 가졌습니다.    6.25를 맞아 나라사랑(호국)을 다시한번 생각해 보고  아이들이 좋아하는 '활쏘기'등 체험부스에서 즐거운 시간을 보냈습니다.   함께하는 한숲은 아동 청소년들의 꿈과 희망을 응원합니다.       갈현학원, 갈현공부방, 갈현자기주도학습센터 입니다.오늘은 어린이조선일보에서 공동 주최한 제1회 전국 초등학생 서민금융 어린이글짓기 대회 수상작을 소개해 드리는 것이 아니라,​그 대상 수상작에 대한 서평(작품평)을 소개해드려봅니다.​http://kid.chosun.com/site/data/html_dir/2020/09/21/2020092102084.html 제1회 전국 초등학생 서민금융 글짓기 대회 수상작▲ 김지원(서울 양목초 3) 【저학년 부문 신협중앙회장상 대상】 『10살 인생 용돈 관리법』 - 용돈도 벌고 돈 써도 칭찬받는 나만의 비법 나는 돈을 좀 쓴다. 용돈은 일주일에 700원을 받지만 코로나19가 시작되면서 따로 받지 않고 있다. 하지만 나에겐 늘 용돈이 있고 마음대로 쓸 수도 있다. 오히려 쓸수록 칭찬받기도 하고 나도 기분이 좋아지는 용돈이다. 그런 용돈이 어디 있을까? 여기 있다! 누구나 소중한 용돈을 벌 수 있는 방법을 소개한다. 나는 6살 때부터 엄마, 아빠와 늘 하고 있는 일이 있다. 우리 동네 고물상에 가거나 ...kid.chosun.com 사실 초등친구들을 대상으로 한 서민금융? 이라는 말이 너무 어렵고,누가 이런 주제를 가지고 글짓기에 참여하겠나 하는 생각으로,저 역시도 생각도 하지 않고, 소개도 하지 않았던 기억이 있습니다.​차라리 저금이라든지, 은행이라든지 용돈과 같은 조금 더 쉬운 주제를 가지고 하는게 맞지 이런게 있나 했거든요.그런데 오늘 그 서민금융 글짓기 대상작이 소개가 되어서 관심있게 읽어보았습니다.​생각보다 친구들의 글쓰기 능력이 너무 뛰어나서 놀라웠고,저학년친구임에도 자신의 생각과 글쓰기를 이렇게 무리없이, 쉽게, 편하게 풀어갈 수 있구나 하는 생각을 했습니다.​글쓰기 잘하는 친구들이나, 또 이런 글짓기 대회에서 대상을 타는 친구정도라면 분명 엄청난 친구들일꺼야,평소에도 매우 특출난 친구들일꺼야 라고 생각하는데,오히려 배운 티가나는 글보다, 글쓰기에 요령을 알고 있는 친구들의 글보다,오히려 대상은 편하게 풀어가는 글짓기가 받는 것을 종종 경험하게 됩니다.​오늘은 작품평을 말씀드리고 싶은데요,저 역시도 고민했고 처다보지도 않았던 관심없는 주제? 어려운 주제?를 가지고 어떻게 접근하는지,어떻게 글쓰기를 시작하는지, 어떻게 우리생활에서 주제와 연결하는지 소개되어 있습니다....................................................................................................................................................<평>​어린이들에게 ‘금융’이라는 말과 ‘서민’이라는 말은 낯설 겁니다. 어린이 생활과 직접 연결되는 점이 많지 않고, 이와 관련된 경험을 할 기회도 적기 때문이지요. 이렇게 잘 알지 못하는 것에 대해 글을 쓴다는 것은 쉬운 일이 아니랍니다. 그래서 이번 글짓기 대회에 참여한 모든 어린이는 어려운 일을 척척 잘해낸 대단한 친구들이라는 것을 꼭 말해주고 싶어요.​잘 알지 못하는 것에 대한 글쓰기를 잘하는 방법은, 내가 잘 아는 것과 연결지어서 글을 쓰는 것입니다. 나의 작은 경험, 내가 어디선가 봤던 이야기, 내가 몇 번씩 상상했던 것들과 ‘서민’ ‘금융’을 연결해보면 조금은 더 수월하게 글을 쓸 수 있을 것입니다.​‘어느 날 100만 원이 생겼다’와 ‘용돈을 잘 관리하는 나만의 비결’, 그리고 ‘우리 가족의 즐거운 저축 생활’이라는 이번 대회의 세 주제는 어린이들이 경험한 것과 연결지어 글을 쓸 수 있도록 하는 배려가 담겨 있습니다. 그래서 자신만의 이야기로 잘 풀어낸 좋은 작품을 많이 만날 수 있었습니다.​접수된 작품 중에서 유독 눈에 띄는 글이 몇 편 있었습니다. ‘어느 날 100만 원이 생겼다’라는 주제로 쓴 손성민 어린이는 초등학교 4학년 입장에서 자연스럽게 자기 생각을 흘러가는 대로 적어냈습니다. 글을 지나치게 꾸미지도 않고요. 그러면서도 주제에서 벗어나지 않았고, 개인과 가족에 이어 주변까지 둘러보는 시선으로 확장되는 참 좋은 글이라는 평가를 심사위원들로부터 받았습니다. 저학년에서는 ‘10살 인생 용돈 관리법’이라는 제목으로 김지원 어린이가 쓴 글이 눈에 들어왔습니다. 용돈 관리라는 주제 아래 다른 친구들이 생각해내지 못했지만, 쉽게 접근할 수 있는 소재들을 잘 담아냈습니다. 중고 서점, 헌 책, 나눔가게 등을 자기 이야기 속에 가져와 풀어내는 힘이 저학년답지 않게 여겨질 정도로 좋았습니다. 이 외에도 멋진 작품이 많아서 우열을 가리기 어려웠습니다. 그래서 ‘요즘 어린이들이 글을 참 잘 쓰는구나’라는 생각으로 고개를 끄덕이며 심사를 했습니다.​좋은 글이란, 자기 이야기가 솔직하게 담기고 다른 사람들이 쉽게 이해하고 공감할 수 있는 글이라고 생각합니다. 특정한 주제가 주어지면 주제에서 벗어나지 말아야 하고, 우리말 사용법에 어긋나지 않는지도 점검해야겠지요. 자기 글을 돌아보고 다듬는 것도 좋은 글을 쓰는 습관이라고 생각하며, 글짓기에 참여한 모든 어린이에게 박수를 보냅니다. ...................................................................................................................................................​글쓰기를 잘하는 아이를 만드는 것도 중요하지만,작품의 평을 통해 글쓰기 실력을 늘리는 저를 포함한 부모님의 역할도 매우 중요하다고 생각했습니다.​글쓰기는 알면 알수록 재미있고 정말 마법같은 일인것 같습니다.너무 매력있고, 멋있고, 환상적인 일입니다.글쓰기와 일기쓰기, 독서록, 글짓기, 시쓰기, 노랫말 개사하기, 신문읽기, 책읽기, 습작....​우리가 습관처럼 할 수 있는 일입니다.모두 화이팅 입니다.​글쓰기, 일기쓰기, 받아쓰기 어려움이 있는 친구들은,갈현학원 02-383-3832로 전화주시면 도움드리겠습니다.​감사합니다.  [나도 작가다]해냄과 함께하는 글짓기 이벤트해냄이 준비한 글짓기 이벤트<운명이란?> Destiny : 운명여러분, 운명에 대해 어떻게 정의하시겠어요?여러분이 생각하는 '운명'이란 무엇인가요?운명적인 만남으로 행복한 분들도,운명적인 만남을 기다리는 분들도!<운명이란?> 글짓기 이벤트에 꼭 참여해주세요^^<운명이란?> 글짓기 이벤트는 간단한 댓글 참여 방식 입니다!- 글짓기 이벤트에 참여해주신 분들 중우수 글짓기 작품을 선정하여 달달한 #아이스마카롱 기프티콘을 보내드립니다!- 글짓기 이벤트 참여자 중 우수작 포함 다섯 분의 참여작을해냄출판사 블로그에 소개해 드리고 있습니다- 글짓기 이벤트 기간은 11월 26일  목요일까지!당첨자는 11월 27일 금요일에 확인해주세요!많은 참여 부탁드립니다 :D 봄은 OOO 다핑크빛 봄바람 가득한 4월의 봄!봄을 주제로 한 글짓기 이벤트를 진행합니다.여러분에게 '봄'은 무엇인지!봄이 여러분에게 주는 이미지는 어떤 것인지!센스만점 글짓기 솜씨를 뽐내주세요!->글짓기 이벤트는 댓글 참여 방식입니다.▼▼▼봄은 OOO 다  이벤트 참여 작품 중 우수작품(1명)을 선정하여#먼데이플러스 쿠폰(식사or할인)을 보내드립니다.▼▼▼글짓기 이벤트에 선정된 다섯 분의 참여작을해냄출판사 블로그에 소개해드리고 있으니, 많은 참여 부탁드려요!▼▼▼이벤트 기간은 4월 20일 수요일까지,당첨자 및 선정 작품은 4월 22일 금요일에 확인해주세요 :D 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전국 초등학생 대상…6월26일 화상회의 플랫폼 이용해 실시간 비대면 개최‘서울특별시 공공서비스예약’ 홈페이지 통해 5월 17일~6월 16일 접수 가능​강북구(구청장 박겸수)가 전국 초등학생들을 대상으로 오는 6월 26일 ‘제14회 강북 가족 글짓기 대회’를 개최하고 참가자 200명을 모집한다. 구는 생활 속에서 독서를 습관화하는 ‘책 읽는 강북’ 실현을 위해 이번 대회를 마련했다.​ 대회는 비대면으로 실시간 진행된다. 참가자들은 대회 당일 오전 10시부터 오후 1시까지 화상회의 플랫폼에 접속한 뒤 정해진 시간 내에 주제에 맞는 작품을 손글씨로 작성해 제출해야 한다. 초등학교 1~3학년은 A4용지 1매 이내로, 초등학교 4~6학년은 A4 2매 이내의 분량으로 글을 쓰면 된다.​ 구는 온라인 대회의 공정성을 확보하기 위해 ‘주제’와 글에 들어가야 하는 ‘필수 포함 단어’를 대회 당일 제시할 계획이다. 또한 참가자들에게 대회시간 동안 접속을 유지하도록 하고 대회 진행 상황을 녹화해 수상자 선정 시 부정행위 등을 확인 후 수상자를 선정한다.​ 수상자는 ▲대상(3명) ▲금상(6명) ▲은상(9명) ▲동상(12명) 등 총 30명이다. 수상자에게는 상장과 제작된 작품집을 수여한다. 구는 학년별 참가 인원 비율에 따라 인원을 배분해 수상할 예정이다. 발표는 7월 5일(월) 강북구 홈페이지에 공개되며 개별적으로 문자가 전송된다.​ 초등학생이라면 누구나 대회에 참가할 수 있다. 참여를 원하는 어린이는 5월 17일부터 6월 16일까지 ‘서울특별시 공공서비스예약’ 홈페이지를 통해 접수하면 된다.​ 박겸수 강북구청장은 “이번 대회를 통해 어린이들이 독서와 글쓰기에 대한 관심을 일깨우고 넓은 세상과 소통하기를 바란다”며 “아이들이 책을 읽고 상상력과 재능을 마음껏 펼칠 수 있도록 다양한 독서문화프로그램을 지원하겠다”고 말했다.  대구 남구청이 마련한 제1회 앞산사랑 글짓기 및 사생대회가 3일 오후 앞산공원 큰골 낙동강승전기념관 일대에서 성황리에 열렸다. 제19회 대덕제 행사 일환으로 마련된 이날 행사에는 대구시내에 소재한 유치원과 초. 중. 고등학교 학생들이 대거 참여해 글짓기와 사생대회로 나눠 자웅을 겨뤘다. 글짓기 부문은 '산, 새, 나무'라는 시제가 주어졌으며 사생 부문은 '앞산에 있는 모든 자연'이 그림 주제로 선정돼 열띤 경연을 펼쳤다. 이날 한낮 기온이 32도까지 치솟은 가운데 그 뜨거운 열기만큼이나 학생들은 그동안 학교에서 갈고 닥은 실력을 마음 것 뽐냈다. 더불어 글짓기 및 사생대회가 열리는 동안 포토존 사진촬영행사, 마임쇼 등 다양한 부대행사도 펼쳐졌으며 모든 참가자들에게는 돗자리, 생수 등 푸짐한 선물도 전달됐다. 한편 이날 출품된 작품들은 한국문인협회대구지회와 한국미술협회대구지회에서 심사를 통해 5월 중으로 대구시장상 4명, 대구시교육감상 4명, 남구청장상 12명, 대구남부교육청장상 4명 등 모두 24명을 뽑고 참여인원의 10%에게는 특선을, 20%에게는 입선을 시상할 계획이다. 김병진 기자 [나도 작가다] 해냄과 함께하는 글짓기 이벤트!어김없이 찾아온 해냄출판사의 글짓기 이벤트!<가족이란?>여러분에게 가족이란 어떤 존재인가요?나에게 가족이란 어떤 존재인지, 얼마나 소중하고 얼마나 중요한 존재인지마음껏 표현해주세요!'가족'이란 주제이니만큼 폭발적인 반응과감성을 자극하는 글짓기를 기대할 수 있겠어요!나에게 <가족이란?> 글짓기 이벤트는간단한 '댓글 참여' 방식 입니다!▶글짓기 이벤트에 참여해주신 분들 중한 분을 추첨하여 #아메리카노 를 드립니다!▶글짓기 이벤트 참여자 중 1등 포함 다섯 분의 참여작을해냄출판사 블로그에 소개해 드립니다!▶글짓기 이벤트 기간은 추석연휴 9월 29일까지!당첨자는 10월 2일에 확인해주세요!많은 참여 부탁드려요 :D 2014 KOICA 국제개발협력 아이디어 공모전 [글짓기 부문]▶ 참여대상 ㅇ 초• 중• 고교생 ▶ 공모주제 ㅇ 개발협력 전반 및 세계시민의식[예시] - 우리는 왜 개발도상국을 도와주어야 하는가?- 개발도상국에서 헌신적인 봉사활동을 수행하는 자랑스러운 한국인- 오이시디(OECD) 개발원조위원회(DAC) 회원국으로서 우리나라의 역할- 굶주림 없는 세상, 풍요로운 지구촌 건설- 우리가 가진 권리, 다양한 이웃과 함께하는 나의 각오와 자세- 코이카와 나- 개발교육(세계시민교육) 경험 - 기타, 국제개발협력에 관한 글 ▶ 응모일정ㅇ 접수기간 : 2014년 8월 1일(금) ~ 9월 11일(목)ㅇ 수상작 발표 : 2014년 11월 11일(화)ㅇ 시상식 : 2014년 11월 25일(화)▶ 작품 분량 및 규격 ㅇ 200자 원고지 10매 이상ㅇ A4용지 2매 이상(글자크기 13포인트, 줄간격 160%기준) ▶ 심사방법ㅇ 예비심사 : 초• 중• 고등학교 교사 또는 문인협회 추천 문인 4인, 내부위원 1인 총 5인 ㅇ 본선심사 : 문인협회 추천문인 6인※ 지도교사상은 대상 수상자를 배출한 학교 지도교사 선정 ▶ 시상내역구 분수상인원/작품(상금)부상대 상3명 (각 급별 각 1명 / 50만원)상장 및 해외견학금 상3명 (각 급별 각 1명 / 40만원)상장 및 해외견학은 상3명 (각 급별 각 1명 / 30만원)상장동 상3명(각 급별 각 1명 / 도서상품권 20만원)상장장 려 상9명(각 급별 각 3명 / 도서상품권 10만원)상장지도교사상3명(각 급별 각 1명 / 30만원)상장 및 해외견학▶ 접수방법 ㅇ 공모전 홈페이지(http://www.koicacontest.co.kr/)를 통해 온라인 접수 ▶ 유의사항ㅇ 응모작품은 국내• 외 미발표 창작문이어야 하며, 주제와 원고 기준에 적합한 글이어야 함.ㅇ 접수된 원고는 수상자와 협의하에 한국국제협력단에서 활용할 수 있음. ㅇ 시상내역 중 해당 작품이 없을 경우 시상하지 않을 수 있음.▶ 문의처  ㅇ 공모전 운영 사무국 (02)6911-6570 [ 2012년 강서어린이 솜씨 경연대회 글짓기부분 대상 - 김하연 ]     2012년 강서구 초등학생과 유치원생들이 자신의 솜씨를 뽐내는  강서어린이 솜씨 경연대회가 있었습니다  저랑 동생은 글짓기부분에 참여를 했습니다        제가 글짓기부분에서 대상을 받게 되었는데요 ^^ 저는 " 내친구를 소개합니다 " 라는 주제로 글짓기를 했는데 좋은 결과가 있어 기쁩니다       그리고 강서구청에서 있었던 시상식에 참석을 했습니다.     노현송 강서구청장님에게 상을 받는 모습이에요 노현송 구청장님께 강서꿈동산 기자 발대식 때도 임명장을 받았었는데 또 뵙고 상을 받아서 기분이 좋았습니다   글짓기 부분 수상자들과 노현송 강서구청장님과 함께 찍은 단체사진이에요      강서어린이 솜씨경연대회 글짓기 부분에서 좋은 결과가 있어서  무척 기분이 좋았어요 ^^ 다음주에는 학교에서 아침 조회 시간에 교장선생님께서 다시 상을 수여해주신다고 하셨습니다   앞으로도 책을 많이 읽고 멋진 글도 많이 쓰고 싶습니다  제 꿈을 향한 기분 좋은 출발 같아서 저도 행복합니다  감사합니다    ​   ​안녕하세요~아동 창의 미술 전문 크리아트 입니다.오늘은 목요일~!!​다들 즐겁게 목요일을 잘 보내시고 계시나요?  한주 중에 가장  힘이 드는 날목요일~!!!열심히 한주를 달려왔는데 아직도 주말까지 많이남았다는 생각 때문인 것같습니다.그래도 행복한 주말을 떠올리시며 남은 한주도 즐겁게 이겨내봅시다~!!!​오늘까지 영하의 온도로아주 추운 날씨가 계속되고 있습니다~감기에 걸리지  않게 조심하시길 바랍니다^^​매일매일 전국의 모든 분들께열심히 여러분들께 미술교육에 다양한좋은 정보를 소개해드리는 아동미술 전문 교육 크리아트~!!!  오늘 크리아트에서 소개해드릴 이야기는 바로 강릉시에서 주최하는 그림 글짓기 공모전 제15회 음식문화 개선 및 친절 손님맞이그림 글짓기 공모전입니다.   출처: Photo by Pixabay from Pexels 오늘 소개해드리는 아동 그림 글짓기 공모전은음식문화 개선으로 올바른 식생화 정착 및 친절 손님맞이주제로 이루어지는 아동 그림 글짓기 공모전이라고 합니다.   출처: Photo by Ella Olsson from Pexels 어린이집 원생, 유치원생 그리고 초등학생까지 참여 가능한아동 그림 글짓기 공모전인데요~!!​과연 어떤 공모전인지 자세히 만나보실까요?    제15회 음식문화 개선 및 친절 손님맞이 그림, 글짓기 공모전​주제식문화 개선으로 올바른 식생활 정착 및 친절 손님맞이​▶ 낭비적인 상차림 문화 개선과 음식물 쓰레기 줄이기 실천 ​▶ 자원 재활용 및 일회용품 사용 줄이기를 통한 환경오염 방지​▶ 나트륨 줄이기를 통한 건강한 식단 제공​▶ 식중독 예방을 위한 올바른 식품 취급 및 위생관리​▶ 업주와 손님 간의 상호 존중으로 손님맞이 친절도 향상 등​주관강릉시​대상어린이집원생유치원생초등학생​제출기간2019.11.18.(월) ~ 12.03(화), ~16:00​제출방법직접방문우편​작품형식작품 뒷면에 학교(학원)명, 학년, 성명, 연락처 必작성​■ 그 림 - 화지규격 : 4절지, 8절지- 형 식 : 크레파스/ 색연필/물감 자유선택- 어린이집 및 유치원생, 초등학교1~3학년 : 포스터(8절지)​- 초등학교 4학년~6학년 : 포스터(4절지)​■ 글짓기- 어린이집원생 및 유치원 : 원고지 2장내외, ​- 초등학교1-4학년 : 3~5장내외​- 초등학교5-6학년 : 5~10장내외​제출처강릉시 보건소 식품위생 부서( ☎ 660-3033~36 )​※ 응모 작품은 2020. 1. 1. 이후 한달이내 반환​입상자 발표2019. 12. 12.(목) 보건소 홈페이지 게재​시상일시2019.12.17.(화) 14:00​*자세한 내용은 홈페이지를 참고해주세요.출처: https://www.gn.go.kr/phc/index.do  강릉보건소Gangneung Public Health Center 강릉시민의 건강친구 강릉시민의 건강한 삶을 위해 최선을 다합니다. page1 page2 정지 업무시간안내 09:00 ~ 18:00 점심시간 : 12:00 ~13:00 / 휴무일 : 토, 일, 공휴일 전화번호 안내 공지사항 제15회 『음식문화개선 및 친절손님맞이』 그림.글짓기 공모전 개최 안... 제15회 『음식문화개선 및 친절손님맞이』 그림.글짓기 공모전 개최1. 공 모 명 : 제15회 음식문화개선 및 친... 강릉시정신건강복지센터 운영 수탁기관 모집 재공고 강릉시중독관리통합지...www.gn.go.kr 오늘은 올바른 식습관 문화에 대해 자연스럽게 배워볼수 있는 유익한 아동 그림 글짓기 공모전입니다.  오늘도  좋은 정보가 되셨길 바라면서다음 시간에도 더욱 유익하고 좋은 정보로다시 찾아뵙겠습니다^^ 그럼 다음 시간에 또 만나요~!!​​​ [나도 작가다]해냄과 함께하는 글짓기 이벤트크리스마스 시즌 맞이 글짓기 이벤트미리 크리스마스<크리스마스> 오행시 다가오는 크리스마스를 맞이하며,크리스마스 오행시 글짓기 이벤트를 진행합니다^^크리스마스 오행시, 기대해봐도 되겠죠?여러분의 센스있는 오행시 기다릴게요!<크리스마스 오행시> 글짓기 이벤트에 참여해주신 분들 중우수 글짓기 작품(1명)을 선정하며 연극 <다락에서 여행> 관람권 (1인2매) 를 보내드립니다!+글짓기 이벤트 참여자 중 우수작 포함 다섯 분의 참여작을해냄출판사 블로그에 소개해 드리고 있습니다^^ 글짓기 이벤트 기간은 12월 21일까지!당첨자는 22일 화요일에 확인해주세요!많은 참여 부탁드립니다^^동구 가양도서관 제14회 어린이 글짓기 공모전동구 가양도서관에서 글을 사랑하는 어린이 여러분을 위한 글짓기 공모를 개최합니다.​✅ 접수기간 :2020. 9. 11.(금) ~ 10. 31.(토)​- 방문: 2020. 10. 31.(토) 18시 마감- 우편: 2020. 10. 31.(토) 10. 31일자 우편소인까지 유효- 온라인: 2020. 10. 31.(토) 자정 마감​✅ 참가대상- 대전광역시 초등학생​✅ 주제- 코로나19, 집, 유튜브, 엄마, 우정​✅ 형식- 시(운문)나 산문(수필·편지글·일기 등)으로 자유로운 형식, 200자 원고지 5매 내외 또는 A4용지 1매 이상(글자크기 11, 줄 간격 160)​✅ 제출방법: 작품과 참가신청서, 개인정보 수집.이용에 대한 동의 및 출품서약서를 제출- 우편/방문: 대전광역시 동구 우암로 277번길 72 가양도서관(가양동) <어린이 글짓기 공모 담당자 앞>- 온라인: 동구도서관 누리집((http://www.donggu.go.kr/dg/lib) 어린이 글짓기 게시판​✅ 발표- 심사기준: 문장력(40점), 표현력(40점), 맞춤법(20점)- 발표: 2020. 11. 11.(수) 도서관 누리집에 공지​글짓기 공모전에 응모해 주신 여러분께 감사를 담아 가양도서관 도서 대출 권수를 1년간 5권에서 10권으로 늘려 드립니다!(영어 도서는 제외)​글짓기를 사랑하는 초등학생 여러분의 많은 참여를 기다립니다. 😊  ​ ﻿﻿﻿﻿​[블로그 기자단] '나의 꿈' 충주시 충효예향 글짓기 대회​충주의 번영과 시민의 행복. 안녕하세요 충주시입니다.지난 5월 30일 충주 세계무술공원에서 충효예향 글짓기 대회가 열렸다고 합니다. '사과', '나의 꿈'이라는 주제로 한자한자 정성껏 써 내려가는 아이들의 모습에서 진지함을 느낄 수 있었다고 합니다.블로그 기자단 김창수기자가 취재했습니다. ​​​​​충주시 충효예향 글짓기 대회, 충효예향을 가진 아이들은 눈빛부터 다르다~​﻿﻿​​"글짓기를 평소 잘 했어요. 특히 동시 쓰는 걸 좋아했거든요. 오늘 충효예향 글짓기 대회에 나와 글짓기를 하니 너무 좋은 거 같아요. 그런데 지역사랑과 나의 꿈 연결하기 쉽지 않아요." ​라며, 초등부문에 참여한 김예슬(3학년)양은 조금은 어려운 주제​에 힘들어 하는 표정을 지었다.​충효의 도시 충주. 그리고 이곳 세계무술공원에서 '2015​2015 충·효·예·향 글짓기대회                                                                              ＊ 일 시 : 2015년 5월 30일(토) 14:00 ~17:00                                                                              ＊ 장 소 : 충주 세계무술공원 메인무대 일원                                                                              ＊ 주 제 : '사과',  '나의 꿈'      ​현장에서 충효의 도시, 충주의 기상을 느껴보기 위해 충주시 세계무술공원의 대회장으로 찾아가 봤다.​접수대에서는 주제를 확인하며, 글짓기를 위해 여기 저기 자리를 잡느라고 한참 분주하였다.​​​​​​​​​​​​​'나의 꿈?' 주제를 본 참여자들은 이내 탄식을 내보였다. 너무 어렵다는 반응이다.과연 나의 꿈과 '충효예향'을 어떻게 이어갈지...? ​​​접수대 옆에서는 최근 지진 피해로 어려움을 겪고 있는 네팔을 돕고자네팔 대지진 구호기금 마련을 위한 '기금행사'가 열리고 있었다.​맛있는 팝콘 하나로 어려움에 빠진 네팔 친구들을 도울 수 있었다.​​﻿​​​▲아빠와 함께 한 김윤슬(3학년)양. 원고지를 한자 한자 채워가는게 여간 진지하다.​​​​﻿김예슬(3학년)은 '사과'와 '충효예향'을 어떻게 풀어갈까요?﻿아버지의 도움으로 글을 써 내려가는 것이 너무나도 진지했습니다.​"지역사랑을 주제로 써 내려가고 있어요."라며 살짝 힌트를 주기도 했습니다.김예슬양, 좋은 성적 거두기를 기대합니다.​​​​​​​▲​ 언니와 함께 대회에 참여한 송예원(6학년)양. '나의 꿈'을 어떻게 풀어갈지?​​학교 추천으로 나가게 되었다고 하는 송예원(6학년)양.언니와 함께 참여하여 열심히 글짓기를 하고 있습니다.​"선생님이 나가라고 했는데, 힘들지만 보람 있는 행사 참여라 너무 즐거워요."라며 이야기 했습니다.​"나의 꿈이라는 주제 잖아요. 가수가 되어 부모님에게 효도 하겠다는 이야기를쓰고 있어요."라며, 잠시 쓴 글을 필자에게 보여 주었습니다.​한자 한자 쓰여진 원고지는 충효예향의 마음이 가득 했습니다.​​​​​​​​​수상작 발표는 2015년 6월 22일(월) 충청북도충주교육지원청 홈페이지(http://www.cbchje.go.kr)에 발표됩니다.​수상식은 별도로 개최하지 않는다고 하며, 수상자는 소속학교에 개별 통지한다고 합니다.​지도자상 3명, 대상 32명, 금은동상 24명, 우수상 16명 장려상 32명의상장이 주어진다고 하니...오늘 참여한 모든 분에게 좋은 결과가 있었으면 좋겠습니다.​​​​​​​​​​​​충주시 세계무술공원은 시원한 분수와 함께 많은 시민들이 즐거운 휴일 오후를 보내고 있었습니다.명품공원인 세계무술공원.충주 시민의 편안하고, 아름다운 휴식처가 되고 있는 듯 합니다.​​​우리 고장 충주는 중원문화의 중심지로 아름다운 전통과 문화유산을 지니고 있습니다.'충절의 고장' 충주, 이곳에서 '충효예향 글짓기 대회'로나라사랑, 부모효도, 어른공경, 지역사랑의 마음을 더욱 강화할 것으로 보입니다.​글은 글쓰는 사람의 마음을 들여다 볼 수 있는 거울입니다.이런 글쓰기를 장려하고 아이들의 아름다운 마음을 키워주는 건 지역을 사랑하고나라를 아름답게 만드는 계기가 될 것입니다.​'충효예향'의 정신이 현재를 살고 있는 모든이의 가슴에 무한한 기쁨을 주기를 희망해 봅니다.​​​​​​ ​​​​​﻿독후감쓰기가 안중근의사에 대해 알아보고 이해하는 것이었다면, 안중근의사 추모 글짓기대회는 그 분의 삶과 활동에 대한 나의 생각과 다짐 등을 생각해볼 수 있는 기회인 것 같아여.그래서 독후감대회와 글짓기 대회를 함께 참여하면 좋아요! <  순국 105주기 추모 제13회 학생 글짓기 대회 >안중근의사 순국 105주기를 계기로 안의사의 숭고한 희생을 추모하고 그의 애국.애족 정신과평화사상을 자라나는 청소년들에게 계승 확산시키기 위한 학생 글짓기 대회를 개최합니다.1. 행사개요○ 작품분야 : 시, 산문 (2 부문)○ 공모기간 : 2015. 2. 1 ∼ 3. 6○ 공모대상 : 전국 초·중·고등학생○ 시상내용 및 인원 내용/부문시 산문 계 시상자 부상  대상1 1 2 국가보훈처장 각 500,000원  최우수상3 3 6 안중근의사숭모회 이사장(부문별 초.중.고생 각 1인) 각 300,000원  우수상3 3 6 안중근의사기념관장(부문별 초.중.고생 각 1인)각 200,000원 장려상6 6 12 안중근의사기념관장(부문별 초.중.고생 각 1인) 각 100,000원 계13 13 26   2. 응모요령○ 주제 : 안중근의사와 관련된 자유형식의 글〈예시〉① 안중근의사의 나라사랑 정신과 우리들의 자세② 안중근의사가 남기신 글에 대한 소감③ 안중근의사의 평화사상④ 안중근의사의 옥중투쟁⑤ 안중근의사의 가문과 신앙생활○ 작품부문 및 원고분량- 작품부문 : 시(운문), 산문 부문으로 구분 (*부문별 1개 작품 제출)- 매 수 : 산문의 경우 A4 용지 12포인트 3∼4장 이상○ 작품접수 : 우편 또는 메일 접수 (*분실위험이 없는 메일 응모를 추천)- 접 수 처우편) 우100-802 서울 중구 남대문로 5가 471-2 (소월로 91),안중근의사기념관 글짓기 담당자 앞 (3월 6일 소인까지 유효)메일) ahnjunggeun@hotmail.com전화) 02-3789-1016, 1026팩스) 02-753-5033○ 기타 유의사항- 작품제출 표지에는 첨부된 양식에 따라 작품부문, 제목, 성명, 학교명,학년, 반, 연락처(자택, 핸드폰), 주소를 반드시 기입할 것- 제출된 원고는 일체 반환하지 않음→ 양식은 오른쪽 상단 첨부파일을 다운로드 받으세요~ 3. 심사위원 위촉 및 심사기준○ 심사위원 : 중견작가 및 현직 교사로 구성○ 심사기준① 안중근의사의 업적과 사상에 대한 올바른 이해② 안중근의사의 희생·애국정신을 본받으려는 진실한 태도, 마음가짐③ 안중근의사의 활동을 통해 보는 역사인식④ 표현 및 논리구성의 유연함4. 입상자 발표 및 시상○ 발표 : 2015. 3. 19. (목) 안중근의사기념관 홈페이지 공지(http://ahnjunggeun.or.kr)○ 시상 : 2015. 3. 26. (목) 안중근의사기념관안중근의사 순국105주기 추모 행사시 *아래 배너를 누르면 안중근의사 기념관 홈페이지로 이동합니다! 남한산성 나라사랑(호국) 문화제 글짓기, 그림그리기 대회 참여  햇살이 쏟아지는 6월 10일 토요일, 한숲지역아동센터 아동들이 자다 만 얼굴로 롤러코스트를 탄 듯 산성을 휘둘러 녹음 속으로 빨려 들어간 곳은  남한산성입니다.세계유산 남한산성에서 나라사랑 문화제 전국 학생 글짓기.그림그리기 대회 풍경화를 연출하기 위하여 들뜬 마음으로 떡,빵,음료등을 단단히 먹고 자리를 편 뒤 나름 애국심을 도취하며 태극기와 산성을 그려냅니다.★한 고등형님은 초등친구들 인솔하겠다고 자처하여 나섰다가 분위기에 그만 빠져 예상에 없던 대작을 탄생시키고 본인도 감동하는 모습입니다.◐◑그림과 글짓기도 바쁜 시간 아이들이 좋아하는 ‘활쏘기’. ,추억의 솜사탕‘. 팝콘’을 즐기며 여유고운 시간을 보냈습니다.∮∮남한산성에서 책[남한산성]작가를 만났는데요, 아이들에게 병자호란 인조 군위대와 관련된 수어장대, 연무관은 남한산성과 함께 인조 3년(1625)에 군사훈련을 하기 위해서 건립한 지휘소인데요. 넓은 규모의 운동장이 있어 병사를 훈련시키거나 왕의 행차 시 부대 전체를 점검하는 곳으로 사용되었다고 해요. 남한산성에 유래와 아픔. 그 속에서 지켜낸 조상들 업적등 의미를 새겨 주고 바로 <골든벨>이  시작 되었습니다.  어머나, 한숲센터의 아동들, 그림 그리다 말고 골든벨에 도전하는 포스, 작가님의 설명을 주의깊게 듣고 있네요. 상품이 기다리고 있다고 했거든요? 문제 [남한산성은 조선시대 축조되었다]  O .X ??어째여 X라인에 한숲의 아이들이 죽 서있네요... 하하 다행인지 불행인지 덕분에 일찍 마치고 하산 할 수 있었습니다.임금님의 행궁장면 연출하는 곳에서 아이들과 함께  조선시대로 돌아가 보았습니다.   아동을 인솔한 담당교사는 오랜만에 남한산성을 둘러보고 몇 자 적어 보았답니다. 솔바람이 인다. 산성을  훓고 지나가는 솔바람이 민족이 기로에서 방황 할 때, 나라가 기울어 절망으로 닫힐 때 청청하게 솔바람이 인다. 절절한 청량함이 희망을 전한다. 바람에 솔가지가 온몸을 흔들며 아이들의 웃음 소리를 전한다. 아프지만 잊을 수 없는 것, 부서지지 않고 순수하게 수백 년을 흘러도 민족의 영혼을 일깨워 주는 맑은 향기 우리 아이들이 속내까지 그윽하게 밝고 힘차게 자연을 그려내고 있다.​​함께하는 한숲은 아동 청소년들의 꿈과 희망을 응원합니다. 함께하는 한숲(Together Hansup)은 아동,청소년들의 꿈을 응원합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿ 안녕하세요 ~!우체국예금 서포터즈 충청청 예비역 김예원입니다 ~오늘 알려드릴 정보는 !! 바로바로 ~ (*ˊૢᵕˋૢ*)ෆ우체국예금보험    초 ·중 ·고등학생 글짓기 대회 입니다 ~우정사업본부에선 초 ·중 ·고등학생 대상으로 글짓기 대회를 열었는데요~​이대회는 올해가 제 25회나 될 정도로 뜻깊고우리의 미래인 어린이와 청소년들의 정서함양고 창의력 향상을 위해 개최 했다니 정말 좋은 취지 인 것 같아요​​                           참가자격 : 전국 초·중·고등학교 학생(1인 1점 응모)​                                              ※ 초등부는 저학년(1~3고학년(4~6)으로 구분/만 19세 미만의 비재학 어린이·청소년 참가 가능 ​                                                                     ​주    제 : 우체국, 사랑·행복, 미래상상 中  택 1        - [우 체 국] 예금, 보험, 택배, 집배원 등                         - [사랑·행복] 따뜻한 마음, 사랑(가족, 친구, 이웃) 등          - [미래상상] 인공지능로봇, 미래우체국 등       ​​​작품제목: 자유롭게 정함                                       작품양식 : 생활문(수필, 시, 일기 등 포함), A4 용지 2매 이내 (글자크기 : 13 포인트, 줄간격 1   6      0        %) ​ ※ 단, 초등부 저학년(1~3학년)은 200자 원고지 10매 내외 작성하여 제출 가능       ​                   접수기간 : 2017. 9. 11.(월) ∼ 10. 17.(화)                                                        접수방법 : 전국 우체국 금융창구에 직접 제출(우편취급국 제외)                                            ※ 접수신청서는 우정사업본부 및 우정공무원교육원 홈페이지 공지사항에서 출력 후 작성       ​        ​​​시상자 발표 : 2017. 11. 21.(화) 예정                  ※ 우정사업본부 및 우정공무원교육원 홈페이지 공지사항에 게재​구분초등저학년초등고학년중․고등시상내용대상1명1명1명과학기술정보통신부장관 상장 및 시상금 각 100만원최우수상5명5명5명우정사업본부장 상장 및 시상금 각 50만원우수상10명10명10명우정공무원교육원장 상장 및 시상금 각 30만원장려상50명50명50명지방우정청장 상장 및 시상금 각 10만원입상400명400명200명지방우정청장 상장 및 기념품지도교사상9명지방우정청장 감사패 및 상금 각 20만원합계1,207명3,630만원                                 우리의 미래인 어린이, 청소년 분들 !!                  이번 가을엔                                    글짓기 참여해서 좋은 경험해보시고                     많은 상품 받아 가세요 ~                             항상 응원하겠습니다 ~ •̀.̫•́✧​ 안녕하세요!주한중국대사관 ,한중인재개발원 주최,한중인재개발원 주관으로 주제 : 我眼中的中国 라는 주제를 가지고 제 1회 중국어 글짓기 공모전이 진행이 됩니다.   평소 중국어 작문 실력을 발휘할 좋은 기회라고 여겨 집니다. 무엇보다도 주한중국대사관 주관이여서​ 저희 입시반 학생들은 적극 참여해서 좋은 기회로 삼을 예정입니다. ​그 내용 한 번 살펴 보겠습니다~~​ 참가대상은 만 15세 이상 대한민국 국적 소지자접수기간은 2020년 12월21(월) 자정마감결과발표 2020년 12월 24일(목) 예정접수방법은 위쳇 계정으로 접수제출서류는  작품(문서파일) 1부,참가신청서 및 개인정보 수집, 이용 동의서 1부시상식 12월 하순 개최 예정입니다 ​​시상내역은대상 1명 (상금 100만원)최우수상(2명) 100만원(각 50만원)우수상(5명) 150만원(각 30만원)특별상(15명) 150만원(각 10만원) ​특히 상장으로는 수상자 전원에게 싱하이밍(邢海明）주한 중국대사 명의의 상장이 수여 된다고 합니다. ​많은 분들이 참여하여 그간 갈고 닦은  중국어 실력 맘껏 발휘 하길 바라면 ~~​​문의사항  my.yoon@chinakorea.org(한중인재개발원 담당자)​<<공모전 안내 및 신청서 & 작문지 양식>> 첨부파일1. 제1회 중국어 글짓기 공모전_안내문(7).pdf파일 다운로드 첨부파일2. 제1회 중국어 글짓기 공모전_작문지양식(1)(7).docx파일 다운로드 첨부파일3. 공모전_참가신청서 및 개인정보동의서_word(8).docx파일 다운로드 ​ 서민금융진흥원과 신협중앙회가 주최하고 어린이조선일보가 주관하는'제1회 전국 초등학생 서민금융 글짓기대회'가 열렸었죠.우연히 인터넷을 통해 알게 되었고아들에게 응모해보자 했죠.귀찮아하는 아들에게 상금 얘기했더니바로 알겠다며 ㅎㅎㅎ  어느 날 내게 100만 원이 생긴다면 어떻게 쓸까?​이 주제로 산문을 썼었고..결과는 입선!!^^시국이 시국인지라 줌(ZOOM) 화상으로비대면 시상식을 했답니다.​ 시상식 참여중인 아들..유튜브로 생중계도 함께했어요~시상전에 간단한 퀴즈이벤트도 하고!! 인사, 축사 듣는중..전국에 초등학생 1600여명이 응모했다네요!그중 82명을 뽑는거였는데..입선이라 아들이 실망했지만...이 얘기듣고 좀 으쓱하더라구요^^충분히 그럴만해.  비대면 시상식인지라 화면에상장을 비추기로 시상, 수상을 대신하고.. 이렇게 한시간정도 시상식을 마쳤네요. 엄마도 어릴때 상 좀 꽤 타본 여자거든!?웅변, 그림, 글짓기, 독후감 등등..너도 이것저것 많이 도전해봐~^^암튼 잘했어 기특해♥​  4월 29일(토) 서울숲공원에서 푸른 하늘의 날을 기념해 하늘사랑 그림·글짓기 대회가 진행됩니다!사전 신청 후 그림·글짓기 대회에 참여한 선착순 1,000분께는 기념품을 드립니다!많은 참여 바랍니다~^-^http://www.blueskyday.kr/html/sky_join.php수도권대기환경청수도권대기환경청 2017 푸른하늘의날 홈페이지www.blueskyday.kr ☆ 작품내용◎ 우리의 희망찬 국토 미래◎ 살고 싶은 우리 동네, 자랑스러운 우리나라◎ 아름다운 우리 강산, 우리의 도시와 교통 등(생활문, 체험담, 기행문 형식) ☆ 참가 자격 : 전국 초등학생(1인 1편 응모를 원칙으로 함)※ 1편 초과 응모는 무효처리☆ 접수 기간 : 2011년 8월 1일 ~ 9월 20일☆ 보 낼 곳◎ 서울특별시 종로구 수송동 51-8번지 G타워 7층 소년한국일보 사업국(110-779) (우편 봉투 표지에“국토사랑 글짓기 작품”이라고 쓰세요)☆ 문의 전화 : (02)724~2408, 2418☆ 입상 발표◎ 2011년 10월 31일 / 국토연구원 홈페이지 http://www.krihs.re.kr ◎ 소년한국일보 및 홈페이지 http://kids.hankooki.com ☆ 시상내역시상내역구분상별수상내역시상내용개인상대상국토해양부장관상(1명) 상장 및 장학금 100만원 금상국토연구원장상(2명) 상장 및 장학금 50만원은상국토연구원장상(2명) 상장 및 장학금 30만원소년한국일보사장상(2명) 동상소년한국일보사장상(50명)상장 및 부상장려상국토연구원장상(300명)상장지도교사상대상국토해양부장관상(1명)상장 및 부상(100만원 상당)금상소년한국일보사장상(1명)상장 및 부상은상국토연구원장상(1명)상장 및 부상단체상대상국토연구원장상(1개교)상장 및 부상(100만원 상당)금상소년한국일보사장상(1개교) 상장 및 부상은상소년한국일보사장상(1개교) 상장 및 부상﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿불국사에서 하는 어린이 그리기 글짓기 대회에 참여해볼겸 불국사도 다녀 올겸 겸사겸사 다녀 왔어요~  지금 불국사는 이제 5월이 다가오는데 벌써 숲이 울창해진 느낌... 나무에 초록빛이 너무 싱그러워서 내몸도 마음도 싱그러워지는 느낌이었답니다.  혹시 경주오실 계획 있으신분이나 불국사 견학 계획 있으신분은 지금 불국사 오시면 아직 더위 없는 날씨에불국사의 아름다움을 느끼실 수 있으시길 것 같아요. ^^  사람 정말 많죠... 참여하면 선물도 주는데... 저희는 늦어서 선물은 못받았어요. 선물을 받기 위해서 열심히 그렸지만... ㅎㅎㅎ 그래도 정말 좋은 경험 한것 같아요...^^ 누구나 가서 접수하면 종이도 주시고....  선물도 주시고...  정해져 있는 주제에 맞게 하면 되어요.이런쪽으로 소질이 있는 아이들에게는 정말 좋은 기회의 장인것 같아요.이번 대회 결과 발표는 5월 8일 불국사 홈페이지 http://www.bulguksa.or.kr 에 게시한다고 하네요.   정말 틈틈히... 사람들이 많았답니다. 아. 지금 여기는 석가탑 해체수리 장면이랍니다.  전 대웅전앞에 갑자기 큰 구조물이 있어서.. 이거 도대체 뭐야... 왜 대웅전앞에 이런걸 지었지? 하고 봤더니.. 석가탑을 해체수리 하는 중이었더라구요.  아이들에게도 좋은 학습 기회가 될것 같았어요. 아래 설명이 잘 안보일까봐...  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------불국사 삼층석탑 해체수리 Resoration of the Three-Storied Stone Pagoda of Bulguksa Temple개요 Notification대상 : 경주 불국사 삼층석탑(국보 제21호)기간 : 2011.5.16~2014.12.31(3년 8개월)시행 : 국립문화재연구소 경주석조문화재보수정비사업단 Object : Three-stried Stone Pagoda of Bulguksa Temple(National Treasure No.21)Period : 2011.5.16~2014.12.31(3years&8months)Operating Institution : Gyeongju Stone Heritage Restoration Service, National Research Institute of Cultural Heritage 경위 Details 2010년 12월 국립문화재연구소의 불국사 삼층석탑 정기안전점검시 석탑 북동측 기단 덮개들의 균열이 확인되었습니다. 문화재위원회 및 관계전문가의 검토결과 석탑을 완전 해체수리하기로 결정하여 현재사업을 진행하고 있습니다. In December 2010. a crack on the northeast capstone of the upper Stylobate was found in the three-storied stone pagoda of Bulguksa Temple during a periodical monitoring procedure. The Cultural Properties Committee and expers determined the restoration project of the stone pagoda, which is now under way.------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------   세월이 묻어 나는 기둥....  전 이런게 너무 이뻐서..ㅎㅎ 이건 복원할때 새로 만든것일수도 있겠지만.... 이쁘죠...  처마가 하늘과 숲과 너무 잘 어울리죠... 한옥은 정말 자연과 잘 어울리는 구조물인듯 해요...   사람들 정말 많죠...  지금은 청운교와 백운교는 통행이 금지 되어 있어요...  마지막으로... 불국사 옛날 사진을 같이 올려보아요.. ^^ 정말 많이 변했죠..         ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿소설/희곡/평론 분야의 도서로'붘(BOOK)명한 문장'을만들어 주세요.  “당신의 비밀”을 “모르는 사람들”과 “암스테르담행 완행열차”를 타고 “207마일”을 달려 도착한 “호텔 켈리포니아.” 문학나눔 선정도서로 완성된 문장문학나눔 선정도서로 한 문장 글짓기 캠페인이 진행 됩니다.  ​소설/희곡/평론 분야의 도서 제목으로 한 문장의 글을 지어주세요!   참가 방법● 참가 기간- 2019년 02월 25일 (월)  ~ 03월 03일 (일)​● 참가 대상- 문학나눔 선정도서에 관심있는 모든 독자​● 당첨자 발표- 2019년 03월 06일 (수) 15:00​● 당첨 선물캠페인 참여 문장 속에 포함된 문학나눔 선정도서 증정​● 글짓기 방법① 문학나눔 선정도서 목록 http://bit.ly/2IbkHbv  또는 아래 이미지에서 도서명 확인② 도서명을 이어서 한 문장 글짓기 진행③ 쉼표 사용 금지 (도서명에 포함된 쉼표 허용), 도서명 최대 5개 사용 가능④ 해당 게시물 댓글에 한 문장 댓글 달기⑤ 본인 SNS 또는 블로그에 작성한 문장과 함께 그림, 사진, 영상 등을 함께 게재하면 당첨확률 UP!(#북명한문장들 #책의입장 #문학나눔 해시태그 필수!)​  문학나눔 선정도서 목록 입니다. 책과 문학을 사랑하는 모든 분들의 많은 참여 부탁드립니다​감사합니다​   소설/희곡/평론 분야의 도서명으로 한 문장 글짓기. 붘명한 문장들많은 분들이 참여해주셔서 각각 다른 색깔을 담아 문장들을 만들어 주셨습니다.감사합니다.   여러분들이 작성한 문장 중 아르코가 선정한 문장과 당첨자를 발표합니다 :)   사진 설명을 입력하세요.   사진 설명을 입력하세요.   사진 설명을 입력하세요.   사진 설명을 입력하세요.   사진 설명을 입력하세요.참여해주신 모든 분들에게 다시 한 번 감사드립니다.이번 주에 진행되고 있는 ‘붘명한 문장들-시 분야’도 많은 참여 부탁드립니다.    <문학 더 나눔> 알아보기 [한국문화예술위원회] 책의 입장, 책을 더 가까이 <문학 더 나눔>문학에서 시작하다.문학 더 나눔. 책의 입장도 생각해봐​< 문학 더 나눔> 소개여러분들은 책의 입장...blog.naver.com ​  자신의 생각이나 마음을 글로 잘 표현하는 사람을 보면 많이 부러운데요.글을 쓰려고 책상 앞에 앉으면 무엇을 써야 할지 막막할 때가 많습니다.​요즘은 자기소개서부터 논문, 기획서 등 다양한 ppt 발표까지 자신의 생각을글로 표현하는 것은 필수인 시대에 살고 있는 것 같습니다. ​마침 안양 어린이 도서관에서 도서관 주간 행사로'글 잘 쓰는 아이로 키우기' 온라인 강의가 진행된다고 해서 저도 참여해보았습니다.​ <글 잘 쓰는 아이로 키우기>는 학부모들을 대상으로 온라인으로 열렸는데요.​ 강사님은 본인 이름이 기억하기 어려운지 권귀현, 권기현 등 다양한 이름으로 불리고 있다며 본인 이름은 권. 귀. 헌 이라고 강조하며 이름을 잘 기억해달라고 부탁했습니다.​작가님은 육군사관학교와 서울대학교 대학원을 졸업했으며 저서로 <엄마의 글쓰기>, <초등 글쓰기 비밀 수업>, <부모와 아이의 소통 일기>,<질문하는 힘>,<포기하는 힘> 등 아이들이 글쓰기에 대한 책이 많습니다.​ 권귀헌 작가님은 글 잘 쓰는 법은 연습과 노력으로 이루어지는 것이라며 자꾸 써보면서 연습하는 것이 지름길이라고 합니다.​ 작가님은 아들 셋을 키우는 전업주부이기도 한데요.예전에는 남자 전업주부가 좀 생소하기도 했지만 요즘은 그리 낯설게 느껴지지 않습니다.남자들이 주방에서 요리를 하는 모습은 아이들과 정서적으로도 좋고 아내의 사랑을 듬뿍 받는 지름길이기도 합니다.맞벌이 시대에 남녀가 따로 없겠지요. 오히려 아주 근사하고 멋져 보입니다.​ 집에서 엄마, 아빠가 해볼 만한 아주 쉽고 재미있는 글쓰기 지도법은 무엇이 있을까요?글쓰기는 깊게 사고하는 것이고 자신의 생각을 표현하는 것​입니다.아이들이 자신의 생각을 그대로 표현할 수 있도록 해야 합니다.엄마, 아빠가 아이가 쓴 글이 남에게 보이기 창피한 일이거나 부끄러운 일이라고 글을 빼거나 더하면 글짓기가 됩니다.글은 글짓기가 아니라 글쓰기가 되어야 합니다.​ 우리 아이 글 잘 쓰는 방법으로는 글쓰기 장벽 해소, 억압하지 않기, 공감하고 존중하기가 있습니다.​글쓰기는 주제 선정보다는 주제를 흥미 있게 전달하는 것이 더 중요하므로아이가 주제를 일상생활에서 찾도록 도와주면 좋습니다.​마트에서 함께 장을 보고 아이스크림 가게에 들러 장을 보는 등 일상생활에 대해 적도록 합니다.아이가 쓴 글에 대해 억압을 해서는 안 되며 아이의 말에 잘 경청하고 공감하며 존중해 줘야 합니다.​​​ 다음 글 잘 쓰는 연습으로 <단어로 이야기 쓰기>가 있습니다. 무관한 단어들을 가지고 하나의 문장을 만드는 것인데요.각자 5개의 단어를 종이에 써서 통에 담고 섞은 다음 돌아가면서 뽑고5분 동안 이야기를 완성하고 발표하도록 하는 방법입니다.​문장 이어달리기는 앞사람의 문장을 이어받아 이야기를 전개하는 것인데요.주의할 점은 한 문장에 여러 내용을 담지 않도록 지도합니다.​ 글쓰기에는 달리 왕도가 없습니다.우선 재미있어야 글쓰기에 흥미​를 갖게 되겠지요.우선 뭘 쓸지 물어보고 말로 문장을 다듬은 다음 글로 쓰게 합니다. 말이 막히면 질문을 바꿉니다.가끔 맞춤법 때문에 글쓰기가 어려워질 수 있는데요.맞춤법은 한 문장씩 글을 쓸 때 알려주면 됩니다.​글을 다 쓴 다음에는 소리 내어 읽어보게 합니다.말이 꼬이거나 문맥이 어색한 것은 읽기 쉬운 말로 바꾸어줍니다.​  이상 글 잘 쓰는 아이로 키우기에 대해 알아보았는데요.작가님이 알려주신 방법대로 하나씩 따라 해 보면 글을 잘 쓸 수 있을 것 같습니다. 친구와 재밌는 이야기를 나눈다 생각하고 쓸 내용들을 말로 먼저 해보고 글로 써보면 재밌고 신나는 글쓰기가 될 것 같습니다.​​​​​  제 99회 어린이날 기념행사로 비대면 방식의 그리기·글짓기 대회를 개최한다고 합니다. 많은 참여 부탁드려요~! ​- 응모기간: 2021. 4. 8.(목)~ 4. 23.(금)- 응모대상: 김해시에 주소를 둔 만5세~ 만18세 미만 아동- 공통주제: 아이들이 존중받는 세상, 폭력 없는 세상, 내가 꿈꾸는 행복- 부분별 형식   그리기: 4절 또는 8절 도화지, 그림 형식과 재료 제한 없음   글짓기: A4용지(15포인트) 5매 이내, 시·산문 자유 형식- 응모방법: 우편, 방문(단, 글짓기부문은 e-mail도 제출 가능)- 시상내역: 상장, 20명- 문의사항: 김해시청 아동보육과 055-330-6753        2016 헌법사랑 공모전  오늘은 아이들, 어른들까지 전국민이 참여할 수 있어서 좋은,헌법재판소에서 주최의 2016 헌법사랑 공모전에 대해서 소개해드릴께요~ ^^ 2016 헌법사랑 공모전은 우리 생활 속에 있는 헌법, 헌법재판 이야기를글짓기, ucc, 포스터, 노래, 슬로건으로 다양하게 표현해내는 공모전이랍니다.여기에는 상금이 무려 총 2,700만원이나 걸려 있다는 거!상금 대박이죠? ㅋ      응모주제는 "생활 속의 헌법 헌법재판 이야기"로 진행이 됩니다. 인간으로서 누려야 하는 기본권을 표현헌법을 바로 지키는 성숙한 민주시민 의식 확립어려운 법전 속 조문을 누구나 쉽게 이해할 수 있게 표현일상 속에 가까이 있는 헌법과 헌법재판제도를 통한 헌법재판소의 기능과 역할 확인  이렇게만 보면 어렵다고 느끼실 수 있는데자세히 들여다보면 우리 생활 속에 있는 헌법과 관련된 이야기를자신의 생각과 스타일로 풀어나가면 되는 거예요.        헌법사랑 공모전 홈페이지에는 공모전 백전백승이라는 탭이 있는데요이렇게 공모전을 쉽게 이해할 수 있도록 설명되어진 페이지와작품구상을 위한 꿀팁까지 제공해주고 있어서 읽어보시면 많은 도움이 될 거예요. 그리고 이 공모전이 초등학생도 대상에 포함하고 있는 만큼각자 자기 연령대, 수준에 맞게끔 생활속에서 느끼고 경험하고 있는 것들을글로 그림으로 자신의 색깔대로 표현하면 좋은 성적을 거둘 수 있을 거라 생각해요.    ​​  2016 헌법사랑 공모전의 참여대상은 글짓기와 포스터는 초등학생이고ucc,노래, 슬로건은 전 국민이 참여 가능해요.글짓기, 포스터, 슬로건 부분은 개인 참가만 가능하며,ucc와 노래는 개인과 팀 참가 모두가 가능해요. 시상내용은 금, 은, 동으로 나누어질 거라 하는데초등부의 경우에는 저학년부와 고학년부를 별도로 시상한다고 합니다.그리고 각 부문별 금상 수상자 중에서 최우수 작품을 대상으로 선정한다고 하네요.  UCC공모전, 영상공모전, 청소년공모전에 관심 많은 학생, 일반인들이나초등학생이고 공모전에 관심 많은 학생이라면이번 2016 헌법사랑 공모전에 참여하면 좋은 기회가 될 것 같아요~   ​​ 시상내역을 보시면 개인 또는 팀에게 주어지는데 대상 500만원, 동상(최하 200만원)까지 총 2,700만원의 상금이 걸려있어요.부문별 금은동 시상을 하고 글짓기 포스터 부문은 입선 50명까지 선정한다고 하네요.대상의 경우에는 500만원의 상금과 함께 헌법재판소장상이 주어지는데 이 상을 수상한 사람에게는 크고 좋은 경험이 되겠어요.아웅. 탐납니다~~ ㅋ 공모전에 응모해서 수상을 하게 된다면 더할나위없이 기쁘겠지만그렇지 못하더라도 자신의 생각을 정리하고 마음껏 표현해보는 좋은 기회가 될 터이니 이번 2016 헌법사랑 공모전에 참여해보시길 바래요 ^^    ​   2016 헌법사랑 공모전 응모기간은 6월 12일(일)까지이고참여대상은 초등학생부터 일반인까지 가능해요.응모방법은 응모작을 헌법사랑 공모전 홈페이지에 올리시면 되구요글짓기와 포스터는 우편으로도 접수 가능하다고 해요.    이제 1학년이 된 저희 딸도 은근슬쩍 참여의사를 물어봤는데 좋다는 반응이네요...ㅋ조금 더 얘기해보고 글짓기로 할 것인지 포스터로 할 것인지 정해봐야겠어요.수상을 하면 좋겠지만 그렇지 못하더라도 좋은 경험이 될 거 같아요 ^^  일상 속에서 헌법에 담긴 정신과 가치를 찾아 창의적 사고 역량을 키우고상금도 받을 수 있는 기회이니 많은 참여하시길 바래요~ ^^  자세한 사항은 아래 클릭하셔서 확인해보세요http://www.헌법사랑.com/index.php﻿   * 본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.   ​안녕하세요? 지난 주말에 남의집 프로젝트에서 진행하는 주말 글짓기 모임을 다녀왔어요.  ​ 남의집 프로젝트 홈페이지에 게재된 '주말 글짓기 모임 2회차'​평소에 인스타그램에서 공감 가는 글을 쓰는 분들을 팔로워 하며 '글을 잘 쓰고 싶다.'라는 생각만 해왔었는데, 공감 글귀를 보면서 얻었던 위로의 감정을 저도 다른 사람에게 전달하고 싶다는 마음에 글을 조금씩 써보고 있어요. 블로그 활동도 그 일환으로 하고 있는데, 다른 사람과 내가 쓴 글을 공유하고 고쳐나가면 더 좋을 것 같아 주말 글짓기 모임에 참여했어요.​ 뚝섬유원지역에서 볼 수 있는 풍경 ​호스트의 집이 뚝섬유원지역 근처인데 저희 집에서 좀 멀어서 여행을 하는 마음으로 출발했어요. 날이 좋아서 그런지 사람들이 참 많네요. 저는 평소에 사람들 구경하는 걸 좋아하는데, 그날은 참 다채로운 날이었어요. 커플티 입고 돗자리 끌고 가는 커플들도 있고 아장아장 걷는 아기와 손잡고 나온 젊음 부부들까지,​좀만 일찍 나왔으면 뚝섬 유원지 구경을 했을 텐데, 지하철 환승역을 지나치는 바람에 여유롭게 뚝섬 유원지를 산책하는 것은 포기했어요ㅠㅠ  ​경보를 유지하며 호스트 집에 도착하니 숨이 가빴는데, 호스트 분께서 시원한 티를 건네주셨어요. 게스트는 총 3명으로 소규모로 진행되었고, 정말 신기하게도 이 모임을 신청한 2분 다 저랑 비슷한 성향을 가져서 반가우면서도 신기했어요. ​다들 조용조용하면서 리액션도 좋고 글을 잘 쓰고 싶어 하면서 나이도 하는 일도 비슷한 20대 여성이었어요. 성향이 비슷해서 이 모임을 선택한 건가 싶었는데, 지난번 글짓기 모임에서는 남자들 3명이 지원했다고 하네요ㅋㅋㅋㅋ​ 글감을 고민하는 시간들​서로에 대해서 이야기하는 시간을 가진 뒤, 랜덤으로 주제가 적힌 종이를 뽑아 글을 작성했어요. 위의 사진은 그날 제가 찍은 사진 중에 제일 마음에 드는 사진이에요. ​테이블 하나를 두고 글감을 고민하고 생각을 정리하는 시간이 참 좋았어요. 호스트 분은 바로 노트북에 글을 적고, 저랑 다른 2분은 준비해온 노트에 어떻게 쓸지 끄적끄적거리며 글을 정리했어요. ​ ​제가 고른 주제는 '음식'이었어요. 음식에 평소에 애착을 갖는 편이 아니라 쓰기 조금 어렵겠다 싶었는데, 얼마 전에 남자친구한테 받은 모카포트가 생각나서 커피를 주제로 작성했어요.​​▼ 모임에서 작성한 글이 궁금하다면? 20200523_새로운 취미생활(부제: 취향은 변하는구나)최근 새로운 취미가 생겼다. 모카포트로 커피를 내려마시는 일이다. 20살 때 꺼먼 물을 4천원이나 주고 파...blog.naver.com ​ ​오랜만에 글을 쓰는 거라 어떻게 써야 할지 몰라 잠깐 고통스러워하다가 한 문장씩 타이핑하기 시작했어요. 글을 써내려가다가 어색한 문장이 있으면 다듬으면서 글을 마무리 지었어요. ​약속한 30분의 시간이 지나고 작성한 글을 한 명씩 돌아가면서 읽고 질문을 했어요. 어떤 모임을 가도 제일 먼저 하는 것이 자기소개인데, 늘 어려웠던 자기소개를 내가 쓴 글에 관련한 질문에 답을 하면서 자연스럽게 나의 이야기를 하는 것이 인상적이었어요. ​글을 잘 쓰고는 싶은데 혼자 잘되지 않는 분들에게 글쓰기 '시작'이 될 수 있는 글짓기 모임을 추천드려요. 글쓰기가 아니더라도 다른 사람을 만나면서 얻을 수 있는 자극이 있어서 남의집 프로젝트를 갔다 오면 항상 기분 좋은 여운이 남는 것 같아요. ​ ​마지막은 날이 좋아 기념으로 찍은 내 사진 :)흰 셔츠 입기 좋은 날씨는 이제 끝나서 아쉽다. ​​▼ 남의집 프로젝트가 궁금하다면? 남의집 프로젝트가정집 거실에서 낯선이들과 집주인의 취향을 나누는 거실 여행 서비스vo.la ​​ * 행사명 : 제1회 성폭력예방그림, 표�, 글짓기대회 참여 안내   - 일 시 : 2013년 9월 28일(토) 10:30~16:00 - 장 소 : 서구눈썰매장(내) 장미공원 야외공연장] - 참가부문 : 그림(포스터), 표어, 글짓기 - 참가대상 : 관내 초,중,고등학생 - 시상내용 : 상장수여(교육감상외 30개 부문) - 주 최 : (사) 미래성폭력상담소 - 후 원 : 인천광역시 서구청 가정복지과 - 문의사항 : (사)미래성폭력상담소 564-0200, 566-0200  [출처] 제1회 성폭력예방 그림.표.글짓기대회 참여 안내 ((사)청사모 (청라를 사랑하는 사람들의 모임)) |작성자 청사모                    어린이도~~엄마 아빠도~~~ 함께 참여 할수 있는 좋은 기회를 잡아보셔요!!!^^온가족이 함께 참여 하는 재미와 ~~함께 상금과 부상 들~~ 와우!!전국 1등 에게~~~ 상금150만원 이랑  엄마아빠 서울 1등 1명에겐  백화점상품권 50만원 걸렷어요!! 꽤~~상금이  푸짐한 행사 랍니다.!!!  대회에 대한 상세한 정보 보러 가보기~~>>  클릭  링크 따라 가시면 또 안내 글이 보이실거랍니다. 클릭하시고 작은 창이 뜨면 상세한 정보를 확인 하실수 있어요!!! 아래 이미지들 상세 정보 확인 하시구요~~더 많은 장보는 링크 타고 가보시와요!!!^^저두 악동들 손잡고 한번 가볼까요? ㅎㅎ글만 잘 적으면 한번 가보는건데~~~우리 논술쌤 한번 가보시길 강허게 권해요~~~!!^^*   아래 밑줄 쫙~~~ 빨간 부분 꼬옥 알아 두시구요!!서울에만 해당 되는 거라네요!!!^^*    와우 전국 1등은 상금이 150만원 그아래 금상도 6명이 상금 각 100만원 이라네요~~~으~~~ 정말 많은 상금이 걸렷군요!!! ㅎㅎ 글 잘쓰는 우리 아이들 한번 도전 해볼만 하죠~~물론 상금이 전부는 아니지만~~~~ ^^온가족이 글짓기 행사도 참여하고~~ 요렇게 푸짐한 상금도 타면 금상첨화 일듯 해요!!!   대회장소가 서울 용산전쟁기념관 이네요~~~날짜는 4월17일 토요일~!!제가 전쟁기념관 가봐서 아는데~~주말에 아이들 데리고 가볼만 한 곳이랍니다.^^전쟁기념관도 구경하고~~ 즐거운 나들이 삼아 한번 가보시길 권해요!!!     서울이 아닌 타지역은 아래 참고하시구요!!!문의사항은 전화로 해보시길 권합니다.^^   문의사항이 있으신 분들은 참고하셔요!!아래 번호 로 전화하심 자세한 사항 안내 받으실듯 해요!!!좋은 이벤트에 참여 하시고~~꼬옥 좋은 결과 있으시길 바래요!!!^^*    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 수필 분야의 도서로 ‘붘명한 문장’을 만들어 주세요.  ​ ‘소년 여행자’는 ‘화가의 집’에서 ‘가출같은 외출’을 하며 ‘너무 짧은 소풍’ 즐겼다.문학나눔 선정도서로 진행한 글짓기수필 분야의 문학나눔 선정도서로 진행되는 세 번째 캠페인!​도서명으로 한 문장의 글을 지어주세요~​    참가 방법● 참가 기간- 2019년 03월 11일 (월) ~ 03월 17일 (일)​● 참가 대상- 문학나눔 선정도서에 관심있는 모든 독자​● 당첨자 발표- 2019년 03월 20일 (수) ​● 당첨 선물캠페인 참여 문장 속에 포함된 문학나눔 선정도서와 북파우치 증정​● 글짓기 방법Step1 문학나눔 선정도서 목록 http://bit.ly/2IbkHbv  또는 아래 이미지에서 도서명 확인Step2 도서명 (최대 5개) 을 이어서 한 문장 글짓기 진행Step3 해당 게시물 댓글에 한 문장 댓글 달기 (#문학나눔 해시태그 필수)Step4 본인 SNS 또는 블로그에 작성한 문장과 함께 그림, 사진, 영상 등을 게재하면 당첨확률 UP!(#붘명한문장들, #책의입장, #문학나눔 해시태그 필수!)​  문학나눔 선정도서 도서 목록 입니다. 수필와 문학을 사랑하는 모든 분들의 많은 참여 부탁드립니다​감사합니다​  ​  수필 분야의 도서명으로 한 문장 글짓기. 붘명한 문장들​많은 분들이 참여해주셔서 도서명으로 자신의 이야기가 담긴 수필을 써주셨습니다.​감사합니다.​   ​여러분들이 작성한 문장 중 아르코가 선정한 문장과 당첨자를 발표 합니다. ​   사진 설명을 입력하세요.인스타그램 - @shards_of_uhttps://www.instagram.com/p/Bu3nhA1BVkM/네이버 블로그 – jmo2006 (무너기야)    사진 설명을 입력하세요.   사진 설명을 입력하세요.   사진 설명을 입력하세요.인스타그램@on_lyrical@lila4hyeon@hchrin@yaaaaaho_5@pollyuma네이버 블로그/qdyoung/bwszzung2/whqdk1  <문학 더 나눔> 알아보기 [한국문화예술위원회] 책의 입장, 책을 더 가까이 <문학 더 나눔>문학에서 시작하다.문학 더 나눔. 책의 입장도 생각해봐​< 문학 더 나눔> 소개여러분들은 책의 입장...blog.naver.com ​ [금천구청소년지원센터 꿈드림] 문화예술체험 글짓기 대회 및 시상식- 일 시 : 2019. 11. 13. (수)- 장 소 : 금천구청소년지원센터 꿈드림- 대 상 : 금천구 꿈드림 청소년 10명​   ​안녕하세요 금천구 꿈드림입니다!*^^*이번에는 ‘학교 밖 청소년, 꿈, 자유(free)’ 라는 주제를 가지고 글짓기 대회를 진행했습니다!​‘2019. 10. 28 (월) ~ 2019. 11. 2(금)’ 기간 동안 청소년들의 작품을 받아보았는데요넉넉한 기간을 준 만큼 청소년들의 생각이 자유롭게 튀어 나왔겠죠?ㅎㅎ   ​청소년이 각자 센터에 내방하여 원고지를 받아가서 진행이 되었는데요~각자 원하는 부문을 선택하여 글을 작성하였습니다!부문은 시와 산문 총 2부문이며,중복 제출 또한 가능했습니다!   ​청소년들이 자신만의 글을 쓰기 위해 다양한 창작 재능을 피워낼 수 있었는데요!모든 작품을 다 공개하고 싶을 만큼감동적이기도 하고 뿌듯한 느낌의 글도 정말 많았습니다!​하지만 개인적인 작품이라전체공개는 지양하도록 할게요 :)​   ​​글짓기 대회가 끝난 후에는 2019. 11. 13일에 시상식을 진행하였습니다!​​대회에 참여한 많은 아이들이 시상식에 참여하였는데요다같이 “두구두구”를 외치며상장을 받을 친구들이 누군지 기대하며 기다렸습니다!!!!!!!!​​   ​​두구두구!!!!!!!시상은 금상 1명, 은상 2명, 동상 2명, 장려상 2명으로 총 7명이 수상하였습니다!!!!!!!!!!!그 중에서도 금상을 수상한 청소년은 본인의 작품을 직접 읽어주는 시간도 가졌습니다!ㅎㅎㅎㅎㅎ   ​​금천구 꿈드림 청소년들은 감성적인 감각이 뛰어난 것 같아요!한 작품, 한 작품 모두 좋은 글들이었습니다! :)​그럼 다음 글짓기 대회때 또 만나요~​​​                                                                                     금천구청소년지원센터 꿈드림 심혜영 ​﻿전국의 어린이 친구들 주목!형이 / 오빠가 핫한 소식을 들고왔어요.﻿​​​지난 5월에 열렸던 우체국예금보험 어린이 그림그리기 대회에​참가했던 어린이들참가해서 상탄 어린이들그림에 자신이 없어 참가하지 않은 어린이들참가 신청을 못했던 어린이들까맣게 몰랐던 어린이들 모두모두​​​​​제 22회 우체국예금보험 어린이 글짓기 대회에 참여해보아요.​​​​궁금하면 지금부터 팔로 팔로미~​​​참가자격 : 전국의 초등학생 어린이들주제 : 우체국(저축, 보험, 택배), 가족, 이웃사랑 중 택 1작품제목 : 자유롭게 정함작품양식 : 생활문(시 포함) 200자 원고지 10매 이내접수기간 : 2014.9.11(목) ~ 2014.10.6(월)접수방법 : 전국 우체국 금융창구(우편취급국 제외)에 직접 제출입상자 발표 : 2014.11.14(예정), 우정사업본부, 우정공무원교육원 홈페이지 게재​​​​다시 말해우체국 저축, 우체국 보험, 우체국 택배, 가족, 이웃사랑 중 주제를 하나 선택해서제목은 자유롭게 쓰고200자 원고지 10장 이내로 시 또는 산문 형식으로 글을 작성해서10월 6일까지! 전국 우체국 금융창구에 직접 제출하면 끝​우편취급국은 안돼요!!!​이메일, 우편으론 받지 않으니 꼭 직접 제출하고참가비는 당연히 무료!​​​​​​​​얘들아 이번에도 보이니?​무려 2,131명에게 돌아가는 어마어마한 상금과 상장!입상자 전원에게 기념메달과 기념품까지​​여기서 끝이 아니야대회가 끝나면 장려상 이상 입상작은 작품집으로 만들어져 전국 초등학교에 배포된단다.내 글을 전국의 친구들에게 자랑할 수 있다는 사실!​​​어린이 친구들하던 일을 잠시 멈추고문구점으로 ㄱㄱ원고지에 글솜씨를 뽐내 보아요.​​​​   더 자세한 내용은 블로그에 업로드 한 안내문을 확인해주시고 궁금하신 점이 있으시다면 가까운 우체국을 방문하거나우정사업본부(www.koreapost.go.kr), 우정공무원교육원 (www.kpoti.go.kr), 우체국예금보험(www.epostbank.go.kr), 우체국금융 고객만족센터(1588-1900), 각 지방우정청 홈페이지를 참조하시기 바랍니다. 문학나눔 선정도서명으로 ‘붘명한 문장’을 만들어 주세요.  '네 이웃의 식탁'으로 '여행가는 날'에'는 '편안한 잠'만 자고 놀아도 '아무것도 안 해도 아무렇지 않구나.'모든 분야의 도서명을 활용한 글짓기 예시2차 문학나눔 선정도서명으로 진행되는 한 문장 글짓기. 모든 분야의 도서명을 활용하여, 여러분의 생각과 감정을 담은 글을 완성해주세요.​  ​   참가 방법● 참가 기간- 2019년 03월 25일 (월) ~ 04월 07일 (일)​● 참가 대상- 문학나눔 선정도서에 관심있는 모든 독자​● 당첨자 발표- 2019년 04월 10일 (수) ​● 당첨 선물캠페인 참여 문장 속에 포함된 문학나눔 선정도서와 북파우치 증정​● 글짓기 방법Step1 문학나눔 선정도서 목록 http://bit.ly/2IbkHbv 또는 아래 이미지에서 도서명 확인Step2 도서명 (최대 5개) 을 이어서 한 문장 글짓기 진행Step3 해당 게시물 댓글에 한 문장 댓글 달기 (#문학나눔 해시태그 필수)Step4 본인 SNS 또는 블로그에 작성한 문장과 함께 그림, 사진, 영상 등을 게재하면 당첨확률 UP!(#붘명한문장들, #책의입장, #문학나눔 해시태그 필수!)​​ 2차 문학나눔 도서명         문학을 사랑하는 모든 분들의 많은 참여 부탁드립니다​감사합니다   ​<문학 더 나눔> 알아보기 [한국문화예술위원회] 책의 입장, 책을 더 가까이 <문학 더 나눔>문학에서 시작하다.문학 더 나눔. 책의 입장도 생각해봐​< 문학 더 나눔> 소개여러분들은 책의 입장...blog.naver.com ​ 오산종합사회복지관(관장 조병오)은 지난 24일 기아자동차 화성공장의 후원으로 “제8회 그림․ 글짓기 대회”를 개최했다.​​​올해 8회째를 맞이하는 이번 대회에는 오산에 거주하는 아동 412명이 참석하여 고인돌, 나무, 평화, 자동차를 주제로 우리지역에 대한 애향심을 키우고자 마련되었다. ​또한 그림·글짓기 이외에도 참여아동과 가족들이 함께 참여할 수 있는 다양한 체험부스(네일아트, 페이스페인팅, 물풍선옮기기, 60초미션게임, OX퀴즈 등)를 마련하여 가족과도 즐거운 시간을 보냈다.​이번 행사는 대회운영비를 지원한 기아자동차 화성공장을 비롯하여, 대명공업사, 새천일상회, 오투인테리어, 수원축산농협 오산지점, LG사랑나눔봉사회, 고려기프트, 문화철물, 1%이웃사랑실천모임, 세종이엔씨, 경기종합전기, 신영승강기, 콜마트, 비투비테크, 대덕물산, 동양그릇, BYC오산주공점에서 물품으로 후원 해 주었으며, 오산문인협회, 오산미술협회, 한국키즈태권도, 운암예술단에서 작품심사와 축하공연으로 대회를 지원 해 주었다.​이번 대회의 수상은 심사를 걸쳐 오산시장상 3명, 오산시 시의회 의장상 4명, 오산시 국회의원상 3명, 한신대학교 총장상 6명, 오산종합사회복지관 관장상 14명이 선정될 예정이며, 차후 오산시청에서 시상식 및 전시회를 진행 할 예정이다.​오산종합사회복지관은 오산 지역에서 다양한 사회복지서비스를 제공하고 있으며 저소득 소외계층 및 독거 어르신들을 위해서도 다양한 후원사업을 펼치고 있다. 후원을 원하는 오산시민들은 홈페이지 또는 전화, 내방을 통해 문의하면 된다. 제출 경로​- 포스터 클릭 ​- http://www.e-gen.co.kr/ -> 참여마당 -> 활동신청 -> 제14회 에코-제너레이션 환경 글짓기 대회​​• 관련 문의 - 꿈나무 푸른교실 ecomaster@samsung.com (이메일 문의만 가능) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 '아이'라는 존재놀이터에서 뛰노는 아이들을 보면서,혹은 하루하루 커 가는 내 아이를 보면서 느꼈던 점이나'아이'라는 존재에 대해서 자유롭게 표현해주세요.언제나 투명한 유리구슬처럼 맑은 우리 아이들!'아이'라는 존재에 대해서 멋진 글짓기를 남겨주세요.(댓글 참여방식)▼▼▼'아이'라는 존재 이벤트 참여 작품 중 우수작품(1명)을 선정하여아이들과 함께 먹기 좋은 달콤한 디저트#던킨도너츠 먼치킨세트 기프티콘을 보내드립니다.▼▼▼우수작품 포함 글짓기 이벤트에 선정된 다섯 분의 참여작을해냄출판사 블로그에 소개해드리고 있습니다.많은 참여 부탁드립니다.▼▼▼이벤트 기간은 5월 4일 수요일까지,당첨자 및 선정 작품은 5월 6일 금요일에 확인해주세요!시 분야의 도서로 ‘붘명한 문장’을 만들어 주세요.  “내 모자 속의 말” 은 “미영이” “너의 알다가도 모를 마음”에 “너무 늦은 연서”가 되어버렸다.문학나눔 선정도서로 진행한 글짓기 시 분야의 문학나눔 선정도서로 진행되는 두 번째 캠페인!​도서명으로 한 문장의 글을 지어주세요~    참가 방법● 참가 기간- 2019년 03월 04일 (월) ~ 03월 10일 (일)​● 참가 대상- 문학나눔 선정도서에 관심있는 모든 독자​● 당첨자 발표- 2019년 03월 13일 (수) 15:00​● 당첨 선물캠페인 참여 문장 속에 포함된 문학나눔 선정도서와 북파우치 증정​● 글짓기 방법① 문학나눔 선정도서 목록 http://bit.ly/2IbkHbv 또는 아래 이미지에서 도서명 확인② 도서명을 이어서 한 문장 글짓기 진행③ 도서명 최대 5개 사용 가능④ 해당 게시물 댓글에 한 문장 댓글 달기⑤ 본인 SNS 또는 블로그에 작성한 문장과 함께 그림, 사진, 영상 등을 함께 게재하면 당첨확률 UP!(#북명한문장들 #책의입장 #문학나눔 해시태그 필수!)​  문학나눔 선정도서 시 분야 목록 입니다  시와 문학을 사랑하는 모든 분들의 많은 참여 부탁드립니다​감사합니다​    시 분야의 도서명으로 한 문장 글짓기. 붘명한 문장들많은 분들이 참여해주셔서 도서명을 사용하여 한 편의 시를 만들어 주셨습니다.감사합니다.-여러분들이 작성한 문장 중 아르코가 선정한 문장과 당첨자를 발표 합니다. ​   사진 설명을 입력하세요.인스타그램 - @readndrink네이버 블로그 – asics0 (빵이)https://blog.naver.com/asics0/221480330253    사진 설명을 입력하세요.   사진 설명을 입력하세요.   사진 설명을 입력하세요.인스타그램@jyeonitime@iambbo_k@sfeelsogood@pollyuma@247_cloudy네이버 블로그/whqdk1/noble21cc/eyesinsky  <문학 더 나눔> 알아보기 [한국문화예술위원회] 책의 입장, 책을 더 가까이 <문학 더 나눔>문학에서 시작하다.문학 더 나눔. 책의 입장도 생각해봐​< 문학 더 나눔> 소개여러분들은 책의 입장...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가법률선진신문·학생법률신문 주관, 서삼석, 이철규 국회의원 공동주최국회의장상, 교육부장관상 및 전국 17개 시도교육감상등 90여개 시상▲토론회를 마치고 기념촬영을 했다. ▲문귀례 대표가 대회사를 하고 있다.법률선진신문·학생법률신문(대표 문귀례)는 지난 11월9일, 국회의원회관 대회의실에서 더불어민주당 서삼석 국회의원, 국민의 힘 이철규 국회의원 공동주최로 ‘제7회 전국 초·중·고교 학생 국회견학, 학교폭력예방 토론회·법특강·글짓기’ 행사를 개최했다.이 행사는 교육부, 서울시, 서울시의회, 전국 17개시·도 교육청이 후원했다. 이 날 서삼석, 이철규, 천준호 국회의원과 문상주 고려직업전문학교 이사장(본지 고문), 수원고등검찰청 정성윤 부장검사가 함께해 자리를 빛냈다. 2014년 제1회를 시작으로 해마다 전국 초·중·고교 300명 학생들과 내·외빈, 학부모 400여명이 참석한 가운데 성황을 이뤘으나, 올해는 코로나19 정부방침에 따라 전국에서 50명 초·중·고교 학생만 마스크를 쓰고 차분한 분위기에서 소규모행사로 치뤘다. 이 대회는 대한민국 미래를 짊어지고 나갈 학생들로 하여금 우리사회에 뿌리 내어있는 학교폭력에 대한 심각성을 인식하고 이를 근절할 수 있는 방향을 모색하고자 마련된 것으로 올해 7회째를 맞이하고 있다. 특히 현장접수 및 사전접수를 받은 원고는 엄격한 심사를 거쳐 국회의장상, 부총리겸 교육부장관상, 전국 17개 시도교육감상, 국회 법제사법위원장상, 국회 교육위원장상, 국회의원상 다수, 진교훈 전라북도경찰청장상, 임만석 강북경찰서장상, 정광복 도봉경찰서장상 등 90여개의 상이 주어진다. 본 행사에 앞서 문귀례 대표는 곽지명 외 7명의 초·중·고교 학생에 장학금을 전달했다.▲정성윤 부장검사가 법 특강을 하고 있다. 이어 수원고등검찰청 정성윤 부장검사는 법특강을 통해 ‘법을 지켜야 하는 이유 및 준법정신의 중요성’을 강조하고 “청소년들이 법을 잘 지킴으로 대한민국의 미래가 밝아질 것이며 세계가 우리나라를 부러워하고 있으니 자부심을 가지라”고 덧붙였다.정 부장검사는 “특별히 부모님과 선생님 그리고 친구들에 대한 감사의 마음을 가질 것”을 주문했다. 토론회는 영등포경찰서 학교전담경찰관 김재환 경위의 발제로 사이버 학교폭력예방를 주제로SDC인터내셔널스쿨 송현주(초6), SDC인터내셔널스쿨 채하람(중2), 대구시지고 정진형(고2) 학생의 코로나로 인한 사이버학교폭력의 증가 등의 토론이 있었다.  이어 곽인옥 (전)숙명여자대학교 교수의 발제로 ‘학교폭력의 예방에 대하여’란 주제를 놓고 경북 성주여고 전인혜(고2), 서울창일중 김보민(중1), 경북 해마루초 배해경(초6) 학생의 토론과 질의시간도 가져 학교폭력예방과 대처에 대한 유익한 시간이 됐다.  문귀례 대표, 글짓기는 ‘인간의 교육’으로 인성함양에 목적 청소년 수련원과 법체험관 마련 계획 밝히기도~ 문귀례 대표는 대회사에서 “코로나 19의 사회적 거리두기로 행사가 축소됨에 따라 전국을 대표하는 초중고 학생 50명만 참가하게 되어 아쉬운 마음”이라고 말했다. 하지만 “전국 초중고 학생 250여명의 원고는 이미 사전접수 됐으며 이는 엄격한 심사를 통해 상장이 주어진다”고 밝혔다. 문 대표는 “자신들의 재능과 기량을 글짓기로 맘껏 발휘해준 학생들에게 감사하며 좋은 성과를 거두기를 바란다”고 덧붙였다.  유은혜 부총리 겸 교육부장관은 축사를 통해 “교육부는 어떠한 상황에서도 배움과 성장은 지속돼야 된다라는 원칙아래 원격수업을 통한 수업과 안전한 환경에서 수업을 진행할 수 있도록 노력하고 있다”고 말했다. 한편, “이 행사가 학교폭력의 심각성을 인식하고, 학교폭력예방을 위한 다양한 방안을 고민하는 계기가 되기를 바란다”고 주문했다. 공동주최한 서삼석 국회의원은 인사말에서 “헌법의 중요성과 존엄성을 고취하고자 매년 토론회 및 글짓기 대회를 개최하는 문귀례 대표와 관계자들의 노고에 격려한다”고 말하고 “여러분들의 글이 사회에 밝고 희망찬 청소년들에게 좋은 미덕으로 기억되기를 바란다”고 덧붙였다.  공동주최한 이철규 국민의 힘 국회의원은 “코로나19로 인한 어려운 여건 속에서도 좋은 행사가 이어지게 되어 뜻깊다”고 말하고 “우리아이들이 학교폭력에서 벗어나 안전한 환경 속에서 교육받을 수 있도록 하는 것이 국회의 책무라며 아이들이 행복하게 웃을 수 있도록 저 또한 학교폭력근절에 최선을 다 하겠다”고 인사말을 통해 전했다.  천준호 국회의원은 “학교폭력의 사전예방을 위해서는 학교폭력의 위험성을 인식하고 친구를 이해하고 자신을 돌아보는 시간이 되기를 바란다”며 “앞으로 청소년들이 미래를 책임질 주역으로 학교폭력 없는 밝은 세상에 디딤돌 역할”을 당부했다. 문상주 본지 고문은 “본지가 연례행사로 진행하는 청소년들의 글짓기 행사는 참여 학생들에게 올바른 인성을 조성하는데 매우 중요한 토대가 되고 있다”고 말하고 “앞으로 사회 각부분에 더욱 확산되어 학교폭력을 해결하기 위해 힘쓸 때 학교폭력예방은 효과적인 성과를 거두는데 이바지할 것”이라고 축사를 통해 말했다.  올해는 특별히 윤호중 국회 법제사법위원장, 유기홍 국회 교육위원장, 도종환 국회 문화체육관광위원장이 축하메시지를 전해왔다. /김미경, 유미연 기자 ▲곽인옥 박사가 토론회를 마치고 토론자와 기념촬영을 했다.▲김재환 경위가 토론회를 마치고 토론자와 기념촬영을 했다.  ▲문귀례 대표가 장학금을 전달하고 기념촬영을 했다.  [나도 작가다]해냄과 함께하는 글짓기 이벤트해냄이 준비한 글짓기 이벤트<엄마란 존재> 여러분에게 '엄마'란 존재는 어떤 존재인가요?자식에 대한 어머니의 본능적인 사랑 '모성애'를 경험해 보셨다면,혹은 '그 사랑'을 지금 하고 계시다면,이번 글짓기 이벤트에 꼭 참여해주세요!!이벤트 참여자 중 한 분을 선정하여해냄출판사 신간도서 <철학으로 산다는 것>을 보내드립니다.또한 다섯 분의 작품을 '해냄출판사 블로그'에 소개해드리고 있으니, 꼭 참여해주세요^^이벤트는 간단한 '댓글 참여' 방식이며,11월 10일까지 참여해주세요!!당첨자는 11월 13일 금요일에 확인해주세요 :D많은 참여 부탁드립니다^^부산 동래읍성축제 오늘부터 시작이랍니다.항상 첫 날에는 동래읍성민 글짓기,그림그리기대회가 열리는데요.​​지난해에 이어 소윤양 올해도 참여를 했어요.작년에는 그리기로...올해는 동시 짓기에 도전했어요.오후2시부터 5시30분까지 진행되구요.글짓기,그리기 주제는 2시에 공개한답니다.올해 주제는... 6가지 중 선택이구요.환경은 인간의 미래병들어가는 지구를 살리자신나는 축제내 고장 축제 자랑자랑스런 우리 지역 문화유산문화재는 후손을 위한 유산 글짓기는 원고지를 받으러 가면 되구요.그리기는 도화지를 받으러 가면 되지요.동래문화회관 원형공연장 주변에 자리잡고 열심히 동시짓기를 했어요.​ 1시간 남짓 걸려서 동시 완성하고 제출했어요.그리고, 소중한 기념품을 받았답니다.​ 볼펜 3자루, 샤프 1자루, 형광펜 1자루가 들어있네요 ^^이런 케이스 처음 보는 것 같아요~ㅎ작년 기념품보다 더 좋아보이네요비가 내리기 시작해서 많이 놀지 못하고빨리 철수를 했어요.그래도 계속 내리지 않고~중간 비가 그쳐서 오늘 불꽃축제까지 무사히 잘 마무리 되었네요.일요일에는 파전도 먹을 겸 다시 한 번 동래읍성축제를 즐기러 가족과 함께 다녀오려고 해요~ 다행히 집에서 불꽃놀이를 볼 수 있어서해마다 기대하며 즐기고 있어요![나도 작가다]해냄과 함께하는 글짓기 이벤트 시작합니다!그 동안 [나는 작가다] 글짓기 이벤트를 진행하면서여러분의 센스 넘치는 작문 솜씨에 감탄했어요!오늘! 여러분의 넘치는 센스를 제대로 발휘할 수 있도록'사랑'을 주제로 글짓기 이벤트를 진행하겠습니다!사랑은 OOO 다!길어도 돼요~ 짧아도 돼요~해냄에게 사랑 고백을 하셔도 괜찮습니다 :)저의 마음을 흔들어 놓으신 분을 추첨하여연인과 함께 즐거운 영화 한 편 보실 수 있도록 '영화예매권'을 보내드릴게요!◆참여방법'사랑은 OOO 다!'로 센스 있는 글짓기를 해주세요*해냄 블로그 이웃추가 해 주시면 당첨확률 UP*◆참여기간2015. 7. 28 ~ 2015. 8. 2 (일)◆당첨자 발표2015. 8. 4 (화)◆이벤트 상품영화예매권 1인2매 (1명)친구, 애인과 함께 참여하면 더 좋겠죠!영화를 같이 보고 싶은 친구에게 이 소식을 알려 함께 참여하세요^^ 평화글짓기대상 통일부장관상 시상식  흥사단 흥사단은 흥사단은 1913년 민족의 자주독립과 번영을 위해 도산 안창호 선생이 창립한 민족운동단체입니다. ​ 흥사단은 시대적 과제를 해결해 나가기 위한 노력으로 민족통일운동, 투명사회운동, 교육운동 등 3대 시민운동을 비롯하여 지역사회 풀뿌리 시민운동을 꾸준히 전개하고 있습니다. ​ 흥사단은 전국의 26개 지부와 미국과 캐나다에 8개 지부가 활발히 활동하고 있으며, 자원봉사센터, 청소년 회관, 수련관 등 19개 청소년 시설을 운영하고 있습니다. 흥사단 홈페이지      #흥사단 주관 #평화통일사회적대화를통한통일미래세대양성#평화글짓기대회#대상 수상 #통일부장관상 #시상식 참여  아빠랑 서울 데이트에서 무슨일이?새벽기차 타고~  출발!!   ​헉~서울 너무 춥다.   ​아빠~ 가기 싫다고 하더니상 받으니  좋은가보다.~^^   ​시상식 마치고~맛난 점심도 사주시고~흥사단 관계자님 감사합니다~♡   ​마치고~ 대학로에서 짧은 데이트      아빠의 어깨는 무거웠다 아빠 왈딸과의 데이트는 좋았어?에 대한 아빠의 대답"어깨가 무거웠어~"   아빠의 어깨에 기대어 잠든 딸  어깨가 무거윘다. 어깨에 기대서 너무 곤히 잠을 자서 뺄수가 없더라. ​ 우리 딸 조금이라도  편하게 해주고 싶더라. 잘 지켜주고 싶더라. 아빠왈고맙습니다.감사합니다.사랑합니다. 5월이였던가.... #국립춘천박물관에서 제3회 강원 문화 유산 어린이 글짓기 대회가 있었어요.접수는 해 놓았는데... 코로나땜에 갈까 말까 고민을 하다가원고지 받아서 차에서 쓰자 싶어 우선 갔더랬죠~​집에만 있다가 간만에 콧바람이나 쐬자~ 하고 갔지만 그래도 대회니 열심히는 써야죠 ㅎㅎ박물관 주차장은 체험부스 등이 있어서 출입제한이라 옆에 시립도서관에 주차를 하고 걸어갔어요​  ​도서관 주차장에서 박물관 주차장까지 오가는 길이 예뻐서 지루하지 않게 사진도 찍고 하면서 왔다갔다 했답니다 ^^푸른 나무들도 보고 바람도 쐬고하니 기분전환도 되니 너무 좋았어요.​차에 가서 미리 사가지고 간 삼각김밥이랑 과자를 먹고~큰아이는 중학생이라 참가자격이 안되니 핸드폰 게임 ㅎㅎ둘째는 수필/ 막내는 시로 정해서 열심히 글을 쓰고 제출하고 집으로 돌아왔어요~!!​얼마 후 발표가 났고 둘째는 장려/ 막내는 아쉽게도 명단에 없었답니다ㅠㅠ상이 중요한 건 아니니 좋은 경험하고 나들이 하고 왔다 생각하면 된거죠^^ ​오늘 학교에서 돌아온 둘째가 상장과 상품을  받아왔어요. 둘째는 1회 글짓기때 최우수상을 받았고 2회는 참여를 안하고 이번 3회때 장려를 받았거든요.그런데 !!!! 둘째에게 관심사는 상장이 아닌 상품 ㅋㅋㅋ왜냐하면 1회때 최우수상 상품에 엄청 실망을 했던 기억이 있어서요.​상품이 바로.........요거......ㅠ.ㅠ​  ​ㅋㅋㅋ  둘째가 이거 받고서는 이게 뭐냐고 ... 실망이 이만저만 아니였어요그래서 2회때 참여 안한것도 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​그럼 이번 상품은 뭘까~~~~~~요!!!!..........   ​부채입니다 ^^ 첨에 포장 되어있는거 보고 "부채 아니야??" 이랬는데 딱 맞췄다는 ㅎㅎㅎㅎㅎ둘째가 실망할 줄 알았는데.. 은근 좋아했어요왜냐....... 저번 텀블러보다는 낫다고 ㅎㅎㅎㅎ이걸 웃어야해 ...울어야해....ㅋㅋ​​  ​화접도라고 해요. 음.... 뭐 나름 의미있는 선물인것 같아요~무엇보다 예쁩니다 ^^​  ​예쁘죠? ^^ 저는 맘에 쏙 들었어요 ㅎㅎ​이번 포스팅 하려고 혹시나 싶어 저번 상품인 텀블러를 찾았는데 있더라구요~사진 찍으려고 식탁에 놔뒀는데 둘째가 지나가다 보면서 ​"뭐야 ~!! 이게 왜 아직도 집에있어~ ㅋㅋㅋㅋ"​어떻게 버리겠습니까... 그래도 아이가 상으로 받아온건데 ㅋㅋㅋ내년에는 중학생이라 이제 이 대회는 못나가니 막내를 내보내서 상을 노려봐야겠어요.상이 아니라 상품이 궁금해서 ㅎㅎㅎㅎㅎ​오늘도 이제 마무리가 되어가네요맛있는 저녁식사 하시고 편안한 저녁시간 보내세요 ^^​-끝-​​​#강원문화유산 #국립춘천박물관 #글짓기대회 #글짓기 #상품 #상장 #강원문화유산어린이글짓기 #강원도 #백일장#부채 #텀블러 #저녁밥 #밤 #화접도 서울특별시강서구공고 제2013-1001호    『음식문화 개선 글짓기 공모전』개최 공고 <v:line from="0.00pt, 0.00pt" id="_x156261896" strokeweight="4.25pt" style="v-text-anchor:top;" to="411.02pt, 0.02pt"></v:line>    우리 구에서는 청소년들로 하여금 올바른 식생활에 대한 중요성을 인식시키고 친환경 음식문화 개선 및 좋은 식단에 대한 실천의지를 함양시키고자 아래와 같이 관내 초·중·고등학생을 대상으로 글짓기를 공모 하오니 많이 참여해 주시기 바랍니다.   2013년 8월 14일 서 울 특 별 시 강 서 구 청 장     1. 공모부문 : 글짓기 2. 응모자격 : 강서구 소재 초 ․ 중 ․ 고등학생 (재학생) 3. 작품주제 : 음식문화개선의 필요성을 강조하고 쉽게 인식할 수 있는 내용 - 위생적인 식단, 알뜰한 식단, 영양적으로 균형잡힌 식단으로 친환경적인 『좋은 식단』 실천  - 올바른 식습관, 음식문화 예절 지키기, 음식물 남기지 않기, 편식하지 않기 - 부정․불량식품 먹지 않기, 패스트푸드의 유해성, 나트륨 줄이기, 식중독 예방 - 푸짐한 상차림으로 인한 식량자원 낭비 및 음식물 쓰레기로 인한 환경오염 등 4. 작품규격 : 파일형식은 글(hwp), A4용지 2장~5장 이내 , 글씨체 신명조, 크기 13pt  (수필, 기행문, 편지형식 등으로 자유롭게 참여 가능 / 단, 순수 창작글이어야 함)  5.접수기간 : 2013. 8. 19. ～ 9. 26. (우편은 당일 도착 분 유효) 6.제출방법 : 우편·방문 및 전자메일 - 우편 또는 방문 : 서울시 강서구 공항대로 561 강서구 보건소 위생관리과(4층) - 인터넷(이메일) : sgi0196@gangseo.seoul.kr 7. 기재사항 : 학교, 학년, 반, 이름, 생년월일, 연락처 8. 결과발표 : 2013. 10. 11. (학교로 통보 및 강서구 보건소 홈페이지 게시) 9. 시    상 : 상장 및 상패 (훈격:구청장상 / 상패:심사위원 심사평 기재)시상내역최우수상우수상장려상총초등부1명2명3명6명중등부1명2명3명6명고등부1명2명3명6명 ※ 부문별 적정 작품이 없을 경우 일부를 시상하지 않을 수 있음   ※ 시상식 일정은 추후 개별 통보 (2013. 10월중)  10. 당선작품 게재 : 구 홈페이지 및 전자책도서관에 【e-book】 게재 (2013. 12월부터) 11. 문 의 처 : 강서구 보건소 위생관리과 식품위생팀 (☎ 02-2600-5985)오른쪽 어깨의 담은 이주일째 빠지지 않고 있고, 왼쪽 무릎의 염증은 가시지를 않으니 이제 늙어가고 있다는 것을 몸소 체험하고 있는 2019년입니다.​아직도 내 나이는 30대 같은데 이제 곧 40대 중반을 향해 달려가는 나이를 세다 보면 현실을 부정하고 '헉'소리가 나올 만큼 가슴이 내려 앉습니다.​올해 2019년 우리 반 아이들은 그런 나의 나이 셈법을 잊게 해줄 만큼 열심히 해주고 있습니다. 가끔 집에 가서 아이들 가르치는 이야기를 하면 제 와이프는 너무 아이들을 쪼는 것 아니냐고 타박을 한곤 합니다. 저랑 같이 근무하는 젊은 남교사의 스타일은 아이들을 그대로 인정해주는 것이 좋은 것이고 자유스러운 분위기가 좋은 것 같다고 말하곤 하지만 저는 아무래도 제 스타일대로 통제 혹은 컨트롤 혹은 지도하지 않으면 마음에 들지 않습니다.​뭐 사람별로 스타일이 다르고 차이가 있으니 서로의 지도방법에 대한 차이는 이해해줘야 한다고 할까? 아니면 이해를 가장한 무심함으로 받아들여야 할까? 뭐 그런 생각을 가진곤 합니다.​어쨌든 서두가 너무나도 길어졌습니다.​이번에 #금연글짓기 #제25회금연글짓기대회 에 참가하였습니다. 아프신 보건샘을 대신하여 우선 우리 반 위주로 글짓기 지도를 하다가 혹시 관심있는 학년이 있을 줄 몰라 아침 회의석상에서 참가여부를 물었읍죠!​3학년 1개반 4학년 3개반 5학년 3개반 6학년 2개반이 참여한 거대한 프로젝트로 변한 이 글짓기 대회 참가는 6월 22일에 발표가 났습니다.​​​잠시 다른 토픽을 이야기 해 보겠습니다.금연글짓기라는 주제로 글짓기에 참여한다는 것은 참 쉽고도 어렵습니다. 이야기를 꺼낸 이유는 참 주변에서 찾기 쉬운 주제입니다. 그런데 문제는 실제로 글로 쓰기 시작하면 천편일률적으로 담배는 안좋다. 냄새가 않좋다. 건강에 안좋다. 건강을 위하여 담배를 끊자 식의 주장하는 글로 변모하기 시작한다는 것입니다.​​ 구분내용비고서론주변에 담배 피우는 실제 상황을 쓴다. 예) 길거리에서 담배 피우는 사람을 봤는데 너무 싫었다보통이면 다 이렇게 시작합니다본론담배의 나쁜점들을 열거하고 감정을 표현한다.예) 담배에는 뭐뭐뭐가 들어 있어 건강에 좋지 않다. 나는 아버지에게 그러지 말라고 했다.논설문인지 생활글인지 헷갈리기 시작합니다결론담배를 끊자 예) 우리는 담배를 피우면 안되고 남에게 폐를 끼쳐서도 안된다 등등결국 주제와는 부합하지만 주장하는 글을 원하는 것일까요? 이런 류의 글이 과연 금연글짓기의 심사위원들이 원하는 글인지 다시 한 번 생각해봐야 합니다.​글쓰기의 형식도 중요하지만 읽을 때 뭐라할까? 글쓴 사람의 느낌? 생각 등이 느껴지면 좋은 글이라고 생각하거든요? 그게 뭔데요 라고 묻는다면 딱히 대답해드릴 말은 없습니다. 읽으면 명확해지는 그런 것들이 있거든요.​느낌이 있는 글은 관찰한 내용을 구체적으로 쓰고 자기의 생각을 주장하여 강요하기 보다는 자연스럽게 쓰거든요.뭐 구체적으로 쓰려면 한도 없으니 아이들 글쓰기 공책을 한 번 찾아서 올려보겠습니다. 글쓰기 이야기는 여기서 잠시 멈추겠습니다.​아래는 우리 학교 아이들 #대광초등학교 #대광초 아이들이 참가한 내역을 간략히 쓴 것입니다.210 여편 정도 응모했는데 42명 정도 수상했네요. 비율 상은 나쁘지 않습니다. 학교에서 꾸준히 일기쓰기를 해서 그런건가 싶습니다.학교단체상을 받아서 그것이 가장 기쁘기는 합니다. 오늘은 시간이 없어서 이정도로 마무리 하고 다음에 2편을 써보도록 하겠습니다.​​학교단체상 수상함. (어린이도서 100만원 상품)소년한국일보와 한국건강관리협회가 공동 주최한‘제25회 전국 초등학생 금연 글짓기 공모전’교육부와 보건복지부가 후원한 이 대회에는 전국에서 1만 1250편이 응모됐으며, 이 가운데 942명이 입상했다. 금상 5명 / 은상 10명 / 동상25명 /가작 50명 / 장려상 100명/ 입선에 750명◇동상 강혜@(서울 대광 6) ◇가작 김지@(서울 대광 4) 신혜@(서울 대광 6)◇장려상 홍서@(서울 대광 4) 전리@(서울 대광 6) 이소@(서울 대광 6)◇입선   임서@ 외 35명​​ 안녕하세요 더 똑똑한 글쓰기에 초연쌤이에요~ ​진짜 2020년은 지긋지긋한 코로나19로 벌써 8월을 맞았네요! ​ 오늘은 여러분께 도움이 될 만한 새로운 소식을 가지고 왔어요! ​바로 '제1회 전국 초등학생 서민금융 글짓기 대회'가 개최된다는 소식입니다.  제 1회 전국 초등학생 서민금융 글짓기 대회서민 금융 진흥원과 신협 중앙회가 주관한고 어린이 조선일보가 주관하는 '제1회 전국 초등학생 서민금융 글짓기 대회'​미래 대한민국의 주역인 어린이들에게 경제의식과 서민 금융에 대한 관심을 높이고, 절약을 통한 나문과 배려라는 상생의 가치를 전하고자 마련한 이번 대회는 전국 초등학생 누구나 참여할 수 있습니다. ​학교를 통해 단체 접수되는 작품의 경우, 응모 편수와 학생의 입상 성적 등을 평가해 '지도 교사상'과 '단체상' 등을 별도로 시상합니다. ​원고 접수 기간은 8월 28일까지이며 심사를 통해 개인62명, 특별상 20명, 단체 1개교, 지도교사 2명을 뽑아 시상하며 서민 금융 진흥원장상과 신협 중앙회장상, 어린이 조선일보 사장상 등이 수여됩니다!  첨부파일[양식]_제1회_초등학생_서민금융+글짓기대회_完.zip파일 다운로드 #초등학생 #공모전 #글짓기 #글쓰기 #초등학생공모전 #신문 #운문 #육행시 #어린이조선일보 #서민금융진흥원 #신협중앙회 #제1회전국초등학생서민금융글짓기대회 #서민금융글짓기대회 #초등논술 #창동논술 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가“역사를 잊은 민족에게 미래는 없다” 지난 8월 15일은 제 75주년 광복절이었습니다. 우리 민족의 뼈아픈 역사를 잊지 않고, 조국독립을 위해 힘써주셨던 분들을 기리는 방법은 여러 가지가 있습니다. 대구 달서구에 위치한 두날개독서논술국어학원에서는 나라사랑과 독도사랑을 실천하기 위해 3년째 꾸준히 나라사랑 글짓기 대회에 참여하고 있습니다. ​작년까지는 고등부 아이들만 대회에 출전했지만 올해는 광복 75주년을 기리는 의미로  초등부, 중등부, 고등부 모두 참여하였습니다. <초등부 출전작>참여부분 : 독도 사랑 운문  초등학교 3학년 우리가 지켜야 할 독도 우리의 땅이자 전쟁과 폭격의 땅​우리와 일본 사이에 여전히 계속되는 보이지 않는 전쟁  독도를 지켜낸 사람들의 지혜와 용기는 이 전쟁과 폭격 속에서우리 모두가 알아야 할 숙제  이제는 우리 스스로 독도를 지켜야 할 때 또한 우리 모두가 이 사실을 알아야 할 때 ​초등학교 3학년 배O원 초등학교 4학년 독도는 우리의 땅 아직도 어딘가의 지도에는 일본이 독도의 주인 자신의 아이들에게 우리가 독도를 빼앗아 갔다 거짓말하네 그 옛날 독도의 바다사자는 일본군에게 잡혀 없어졌다네 이제는 바다사자들이 남아있지 않은 그곳을 우리의 군인들이 밤낮으로 지키고 있네  어딘가의 지도에는 일본이 독도의 주인이더라도 독도는 우리가 지켜야 할 우리의 땅 ​초등학교 4학년 김O영 초등학교 5학년 곧 독도의 휴가  우리 가슴을 향해 총을 쏘듯 나쁜 짓을 하네 어린아이처럼 고집만 피우며 정직한 교과서를 죄수 교과서로 만드네 밀린 집안일처럼 계속 한숨을 만들게 하네 동쪽 끝에 휴가를 온 것처럼 편히 쉬어야 할 섬을 끊임없는 노동을 시키듯 괴롭히니바닷속 생명들조차 억울하다 옛날 옛적 독도를 지키려 했던 많은 사람들그들을 잊지 말아야 하네  훔쳐 갈 순간만을 기다리는 그 존재를 우리가 막아야 하네  초등학교 5학년 신O백 아주 소중한 것, 독도 나한테는 아주 소중한 것이 있다 그런데 옆 동네 어떤 아이가 그것을 자꾸만 가져가려고 한다 내 것이라고 하니까 여러 가지 변명을 하면서 자꾸만 빼앗아 가려고 한다 언제는 옆 동네 아이가 그것을 몰래 가져가고 그것을 다른 이름으로 바꾸어 버리기도 했다 하지만 나도 맞서 싸우며 끝까지 그것을 지켜냈다 아주 소중한 그것의 이름은 독도이다  그 아이는 여전히 독도를 가져가려고 한다독도를 빼앗아 갈 날만 기다리고 있다 하지만 나는 아주 소중한 것을 절대로 빼앗기지 않을 것이다​초등학교 5학년 신O범 이제는 독도와 더 가까워 져야할 때 오래전부터 우리 땅이라 들어왔지만막상 누군가가 자기 땅이라 우기면 우리는 무엇이라 해야 할까? 그래서 가깝지만 멀게 느껴지는 곳 독도  우리가 독도와 멀어지면 누군가에게 빼앗기고영원히 독도와는 헤어지고 만다  멀어지지 않기 위해 이제는 우리가 두 분 부릅뜨고 독도를 지켜야 할 때 우리가 지켜야 할 그곳관심을 가지고 더 가까워져야 할 그곳 독도 이제는 독도와 더 가까워져야 할 때 ​초등학교 5학년 김O영 우리가 지켜야 할 우리의 보물 우리나라 동쪽 끝에 있는 보물 새들이 살고 있는 곳푸른 바다가 반짝반짝 빛나는 보물 그런데 누군가 우리의 보물을 빼앗으려 한다 우리가 그 보물의 존재를 가만히 바라만 보고 있으면제대로 알지 못하면 우리의 보물은 빼앗길 것이다 독도는 우리의 보물우리가 지켜야 할 우리의 보물  끝까지 지킬 것이다 우리의 것이라고 널리 알리고반드시 그 보물을 지킬 것이다​초등학교 5학년 이O혜 초등학교 6학년 우리가 가진 보석 우리의 소중한 보석에 대해 당신들이 뭘 안다고 그러나왜 그렇게 생각하나계속 우기기만 할 건가남의 것을 왜 빼앗으려 하나얻을 수 있을 것 같나 동쪽 바다 끝에 가장 반짝이는 보석아쉽게도 그 보석은 우리의 것이다자그마한 보석 안에 많은 사랑과 빛이 있다 우리의 사랑과 빛을 가지고 싶나그러면 가져가 봐라 가져갈 수 있는지 보자 왜 노력을 하나 그것은 노력도 아니다아무 의미 없는 것이다​초등학교 6학년 김O희<중부 출전작>참여부분 : 독도 사랑 운문  소중한 영토, 그 섬의 이름은  동쪽 끝 대한민국의 영토 누군가 우겨도 잃을 수 없는 우리의 소중한 영토 친구와의 소중한 우정을 지키듯소중한 우리 영토도 지키자 동해가 일본해가 아니듯 독도도 다케시마가 아니다누군가 다른 이름으로 불러도 그 이름은 절대 변하지 않는다 빼앗긴 그 이름들을 대한민국 국민의 힘으로 다시 찾아주자 동쪽 끝 대한민국의 영토 아무리 우겨도 바뀔 수 없는 그 이름 독도는 대한민국의 소중한 영토​중학교 1학년 백O윤 그 섬을 홀로 두지 마라   그 섬을 홀로 두지 마라   동쪽 끝 홀로 바다를 지키는 외로운 섬 오늘도 거센 파도와 바람에 꿋꿋이 허수아비처럼 맞선다  자나 깨나 빼앗기랴 걱정하던 우리의 마음은온데간데없이 사라지고  무관심만이 남은 자리그 자리에 그 섬은 홀로 서있다  그 섬을 더 이상 홀로 두지 마라그 섬을 영영 빼앗기게 두지 마라  홀로 싸우고 있는 독도에게힘이 되어 주자이제는 혼자가 아닌 우리 모두가 함께 싸우겠다고​중학교 2학년 연O령저는 멋진 이 작품들을 보며 잠시 눈물을 글썽였습니다. 우리 두날개 아이들의 독도를 지키겠다는 의지 느껴지시나요?  역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 이 말을 다시 한 번 마음속에 새기며 지금부터 딱 1분,독도에 대해 생각하는 시간이 되었으면 합니다.​ 두날개독서논술국어학원대구광역시 달서구 장기로 125-21 5층 두날개독서논술국어학원   박열의사기념관경북 문경시 마성면 샘골길 44(오천리 95)054-572-3396관람료 무료, 월요일 휴무http://www.parkyeol.com/  올해는 코로나로 인해서, 6월, 8월에 보통 열리던 지역의 사생대회들이 많이 연기가 되었습니다.취소되는 곳도 있었고, 공모전으로 전환하는 곳도 있었는데, 문경 박열기념관은 공모전으로 변경했더라구요.  유치부, 초등부, 초등부, 중등부로 구분되어 글짓기, 그림그리기 대회가 이루어집니다.​상세한 내용은 아래쪽에서 확인가능하세요! 2020 제8회 나라사랑 글짓기·그림그리기 대회 공모전​박열의사기념관에서 제8회 나라사랑 글짓기, 그림그리기 대회 공모전을 개최합니다.올해는 코로나19 사태와 관련하여 전년도처럼 현장에서 대회를 진행하는 것이 아닌 공모전으로 전환하여 대회를 진행합니다. 나라사랑의 의미를 함께 알아보고 창의력을 발휘해보는 자리인만큼 학생 여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다. ​대회일정: 2020년 9월 22일(화) ~ 2020년 10월 20일(화) 약 한달간​주제 : 공통주제 - 박열의사와 가네코 여사의 항일운동과 투쟁정신예1) 박열의사와 가네코 여사의 항일 활동예2) 일왕폭살계획과 한국인의 긍지를 보인 재판장에서의 투쟁예3) 22년간의 옥중생활 이후 이어진 민족운동과 건국활동- 3의사 국내 송환, 박열장학회 설립과 활동, 재일한인 단체 활동 등​종목 : ❍ 글짓기(유치부 제외) 1.산문 : 200자원고지 초등(5매이상), 중등(10매이상)2.운문 : 200자원고지 자유분량❍ 그림그리기 : 크레파스화, 수채화1. 크레파스화 : 8절지 - 유치부ㆍ초등부(1~3학년)2. 수 채 화 : 4절지 - 초등부 (4~6학년)ㆍ중등부※ 작품 발송시 작품 뒷면이나 별도의 용지에 작품명, 학교명(유치원, 학원명), 반, 번호, 이름 연락처 등을 기재하여 발송해주십시오.​부상 및 특전 :- 대상(각 분야) 국가보훈처장, 경상북도교육감 상장 수여 및 소정의 상금 - 최우수상(각 분야) 박열의사기념사업회 이사장 상장 수여 및 소정의 상금- 우수상(각 분야) 문경시장상 및 소정의 상금 - 장려상(각 분야) 문경교육지원청 교육장상 및 경북북부보훈지청장상 및 소정의 상금- 특선 및 입선(각 분야 10% 내외) 박열의사기념사업회 이사장 상장 및 소정의 상품 - 대상지도교사상 - 문경교육지원청 교육장상 ​작품제출 : - 우편제출 : 제출마감일(10월20일, 화) 우편 소인분까지- 방문제출 : 제출마감일(10월20일, 화) 18시까지 도착분에 한함(코로나19 확산 및 전파 방지를 위해 되도록 우편접수를 권장합니다.)​- 제출처 : (36922) 경북 문경시 마성면 샘골길 44 (박열의사기념관)​유의사항 :- 출품된 작품은 반환하지 않습니다.- 입상한 작품에 대해서는 수정 및 편집하지 않는다는 원칙하에 기념관내 전시, 작품집 발간 등에 활용될 수 있습니다.- 입상한 작품 중 표절 혹은 대작이 밝혀질 경우, 수상을 취소합니다. ​※ 기타문의 : 박열의사기념관 (054-572-3396~7) 박열의사기념관경상북도 문경시 마성면 샘골길 44 #박열 #가네코후미코 #박열의사기념관 #공모전 #온라인공모전 #사생대회        제20회 우체국예금보험 어린이글짓기대회 입상자 발표  제20회 우체국예금보험 어린이글짓기대회 수상내역을 다음과 같이 알려드립니다. 영예의 입상을 하신 초등학교 어린이 여러분께 진심으로 축하드리며, 그 동안 글짓기대회에 참여해주신 모든 분께 감사드립니다.   o 대회명 : 제20회 우체국예금보험 어린이글짓기 대회    o 입상자 명단 : 2,131명 (붙임 참조)    - 대상(1명) : 지식경제부장관상 및 장학금 100만원    - 최우수상(10명) : 우정사업본부장상 및 장학금 각 50만원     - 우수상(20명) : 지식경제공무원교육원장상 및 장학금 각 30만원    - 장려상(100명) : 지방우정청장상 및 장학금 각 10만원    - 입선(2,000명) :  지방우정청장상    - 지도교사상(9명) : 지방우정청장 감사패 및 상금 각 30만원     ※ 입선이상 기념메달, 기념품 지급   o 시상식 개최    - 우수상 이상 : 11. 30(금) 13:30, 지식경제공무원교육원     ※ 우수상 이상 수상자에게 별도 연락    - 장려상 이하 : 각 지방우정청별 자체 시행    ◈ 우수상이상 시상식 문의 : 지식경제공무원교육원(041-560-5921)    ◈ 작품접수사항 및 장려상 이하 시상관련 문의 : 각 지방우정청       o 서울지역 : 서울지방우정청(02-6450-3334)        o 인천경기 : 경인지방우정청(031-8014-3324)       o 부산경남 : 부산지방우정청(051-559-3316)       o 대전충청 : 충청지방우정청(042-611-1317)       o 광주전남 : 전남지방우정청(062-600-4876)       o 대구경북 : 경북지방우정청(053-940-1615)       o 전북지역 : 전북지방우정청(063-240-3654)       o 강원지역 : 강원지방우정청(033-749-2064)       o 제주지역 : 제주지방우정청(064-728-5924)           1660입선저학년청*초3학년오**완주1661입선저학년교*초1-효권**남원1662입선저학년도*초1학년1반김**남원1663입선저학년도*초3-6임**남원1664입선저학년도*초3-6이**남원1665입선저학년도*초2-6김**남원1666입선저학년도*초2-4임**남원1667입선저학년운*초3-1박**남원1668입선저학년운*초3-1이**남원1669입선저학년동*초2-2정**익산 ﻿   ------<--(@ ------<--(@ ------<--(@ ------<--(@ ------<--(@ ------<--(@ ------<--(@ ------<--(@ ------<--(@ ------<--(@ ------<--(@ 우체국 글짓기 입상자수상 발표했어요...  큰공주가위 표를 보심 1661번 입선~~~ ^^  ﻿ ﻿전 먼저 전화로 물어 보았는데  우정사업본부 홈페이지에 들어가니 명단이 올라와 있네요...^^  1학년이라 쓰면서 힘들다고는 했지만 경험삼아 원고지 6장 분량으로  쓱쓱 써내려가던 공주... 제목은 "행복한 우리 가족"  다 쓴 내용은 폰으로 찍어 놨는데 요걸 복사해서 훗날에 보여주면  좋을것 같다는 생각이 들어요...﻿﻿  고생해서 쓴 만큼 큰 상을 받았으면 하는 바램도 ﻿있지만... 아직 초 1 이니 너무 큰걸 바라면 안되겠지요? 입선수상 이천명중에 한명... ㅎㅎ그런데...  중요한건 공주가 다니는 학교에서 유일하게 혼자 입선수상을... 아무도 글짓기 제출을 안해나봐요... ㅠ ﻿ 큰공주 대단해요~  ^^  참, 잘했어요...밥 먹을때 수상을 했다고 말해줬더니, 엄청 좋아하던...학교에서 상장과 기념품을 준다고 하던데...  혼자서 상 받고 오겠네... ㅎ  고생했어... 큰공주.... 그리고 축하해~ ^^﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 강남구 어린이 글짓기 · 그림 그리기작품 공모전 신청 출처: 강남구청 ​4월 6일까지 접수를 한 후에, 4월 6일부터 작품을 천천히 제출하면 되는 행사입니다. 즉, 지금 신청 해 두고, 다음주에 작품 만들어도 시간적인 여유가 있습니다.......(만...  코로나 주제....로 글 쓰거나 그림을 그리기.....)​  ​출처:강남구청​코로나–19 감염증 관련 어린이들의 위생과 안전을 위해 어린이집, 유치원 휴관 연장 및 학교 개학 일정이 연기됨에 따라 각 가정에서 참여할 수 있는 글짓기·그림그리기 공모전을 추진하여 창의력 향상 기회를 제공하고자 합니다.    http://www.gangnam.go.kr/apply/child_competition/newest/view.do?mid=FM020721 강남구청 > 소통 > 신청 > 어린이 글짓기 · 그림 그리기 작품 공모전강남구 포털, 소통, 신청, 어린이 글짓기 · 그림 그리기 작품 공모전www.gangnam.go.kr ​ 안녕하세요. 민들레역사문화연구소 입니다 :)​  ​오늘은 대회 및 공모전 안내를 해드리려고 합니다!!​두가지를 안내해 드릴텐데요 전국의 모든 학생이 참여가능 하니​관심있는분은 꼭 참여하시면 좋을것 같아요!!​   '2020년 제 16회 전국 청소년 저작권 글짓기 대회' ​ ​전국 청소년 저작권 글짓기 대회는 글짓기 창작체험 활동을 통해 청소년의 저작권에 대한 인식과 의식을 제고하기 위해 매년 개최하고 있습니다.​응모기간:2020년 7월 6일~2020년 9월 18일​응모자격: 전국 초·중·고 학생 (※만 6세이상 ,만19세 미만의 비재학 청소년 포함)​응모주제로는 창작자와 저작권, 저작물의 공정한 이용, 저작권과 문화의 향상·발전 등등 기타 저작권과 관련한 다양한 주제로 글짓기를 하면 됩니다!!​(자세한내용은 아래의 링크를 참고해 주세요)​​ writing.copyright.or.kr ​  ​'제5회 국립생태원 생태문학 공모전'​​ ​​ 응모기간: 2020년 7월 6일 ~ 2020년 9월 30일​​​응모자격:초등부분: 초등학생 누구나 신청가능일반부분: 중학생이상 누구나 신청가능(※기성작가제외,학교밖 청소년의경우 해당연령에 맞는 부분으로 참여가능)(자격사항 적용은 접수마감일을 기준으로함)​​공모주제: 생태·환경을 주제로 합니다.  동‧식물 등을 소재로 자연의 아름다움,생명의 소중함을 표현한 내용  환경오염의 심각성 및 환경 보전의식을 일깨우는 내용  생태와 관련 어린이에게 꿈과 희망을 줄 수 있는 내용 등으로 동시를 지으면 됩니다.​​(자세한 내용은 아래의 링크를 참고해주세요)​​ www.nie-contest.com ​​​​ 여러분은 양성 평등에 대해서 어떻게 생각하세요?성평등과는 엄연히 다름을 밝힙니다.​​​양성 평등 정의를네이버에 검색해보니 사람이 살아가는 모든 영역에서 남자와 여자를 서로 차별하지 않고 동등하게 대우하여 똑같은 참여 기회를 주고, 똑같은 권리와 의무, 자격을 누릴 수 있는 것.양성평등이렇게 나오네요.​​ ​​​서론이 길었지요~^^​​​지난달아이 학교에서 양성평등 글짓기 대회가 있었습니다. ​​그전에 미리 알림장을 통해알려주시긴 했어요.​ 양성평등 글짓기 대회아이는 알림장에 이렇게기록해왔었습니다.그나저나 글씨는 발로 썼나?~ㅠㅠ​​양성평등 글짓기 대회​​​그리고는 학교에 가서 글짓기를 해야 되는데, 엄마는 양성평등에 대해 어떻게 생각하는지 이야기해달라고 하더라구요.​그래서옛날 이야기를 해 주었습니다.​●할머니 시대 모습​●그리고 이모들 시대의 모습​(참고로 저는 언니들과 터울이 많은 늦둥이 같은 막내랍니다)을이야기해 주었습니다.​​아이는 열변을 토하더라고요.어떻게 그럴수가 있냐고...​제가 덧붙였죠.그래도 지금 시대는 양성 평등이 무척 많이 된거라고두서없이 주절주절 이야기해 주었습니다.​그리고는 글짓기대회에 대해서 잊어버렸어요.딸도 별말 없었구요.​​그런데 어제 양성평등 글짓기 대회상장을 받아왔더라고요.​장려상​​뭐 그리 대단한 거겠습니까만, 그래도 멜리데는 딸아이가 혼자 책상 위에서 연필로 꼼지락꼼지락 써서 타온 상장이라고 생각하니 자꾸만 웃음이 나는 겁니다.​​​ 양성평등 글짓기 대회그래서 인증샷도 찍어주고축하해주고칭찬해줬지요.​​상장을 보관하려고 보관함을 열어보니 양성평등 글짓기 대회지난달에 교내 통일교육 주간 행사에서 관련 표어를 지어장려상을 받아온 것도 보이네요.​​솔직히 지역마다 학교마다상장 제도가 없어진 곳이 더 많다고 알고 있어요.그러다보니상장의 의미가 많이 퇴색되었지요.​ 쫌 높은 상 좀 받으면 안되겠니?​뭘 그리 자꾸 장려한다니?​​양성평등 글짓기 대회하는 마음도 있고,상장의 장단점을 논할수도 있지만,​저는 한 아이의 엄마로그냥 이순간을 누려봅니다요.​​​팔불출이냐고요?네​도치맘이냐고요?네  ​저도 여러분께 상 드리고 싶습니다.여러분 덕분에 여기까지 왔거든요.​​우리계속 함께할거죠?~♡​​​ 또 봐영~~♡​​​#양성평등 #글짓기대회#양성평등글짓기대회 🤗 더기프트쇼 5행시 글짓기 이벤트​🎄 참여방법 🎄1. 더기프트쇼 홈페이지 사전등록 하기(검색창에 더기프트쇼)2. 더기프트쇼 인스타그램 팔로우 하기(@the_gift_show )3. 5행시 글짓기ㆍ더 ➡️ㆍ기 ➡️ㆍ프 ➡️ㆍ트 ➡️ㆍ쇼 ➡️4. DM발송(더기프트쇼 인스타그랭) 5. 당첨자 기다리기(9월 29일 발표 / 더기프트쇼 홈페이지)​🎄경품🎄1. 스타벅스 아메리카노 Tall Size 기프트 쿠폰(50명)2. 고급 디퓨져 (10명)3. 에코백(50명)​🎈🎈주의사항🎈🎈1.경품 수령은 행사장(aT센터) 경품부스에서 신분증 확인후 증정드립니다. ~ 택배발송은 어려워요~ 2. 경품은 주최측 사정에 의해 다른 제품으로 변경될수 있습니다​🎄2020 #더기프트쇼 시즌 2🎁 일정 : 12월 18일(금) ~ 20일(일)🎁 장소 : 서울 양재동 aT센터🎁 주최 : 이엑스스포테인먼트🎁 관람시간 : 오전10시 ~오후 6시🎁 동시개최 : 더펫쇼 & 자투리마켓🎯 검색창에 더기프트쇼🎯 코로나로 부터 모두모두 건강하세요  어린이에게 환경의 중요성을 일깨우고, 자연과 사람이 함께하는 인문학 도시를 조성하는 '환경보전 그림·글짓기 공모전!'자연과 사람이 함께 하는 도시를 상상해볼까요? 동안구 초등학생을 대상으로 실시하는 공모전, 많은 아이들이 참여할 수 있도록 독려해 주세요!​접수기간: 2021년 5월 1일(토)~5월 31일(월) 31일간 📍응모자격: 동안구 관내 초등학생📍공모주제: 환경보전의 중요성을 나타낼 수 있는 자유로운 내용(아름다운 자연환경, 자연이 주는 혜택, 생활 속 환경보호 등)📍접수방법: 동안구청 환경위생과 직접 방문 또는 우편접수(안양시 동안구 동안루 158)▸ 직접 방문 : 동안구청 환경위생과 동안구청경기도 안양시 동안구 동안로 158 ▸ 우편접수 : 2021. 5. 31. 발송 소인에 한함 (동안구 동안로 158)​📍제출 규격 ▸ 그림 : 8절지 또는 4절지 (뒷면에 제목, 내용, 학교, 반, 성명, 전화번호 기재)▸ 글짓기 : 200자 원고지 10매 내외​📍시상인원 : 50명 (그림 25, 글짓기 25)  * 대상(시장상) : 4명, 최우수상 등 : 46명📍심사 발표 : 2021. 7월 중 (수상자 학교 통보)▸ 우수작 작품집 발간 및 수상작품 관내 초등학교 순회 전시 동안구 환경위생과(환경 관리팀)☎031-8045-4331​  ​ ﻿﻿﻿﻿ 계양산 삼림욕장에서, 경인일보 주최 '푸른인천 글쓰기 대회' 에 참석했습니다.많은 분들과 아이들이 참석해 글짓기 대회에 참여를 했습니다.야외에서 하는 글쓰기라 집중력이 흐트러질 법도 한데고사리같은 손으로 글을 쓰는 우리 아이들의 모습을 보니기분이 흐믓해지는 시간이었습니다.    안녕하세요!! 오늘은 자라나는 어린이들의 창의력 향상과 글쓰기 능력 증진을 위해 우정사업본부에서 시행하는 "어린이 글짓기 대회"를 소개하고자 합니다 ^ㅡ^     벌써 21회라니 !! 거의 제 나이랑 비슷한 ㄷㄷㄷ 역사와 전통이 있는 글짓기 대회네요~~ 저도 초등학교 때 한 글솜씨 했었는데..... (??!) 이런 좋은 대회를 몰랐다니 참 아쉽네요 ㅠ.ㅠ 우리 어린이 친구들을 위해서 제가 자세하게 소개해 드릴게요~!   접수 기간 은 9월 12일부터 10월 4일입니다 대회 때 마다 무려 1만여 점 이상의 작품이 접수된다고 하네요~ 오 ! 주제는 자유는 아니고 몇 가지 선택권이 있어요 우체국, 저축, 가족, 나라사랑, 이웃사랑 중에 한가지를 선택하셔서 200자 원고지 10매 이내로 작성을 해주시면 됩니다! 제목은 자유에요 ^^ 작품을 접수한 후에는 11월 15일을 기다려 주세요~~  짜잔!  2,131명에게 수상의 기회가 주어집니다~!!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 특히 장려상 이상 입상작은 작품집이 발간되어서  '전국' 초등학교 등에 무료로 배포될 예정 이라고 하네요 '전국!!' 게다가 미래창조과학부장관상, 우정사업본부장상, 우정공무원교육원장상, 지방우정청장상이라니..  어마어마합니다!!! 저도 한번... 받아보고 싶네요~ (쑥쓰)  (출처: http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=147&oid=041&aid=0000041964) 수상을 하게되면 요렇게 기사에도 얼굴이 실릴 수 있습니다 여러분!! 캬 기특하구 자랑스럽네요~~   보다 자세한 내용은 우정사업본부 홈페이지 (http://www.koreapost.go.kr) 또는  우정공무원교육원 홈페이지(http://www.kpoti.go.kr) 을 참고해주세요~!     아이들을 대학에서 있는 글짓기 수업이 참여 시켰다토욜은 좀처럼 학교에 오지 않는데덕분에 조용한 실험실에 나와 오랫만에 컴 앞에 앉아 본다취직한 후배도 오늘 만나러 온다길래겸사겸사평생 교육원에서 하는 독서 지도사 과정에서예비 지도사들이 학생들에게무료로 글짓기 수업을 한다길래 데리고 왔는데다들 어디서 알아서 데리고 오는지~요즘은 대학도 열린 교육을 한다 일반인들에게이것도 시대적  요구 사항인것 같다늘 옆 강의 동에서 이런 저런 학생들 대생 수업이 있었는데기냥 다니면서도 무심하게 지나치다가오늘은 한번 신청 해 봤다우리 아이들은 오기 싫어 하지만 수업 마치고 먹을 피자에 혹해서 기냥 따라 나섰다ㅎㅎㅎ 지금 쯤 뭘하고 있을지~~씩씩한 둘째는 기냥 아무도 몰라도 교실에 들어가는데소심한 첫째는 늘 걱정이다 새로운 환경들이~그런 아이를 보면 괜시리 화가 나고 짜증이 난다그래서 더 다그치고~휴~언제쯤이면 맘 편히 어디든 보낼수 있을까~~      국방부  병무청제7회 병무청 어린이 그림·글짓기 공모전​​병무청에서는 대한민국 미래 주역인 어린이들의 나라사랑하는 마음을 고취하고 병역의무를 성실히 이행 중인 군 장병에게 감사의 마음을 전하고 응원하고자'제7회 어린이 그림/글짓기 공모전'을 아래와 같이 개최합니다.​많은 학교들의 관심과 학생 여러분들의 적극적인 참여를 기대합니다.​​◆ 주제 “손끝으로 전하는 나라사랑 작은 마음”▪ 부제 : 믿음직한 국군아저씨, 대한민국을 지키는 미래의 나, 나라사랑하는 나의 마음, 태극기 사랑, 무궁화, 통일 등​​◆ 기간▪ 2017. 4. 3.(월) ~ 5. 24.(수)​​◆ 응모자격​▪ 국내 : 초등학교 3~6학년생(같은 연령대 홈스쿨링 청소년 포함)​▪ 해외 : 한국국제학교에 재학 중인 초등학생​​◆ 분야(규격, 요건)​▪ 그림 : 8절지 도화지에 크레용, 수채물감 등으로 표현   ​* ‘웹툰’ 작품도 응모 가능(최소 4컷~최대 8컷, 반드시 수기 작품이어야 함)​▪ 글짓기 : 200자 원고지 10매 이내, 수필·기행문 등 자유 형식​​◆ 접수​▪ 국내 : 관할 지방병무청 운영지원과​▪ 해외 : 병무청 대변인실   - ​주소 : 대전 서구 청사로 189 정부대전청사 2동 11층 대변인실   - ​E-mail : bmkjs0510@korea.kr    - ​☎ : 042-481-2709​◆ 심사결과 발표​▪ 2017. 6. 9.(금) 이후 병무청 홈페이지 또는 개별안내​   * 대상, 금상 등 입상자에게는 국방부장관·병무청장 상장과 상금 등 수여​▪ 기타 시상식 등 일정은 추후공지 예정​​◆ 문의​▪ ☎ : 042-481-2709(↓클릭!) 홈페이지 바로 가기​↓ 클릭해주세요!호국보훈의달 기념 나라사랑 평화사랑 글짓기 그림대회에 참여해보세요! 6월은 호국보훈의 달인데요우리 아이들을 위해서 전쟁기념관으로 나들이 가보는건 어떨까요?물론 아이들이 좋아하는 놀이공원도 있고 테마파크도 있고 많지만전쟁기념관에서 뜻깊은 역사공부도 하고 나라사랑을 되새겨 볼 수 있는 추억 하나쯤 선물 해주는것도 좋은 방법일 것 같아요   전쟁기념관에서는 호국보훈의 달을 맞아서 갖가지 재미난 행사들을 많이 하고 있는데요아이들이 좋아할만한 나만의 팔찌만들기, 커피아트클레이,캐릭터 판박이, 폼클레이 태극기 만들기, 아나바다 만물상회, 북한 인권 실상 삽화전 등엄청 다양한 행사랑 볼거리, 체험거리들이 있답니다   그리고 나라사랑 평화사랑 글짓기 그림대회도 있는데요아이들의 꿈을 펼칠 수 있는 이번 대회 꼭 참여해봐야 겠어요홈페이지에서 미리 신청받으니 꼭 신청하고 참가하시구요6월 6일 현충일 10시부터 저녁 4시까지 진행된다고 합니다참고하세요! 나라사랑 평화사랑 글짓기 그림대회 신청하기   [호남매일_2021년 4월 20일자_6_조순익 기자]http://www.homae.co.kr/    ☜호남매일 홈페이지 방문**14면_일과 사람들_2승주에코마켓, 순천 승주읍에 코로나19 위로 후원의 손길 보내- 지역 저소득 주민에게 마스크 2만매·한과45박스 전달    순천시 승주읍에 소재한 지역사랑복지학교 내에 자리하고 있는 ‘승주 Eco-Market(이하 에코마켓)’에서 코로나19로 지친 지역 내 저소득 주민들을 위해 마스크 20,000매와 한과 45박스를 지난 16일 승주읍행정복지센터에 기탁했다.   승주읍 행정복지센터는 기탁된 물품을 승주읍 지역의 저소득 가구 등 취약계층 245가구에 전달할 예정이다.   에코마켓은 지역경제농가들의 소득증대, 친환경 농산물 재배확대를 위한 친환경 로컬푸드와 농어촌 일자리 창출을 위한 카페 ‘뜰’을 운영하고 있으며, 해마다 수익금으로 나눔 활동을 펼쳐왔다.   에코마켓 조병철 대표는 “작은 정성이지만 이웃을 위한 나눔에 참여할 수 있어 기쁘다”고 말했다.   김구현 승주읍장은 “어려운 시기에도 나눔에 참여해 주신 승주 에코마켓에 감사드린다”며 “코로나19의 재확산으로 모두가 어려운 시기에 에코마켓에서 베푼 온정의 손길이 지역민들에게 큰 위로와 힘이 될 것”이라고 전했다.< /순천=조순익 기자>**14면_일과 사람들_3광양시 금호동 지역사회보장협의체, 한뜻 모아 기부-취약계층 후원 위해 100만 원 기탁    광양시 금호동지역사회보장협의체는 19일 금호동주민센터에서 어려운 이웃을 위해 사용해 달라며 (재)광양시사랑나눔복지재단에 100만 원을 지정 기탁했다.   금호동지역사회보장협의체는 2020년 12월 정기회의를 개최한 이후, 8회 8개 기관·단체 등에서 1,258만 원 상당의 지정기탁을 받았다.   지난 3월 17일 ‘2021년 제1차 정기회의’를 통해 올해 후원사업으로 ▲새봄맞이 어르신 겨울 이불 세탁 지원사업 ▲취약계층 행복 가득 밑반찬 지원사업 ▲‘너의 꿈을 응원해’ 청소년 생일 축하사업 ▲취약계층 명절 지원사업을 선정했으며, 현재 3개의 후원사업을 진행하고 있다.   기탁식에는 김미숙 민간위원장과 위원 5명, 김성수 공공위원장이 참석했으며, 기부된 기탁금은 금호동 복지 사각지대에 있는 취약계층을 위해 사용된다.   김미숙 민간위원장은 “많은 분의 도움으로 취약계층을 위한 후원사업을 진행하고 있으며, 금호동지역사회보장협의체도 타의 모범이 되기 위해 한뜻으로 기부를 결정했다”고 전했다.   김성수 공공위원장은 “금호동지역사회보장협의체가 지역 내 모든 취약계층을 위한 구심점이 되기를 바란다”며, “앞으로도 취약계층을 위한 다양한 사업을 계획하고 수립해 주민에게 맞춤형복지를 제공하겠다”고 말했다.< /광양=조순익 기자>   ​​​​​**14면_일과 사람들_4광양평생교육관, 고교 연계 ‘생각나눔 글짓기 교실’ 운영- 글쓰기 자신감 UP! 자아탄력성 UP!   전라남도광양평생교육관은 4월부터 6월까지 학교로 찾아가는 ‘고교 연계, 생각나눔 글짓기 교실’을 운영한다고 밝혔다.   학생들의 문해력 증진과 진로 진학, 글쓰기 교육 지원을 위해 기획된 ‘생각나눔 글짓기 교실’은 중마고등학교 학생을 대상으로 진행한다. 주제에 따라 작품을 감상하고 토론 후 포토에세이, 다큐 등 다양한 형식의 글로 표현하는 방식으로, 청소년의 자아정체성 확립과 문제해결을 위한 자아탄력성 증진에 도움이 될 것으로 기대된다.   선승헌 교육관장은 “앞으로도 학교 독서교육 활성화와 학생들의 진로교육을 위하여 다양한 독서 프로그램을 확대 지원할 예정이다”며 “언제든 지역 학생들의 요구에 적극 부응하겠다”고 밝혔다.   한편 광양평생교육관은 이 외에도 3월부터 35개 학교를 대상으로 교과연계, 예술, 창의, 체육, 특기적성 분야 등 찾아가는 프로그램을 운영하여 큰 호응을 얻고 있다.< /광양=조순익 기자>​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[당첨자 발표] 릴레이 #함안수박 글짓기 이벤트​여러분 안녕하세요!함안수박 온라인 축제 지원센터입니다!​'릴레이 #함안수박 글짓기 이벤트'에참여해주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.  ​ ​◆ 당첨자 명단 ◆​[피자교환권 1매 (1명)]qs​[함안수박 1통 (1명)]링링카​[커피교환권 1매 (5명)]쭌꽁이들LOVEcooling209jibeauty35뒷태씨젤라​​피자교환권, 커피교환권에당첨되신 분들은 4월 25일(일) 22시까지 닉네임, 성함, 휴대폰 번호, 개인정보 활용 및 수집 동의를블로그 비밀댓글​로 작성 부탁드립니다.​함안수박에 당첨되신 분께서는4월 25일(일) 22시까지 닉네임, 성함, 휴대폰 번호, 주소, 개인정보 활용 및 수집 동의​를블로그 비밀댓글​로 작성 부탁드립니다.​​​※ 개인정보는 당첨자 경품 발송 외에는 사용되지 않으며,경품 발송 이후 즉시 파기 처리됩니다.​※ 잘못된 개인 정보로 인해경품 발송이 되지 않은 경우는경품이 재배송되지 않습니다.​※기간 내 경품 발송을 받을 수 있는 연락처를 전송하지 않을 시당첨이 취소될 수 있습니다. ​​​| 다른 이벤트 참여하러 가기 |​📍 일상 속 함안수박 Color 찾기https://blog.naver.com/hamanfood/222309859761 [제2회 대한민국 수박축제 및 제27회 함안수박 온라인 축제] 일상 속 함안수박 Color 찾기 챌린지일상 속 함안수박 Color 찾기 챌린지​제2회 대한민국 수박축제 및 제27회 함안수박 온라인 축제에서 진행...blog.naver.com ​📍 수박 위 수박! 함안수박 쌓기 챌린지https://blog.naver.com/hamanfood/222309860151 [제2회 대한민국 수박축제 및 제27회 함안수박 온라인 축제] 수박 위 수박! 함안수박 쌓기 챌린지수박 위 수박! 함안수박 쌓기 챌린지​제2회 대한민국 수박축제 및 제27회 함안수박 온라인 축제에서 진행...blog.naver.com 📍 명탐정 함박! 너는 어떤 요리?https://blog.naver.com/hamanfood/222315482868 [제2회 대한민국 수박축제 및 제27회 함안수박 온라인 축제] 명탐정 함박! 너는 어떤 요리?명탐정 함박! 너는 어떤 요리?​제2회 대한민국 수박축제 및 제27회 함안수박 온라인 축제에서진행하는 명...blog.naver.com ​​​| 수박 구매처 |​함안군조합공동사업법인 농협몰 연계 ​광일영농조합 ​강고집수박 ﻿﻿​눈높이 8월 글짓기 이벤트 "슈퍼톡톡 사행시 짓기"눈높이의 유아영어 <슈퍼톡톡>으로 사행시를 지어주세요!슈 : __________________________퍼 : __________________________톡 : __________________________톡 : __________________________슈퍼센스를 보여주시는 25분을 선정하여, 8월의 기대작!!마블의 새로운 슈퍼히어로! <판타스틱4> 예매권을 드립니다 ^^눈높이슈퍼톡톡??보고 듣고, 만지며 애니메이션으로 배우는 유아영어!애니메이션 주인공<슈퍼톡톡>과 보고, 듣고, 만지고, 느끼며 학습을 해요이야기, 노래, 챈트, 게임을 하며 자연스럽게 터득하는 놀이식 영어학습! 참여방법 : 덧글로 <슈퍼톡톡> 사행시 남기기응모기간 : 2015년 08월 05일(수) ~ 2015년 08월 09일(일)당첨자발표 : 2015년 08월 10일(월)이벤트경품 : 판타스틱4 영화예매권 25명 (1인 2매)​이웃분들의 센스있는 사행시! 기대할께요 ^^!♡ 많은 참여 부탁드려요 ♡​ 2008. 4. 26. 토요일 근린공원에서 어린이 글짓기행사가 있었다.친구 유수민, 김지윤과 함께 현이는 원고지에 '별명'을 주제로 '시'를 써서 출품했는데...놀랍게두 장려상을 받았다...ㅋㅋ  귀염둥이 병현이두 함께.... 위에 앞니 두개가 쏙~~...발음이 샌다...귀여운 아들....우리 현이....ㅎㅎ   고모가 사주신 아이클레이로 현이가 만든 파, 냉장고, 사과, 당근 등....정말 손재주가 뛰어나다....^^안녕하세요! 보건복지부 15기 금연 서포터즈 ‘살금살금’입니다.지금부터 6월 22일(화) 24:00까지 노담 권유와 관련된 2행시 글짓기 캠페인을 진행합니다!노담이란 “담배를 피지 않음. 금연”등을 의미하는 말입니다!​추첨을 통해 상품도 지급한다고 하니 모두들 인스타를 통해 많은 참여 부탁드립니다!​ ‘2행시 글짓기’#금연 #보건복지부 #대학생대외활동 #대학생 #대외활동 #서포터즈 #금연 #흡연 #살금살금 #대학생서포터즈 #2행시 #글쓰기 #글 #노담 #담배  강북구는 2013년부터 대한민국 민주주의 역사인 4·19혁명을 기념하기 위해 4·19혁명 공법 3개 단체와 공동으로 4·19혁명국민문화제를 개최하였으며 그 결과 4·19혁명을 대표하는 전국 보훈문화행사로 자리매김 하고 있습니다.​금년에도 4·19혁명국민문화제 2019 프로그램 일환으로 「제7회 전국 학생 그림그리기 및 글짓기」를 아래와 같이 개최하고자 하오니 한신의 그림에 재능이 많은 학생들이 참여하면 좋을거 같아 소개해 드립니다.​-제7회 전국 학생 그림그리기 및 글짓기 대회 개요-1) 일 시: 2019. 4. 13.(토) 13:002) 장 소: 국립4·19민주묘지(서울시 강북구 우이동 소재)3) 대 상: 전국 초·중등학생가) 그림그리기 대회: 초등학생 전학년나) 글짓기 대회: 초등학생 5~6학년 및 중학생4) 대회내용: 나라사랑 및 민주주의를 주제로 한 그림그리기 및 글짓기 대회   5) 시상규모가) 그림그리기 대회 구 분저학년 상훈(인원)고학년 상훈(인원)시 상 금비 고대 상서울시장상(1)국가보훈처장상(1)300,000 최우수상강북구청장상(2)강북구청장상(2)200,000 우 수 상위원장상(3)위원장상(3)150,000 특 별 상서울시교육감(1)서울시교육감(1)200,000  나) 글짓기 대회 구 분상 훈(인원)시 상 금비 고대 상국가보훈처장상(1)500,000 최우수상서울시장상(1)300,000 우 수 상강북구청장상(2)200,000 장 려 상위원장상(4)100,000 특 별 상서울시교육감(1)200,000  다. 협조사항1) 홈페이지, 블로그 등 기관 운영 온라인 사이트 포스터 게시를 통한 홍보 협조2) 소관 초등·중학교를 대상으로 대회 개최 안내 및 학교 홈페이지 포스터 게시 협조붙 임: 그림그리기 및 글짓기 대회 포스터 1부. 끝.  한국청소년진흥원청소년의 역사이해, 미래를 향한 발걸음제11회 청소년특별회의 역사 글짓기 공모전​여성가족부 산하 한국청소년활동진흥원이 운영하고 있는 ‘제11회 청소년특별회의’는 2015년 광복 70년을 맞이하여 『청소년의 역사이해, 미래를 향한 발걸음』 공모전을 실행합니다. 대한민국 광복의 의미를 되새기고 청소년의 역사의식을 함양하기 위하여 청소년의 자발적이며 적극적인 참여를 유도하고자 합니다.​이에 청소년, 지도자, 운영기관의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​​◆ 공모주제 및 부문​▪ ​사업명 : 제11회 청소년특별회의 ‘역사 글짓기 공모전’​▪ ​주제 : 청소년의 역사이해, 미래를 향한 발걸음​▪ ​공모 부문 및 시상 내역   ​   ※ 대상, 최우수상, 우수상은 대상별 최고득점자 중 선별​​▪ ​공모부문 세부 주제 및 내용   - ​초등부 : 역사적 위인에게 쓰는 손편지   - ​중·고등부 : 역사기행문   - ​대학부 : 역사보고서(주제: 광복 70년, 미래 70년)​​◆ 참가방법​​▪ ​참가대상 : 전국 9세 이상 24세 이하 청소년​​▪ ​참가신청   - ​신청기간 : 2015년 9월 7일(월) ~ 10월 7일(수) 18:00까지   - ​제출서류      ​① 공통 신청서 1부      ​② 각 공모 부문별 해당 서류   - ​문서 작성방법       ​① 대한민국 위인에게 손편지                ​② 역사기행문                ​③ 역사보고서          ​※ 자세한 응모 방법 및 제출 서류는 첨부문서 참고​​▪ ​제출방법   ​▪ 결과발표 : 2015년 10월 28일(수)​※ 한국청소년활동진흥원 및 청소년참여포탈 홈페이지 공지 및 개별 연락​▪ 시상 : 2015년 11월 20일(금)​※ 제11회 청소년특별회의 본회의에서 시상​​◆ 선발 심사​​▪ ​심사운영   - ​심사방식 : 서류심사   - ​심사절차 : 1차 형식요건 검수 → 2차 본심사   - ​심사위원 : 내·외부 전문가 4인 이내​​▪ ​기타사항   - ​심사결과에 따라 시상을 축소하거나 시상하지 않을 수 있으며, 제출된 서류는 반환하지 않음.   - ​타 공모전 수상경력이 있는 작품은 심사에서 제외되며, 수상 이후 그 사실이 밝혀질 경우 수상을 취소함.   - ​출품작에 사용되는 모든 자료가 제3자의 지적재산권, 초상권, 명예훼손 등을 침해할 수 있는 소지가 있는 경우       심사제외, 수상무효 처리되며, 모든 민·형사상의 법적인 책임은 응모자에게 있음.   - ​같은 신청자가 모든 부문에 참여할 수 없음.★ 신청양식은 오른쪽 맨 위 '첨부 파일'에 있습니다!(↓클릭!) 홈페이지 바로 가기​↓ 클릭해주세요!​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   링거펫 글짓기 대회 ​ ​  이벤트당첨 집사는커피​주인님들은 링거펫 음수량 츄르 ﻿안녕하세요 여러분 ^^아이들이 참여하기 좋은 행사 소식을 전해드립니다!​​바로 오늘부터 시작된,'제2회 영풍문고 어린이 글짓기 대회' 입니다 ^^​-이번행사는 전국 초등학생 대상으로 응모가 가능하며, 아동문학 대표 단체인 한국아동문학인협회 후원으로 진행됩니다 !  총 300만원 상당의 부상 및 영풍문고 내 수상작 전시회까지 열릴 예정으로~~참여하는 모든 아이들에게 특별한 추억으로 기억될 것 같습니다 ^^​[행사 안내]응모대상 : 전국 초등학생 응모기간 : 2018년 5월 18일(금) ~ 2018년 6월 17일(일)응모방법 : 영풍문고 홈페이지(PC/모바일) 내 어린이 글짓기 페이지를 통해 응모​주제 : <나의 가족>, <나의 친구> 중 선택​부문 : 초등학교 저학년, 고학년 (시, 수필 등 형식 제한 없음), 특별부문 <영풍문고> 4행시​수상자 발표 : 2018년 7월 14일(토) *영풍문고 홈페이지(PC/모바일)에서 발표​-​아직 글짓기가 어려운 친구들은,특별부문 4행시에 응모 해보는 것도 좋을 것 같네요 ^^ 총 119개의 수상작들은, 영풍문고 종로점 내에 '수상작 전시회'로 꾸며질 예정입니다!​* 8월 한달 간 진행 예정​지금 바로 응모를 원하신다면,아래 링크를 클릭해주세요 ^^ ▼https://bit.ly/2IsxHVP"제2회 영풍문고 어린이 글짓기 대회"꿈을 키우고 있는 많은 아이들이 참여할 수 있도록널리 퍼트려 주세요 ^^ ♡​​응모 페이지에 접속 후, 개인 SNS에 이벤트 공유만 해도 마일리지 2,000원을 적립해드립니다!* 총 50분 추첨​그럼 많은 참여 부탁드립니다 (꾸벅..) ♡ 감사합니다 ♡11월 13일까지 중구문화원 홈페이지 통해 글짓기, 그리기 등 공모... 18일 당선작 발표  울산 중구는 오는 11월 13일까지 중구문화원 홈페이지를 통해 ‘제51회 서덕출 글짓기 및 그리기 대회’를 진행한다. (사진은 제51회 서덕출 글짓기 및 그리기 대회 포스터)울산 중구(구청장 박태완)는 오는 11월 13일까지 중구문화원 홈페이지를 통해 ‘제51회 서덕출 글짓기 및 그리기 대회’를 진행한다고 22일 밝혔다.  중구문화원(원장 박문태)이 주관하는 이 행사는 일제강점기에 신체장애라는 시대·개인적 아픔을 딛고 주옥같은 글들을 남기신 서덕출 선생을 기리기 위해 마련됐다.  특히, 이번 행사는 해마다 서덕출 공원에서 진행해 왔으나 올해는 코로나19로 인해 비대면 공모 방식으로 진행한다. 대회 시제는 글짓기의 경우 노을, 태풍, 코로나19이며, 그리기의 경우 불꽃놀이, 태풍, 코로나19다. 참가는 글짓기의 경우 초, 중, 고교생, 그리기의 경우 유, 초, 중, 고교생이면 할 수 있고, 글짓기는 우편과 이메일(a-p@hanmail.net), 그리기는 우편으로 접수하면 된다. 자세한 내용과 참가 양식 등은 중구문화원 홈페이지(www.munhwa21.org)에서 모집요강 등을 확인하면 된다. 수상자 발표는 11월 18일 오전 11시 중구문화원 홈페이지(www.munhwa21.org)를 통해 공개될 예정이며, 입상자에게는 유치원, 학교 등으로 상장을 전달할 계획이다. 중구 관계자는 “서덕출 글짓기와 그리기 대회는 매년 수 백 여명의 아동, 청소년이 참여하는 행사인 만큼, 올해는 코로나19가 지속되는 상황을 고려해 비대면으로 공모 접수를 추진한다”라며 “많은 중구 지역 청소년들이 글짓기와 그리기에 참여해 서덕출 선생의 업적을 기리고, 각자의 재능을 펼치길 바란다”고 말했다. 옥창호 기자  문장력을 겨룹니다!제25회 성남사랑 글짓기대회 현장 해마다 여름이면 성남시민들이 한자리에 모여 문장력을 겨루는 행사가 열리곤 하였으니,이름하여 <성남사랑 글짓기 대회>가 그것입니다.벌써 25회를 맞이하였으니 전통 있는 글쓰기 대회라 할 수 있겠네요.성남사랑 글짓기 대회는 1986년 성남시 향토유적 제1호로 지정된정일당 강氏를 기리고 본받고자 추모 연례행사로 진행되고 있습니다.제25회 성남사랑 글짓기 대회 일시 : 2016년 7월 9일 (토) 10:30~12:00장소 : 성남시청 앞 광장 (분수대)주최 : 성남문화원 성남향토유적 제1호 정일당 강씨 묘를 찾아가다.성남향토유적 제1호 정일당 강씨 묘를 찾아가다. 세계 여성의 날~!3월 8일은 여성들의 지위향상을 위하여 1...blog.naver.com주말 오전임에도 불구하고 단잠의 유혹을 뿌리치고 많은 분들이 참가해 주셨는데요,초등부부터 일반부까지 다양한 연령층이 모두 참여할 수 있어가족 단위로 행사장을 찾은 분들이 많았습니다.오늘 공정한 심사를 해주실 심사위원분들입니다.넉넉하게 쌓여있는 원고지가 참여자들을 기다리고 있네요.초등학생부터 일반인까지 전 연령층이 참여할 수 있는 성남사랑 글짓기 대회는산문과 운문 등 자신이 희망하는 형식으로 자유롭게 글을 작성하면 됩니다.시제가 공개되기 전, 주최기관 성남문화원 김대진 원장님의 인사 말씀이 있었습니다.정일당 강氏를 추모하기 위한 연례행사로 진행되는 성남사랑 글짓기 대회에서참가한 모든 학생이 역량을 발휘하기를 희망하셨습니다.일반부보다는 초등학생, 중·고교 학생들이 학교 단위로 친구들과 함께 자리했습니다.오늘은 과연 어떤 시제가 출제될지 궁금하네요. 심사위원장님께서 심사기준을 말씀해 주십니다.모두가 구사하는 흔한 문장은 No~!참신하고 읽기 좋은, 아름다운 문장을 쓸 것을 강조하셨죠.전체적인 글의 흐름, 구성력도 중요한 심사 기준이라고 하십니다.그리고,드디어 공개된 오늘의 시제!!다섯 가지나 출제되었지만, 마음에 딱 와 닿는 한 가지 시제를 선택하여 글을 작성하면 됩니다.흔하게 보던 사물, 사람, 환경이지만, 막상 소재로 삼아 글을 쓰려고 하면 막막해지기 마련이죠.원고지를 채 받아들기도 전, 학생들의 마음은 벌써 바빠집니다.질서를 지키며 차분히 줄지어 원고지를 받아 듭니다.작품은 반드시 주최 측에서 준비한 원고지에 작성하여 제출해야 하거든요.기본적으로 200자 원고지 5매가 제공되지만,더 필요한 경우 다시 받아다 쓰면 됩니다.그럼 이제, 본격적인 원고 작성에 들어가야죠!시간이 그리 넉넉하진 않습니다.약 한 시간 십분 정도의 시간 내에 작성을 완료해야 합니다.와우! 정말 많이들 참여해주셨네요.원고지를 수령하고 차분히 앉아서 글을 쓸 만한 장소를 물색합니다.이미 여러 해 참여 경험이 있는 가정에서는 돗자리, 작은 반상 등 철저히 준비를 해오셨습니다.가족끼리, 그리고 친구끼리 나무 밑 그늘에 앉아 정신을 집중합니다.'어떤 글제로 글을 써야 할까?' 생각을 마친 친구들은 벌써 빠르게 펜을 움직이기도 합니다.실외가 덥다면 실내로 이동하여 자리를 잡아도 됩니다.시민들에게 늘 열려 있는 성남시청은 이미 많은 시민들에게 참 아늑한 공간으로 인식되어 있지요.시청 내 곳곳, 의자가 마련된 공간에는 참가자들이 빈틈없이 자리를 잡았습니다.이제 열정을 다해 한 시간 동안 작품을 써내면 됩니다.취재기자도 한 편 써보려 원고지를 받아 들었는데요,막상 펜을 들고 보니, 정해진 주제로 글을 구성해 낸다는 것이 그리 쉬운 일은 아니었습니다.아쉽지만, 다음 기회를 기다리며...짧게 주어진 시간임에도 불구하고많은 학생들은 집중력을 발휘하여 원고를 작성하느라 여념이 없었습니다.30분도 채 되지 않아 작성을 마치고 물놀이에 집중하기 시작한 초등학생들,덥다고 칭얼거리는 아이들을 곁에 두고 원고작성에 여념 없으신 어머니들까지,다양한 가족의 모습이 참 보기 좋았던 주말 오전이었지요.다 쓴 원고는 다시 본부석으로 가 제출하면 오늘의 대회는 끝~!수상자는 당일 발표하지 않고, 차주 화요일 성남문화원 홈페이지에 게시된다고 합니다.수상자에게는 상장과 소정의 상품, 수장 작품들을 모아 제작한 작품집이 제공되는데요.시상식은 10월경, '강정일당상' 시상식에 함께 진행된다고 하니,이후 성남문화원 홈페이지를 참조하시면 됩니다.성남문화원 http://www.seongnamculture.or.kr/원고작성을 마치고 펜을 내려놓으셨을 때, 느낌이 어떠셨나요?좋은 예감, 수상의 영예로까지 이어지길 기원합니다.성남사랑 글짓기 대회는 해마다 진행되니올해 참여하지 못하신 분들은 내년에 꼭 참여해보세요.     제 21회 도산 안창호 글짓기공모 재안내  ​접수마감일이 다가와 글짓기공모 안내메일을 재 발송합니다.(접수마감일 : 10월 5일) 도산안창호기념관을 둘러본 후의 관람감상문, 도산안창호선생 전기 독후감, 도산 안창호선생에 관련한 자유로운 주제로 운문, 산문 등 자유로운 형식으로 참가가 가능합니다. (단, 일반부는 전기독후감만 응모 가능)초·중·고등학생 및 성인까지 참가가 가능하며, 참가방법은 코로나19로 인해 방문접수는 받지 않고 있으며 이메일, 우편접수을 받고 있습니다.역사에 관심있는 시민여러분의 많은 참여 부탁드립니다.    본 메일은 2020년 08월 19일 기준, 회원님의 수신동의 여부를 확인한 결과 회원님께서 수신동의를 하셨기에 발송되었습니다.메일 수신을 원치 않으시면 [수신거부]를 클릭하십시오.If you don't want this type of information or e-mail, please click the [unsubscription]​사업자 등록번호:208-82-04794 소재지:서울특별시 강남구 도산대로45길 20 도산기념관 1층 사무국 TEL:02-541-1800 ​ 안녕하세요 ! 복동이들 ~~~~ 반갑습니다!  지난 10월에 진행한 '장애인 권리글짓기대회' 수상작들을 여러분께 소개합니다. 먼데이 동장복을 통해 최우수상 작품만 소개해드렸었는데요! 최우수상 외 우수상, 장려상 작품들도 궁금하실 것 같아 소개해드리려 합니다.​​먼저 글짓기대회에 수상한 복동이들은 이 분들입니다~! 축하해주세요!  코로나19로 여전히 불편하시고 힘든 점이 많으시겠지만,집에서 안전하게 거리두기를 하면서글짓기대회 작품을 읽어보면 어떨까요 ~ ?  작품 내용은 아래와 같습니다. ​​  ​​최우수상, 추수진님의 <코로나19 장기화로 지쳐가는 일상 속 행복의 의미>​ 올   초 처음으로 코로나19라는 바이러스가 전세계를 휩쓸었을 때 한국에서 외국까지 인정받은 K방역, 한국에서 살아가는게 너무 자랑스럽고 행복했습니다. 솔직히 무서운 마음도 있었고 이게 뭘까 하가 의아했습니다. 집에서 격리 아닌 격리를 하고 있을 때는 너무 답답했습니다. TV에서는 하루종일 코로나19 이야기 밖에 없었고 온 세상이 보이지 않는 바이러스에 의해 모든 것이 바뀌고 있었습니다. 저 역시 일상이 많이 변해가고 있습니다. 일상 속의 평범한 것들이 엄청나게 소중한 것임을 알게하는 날들이었습니다. 그러던 중 복지관에서 코로나시대의 사랑릴레이를 하는데 선생님들이 집에까지 방문을 해 휴대폰으로 이용자들과 안부를 묻고 보고싶은 이용자를 지목하는 릴레이에 참여했었습니다. 이것을 시작으로 이용자들과 서로 전화도 자주하게 되었고 메시지도 더 많이 주고받게 되었습니다.     우연찮은 기회로 중구웰빙체육관에서 탁구도 치게 되었는데 집에서 답답하게 지내던 저에게는 기뭄의 비처럼 변화된 생활의 활력소가 되었습니다. 코로나가 잊혀질 정도로 행복했습니다. 물론 손도 더 열심히 씻고 마스크도 꼭 끼고 생활수칙도 열심히 지키고 있습니다. 그래서인지 이용자들 주에 아직까지 코로나19에 감염된 사례가 없다는 것도 행복입니다. 행복이라는 것이 생각하기 나름입니다. 세상 모든 일이 내가 생각하기에 달려있다는 평범한 진리를 새삼 깨달았습니다. 꼭 대단한 것이 행복이 아닙니다. 나와 내 주변의 사람들이 아무 일없이 평범하게 사는 것이 제일 큰 행복입니다. 그리고 지금 현재는 조금 나아진 코로나 상황 덕에 복지관에서 프로그램도 하게 되었습니다. 앞으로 다가오는 알 수 없는 날들도 지금처럼 지내다보면 또다른 행복이 찾아온다고 믿고 있습니다.​​​우수상, 이의진님의 <코로나를 이겨내기 위해 내가 하고 있는 노력> 2020년 우리는 코로나 바이러스 감염이라는 무서운 병을 받아들여야만 했습니다. 처음에 대구, 경북지역에서 확진자가 수천명씩 나오기 시작했습니다. 그래서인지 모든 학교와 복지시설도 문을 닫게 되었습니다. 그때부터 집안에만 있게 되었습니다. 처음에는 적응이 잘 안되어 괴롭고 갑갑하였습니다. 코로나19 단계는 점점 더 심각해지고 있었고 어찌할 바를 모르고 살았습니다.코로나 이전에는 복지관에 가서 운동도 하고 차도 마시고 천원으로 점심 해결을 하였는데 지금은 그럴 수 없으니 매일 비싼 점심을 먹으면서 살고 있습니다. 그러다 복지관에서 연락을 받았습니다. 부식지원이 시작되고나서 저는 조금씩 생활비에 보탬이 되었습니다. 그러다 갑자기 코로나 확진자가 줄어들면서 중구 스포츠 클럽으로 탁구를 치러 갔습니다.저는 탁구를 치면서 조금씩 지쳐가는 모습도 잊고 코로나19를 견뎌내고 있습니다. 한달에 한번씩 중증 장애인 모임도 하면서 회원님들 얼굴도 뵙고 하니 기분이 좋았습니다. 그러다가 또 다시 코로나 2단계가 시작되면서 스포츠 클럽도 문을 닫고 복지관도 또다시 문을 닫게 되었습니다. 앞길이 갑갑하였습니다. 복지관에서 하던 프로그램이 중지되면서 스마트폰으로 프로그램을 하게 되었습니다. 그래도 다행히 프로그램 진행을 하니 흥미를 느낄 수 있었습니다. 처음에는 코로나를 이겨낼 수 있을까 하고 생각했는데 지금은 코로나를 이겨낼 수 있었습니다. 마지막으로 ‘매화가 벚꽃을 부러워하여 벚꽃이 되려고 해도 아무런 의미가 없다. 매화는 매화답게 자신이 꽃을 피우는 것이 옳은 길이고 그것이 행복이다. 개성은 모두 다르다. 그러므로 재미있다. 모두 다 똑같다면 따분할 것이다.’라는 글을 떠올리며 하루 빨리 코로나 백신이 나와서 모두가 행복한 생활을 바라면서 이 글을 마치겠습니다.​​​장려상, 이정순님의 <코로나>​2020년 올해는 이 한 단어로 모두가 힘들고 어려운 시기를 보내고 있다. 내 주변의 좋은 이들과의 만남, 즐겁게 나누던 일상의 대화. 햇살 좋은 날의 산책 등 소소하다고 생각했던 모든 것들의 소중함을 느끼게 하는 날들이 계속되었다. 그렇게 일상의 즐거움도 잠시 멈추면서 조금씩 지쳐가던 어느 날 복지관에서 우편 하나가 왔다. 궁금했던 복지관의 여러 소식들과 퀴즈가 담긴 먼데이 동장복 퀴즈를 풀면서 작은 호기심이 생기기 시작했고 정답을 맞추어 받은 상품들이 선물처럼 느껴지고 퀴즈를 기다리는 시간이 즐거워지기 시작했다. 매주 지원받은 반찬 역시 한 주가 기다려지는 즐거움을 안겨주었다. 그리고 또 한 가지 나에게도 취미가 생겼다. 바로 컬러링 북. 한 장 한 장 완성되는 그림을 볼 때마다 즐겁고 행복하다. 코로나로 인해 자제된 외부활동으로 전처럼 자유로운 일상을 누리지는 못하지만 그로 인해 평범했던 일상이 얼마나 행복했었는지 알게 되었다. 이 또한 지나가리라는 말처럼 코로나로 인해 조금은 불편하고 힘든 이 순간도 언젠가는 마스크를 벗고 웃으며 이야기 할 수 있는 날들을 오기 바라며...​ 이정순님은 올 한해 복지관을 이용하면서 즐거웠던 기억을 사진으로 기록하여 함께 소개 드립니다. ​​장려상, 이준호님의 <코로나19의 장기화동안 좋았던 일들과 앞으로 조언사항>​안녕하십니까? 저는 이준호라고 합니다. 코로나19로 인한 사회적 거리두기가 장기화 되어가는 동안 좋았던 일을 말하고자 합니다. 집 안에서 대부분의 기간을 지냈지만, 그동안 좋았고 재미있는 순간을 느꼈습니다. 제가 직접 키우고 있던 건 아니지만, 맡겨놓은 강아지와 함께 놀거나 산책을 할 수 있던 좋은 일이 있었습니다. 강아지와 함께 산책하는 것이 운동을 하는 느낌을 느낄 수 있어서 즐거웠습니다. 가끔은 조카 아이들이 우리집에 놀러오곤 했습니다. 의젓해지기까진 아직은 멀었으나 재미있게 노는 모습을 보는 걸로도 좋았습니다. 아직까지는 조카끼리 다투는 경우도 있지만 조만간 잘 성장할 수 있다고 기대감이 큽니다. 최근에는 조카 가족과 함께 외식으로 불고기 백반을 다같이 먹으면서 재미있는 시간을 지냈습니다. 처음으로 먹어본 불고기 백반의 맛이 매우 맛있었고, 음식의 양도 푸짐해서 매우 좋았습니다. 치즈 불고기 백반도 있었다는게 신기할 따름입니다. 코로나19의 사회적 거리두기가 장기화되고 있지만 잘 살고 있는 것 자체로도 좋습니다. 집안에서 안전하게 있는 것도 좋지만 몸이 아프지 않게 운동을 가끔하는 것도 나쁘지 않습니다. 코로나19가 종식되기 전까지 모두들 건강했으면 좋겠습니다.​​​장려상, 정일석님의 <코로나19 속 행복한 오늘>​하늘 높이 떠도는 하얀 뭉게 구름 푸른 물결 출렁이는 바닷가 언덕 위에 가을바람 나부끼는 갈대잎 스치면 내 곁에서 먼 여울만 남기고 저 멀리 허공에 메아리만 남깁니다. 봄 여름가을 계절마다 복지관 친구 여러분과 자연을 힐링하며 단체 여행 하던 날, 여기 저기 꽃과 나무 숲길 유원지 산행 나뭇가지에 산세 노래부르고 산토끼 멀리 뛰어 어디로 가나요. 요즘 코로나 때문에 친구 여러분 많이 힘드시죠. 저는 복지관에서 보냈던 지나간 시간들을 생각하니 하나의 추억이 됩니다. 지금 우리가 살아가는 현실이 코로나란 세글자가 우리 부모형제, 친구분들게 외로움과 허전함을 느끼게 하는 것 같아요. 언제부터인가 흰 마스크가 우리를 지켜주는 친구가 되어버렸습니다. 고마운 마스크야. 우리 모두 너 없이는 살아갈 수가 없구나. 코로나야. 이제 지치지도 않으니. 다시는 돌아올 수 없는 먼 곳으로 저 멀리 떠나가주렴. 우리의 소망 꿈이란다. 지나가는 계절은 시계바늘처럼 자꾸만 돌고 돌아 무더운 여름도 지나가고 밤이 되면 가을 바람에 옷깃을 스미네요. 유리창문을 열어 밤하늘에 별을 보니 달님과 별하나 유난히 반짝입니다. 지금 우리가 코로나란 세글자 때문에 서로 만나지도 못하고 불안한 생활 속에서 하루하루를 보내고 있습니다. 취미활동, 여가 단절된 환경 모든게 아쉬운 마음이 듭니다. 외출 시 마스크 착용, 집에 오면 손소독과 흐르는 물에 손 씻기, 거리두기 등 예방수칙을 잘 지키면서 하루가 또 지나갑니다. 노오란 은행잎이 곱기도 해라. 작은 꽃 같은 은행잎이 바람에 휘날리네. 살랑살랑 마지막 춤을 추다가 땅 위로 구르는 잎새가 되어 행인들에 발길에 스쳐 바삭바삭 애처로운 가을의 소리가 들리고 봄이 오면 새싹 돋아 나오겠지요. 새싹이 다시 움트듯이 복지관 친구 여러분 코로나를 잘 견디어 다시 만날 그 날을 기약하면서 선생님, 친구 여러분 미소 짖는 하루 되시고 모두 파이팅 해요. ​  ​복동이들 ! 수상작들 잘 읽어보셨나요?대회에 참가한 복동이들이 정성껏 본인들의 생각을 잘 표현해 주었습니다.권리글짓기대회에 참여한 모든 복동이들께 다시 한번 감사드리고오늘도 행복한 나날 보내셨으면 좋겠습니다.  그럼 복동이들, 안녕 ~~~~~~~~~ !​    우체국에서 어린이 글짓기가 열리네요.우체국, 저축, 가족, 애국, 이웃사랑의 주제로 열린다고합니다. 풍성한 한가위처럼 따뜻함을 전하는 글짓기참여 어떤가요.글을 표현하는 기회가 많지않을 텐데..자라는 어린이에게 따뜻함을 전하는 글짓기에  동참해보는 것도 좋을 듯하네요.      지난 5월, 동행복권 글짓기 이벤트가 진행되었는데요.우선, 많은 관심과 참여해주신 모든 분들께 감사하다는 말씀 드립니다.제시된 6가지의 단어 (시제)를 사용하여 유쾌하기도, 마음이 따뜻해지기도 하는 다양한 문장부터 4행시 등등 여러 글귀를 남겨주신 분들이 정말 많았습니다. ​일주일의 소소한 행복과 나눔의 실천이 되는 복권진정한 복권 한 장의 의미를 되새겨 보며 아래의 글귀를 감상해보세요!(아래의 순서는 등수와 무관하며 참가자 분의 성함ㄱ-ㅎ순으로 나열되었습니다)​*해당 내용은 지난 5월에 진행된 동행복권 글짓기 이벤트 참여자의우수작으로 구성되었으며, 일부 각색되었습니다.​​ ​​ ​​​ ​​ ​​ ​​여러분의 일상 속 소소한 행복이 되는 복권 한 장. 소액으로 건전히 즐길 때 더욱 큰 행복이 되곤 합니다. 일상 속 소소한 행복을 주는 복권, 우리 모두의 행복할 권리와 나눔을 실천하는 희망이 됩니다.​언제 어디서나 복권 구매는 기획재정부 복권위원회 수탁자 ‘동행 복권’에서만 가능하며,  만 19세 이상, 1인 1회 10만 원 이하로 구입해야 한다는 건전문화 수칙과 함께해 주세요!​​​​​ ​ (본 이벤트는 종료되었습니다. 참여해주신 모든 분들께 감사드립니다.)1993년「국가인권기구의 지위에 관한 원칙」 〈파리원칙〉의 유엔총회 채택을 계기로,국가인권기구에 대한 인식이 세계적으로 확산되었으며 지역별로 국가인권기구 간네트워크가 형성되었습니다.올해로20주년을맞는 파리원칙을 기념하기 위해 글짓기 이벤트를 준비해보았습니다~^^아래파리원칙의 주요내용을읽어보시고, 예시와같이 자유롭게 글짓기를 완성 해주세요!여러분들의많은 참여 부탁 드리며, 문화상품권의혜택도 누리시길 바랍니다!  〈파리원칙〉「국가인권기구의지위에 관한 원칙」구성•국가인권기구의권한과책임, 구성과독립성 및 다원성의 보장, 활동방식, 준사법적권한을 갖는 위원회의지위에 관한추가원칙들 주요내용•국가인권기구는인권을 보호하고 향상시키는데 필요한 권한을 가져야 한다•국가인권기구는다른 국가권력으로부터 독립성을 지키기 위해 헌법이나 법률에 따라 역할, 재정, 구성원의다원성과임기를보장받아야 한다•국가인권기구는새로운 입법, 현행법률의 개정, 행정조치의시행이나 시정을 권고하고 인권교육 및 정보제공을 통해인권의식향상시켜야 한다•국가인권기구는개별적인 상황에 관한 진정을 조사, 심의하는권한을 갖고 인권침해에 대한 권리구제에 나서야 한다   2011년 제34회 전국 어린이 건강글짓기대회 with 한국야쿠르트!! 올림픽공원 현장에 다녀왔어여^ㅂ^         2011년 제34회 전국 어린이 건강글짓기대회!! 한국야쿠르트 온라인기자단으로 다녀왔어요^^ 비많이 내리고 황사주의보까지 내렸던...예기치못한 나쁜 날씨속에서도..참여자들의 열기로 행사분위기는 후끈후끈했답니다!!     2011년 제34회 전국 어린이 건강글짓기대회!!  벌써 34회째라니...오 놀라워라 ^*^이미...스칼렛의 나이와 같은 연륜을 가진 전통깊은 행사네여 ㅋㅋㅋㅋ     전국어린이 건강 글짓기대회!!서울에서만 진행되는게 아니라... 전국에서 동시에 진행되는 행사더라구요..        시상내역도 아주 풍성하더라구요^^  문화체육관광부 장관상까지 수여되니...그 규모가 짐작이 되시져? ^^   날씨만 좋았다면 더욱 화려했을 행사였겠지만...그래도 너무도 많은 참여자수에 스칼렛 완전 깜놀 ^^      올림픽공원 내 - 벨로드롭 경기장 에서 진행된 2011년 제34회 전국 어린이 건강글짓기대회!!    이번행사의 글제는 나의자랑!! 입니다.. 우리 어린이 친구들 과연 어떤 멋진 글 / 시 / 만화를 작성할지..제가 다 궁금해지는거있져^^  부모님들도 함께 참여하는 행사라서...부모님의 글제 [ 휴대전화] 도 함께 공개되었어요...저는 참여자하지 않았지만^^ 다음 행사에는 마음먹고 함 참여해볼까나 싶네여~~~^^        오전에는 비가 내리지않았는데..행사가 시작된 오후 2시부터...조금씩 조짐이 보이더니..오후 3시넘어서는 비가 이렇게 많이 내리던거있져 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ       그래도...미리 행사진행주최- 한국야쿠르트 에서 행사장소에 큰 천막과 부대시설들을 다 설치해놓아서..참가자들은 그래도 조금 편안하게 행사에 참여할수 있었답니다!!    그리고...조금은 불편했겠지만..우리 아이들이 아빠/ 엄마...가족들과 함께 고민하고 열심히 글 작성하는 모습을 보니..그 자체만으로도 너무 이뻐 보이던거있져!!         행사장 천막 속 외에도..경기장 관람석에도 많은 참가자들이 열심히 글짓기 하고 있어여!!.   그리고..가장 고생많으셨던 행사 진행자분들.. 비 맞으시면서도 모두 친절하게 안내해주셔서..그 모습에 살짝 감동 >< 고생많으셨어여 :)       비오고 춥고..>< 아이들과 부모님들에게 나눠준 따뜻한 핫팩 &  하루야채 키즈!! 그리고 따뜻한 차한잔! 이 차한잔이 우찌나 감사하던지요~~ 글짓기 참여부분은 아동시 / 산문 / 만화 !!총 세부분이예요.. 부대행사로..아이들 페이스페인팅 / 단체사진 촬영 부스 도 마련되어있네여^^ 그리고..어린이 난타뮤지컬 [오즈의 마법사 ]  공연과 태권도 시범 도 함께 구경할수 있었답니다!! 우리 친구들 정말 좋아했겠죠!! ^^      한국야쿠르트 온라인기자단 담당자 SB씨와 기념컷^*^        전국 어린이 건강글짓기대회!! 제나라 제 글부터 제대로 익히자!! 건강글짓기대회 행사 취지!! 너무 공감되더라구요...^^ 우리 주니왕자 / 다미공쥬도 초등학교 입학하면..매년 참가해서 좋은 추억만들어주고 싶다는 생각들더라구요..  우천시라서..행사 참여하기 조금은 힘들었지만..힘든만큼 의미있던 행사에 다녀와서 더 보람있었던 참여였던거같아여..!!    2011년 제34회 전국 어린이 건강글짓기대회 with 한국야쿠르트!! 문화관광부장관상을 수상할~~~그 영광의 수상작은 어떤 작품일지..제가 다 궁금하네여!!^*^  이상...힘든 날씨속에서도 열심히 취재하고온 한국야쿠르트 온라인기자단 스칼렛이었음다!!!        한국야쿠르트 공식블로그 바로가기            객원 아나운서 : 최혜정 Head Line​□ 지난 9월에 열린 글짓기 대회에서 우수 감상문을 제출한 학생에게 상장과 함께 작품집이 수여됐습니다. ​□ 올해 대회는 문호를 전국의 초등학생으로 넓혀 참가 인원과 지역이 확대되고, 작품 수준도 크게 향상된 것으로 보입니다. ​VCR​□ 제13회 강북가족 글짓기 대회에 따른 상장 수여식이 지난 8일 구청 대강당에서 개최됐습니다. ​□ 강북구 독서동아리 협의회가 주관한 글짓기 대회의 시상식에는 학생과 학부모, 가족 등 100여 명이 참석해 수상의 기쁨을 함께 나눴습니다. ​□ 학년별로 나눠 실시된 시상식에서는 대상 6명을 포함해 모두 60명이 수상자 명단에 이름을 올려 상장과 함께 작품집을 수여받았습니다. ​□ 이날 시상식에 앞서 지난 9월 말 북서울 꿈의 숲에서 열린 글짓기 대회는 ‘소중한 나, 나다운 나’를 주제로 지정된 도서를 읽고 감상문을 제출하는 방식으로 진행됐습니다. ​□ 특히 올해 글짓기 대회는 전국의 초등학생으로 참여 범위를 넓혀 예년보다 참가 인원과 지역이 크게 확대되고 작품 수준도 높아졌다는 평가입니다. ​□ 사전 접수와 당일 현장 접수를 합친 신청자는 520여 명으로, 이 가운데 강북구 인근의 자치구와 경기도에서 200명이 넘게 신청서를 제출했습니다. ​□ 또, 부대 행사로 기획된 희망 책 나눔 이벤트를 통해 기증받은 도서 140여 권은 강북지역아동센터에 기부될 예정입니다. ​□ 강북구는 책 읽는 강북을 실현하기 위해 마련된 글짓기 대회가 지역 내 독서 문화를 증진하고, 꿈나무 학생들의 올바른 심성 향상에도 도움이 될 것이라며 기대감을 전했습니다.​​  KOICA 창립 20주년 기념 글짓기 ∙ 사진 ∙ 광고 공모전   우리나라의 대외무상원조 사업을 전담하는 한국국제협력단(KOICA)은 국제개발협력에 대한  국민의 이해를 높이기 위해 “KOICA 창립 20주년 기념 글짓기 ∙ 사진 ∙ 광고 공모전 ”을 아래와  같이 개최하오니, 관심 있는 분들의 많은 참여를 기대합니다.   제14회 KOICA 글짓기 공모전 안내  ● 참여대상   - 초등학교 6학년생(2011.3.2 기준) 및 중․고등학교 전 학년생  ● 주제   - OECD 개발원조위원회(DAC) 회원국으로서 우리나라의 역할   - 모든 나라가 함께 잘사는 방법   - 우리는 왜 개발도상국을 도와주어야 하는가?   - 더 풍요로운 지구촌 건설을 위한 나의 각오와 자세   - 개발도상국에서 헌신적인 봉사활동을 수행하는 자랑스러운 한국인   - 기타 국제개발협력에 관한 글  ● 접수기간 : 2011.02.14~03.04 (19일간)  ● 작품형식 : 산문, 편지글  ● 작품분량   - A4용지 2매 이상(글자크기 13포인트, 줄간격 160% 기준)   - 200자 원고지 10매 이상  ● 접    수 : 행사 안내 및 작품 접수 홈페이지(www.koicacontest.co.kr)를 통해 온라인 송부  ● 발    표 : 2011.03.21(월) / 상기 홈페이지 및 KOICA 홈페이지 게시 및 입상자 개별 통지  ● 시 상 식 : 2011.03.31(목)  ● 장    소 : 한국국제협력단 청사 (경기도 성남시 수정구 대왕판교로 418)  ● 시상내역구 분시상인원부 상초등부중등부고등부대 상1명1명1명o 장학금 60만원, 해외견학 특전금 상1명1명1명o 장학금 50만원, 해외견학 특전은 상1명1명1명o 장학금 30만원동 상3명3명3명 o 도서상품권 20만원장 려 상5명5명5명o 도서상품권 10만원지도교사상1명1명1명o 상금 30만원, 해외견학 특전    * ‘지도교사상’ 선정방식    - 동상 이상의 수상자를 가장 많이 배출한 학교의 지도교사를 선정    - 상기 대상자가 복수일 경우, 장려상의 수상자가 많은 학교의 교사를 선정   * 장려상은 시상식 참석 없이 상장과 부상을 학교로 발송    * 해외견학은 8월 중 실시예정  ● 주의사항   - 응모작품은 국내․외 미발표 창작문이어야 하며, 주제와 원고 기준에 적합한 글이어야 함.   - 접수된 원고는 반환하지 않으며, 입상작에 대한 모든 권리는 한국국제협력단에 귀속됨.   - 시상내역 중 해당 작품이 없을 경우 시상하지 않을 수 있음.   - 국제개발협력사업자료 및 기존 공모전 수상작 모음집은 KOICA 홈페이지 (www.koica.go.kr) 참조   - 문의처 : 공모전 담당자 (02) 334 - 9044   제2회 KOICA 사진 공모전 안내  ● 참여대상 : 국내 및 재외거주 대한민국 국적자  ● 주제   - 개발도상국에서 봉사활동을 수행하고 있는 한국인   - 개발도상국에서 수행되고 있는 한국의 원조사업   - 빈곤퇴치 및 MDGs 달성   - 기타 국제개발협력과 관련된 사진  ● 접수기간 : 2011.02.14~03.04 (19일간)  ● 작품규격   - 아날로그 사진 : 원본사진을 스캔하여(300dpi 이상) JPEG파일로 응모    * 수상작은 원본필름 제출 필요   - 디 지 털 사진 : 2,200 x 2,800 pixel 이상 권장, 2Mb 이상, JPEG파일로 응모  ● 작품분량 : 개인당 5점 이내  ● 접    수 : 행사 안내 및 작품 접수 홈페이지(www.koicacontest.co.kr)를 통해 온라인 송부  ● 발    표 : 2011.03.21(월) / 상기 홈페이지 및 KOICA 홈페이지 게시 및 입상자 개별 통지  ● 시 상 식 : 2011.03.31(목)  ● 장    소 : 한국국제협력단 청사 (경기도 성남시 수정구 대왕판교로 418)  ● 시상내역 구 분수 상 인 원부 상최 우 수 상1명o 상금 200만원, 해외견학 특전우 수 상1명o 상금 100만원, 해외견학 특전입 선20명o 상금 20만원     * 입선은 시상식 참석 없이 상장과 부상을 우편 발송    * 해외견학은 8월 중 실시 예정  ● 주의사항   - 작품 응모자 본인이 찍은 사진만 응모 가능   - 접수작품에 대한 저작권 및 사용권한, 2차 저작권은 KOICA에 귀속   - 타 공모전 입상작, 모방작, 합성사진은 응모불가   - 작품의 저작권 및 초상권과 관련한 문제의 책임은 작가에게 있음   - 시상내역 중 해당 작품이 없을 경우 시상하지 않을 수 있음.   - 문의처 : 공모전 담당자 (02) 334 – 9044   제1회 KOICA 광고 공모전 안내  ● 참여대상 : 국내 및 재외거주 대한민국 대학(원)생 (개인 및 팀)  ● 주제   - 창립 20주년을 맞이하는 KOICA   - 전세계 빈곤퇴치를 위해 노력하는 KOICA   - 기타 대국민 KOICA 이미지 광고  ● 접수기간 : 2011.02.14~03.04 (19일간)  ● 작품규격   - 신  문 광고 : 37cm x 17cm(5단)   - 잡  지 광고 : 21cm x 29.8cm(5x7배판)   - 포스터 광고 : 39.4cm x 54.5cm(4절)    * JPEG파일, 10Mb이내, 해상도 300dpi이상     * 수상자들은 추후 수상작 원본 파일(AI, PSD 형식) 제출 필수  ● 작품분량 : 개인, 팀당 3작품 이내  ● 접    수 : 행사 안내 및 작품 접수 홈페이지(www.koicacontest.co.kr)를 통해 온라인 송부  ● 발    표 : 2011.03.21(월) / 상기 홈페이지 및 KOICA 홈페이지 게시 및 입상자 개별 통지  ● 시 상 식 : 2011.03.31(목)  ● 장    소 : 한국국제협력단 청사 (경기도 성남시 수정구 대왕판교로 418)  ● 시상내역구 분수 상 인 원부 상최 우 수 상1명/팀o 상금 300만원, 해외견학 특전(1명)우 수 상1명/팀o 상금 200만원, 해외견학 특전(1명)입 선10명/팀o 상금 40만원     * 입선은 시상식 참석 없이 상장과 부상을 우편 발송    * 해외견학은 8월 중 실시 예정  ● 주의사항   - 응모작은 미발표된 창작품이어야 하며, 아이디어, 일러스트, 사진 등 작품의 전체 또는 일부가       발표된 작품은 응모불가   - 접수작품에 대한 저작권 및 사용권한, 2차 저작권은 KOICA에 귀속   - 작품의 저작권 및 초상권과 관련한 문제의 책임은 응모자에게 있음.   - 공동작품일 경우 팀원은 3명 이내로 구성   - 시상내역 중 해당 작품이 없을 경우 시상하지 않을 수 있음.   - 문의처 : 공모전 담당자 (02) 334 – 9044    ※ 한국국제협력단(KOICA)은 창립 20주년을 기념하여, “제14회 KOICA 글짓기 공모전”,          “제2회 KOICA 사진 공모전”, “제1회 KOICA 광고 공모전”을 동시에 실시합니다.       각각의 공모전은 독립된 절차에 의해 진행되며, 2개 이상 공모전에 지원이 가능합니다.      우리나라의 대외무상원조사업을 전담하는 한국국제협력단(KOICA)은 창립20주년 계기,  “제14회 KOICA 글짓기 공모전”, “제2회 KOICA 사진 공모전”, “제1회 KOICA 광고 공모전”을 아래와 같이 동시 실시하오니, 관심 있는 분들의 많은 참여를 기대합니다. 1. 공모전 개요  ���� 참여대상     - 글짓기 공모전 : 초등학교 6학년생(2011.3.2 기준) 및 중․고등학교 전 학년생    - 사  진 공모전 : 국내 및 재외거주 대한민국 국적자    - 광  고 공모전 : 국내 및 재외거주 대한민국 대학(원)생 (개인 및 팀)    ���� 공모전 주제    - 글짓기 공모전       ․ OECD 개발원조위원회(DAC) 회원국으로서 우리나라의 역할      ․ 모든 나라가 함께 잘사는 방법      ․ 우리는 왜 개발도상국을 도와주어야 하는가?        ․ 더 풍요로운 지구촌 건설을 위한 나의 각오와 자세     ․ 개발도상국에서 헌신적인 봉사활동을 수행하는 자랑스러운 한국인      ․ 기타 국제개발협력에 관한 글    - 사  진 공모전       ․ 개발도상국에서 봉사활동을 수행하고 있는 한국인       ․ 개발도상국에서 수행되고 있는 한국의 원조사업       ․ 빈곤퇴치 및 MDGs 달성       ․ 기타 국제개발협력과 관련된 사진   - 광  고 공모전       ․ 창립 20주년을 맞이하는 KOICA        ․ 전세계 빈곤퇴치를 위해 노력하는 KOICA      ․ 기타 대국민 KOICA 이미지 광고  ���� 접수기간 : 2011.02.14~03.04 (19일간)2. 응모 요강  ���� 작품 분량 및 규격    - 글짓기 공모전      ․ 200자 원고지 10매 이상      ․ A4용지 2매 이상(글자크기 13포인트, 줄간격 160%기준)    - 사  진 공모전      ․ 아날로그 사진 : 원본사진을 스캔하여(300dpi 이상) JPEG파일로 응모         * 수상자들은 추후 수상작 원본 필름 제출 필수      ․ 디지털 사진 : 2,200 x 2,800 pixel 이상 권장, 2Mb 이상, JPEG파일로 응모             ․ 개인당 5점 이내    - 광  고 공모전       ․ 신  문 광고 : 37cm x 17cm(5단)      ․ 잡  지 광고 : 21cm x 29.8cm(5x7배판)      ․ 포스터 광고 : 39.4cm x 54.5cm(4절)      ․ JPEG파일, 10Mb이내, 해상도 300dpi이상      ․ 개인․팀당 3작품 이내         * 수상자들은 추후 수상작 원본 파일(AI, PSD 형식) 제출 필수  ���� 접    수 : 행사 안내 및 작품 접수 홈페이지(www.koicacontest.co.kr)를 통해                                     온라인 송부3. 발표 및 시상  ���� 발    표 : 2011.03.21(월) / 상기 홈페이지 및 KOICA 홈페이지 게시 및 입상자 개별 통지  ���� 시 상 식 : 2011.03.31(목)   ���� 장    소 : 한국국제협력단 청사 (경기도 성남시 수정구 대왕판교로 418)항  목수상인원수 상 내 역글짓기 공모전36명․ 대  상 (3명) : 장학금 60만원, 해외견학 특전 ․ 금  상 (3명) : 장학금 50만원, 해외견학 특전․ 은  상 (3명) : 장학금 30만원․ 동  상 (9명) : 도서상품권 20만원․ 장려상(15명) : 도서상품권 10만원․ 지도교사상(3명): 상금 30만원, 해외견학 특전  * 초․중․고등부별 수상자 균등 분배사진 공모전22명․ 최우수상(1명) : 상금 200만원, 해외견학 특전․ 우 수 상(1명) : 상금 100만원, 해외견학 특전․ 입   선(20명) : 상금 20만원 광고 공모전12명/팀․ 최우수상(1명/팀) : 상금 300만원, 해외견학 특전(1명)․ 우 수 상(1명/팀) : 상금 200만원, 해외견학 특전(1명)․ 입    선(10명/팀): 상금 40만원   * 장려상, 입선은 시상식 참석 없이 상장과 부상을 우편 발송   * 해외견학은 8월중 실시 예정4. 주의사항     - 응모작품은 미발표된 창작품이어야 함.     - 접수작품에 대한 저작권 및 사용권한, 2차 저작권은 KOICA에 귀속    - 작품의 저작권 및 초상권과 관련한 문제의 책임은 응모자에게 있음.     - 시상내역 중 해당 작품이 없을 경우 시상하지 않을 수 있음.     - 기타 자세한 내용은 행사 안내 및 작품 접수 홈페이지(www.koicacontest.co.kr) 참조    - 문의처 : 공모전 담당자 (02) 334 - 9044. 전쟁기념관 - 현충일 나라사랑 글짓기 그리기 대회 ​지난 #현충일 #초등학생 아들과 3년째 #전쟁기념관 을 찾고 있습니다.전쟁기념관 곳곳에 볼것들이 많지요.처음 갔을 때는 정말 신기해하며 돌아다니더니,좀 자랐나? 요즘은 예전과 다르더라고요.​   ​그래도 #나라사랑평화사랑글짓기그림그리기대회 에는 늘 참여 합니다.잘 그리는건 아니어도 그림그리기를 나름 즐기는 아들이에요~​올해의 주제는 예전과 다르게 3개의 주제중 택1입니다.    #당일주제발표 를 하기 때문에, 당일에 그림을 그리기 전에 고민을 먼저 하게 됩니다.​어떤 주제를 선택할까? 부터 고민인데요.​우리는 나라사랑하는 마음을 태극기로 표현해 보세요. 라는 주제를 선택했습니다.​마음 같아서는 이래저래 참견하고 싶지만, ​정착 작품의 주인이 아들이라 참고 기다려 줍니다. ^^ ​   ​나름 열심히 그리고 있어요.​이렇게 야외에서 그림을 그릴일이 별로 없쟎아요. 요즘 아이들은 학교에서 단체로 그림대회를 나가거나 하지 않아서​부모가 챙겨주지 않으면 이런 분위기 경험이 어렵지요? ​저도 간만에 아들 덕분에 쉬는 휴일이에요.​   ​#현충일의의미 를 생각해 보며 그림을 그릴 수 있어 좋았고.​나라사랑하는 마음을 어찌 표현할지 고민해 보는 시간들이 이번 현충일 전쟁기념관을 방문하며, 아이에게 교육적의미가 크다고 생각합니다. ​   ​그림을 마치고 다양한 체험 행사들이 있어서 아이들은 더욱 즐겁습니다. ​드론 체험에 참여하단고 했다가드론 안사준다고 하니, 바로 솜사탕으로 바꾸네요.​#솜사탕만들기체험 이었지만, 만들기는 아니고 거의 만들어 주세요.​​멋진 솜사탕이 되었습니다. ​​   ​너무 커서 결국 다 못먹고 집에 가져왔고~​결론은 앞으로 솜사탕은 사지 않겠다고~^^ ​​   ​멋진 #태권도시범 도 있었는데,​그림 제출하고 보니, 관람할 곳이 없어 멀리서 잠시 바라보고와서 아쉽습니다.​일찍 도착했다면, 즐겁게 참여할 행사가 많은 전쟁기념관 입니다.​아들 덕분에 저도 즐거운 휴일 보냈습니다.​내년에도 좀 더 향상된 미술 실력으로 찾아가려고요~​현충일 아이들과 함께 가볼만한 곳으로 추천 합니다.~^^   ​​​지난 6월 6일 현충일... 전쟁기념관에서 현충일 글짓기 그림대회가 있었답니다. 울 깡꿍... 현충일 당일 전쟁기념관에서 체험학습 잼터 수업이 있었어요.​잼터 전문선생님을 통해 전쟁기념관 곳곳을 다니며 재미있게 체험학습을 한 후... 잼터 수업을 통해 배운 내용을 토대로... < 나의 기념관 관람 소감 > 제목으로 글짓기 대회에 참여했었는데...​오늘 입상했다는 문자를 받게 되었어요. 바로 은상!​그 날 함께 잼터 수업을 함께 한 친구도 같이 글짓기 대회에 참여했는데... 그 친구도 같이 입상했답니다.​​다음 주 전쟁기념관으로 상장 받으러 갑니다. 이런 날이 있을 줄이야. ^^​   -  수영구 SNS 서포터즈 금광진 -​전통이 살아있는 수영, 신명나는 어방‘의 슬로건을 내세운 경상좌수영과 전통 어촌의 민속을 주제로 한부산의 대표적인 봄축제!’제 19회 광안리 어방축제‘에서는 다양한 프로그램과 문화공연, 부대행사로 풍성하였습니다. 둘째날인, 4월 27일 토요일에는 부산지역의 유치원, 초,중,고등학생들의 그림그리기 및 글짓기대회가광안리 바닷가에서 열렸습니다. ▲ 제 19회 광안리 어방축제‘에서는 ’그림그리기 및 글짓기 대회‘가 열렸다.​’그림그리기‘와 ’글짓기대회‘의 운영부스에서는 현장 접수를 시작으로 오전 10시부터 오후 1시까지 진행되었는데, 쾌청한 날씨덕분으로 많은 아이들이 대회에 참여해서 솜씨를 겨루었습니다. 광안리 바닷가의 모래사장에는, 참가자들을 위한 대형 햇빛가림막이 설치되어 있어 ’그림그리기‘와 ’글짓기‘하는 아이들에게는 최적의 장소로 보였습니다. ▲’제 19회 광안리 어방축제에서는 ‘그림그리기/글짓기대회’참가자를 위한 대형 햇빛가림막을 바닷가에 설치하였다 광안대교와 광안리바닷가 바로 앞에서 자리를 잡고 참가하는 아이들도 관광객들의 모습은 유유자적으로 ‘바다’와‘행사’를 누리는 것 같았습니다. 대회에 참가하는 아이들은, 돗자리위에서 누워서 혹은 준비해 온 책상에서 주제를 생각하며 ‘무엇을 그릴까?’로 시작되었습니다. 친구와 책상에 마주보며 그리는 아이들도 정겨운 모습이었습니다. 푸른 광안리 바다와 양털 구름과 행사속 사람들의 모습을 멀리서 보면서 그리고, 글짓기를 하는 아이들의 생각이 궁금하기까지 한 하루입니다. ▲‘광안리 어방 축제‘의 ‘윈드서핑대회’​또, 그림그리기와 글짓기대회가 있던 날에는 윈드서핑 동호인들이 참여하는 제 8회 수영구청장배전국윈드서핑대회가 바로옆에서 펼쳐지고 있었습니다. 푸른 광안리 바닷가 함께 어우러진 ‘광안대교’와 ‘윈드서핑’, 해안가의 모습들은 아이들에게 글짓기와 그리기의 풍부한 소재들이 되어 주겠지요? 대회 행사에서는 조금 떨어져서 진행되었던 ‘좌수영어방놀이’의 퍼레이드도 참가한 아이들에게 특별한 소재가 되기를 바라며 카메라에 담아보았습니다. 각자의 개성과 예쁜 솜씨로 ‘어방 그림그리기,글짓기대회’에 참가했던 아이들의 작품이 하나둘씩 완성되어갑니다. 이렇게 멋진 광안리 바닷가에서 멋진 솜씨를 발휘한 많은 아이들에게, 방긋 웃는 결과가 있기를 바라면서 ‘제 19회 광안리 어방축제’의 ‘그림그리기,글짓기 대회’의 이야기를 마무리하겠습니다.​​​​​​​​ ​  제 21회 KOICA 청소년 글짓기 공모전 ● 공모 주제-국제개발협력, 공적개발원조(ODA), 세계시민의식, 지속가능개발목표(SDGs) 등을 주제로 응모자가 자유롭게 선정 ● 공모 유형① 독후감 : 공모 주제 관련 도서에 대한 독후감② 에세이 :　- 공모 주제 관련 강의 및 참여적 활동 후 소감문- 공모 주제 관련 개인적인 경험, 단상 등에 대해 자유로운 산문 기술 ● 공모 기간2018. 7. 2.(월) - 2018. 9. 7.(금) ● 공모 대상ー 초등학교 5-6학년생 및 중‧고등학교 전학년※ KOICA 관련 내용이 초등 5학년 교과서부터 수록되어, 초등 대상은 5-6학년으로 한정※ 홈스쿨링 등 정규학교를 다니지 않는 학생의 경우 2000년도생(19세 기준)까지 참가 가능 ● 분량 및 규격ー 글짓기 양식을 이용하여 작성ー A4용지 2매 이상 (글자크기 13포인트, 줄간격 160% 기준 엄수)ー 한글파일(hwp) 형식으로만 제출 가능 ● 접수 방법- 작품접수 : KOICA 글짓기 공모전 홈페이지(www.koicacontest.co.kr)를 통해 접수 ● 시상 내역- 시상인원 : 총 21명, 3개교- 시상계획 : 2018년 11월 중 KOICA에서 실시 예정 - 대상 : (표창명의 : 외교부 장관) / 3명 (각 급별 1명) / 상장 및 장학금 50만원 / 특전 : 해외현장견학- 금상 : (표창명의 : 외교부 장관) / 3명 (각 급별 1명) / 상장 및 장학금 40만원- 은상 : (표창명의 : 외교부 장관) / 3명 (각 급별 1명) / 상장 및 장학금 30만원- 동상 : (표창명의 : 외교부 장관) / 9명 (각 급별 3명) / 상장 및 장학금 20만원- 지도교사상* :  (표창명의 : 외교부 장관) / 3명 (각 급별 1명) / 상장 및 장학금 30만원 / 해외현장견학**대상(금상)배출교사- 최다응모학교상 :  (표창명의 : 외교부 장관) / 3개교 (각 급별 1개교) / 상장 및 100만원 상당의 상품* 교사들의 국제개발협력에 대한 이해가 학생들의 참여 확대에 긴요한 점을 고려하여 공교육 교사에 한해 지도교사상 수여. 지도교사상은 급별 최고상 수상자의 지도교사 선정** 해외현장견학 기회가 대상, 금상 수상 학생에게만 부여되므로, 해외현장견학 특전은 대상, 혹은 금상 배출교사에 한해 부여 ● 문의- 홈페이지 Q&A게시판- 운영사무국 TEL.02-2233-4016​역사는 돌고돈다라는 말이있죠~그래서 우리가 역사를 바로 알고, 깊이 공부해야하는 거구요.요즘 일본이 침략을 과거를 반성하지 않고 다시 전쟁할 수 있는 나라로 탈바꿈하고 있어요.임진왜란을 일으켰던 일본, 무력으로 우리나라를 강점했던 일본. 그런 일본이 또다시 예전으로 돌아가는 모습일까 걱정되요.그러니 우리가 더 경각심을 가지고 되찾은 우리의 자유를 소중히 여기고 지켜야 함은 두 말할 필요가 없어요. 저는 그 방법 중 하나가 다른 나라와의 민간협력이라고 생각해요.스웨덴과 노르웨이는 매년 국민총소득의 약1%를 인도적 입장에서 후진국 개발을 위해 사용하고 있어요.노르웨이의 경우, 2011년엔 49억달러(우리돈으로 약 5조 7천억)에 이르는 돈을 원조에 사용하기도 했죠.사실 주변국의 위협이 없는 그 나라들이 왜 그렇게 할까 싶겠지만 그렇게 함으로써 국가이미지를 개선할 뿐 아니라 외교적인 입장에서도 우위에 서게 되고, 알 수 없는 미래에 위협이 생긴다면 주변국에 당당히 자신을 도와달라고 할 수 있는 권리가 생기게 되요. 그러니 우리가 일방적으로 남을 돕는다고 생각할 수 있는 봉사는 어떤 면에서는 결국 나를 위한 것일 수 밖에 없는 거에요~ 하지만 모두가 WIN WIN할 수 있기 때문에 우리가 더욱 관심을 기울여야 하는 거죠~그렇다면, 더 다양하고 깊이 생각해 보는 기회를 가지면 어떨까요~ 이 공모전을 통해 말이죠!  ● 참여 대상- 초등학교 5~6학년생 및 중·고등학교 전 학년 ● 공모 주제- 국제개발협력 및 ODA 전반, 세계시민의식, 광복 70주년을 맞는 대한민국의 국제사회에서의 역할, 국제개발협력 참여 경험, 대한민국 발전과 국제개발협력” 등을 주제로하여 응모자가 자유롭게 선정 [제목 예시]- 대한민국 70년 발전사와 국제개발협력의 역사- 광복 70주년, Post-2015 시대의 국제사회에서의 대한민국의 비전과 역할- 대한민국 국민, 세계시민으로서의 나의 국제개발협력 경험- 굶주림 없는 세상, 풍요로운 지구촌 건설- 내가 가진 권리를 이웃과 함께 나누고자 하는 나의 각오와 자세- 코이카와 나- 기타 상기 주제와 관련된 글 ● 시상 내역- 시상인원 : 총 21명- 세부사항 ※ 지도교사상은 별도 심사 없이 급별 최고상 수상자를 배출한 학교 지도교사 선정 ● 공모 일정- 공모기간 : 2015.8.24(월) ~ 2015.9.23(수)- 시상계획 : 2015년 11월 중 KOICA에서 실시 예정 ● 접수 방법- KOICA 글짓기 공모전 홈페이지(www.koicacontest.co.kr)를 통해 접수- 글짓기 양식을 이용하여 작성(홈페이지 참고)- A4용지 2매 이상(휴먼명조, 글자크기 13 포인트, 줄간격 160% 기준 엄수)- 파일 형식은 한글파일(hwp)로만 제출가능  ● 유의 사항- 타 공모전에 기 출품되었거나, 이미 발표되거나 심사 중에 있는 작품은 응모할 수 없음.- 당선작의 지적재산권, 특히 2차적 저작물 작성권을 포함한 저작재산권은 KOICA에 귀속됨.- 당선작에 한해 KOICA는 발표, 편집, 2차적 저작물 등으로 공모전 목적에 맞게 활용할 수 있음- 시상 이후에라도 본인이 응모한 작품이 허위로 참가하였거나 표절 등 기타 부정한 방법에 의해 작품이 당선작으로 결정된 것이 확인되는 경우에는, 해당인에 대한 입상 결정은 무효로서 지급받은 상금과 상장 및 견학비용 등 부당이득은 모두 반환하여야 함.- 제세공과금은 수상자 본인이 부담하며 기타 사항은 공모전 홈페이지를 통해 안내 ● 문의 사항- 광복 70주년 기념 KOICA 국제개발협력 글짓기 특별공모전 운영사무국 - 전화문의 : 02-6395-3121*아래 배너를 누르시면 공모전홈페이지로 가실 수 있어요~ ​교육부 과학기술정보통신부 산업통상자원부 한국발명진흥회제41회 전국초중학생 발명글짓기만화 공모전​​​​4차 산업혁명시대를 맞이하여 청소년들에게 발명에 대한 배움과 탐구활동을 증진시킴으로서, 창의적 발명인재 양성에 기여하기 위해 "제41회 전국초중학생 발명글짓기만화 공모전"을 아래와 같이 안내드리오니, 많은 참여와 관심 부탁드리겠습니다.​​◆ 주제​▪ 나만의 상상 속 발명이야기   ​- 나의 생활을 편리하게 바꾸거나 우리 사회에 도움을 줄 수 있는 나만의 발명이야기◆ ​주최 / 주관​▪ 한국발명진흥회◆ ​후원(예정)​교육부, 과학기술정보통신부, 산업통상자원부, ​특허청, 전국경제인연합회, 대한상공회의소, 한국무역협회, 중소기업중앙회, ​한국특허정보원, 대한변리사회, 한국여성발명협회, 한국과학창의재단​◆ 공모 기간▪ 2​017. 10. 23(월) ~ 11. 20(월), ~18시◆ ​참가 자격​▪ 초·중학교 재학생 또는 만7세 ~ 15세 이하 청소년​◆ 신청 방법​▪ 한국발명진흥회 홈페이지(www.kipa.org)   ​- 홈페이지를 통해 참가신청서 및 작품을 동시에 제출해야하며, 우편 접수는 불인정함.​◆ 작품 분량 및 규격   ​- 글짓기, 만화 분야 중복 신청 가능◆ 문의▪ ☎ : 02-3459-2718▪ 이메일 : j3865@kipa.org★ 자세한 내용은 오른쪽 맨 위 '첨부 파일'을 참고하세요!(↓클릭!) 홈페이지 바로 가기↓ 클릭해주세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가통일을 바라는 어린이들이 성남시청에 모였습니다'2015 통일바라기 성남어린이 글짓기 한마당'2015 까치의 통일아리랑은 어린이 글짓기 한마당을 비롯해서 그림그리기대회, 성남시민통일노래자랑 , 최참판댁 경사났네, 길놀이와 대동한마당, 통일벼룩시장, 광복회사진전 등 다양한 행사로 통일을 바라고 있습니다.☞일시 : 2015년 7월 26일(일) 오후 1시 ~ 6시☞장소 : 성남시청 야외무대(동관 및 너른못)☞주최 : 2015 까치의 통일아리랑 추진위원회☞주관 : 성남피플성남시청 너른못 앞에 마련된 본부석에서 현장접수를 통해 참여할 수도 있습니다.접수를 하고 원고지를 받아갑니다. 접수한 어린이에게는 영양제를 준비했습니다.어린이가 튼튼해야 나라가 튼튼해집니다.축하공연을 해주기 위해 온 성남여고 풍물동아리 난장.성남여고 풍물패의 축하공연입니다. 덩덩덩따쿵타 덩타쿵타 덩타쿵타~~통일바라기 글짓기 한마당이 저 북녁까지 울려퍼지기를 기원합니다.글짓기 행사가 풍성하게 이루어져서 통일을 향한 마음의 한마당이 되기를 바랍니다.김영욱 성남피플 대표(왼쪽)는 "오늘 하루 성남시청 곳곳에 마련된 행사장에서 즐기는 시간이 되기를 바란다"고 말했습니다. 그리고 이혜민 민예총 문학위원장(오른쪽)이 심사기준을 발표했습니다."통일에 대한 창의적인 발상을 위주로 보겠습니다. 인터넷이나 책에서 그대로 모방한 내용은 안 됩니다. 부모님께서는 도와주지 마세요. 어린이의 눈으로 바라본 통일에 대한 글을 기대할게요."두 번째 축하공연은 오카리나로 듣는 통일 아리랑입니다.통일을 향한 어린이들의 뜨거운 나라사랑이 향기로운 시간입니다."언니~ 뭐라고 써야 해?""그건 네가 알아서 해야지~"글쓰는 시간, 집중한 모습에 진지함이 묻어납니다.한편, 시청 로비에서는 통일그림그리기 대회가 열렸습니다.하얀 종이 위에 그려질 아이들의 생각. 아이들은 '통일'을 어떻게 그려볼까요?통일그림그리기 대회의 입상작들입니다.한편, 산문과 운문으로 나누어 심사를 보고 있는 심사위원들.50명이 조금 넘게 참가한 통일바라기 성남어린이 글짓기 한마당,최고상인 통일상은 성남시장상입니다.이혜민 민예총문학위원장이 들고 있는 통일상은 어떤 어린이에게 돌아갈까요?대상인 통일상을 받은 중원초등학교 5학년 박현영 어린이입니다."위 어린이는 통일바라기 성남어린이 글짓기 한마당에서 우수한 성적을 거두었기에 이에 상장을 드립니다."입상한 어린이 여러분! 모두 축하합니다!그림 속에, 글 속에 담긴 어린이들의 염원처럼 통일이 어서어서 이루어지기를 바라봅니다.안녕하세요~~ 백호문학관입니다. 백호문학관에서는 매년 4월에 우리 어린이들의 다양한 생각과 이야기를 들을 볼 수 있는 글짓기 대회를 개최하고 있습니다. 올해도 어김없이 찾아온 <제4회 백호 임제 어린이 글짓기 대회> 올해도 많은 참여 바랍니다.^^  (자세한 사항은 첨부파일 확인 부탁드립니다.)  광복70주년기념 코이카 국제개발협력 글짓기 사례집 저는 현장교사로 근무하면서 2008년부터 8년간 코이카 국제개발협력 글짓기를 지도해왔습니다. 자라나는 2세 아이들에게 세계시민으로서의 자질함양을 위해  코이카의 국제개발협력 글짓기 지도에 참여했습니다.   부천동초 김태중 학생 은상수상 작품 2015년 부천동초등학교 김태중 학생을 지도하여 은상을 수상하였습니다. 제목은 <대한민국은 누구편이예요?>라는 글짓기였는데 국제사회의 냉엄한 현실을 직시하고 도움을 받던 나라에서 도움을 주는 나라로 바뀐 우리나라가 이제는 국제개발협력을 위해 노력을 해야한다는 내용입니다.   개발교육교사 아카데미 자료집 이렇게 글짓기 지도를 하면서 저도 국제개발협력에 대한 마인드를 제고하고저 많은 연수를 받았는데 그 중 하나가 코이카와 한국해외원조단체협의회가 공동으로 주관했던 2012년 신촌 토즈비즈센터의 연수였습니다.   월드비전 박세은 간사의 식량부족과 가난 아직도 지구촌에는 식량부족으로 굶어 죽어가는 사람들이 너무 많다는 충격적인 이야기를 듣고 아이들에게 현장에 돌아가서 지구촌의 식량부족에 대한 이야기를 나누고 마인드맵으로 브레인스토밍을 했습니다.   담장너머 지구촌 보기 한국해외원조단체협의회 노영선 간사의 국제개발협력 교육의 이해에 대한 설명도 들었습니다. 마침 저도 <담장 너머 지구촌 보기>라는 초중고 교사 및 NGO단체를 위한 국제개발협력교재를 개발하는데 참여를 했기에 훨씬 이해를 빨리할 수 있었습니다.   경기도교육청의 세계시민교육 교재 이제는 경기도교육청에서도 자체로 세계시민교육 교재를 개발하여 창의적체험활동 시간에 틈틈이 활용할 수 있을만큼 단위학교에서도 국제개발협력 교육이 활발하게 이루어지고 있습니다. 이 모두 코이카의 지속적인 국제개발협력을 위한 노력덕분입니다. 대한민국 코이카를 응원합니다.  연제구 한글과외 거제동 논술 국어 과외 연산동 글짓기 한글 수업  감사합니다, 연제구한글과외 총괄 교사입니다.  지난 번 포스팅에서 창의력을 키우는 방법에 대해 이야기 및 공유를 햇었는데요.  간단히 복습하자면 요소를 바꾸고, 서로 다른 것을 융합하고, 생각을 확장하는 방법 중 각자에게 맞는 것이 있을겁니다.  예를 들어 어떤 친구는 요소를 바꾸는 것에 능력이 있고, 또 연제구한글수업 아이 중 이것저것 섞어서 새로운 것을 만드는데 재능이 있을수도 있고, 생각의 범위를 넓히는 걸 좋아할 수도 있으니 말이죠.​이 중에서 어떤 방법이 가장 재미있었나요?  내가 좋아하는 방향으로 생각하고, 그 생각을 타인에게 말하는 것이 거제동한글수업 학부모님들이 궁극적으로 바라는 창의력입니다.  창의적인 것은 특별히 공부를 잘하거나 천재라고 불리는 아이들에게만 주어지는 능력이 아님을 다시 한번더 강조합니다.  왜 많은 거제동한글과외 학생들이 스스로 창의적이지 않다고 생각하고, 이런 아이디어를 내는거 자체를 어려워할까요?​물론 자기 자신을 창의적이라고 생각하는 연산동한글과외 아이라면 예외에 속할 것입니다.  여러 가지 이유가 있겠지만 단순하게 표현해서 '내 이야기를 하지 않기 때문'이라고 보시는게 정확합니다.  부연 설명을 하자면 나만의 생각이 없기 때문에 또는 그럴 경험자체가 없었기 때문에 부족함에서 벌어지는 현상입니다.  속으로 '나만의 경험이 없어, 부족해, 표현해본 적이 없어'등 이 세가지 대문에 창의력이 부족해지고 '나는 평범해'라고 생각하게 되는 것이죠.​그러므로 이런 능력이 요구되는 연산동한글수업 공부를 하거나 관련된 문제가 나오면 회피하고 그만큼 싫어질수밖에 없습니다.  '1,000년을 살 것인가. 10년 씩 열번을 살 것인가?  그 이유는 뭔가요?'라는 면접이나 논술 문제에 맞딱드리면 제대로 훈련을 해보지 않은 연제구글짓기 아이일 경우 그저 당황할수밖에 없습니다.  '그런 생각은 살면서 한 번도 해본 적이 없는데' '학교나 학원에서 이런건 가르쳐주지 않았는데'라는 생각이 머릿속에 들겠죠.​근데 중요한건 이러한 문제에 대한 해답은 아무도 가르쳐주지 않습니다.  거제동국어과외 친구, 본인만의 생각을 표현하는 문제이기 때문이죠.  앞으로 이런 유형들은 더욱더 많이 출제될 것이고, 자신 있게 내 의견을 말해야 하는데 벌써부터 겁먹거나 피하기만 하면 더더욱 공부가 하기 싫어질 것입니다.  그래서 어떻게 보강하면 좋을지에 대한 거제동 글짓기 해결책을 몇 가지 제시해보겠습니다.​학교에 있는 시간은 어쩔 수 없지만, 연제구 국어 논술 과외 수업이 끝나면 어느 정도 누구나 시간을 확보할 수 있습니다.  꽤 많은 자유 시간이 생기기도 하죠.  그럴 대는 보통 무엇을 하고 지내시나요?  대부분은 비슷한 일들을 할 겁니다.  학원에 가거나 운동을 하고, 집에서 인터넷이나 SNS로 친구들과 대화도 하고 말이죠.  간혹 가족 행사나 문화 행사에 참여할 때도 있겠죠?  근데 어런 것들을 연산동 국어 논술 과외 학부모님들이 보시면 그저 노는 걸로 보이지만 어찌보면 다양한 경험의 필요성에 의한 행동일수도 있습니다.​그러다면 대체 어떤 경험을 어디에서 어떻게 해야 할지 감이 안 잡히는데 어떻게 해야할까요?  그래서 저는 가장 먼저 거제동논술과외 아이들에게 취미 활동을 권하곤 합니다.  내가 좋아하는 취미는 엄마나 아빠처럼 타인이 시키지 않아도 스스로 찾아서 하게 되니 말이죠.  태권도가 궁금하다면 연산동국어과외 친구를 따라 도장에 한 번 가보면 될 일이고, 그림이 좋으면 화방에서 붓 구경을 해도 됩니다.  화장에 관심이 많은 경우라면 저렴한 스트리트 브랜드 화장품을 써보고 비교할 수도 있습니다.​이렇게 자신이 결정하고, 내 생각과 적성이 반영되기에 자연스럽게 남들과는 다른 거제동 국어 논술 과외 아이만의 독창적인 경험으로 이어지게 됩니다.  앉아서 죽어라 공부만 하는 시간은 결코 삶에 있어 다양한 경험이 될수는 없습니다.  특별히 끌리는 나만의 취미를 갖는다는 것은 독창적인 생각을 하는 데 큰 도움이 되곤 합니다.  하지만 연제구국어과외 학부모님들 중 취미 생활을 권하지 않고, 또 선생님은 수능에 나오는 과목 이에외는 반대할 수도 있습니다.​그러므로 이 역시도 누군가가 아닌 본인이 선택하고 결정을 해야 합니다.  물론 학년이 어린 초등, 유아일경우 연산동논술과외 전문가와 함께 하면 어려서부터 더 많은 훈련이 경험이 될 수 있으니 이점 꼭 참고하세요. 제2회 독도사랑 글짓기대회   1.행사목적    1)독도 실상 홍보 및 독도 사랑 정신함양   2)독도 침탈  실상 이해 증진 및 시청각적 기회제공  3)미래의 주역인 학생들을 독도지킴이로 육성  4)학부모를 통한 전 국민적인 독도수호 동참 및 국민화합기대 2. 대상 : 전국 초. 중. 고등학교  학생 전체          미국. 캐나다 한인학교 학생3. 일시 : 2011년 5월 25일(수)부터  6월 20일(수)까지         (4주간)  4. 시상목적   1)독도 사랑글짓기  호응 및 참여도 확산   2)독도 사랑 관심 증대    3)글짓기 참여동기 및 자긍심부여    4)독도 탐방 기회제공 및 독도 수호 체험학습으로     독도 수호 의식 함양   5)독도사랑 정신을 나라사랑 정신으로 계승5. 시행 장소 : 참가 학교별 자체실시6. 주최 : 나라[독도]살리기 국민운동본부7. 주관 : 각 시,도 교육청          나라[독도]살리기 국민운동본부 각 시,도 연합지부8. 후원 : 대한민국국회, 교육과학기술부, 16개 광역시청/도청          해양경찰청,  대한민국 재향군인회       9. 참가자격 : 독도를 사랑하고 지켜내려는 의지와 관심이                   많은 전국 초. 중.고등학교 학생 전체.                미국. 캐나다 한인학생10. 응모 주제 및 요강 1) 독도가 대한민국의 영토라는 확고한 근거와 신념을 심어주고,    독도의 소중함을 알리며 독도 수호를 위한 각오와 독도의     환경을 보존하는 등의 범국민적 운동으로 승화시킬 수 있는    선도적이고 구체적인 내용.   가. 독도가 대한민국 영토임을 세계만방에 알릴 수 있는 내용.   나. 독도 수호에 대한 구체적인 내용.   다. 독도에 대한 사랑을 실천할 수 있는 내용.   라. 독도의 환경을 잘 보존할 수 있는 내용. 2) 독도에 대한 교육적 내용이 풍부하고, 홍보 효과를 극대화     할수있는 글. 3) 시, 산문, 논술문 중 자유선택. 4) 원고매수 제한없슴.11. 심사 기준  창작원고가 아닌 모방, 도용한 원고 및 기 발표된 작품은   심사에서 제외시킴.  1) 주제의 적합성 (30%)  2) 문장의 창의성 (30%)  3) 구성의 긴밀성 (20%)  4) 표현의 명료성 (20%)12. 접수마감 : 2011년 6월 30일(목)까지 접수처 도착분에 한함.13. 접수처       우편번호  151-742      주소 : 서울 관악구 대학동 서울대학교 롯데 국제교육관 307호             나라[독도]살리기 국민운동본부 서울연합회장                                             정 영 옥             전화번호 : ☎02) 457-5901.  02)362-3137                            010 -2896 - 8657             홈페이지 주소   :  www. mkoreadokdo.com           * 홈페이지 공지  : 제2회 독도사랑 글짓기대회 참조                        14. 입상자 발표     * 2011년 8월 25일(목) 각 학교별 통보 및 홈페이지 게재.     홈페이지 주소 : www. mkoreadokdo. com15. 시상식   * 2011년 9월 6일(화) 오후 3시 : 국회의원회관   16. 시상 내용  * 나라[독도]살리기 국민운동본부총재상 (1명) * 국회의장상 (1명) * 교육과학기술부장관상(1명) * 국토해양부장관상(1명) * 국회부의장상 (3명) * 광역시장/도지사상 (3명) * 광역시/도 교육감상 (3명)        초등학교 우수상     교육감상  1명     중등학교 우수상     교육감상  1명     고등학교 우수상     교육감상  1명  * 광역시/도 의회의장상(3명)   * 해양경찰청장상 (3명) * 인천광역시 재향군인회장상 (3명) * 경인방송사장상 (3명) * 경인일보사장상 (3명) * 인천일보사장상 (3명) * 동아 꿈나무재단이사장상 (3명) * 독도탐방 (10명) * 각 시/도지부 기관장상( 30명) 17. 시상자 특전 1) 각 단체장 시상자는 소속학교의 ‘나라[독도]살리기    국민운동본부‘ 홍보대사로 위촉 - 위촉장 수여, 독도 탐방     견학(무료) 등의 각종 행사 초청. 2) 입상 작품집발간 예정 (입상작품 선별 게재)18. 기타 사항 1) 응모 시 응모자의 인적사항이 누락되지 않도록 주의를 요함. 2) 학교장은 마감된 응모원고를 접수 마감일까지 접수처에    일괄적으로 발송해야 함.    - 개인접수는 받지 않으며, 각 학교별로 일괄 접수함.    - 학교 연락처를 꼭 기재해 주시기바람. 3) 제출작품수 : 각 부문(시 산문 논술문)별 최우수 각 1편 4) 학계의 권위자를 심사위원으로 선정하여 엄정하게 심사함. 5) 제출된 원고는 반환하지 않으며, 원고의 소유권은 주최측에     귀속됨. 6) 본 대회의 내용은 관계기관과의 협의과정에서 다소 변경될     수 있음 (일정 , 시상내역)                          나라[독도]살리기 국민운동본부 율맘입니다​오늘도 초등 글짓기대회글쓰기대회공모전포스팅입니다​ ​2021 대한민국 편지쓰기 공모전​초등글짓기대회나 글쓰기대회가요즘 코로나로 많이 줄어들었는데​우정사업본부에서 주최하는 이 공모전​꼭 참여해야되겠죠​ ​네이버에서편지쓰기 공모전 검색만해도 쉽게 찾을수 있어요​https://m.blog.naver.com/kjy100202/222416378982 제17회 전국 청소년 저작권글짓기대회 주제 접수방법 시상율맘입니다 글짓기대회 계속 응시중인 율군인데 좋은소식이 없네요 역시 국어보단 수학이 우수한듯 ㅎㅎ 아...m.blog.naver.com 어제 포스팅한2021 제 17회 전국 청소년 저작권글짓기대회는찾기조차 어려웠는데​요 2021 초등 글짓기대회글쓰기대회공모전인2021 대한민국 편지쓰기 공모전은훨씬 수월하게 찾았어요^^ ​2021 대한민국  편지쓰기 공모전은초등 글짓기대회 글쓰기대회만은 아닙니다중등 고등 글짓기대회 글쓰기대회까지일반인까지도 가능합니다​주체가 우정사업본부인만큼초등아이들에게는 경험이중고등 아이들에게는 경험뿐만아니라생기부나 자기소개서 한줄큰 도움이 될꺼 같아요​ ​무엇보다도 글쓰기대회할때중요한 주제​2020년도 대한민국 편지쓰기 주제는 주변의 어려운 환경을 이겨내는 이들을 위한응원편지​이번 2021년도는 코로나19로 인해나를위한 응원과 위로가 필요한 시기그래서 주제도 이것입니다​ ​초등이 글쓰기대회 글짓기대회주제로는 쉽지 않아요​타인에게 글쓰기 하는것보다자기 자신에게 글쓰기얼만큼의 표현력을 가지고글짓기 가능할지율군 기대가 됩니다​중등 고등글짓기대회 글쓰기대회주제로는 좋은거 같아요​아무래도 입시라는 문앞에 놓여있는현 상황을 잘 표현할수있을꺼 같아요​ 응모기간이 깁니다​두달이나 남아있으니​초등중등고등학생들 방학동안 틈틈히준비 할수 있을꺼 같아요​ ​2021 대한민국 편지쓰기 공모전인터넷 접수와제출 두가지 방법있습니다​ ​참가신청서 밎 개인정보 활용동의서꼭 함께 작성해야됩니다​ ​가장 중요한 심사기준​꼭 편지 형식이어야해요​시나 수필 소설 되지 않아요​  역시 이정도로 화려한 시상​2021년 글짓기대회글쓰기대회공모전​지금까지 제가 포스팅 계속 해왔지만2021 대한민국 편지쓰기 공모전이가장 화려해보입니다​ ​우리 율군님​2021 글짓기대회글쓰기대회공모전​이번에 2021대한민국 편지쓰기 공모전응시하면 네번째​쉬운주제가 아니라율맘 좀더 신경써줘야 할꺼 같아요​역시 글짓기 학원을 보내지않고엄마표 글짓기 하는것참 쉽지는 않네요​잇님들도 화이팅 하셔요​​ 제20회 환경의날 기념 환경한마당 행사 그리기 글짓기 행사우륵문화제 셋째날 초,중,고생 그리기 글짓기대회가 야외무대에서 열려​충주우륵문화제셋째날 무술공원 야외무대 소공연장 에서는제20회 환경의날 기념 환경한마당 그리기 글짓기행사가 열렸습니다.환경한마당행사는 자라나는 청소년에게 환경의 소중함을 일깨워주고 환경보전의 중요성을 널리 알리며 환경사랑 실천을 다짐하는 계기로 마련됐습니다.  녹색충주지속가능발전협의회(상임의장 조경희)와 충북녹색환경지원센터(센터장 이병찬)가 주관하는 이날 행사에는 충주시 초․중․고등학교 학생 들이 참여하여 성황을 이뤘습니다.  환경한마당 행사에서는 자라나는 청소년들에게 환경에 대한 관심과 녹색생활 실천 동기를 부여하기 위한 환경 관련 그림그리기와 글짓기 대회를 연 것입니다.  또한 환경사진 전시회와 환경단체가 함께 참여하는 체험부스를 운영해 환경의 중요성을 느낄 수 있도록 푸르미 이동환경교실과 반지 만들기, 핸드폰 줄 만들기 등 다양한 프로그램을 시행 했습니다.  본행사는 다양한 환경한마당 체험행사에 많은 청소년들이 참여해 환경의 중요성을 깨닫고 학교와 가정에서 녹색생활을 실천하는 계기가 되기바라는 교육차원에서 열린 것입니다. 한국미술협회 충주지부 윤은옥회장과 충주시그림협회 경창순회장의 주관으로 열렸는데요본 행사에 참여한 초,중,고생 대표 한사람씨 무대로 나오게하여그리기와 글짓기 소재를 추첨으로 선정하여 실시했는데요그리기주제로는 저학년은 우산을쓴 사람들중등부는 손을깨끗하게 씻자.고등부는 가을 한복판의 환경 으로 정해젔고글쓰기는 초등부 저학년(1,2,3학년)은 쓰레기초등부 5,6학년은 청소 라는 주제로중등부는 숲 이란 주제로, 고등부는 분리수거 로 정해 젔습니다. ​ ​ ​행사장인 야외무대를 알리는 이정표가 환경한마당 행사장을 알려 줍니다. 무술공원야외무대에는 환경한마당행사라고적힌 프랜카드가 걸려 있고요무대주변에는 환경관련 포스터와 글귀들이 무대주변에 전시됐습니다.각 초,중,고등부에서 참여한 학생들과 학부모들은옹기종기 대회장에 모여앉자 안내자의 설명을 듣고요본 환경의날행사를 축하해주기위해 각계인사들이 첨여 했는데요이종베국회의원과 조길형 충주시장, 안재열 민속예술협회장이 보이네요.행사관계자의 대회사를 하고 있는데요이어 이종배국회의원과 조길형충주시장의 축사가 있었습니다.그리기와 글쓰기 문제는 초,중,고등부의 대표학생 하나씩 나오게하여추첨으로 과제를 정해서 지정된 주제로 실시 했습니다.본 행사에 들어가기전 행사의 설명을하고 있는 모습 입니다.행사장의 분위기를 돕기 위해선가 어린이들의 시선을 끄는 것이 있으니축제장에 잘 등장하는 키다리 인간의 등장 입니다.관계자의 설명이 끝난후 참여학생들은 각기 소재천막사무실로가서 소재자료기구를 얻어가지고 각각 그리기와 글쓰기에 임하게됩니다. 이곳에선는 슈링클스 반지 만들기 코너 이군요. 모든 준비를 마친 참여학생들은 사방으로 갈라저 편한자리를 선택하여글쓰기와 그리기를 하게 되는데요아래그림을 보니 온 가족이 함께 나온 참여자도 있군요. 이날 일기예보는 비가온다 했었는데요 하느님께서 우륵문화제행사를 도와 주심인지비도 안오고 날씨가 구름으로 가려저있어 덥지도않고 매우 좋았습니다. 참여 어린이들을 도와주는 모습일까요어머니와 어린이가 함께 무엇인가 솟삭이고 있네요. 어린참여자가 업드려 열심히 작품구상을 하고요엄마는 옆에서 아기를 잠재우는 모습이 정겹습니다. 참여학생들의 모습들도 가지가지 인되요자유뷴만한 모습들이 더욱 정겹습니다. 학생들이 이런행사에 자주 참여 함으로서 환경에관한 관심을 갖게하고 앞으로 환경지킴이로서의 재목이 되겠지요. 넓은 잔디광장에서 이곳저곳 자유분만하게그리기와 글쓰기를 하는 모습들이 참으로 평화 롭습니다. 그런가 하면 이랗게 의자에앉자 작품구상을 하는 학생들도 있고요 ​그림과 같이 나무그늘아래에서 작품에 열중하고있는 모습들도 보이는데요​제20회 환경의날을 맞아 환경한마당 행사로 그리기와 글쓰기행사를 갖는다는것은우리 미래의 주인이될 학생들에게 환경에관한 애착과 지킴이로서의 역활을 하기위한 좋은 교육의 장 이자 실습의 현장 이라 생각 됩니다.충주우륵문화제 셋째날 무술공원 야외무대에서 열린학생들을 주인으로한 환경한마당 글쓰기 그리기 행사가이나라 환경을 지키고 가꾸는 기폭제가 될 것을기원해 봅니다.​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 아침 훈이는 토요 축구교실을 끝내고 잠시 쉬었다가 국립 4.19 민주묘지에서 열리는  4.19혁명 국민문화제 4.19 전국그림그리기대회에 참석을 했습니다.처음 나가는 그리기 대회라 아직은 좀 부족 한듯 했지만 그림그리기 대회를 경험 하는 아주 좋은 시간이 되었던거 같습니다.        한국건강관리협회에서는 5월 31일 금연의 날을 앞두어제20회 전국 초등학생 금연 글짓기 공모를 실시하고 있습니다.한국건강관리협회에선 여러운 계층의 사람들에게 무료 건강 검진 서비스를 제공하고, 사회 공헌 사업과 흡연 예방 및 금연을 내용으로 하는 여러 보건 교육 프로그램을 실시하고 있는데요~이는 모든 국민 건강 증진을 위해서 다양한 사업을 펼쳐온 것이죠~ 국민건강보험공단에 따르면 지난 2012년에서 흡연으로 사망한 사람은 무려 5만 8155명인 것으로 나타났습니다.사망 원인의 많은 비중을 차지하고 있으며 담배에는 4800가지가 넘는 해로운 물질과암을 일으키는 니코틴, 타르, 일산화탄소 등의 69가지 성분이 들어있습니다.흡연은 청소년의 신체 성장 속도를 늦춘다는 연구 결과까지 나왔다고 합니다! 이번 초등학생 금연 글짓기 공모는 모든 어린이들에게 담배의 해로움을 알리고,금연의 좋은 점을 일깨우는 것의 의미를 두었습니다.또한, 부모와 가족, 주변 이웃 어른들이 금연을 실천할 수 있도록 하여밝은 사회 분위기를 만들어가는 데 많은 기여를 하고 있습니다^^    <제20회 전국 초등학생 금연 글짓기 응모 안내> 작품 주제: 어린이들의 시선으로 본 흡연의 폐해과 금연의 장점 참여 대상: 전국 초등학교 2~6학년 작품 길이: 200자 원고지 7장 안팎(원고지 형식 전산 작성 가능)*원고지 형식이 아닌 경우 접수하지 않음 / 지역명 반드시 기재 마감: 4월 30일(수요일ㆍ마감 당일 소인 유효) 보낼 곳: 서울시 종로구 창경궁로 136(원남동) 보령빌딩 10층 소년한국일보 사업부(우편 번호 110-750), 봉투 앞면에 '금연 글짓기 작품'이라고 꼭 쓸 것 입상자 발표(예정): 5월 21일(수) 소년한국일보 지면 및 누리집(kids.hankooki.com) 시상: △대상(2명, 보건복지부장관ㆍ교육부장관 상장, 장학금 각 50만 원) △금상(5명, 한국건강관리협회장 상장, 각 20만 원 상당의 문화상품권) △은상(10명, 이하 한국건강관리협회장ㆍ소년한국일보 사장 공동 명의 상장, 각 10만 원 상당의 문화상품권) △동상(25명, 각 5만 원 상당의 문화상품권) △가작(50명, 각 3만 원 상당의 문화상품권) △장려상(100명, 각 1만 원 상당의 문화상품권) △입선(750명) △ 기타 제4회 주니어 건강 캠프 참가 기회 제공 참가비: 없음    이번 금연 글짓기 공모전은 소년한국일보와 한국건강관리협회에서 개최하였는데요~한국건강관리협회에서 금연 글짓기 공모전 응모 안내를 자세히 읽어보시고,전국에 있는 모든 초등학생들의 많은 참여와 관심 부탁드립니다!제20회 금연 글짓기 공모를 통해 다시금 우리 몸에 해로운 흡연의 위험성을 깨닫는 계기가 되었으면 바랍니다!자신만이 아닌, 가족 모두의 건강을 생각한다면 금연은 어려운 일이 아닙니다^^    ​전쟁기념관 국방부 교육부 국가보훈처제21회 현충일 글짓기·그림대회   ​전쟁기념관은 6월 6일 현충일을 맞아 어린이들의 나라사랑 평화사랑 정신 함양을 위해 글짓기·그림대회를 개최합니다.어린이 및 가족 관람객의 많은 참여 바랍니다. ​◆ 일시/장소▪ 2017. 6. 6(화) 09:00~16:00 ▪ 전쟁기념관 전 지역​◆ 참가대상▪ 전국 유치원(6세이상)·초등학생▪ 참가비 없음 ◆ 주최▪ 전쟁기념관 ◆ 후원▪ 국방부▪ 교육부▪ 국가보훈처▪ 한국청소년연맹​◆ 행사 계획▪ 글짓기·그림 대회 : 2017. 6. 6(화) 09:00~16:00 ​​▪ 작품 분야 및 내용​  ​▪ 작품 제출 방법​  ​▪ 부대 행사​  ​◆ 기타▪ 응모작품은 반환하지 않으며 전쟁기념관에 귀속됩니다.▪ 홈페이지를 통한 사전예약은 5. 23(화) 10:00 ~ 6. 5(일) 14:00까지만 받습니다.▪ 홈페이지를 통한 사전예약자와 작품제출자에 한해 기념품을 제공합니다. ▪ 글짓기·그림대회에 참가하여 완성작품 제출 시 주차할인권을 드립니다.▪ 행사일정은 내부사정에 의해 변경될 수 있습니다.​◆ 문의▪ 교육홍보부    - ☎ : 02-709-3108~3110,3117​​(↓클릭!) 홈페이지 바로 가기    ↓ 클릭해주세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제목 : 안전글짓기대회날짜 : 2019.09.28. 10:00~16:00장소 : 울산대공원내 교통안전공원​가족안전체험도 하고 글짓기를 좋아한다면 이것도 같이~.가족체험을 안해도 안전글짓기만 참여가 가능...​​제19회 가족과 함께하는 안전체험 행사의 일환으로 개최하는 『안전글짓기 대회』를 통하여 자라나는 어린이들에게 안전에 대한 의식을 고취시키기 위함.     ​ ﻿﻿​ ​​♠ 수상자 발표 (첨부파일)1. 우정사업본부 홈페이지 : http://www.koreapost.go.kr/kpost/index.do    ▶ 오른쪽 하단 배너​2. 우정공무원교육원 홈페이지 : http://kpoti.koreapost.go.kr/    ▶ 소통 - 공모전​  ​통통튀는 자유로운 상상의 세계!「제25회 우체국예금보험 글짓기 대회」 개최~   안녕하세요날씨가 선선해지면서 가족여행이나 캠핑 등 자꾸만 밖으로만 나가고 싶은 나날입니다. 눈부시게 파란 하늘과 상쾌한 가을바람에 마구마구 떠오르는 시상들이 낭만소녀가 되고 싶은 요즘이기도 합니다~​저 역시 그러한데 무궁무진한 상상력을 가진 우리 아이들은 얼마나 자유롭고 통통튀는 생각으로 가득차 있을까요? 그래서~~ 오늘은 우정사업본부에서 개최하는 '제25회 우체국예금보험 글짓기 대회' 소식을 알려드리겠습니다.​​올해로 25회를 맞이하는 우체국예금보험 글짓기 대회는 2016년에도 1,140명의 시상자를 선발한 굉장히 규모가 크고 전통있는 글짓기 대회입니다~ 2016년부터 참가자격이 전국 초·중·고등학생 대상으로 확대되어 만 19세 미만이라면 누구나 참가할 수 있는데요(비재학 어린이, 청소년 참가 가능) ​다만 초등부는 저학년(1~3학년)과 고학년(4~6학년)을 나눠 접수를 받습니다. 1인당 1점만 응모가능하며 주제는 <우체국, 사랑·행복, 미래상상> 중 하나를 택하시면 됩니다.​ - [우체국] 예금, 보험, 택배, 집배원 등 - [사랑·행복] 따뜻한 마음, 사랑(가족, 친구, 이웃) 등 - [미래상상] 인공지능로봇, 미래우체국 등작품은 생활문(수필, 시, 일기 등 포함) A4 용지 2매 이내(글자크기 13포인트, 줄간격 160%) 양식으로 제출하셔야 하는데 단 초등부 저학년은 200자 원고지 10매 내외로 작성하여 제출하셔도 됩니다~ 접수기간은  2017년 9월11일(월) ~ 10월17(화)까지이니 기간을 꼭 잊지마세요   작품접수는 전국 우체국에(우편취급급 제외) '접수신청서' 와 함께 직접 제출하시면 되고, 접수신청서는  해당블로그에 첨부해 놓았으니 다운로드 받으세요! 물론 우정사업본부 및 우정공무원 교육원 홈페이지에서도 다운로드 가능합니다. (http://kpoti.koreapost.go.kr/)   수상자는 2017년 11월 21일(화) 우정사업본부와 우정공무원교육원 홈페이지를 통해 발표 됩니다.​이번 대회 역시 엄정한 심사를 거쳐 총 1,207명을 선발하여 시상하는데,  대상 및 최우수상, 우수상, 장려상 등은 상장 및 소정의 장학금이 지급이 되며 작품집으로 발간하여 참여 학교 등에 무료로 배포할 예정입니다.  이외에도 수상자 전원에게 기념메달, 기념품도 증정합니다~ 구분 시상인원 시상내용 초등부 중·고등부 저학년(1~3학년)고학년(4~6학년)  대상1명1명1명 과학기술정보통신부장관 상장 및 시상금 100만원 최우수상5명5명 5명 과학기술정보통신부장관 상장 및 시상금 50만원 우수상10명10명 10명  우정공무원교육원장 상장 및 시상금 30만원 장려상50명 50명 50명  지방우정청장 상장 및 시상금 10만원 입선400명 400명 200명  지방우정청장 상장 및 기념품 지도교사상9명 지방우정청장 감사패 및 상금 각 20만원 계1,207명 3,630만원우리 아이들의 작품은 우체국 금융창구에 작품과 함께 접수신청서를 제출하시면 됩니다~ 우편취급국은 안돼요~우수상 이상 수상자는 2017. 12.13(수,예정)에 우정공무원교육원에서 시상식을 갖게 됩니다.  ♠ 유의사항 - 접수신청서를 작품 뒷면에 부착하여야 하며 부착하지 않은 작품은 심사 대상에서 제외됩니다.  - 접수된 작품은 반환되지 않으며, 전시회 개최 및 홍보 목적상 필요한 경우 주최측에서 활용할 수 있습니다.  - 수상한 작품이 추후 저작권 침해 등 문제 발생시 당선을 취소하고 상금을 환수합니다.♠ 문의 : 우정공무원교육원(041-560-5914) ♠ 기타 자세한 내용은 가까운 우체국, 우정사업본부(www.koreapost.go.kr), 우정공무원교육원(www.kpoti.go.kr), 각 지방우정청 홈페이지를 참조하시기 바랍니다.  ​우리 아이들의 다양한 이야기들...기다리겠습니다~많은 참여 부탁드립니다~  1,2학년때는 학교사랑 그림 그리기를 했던 민서가요번엔 글짓기를 하겠다고 하더군요.. 저도 소실적엔 글짓기, 독후감 상을 휩쓸었었고..민서도 나름 책을 많이 읽는 아이에 속하기에조금은 기대를 했답니다..우수상 정도는 받지 않을까? 하구요.. 글짓기 대회에 참여하고 이튿날..다급하고 흥분된 민서의 목소리가 전화기 넘어로 들려 옵니다.."엄마! 나 최우수상이래~~"스스로거 버랬던 상이기에 더 기분이 좋은가 봅니다..ㅎ2학년때 그림그리기 우수상을 받아 많이 아쉬워 했었는데..드디어 요번에 민서의 욕심을 채울 수 있었네요.. 2학년 1년동안 열심히 책읽고 독서록 쓰면서독서왕에 올랐던 효과가 나타나는 것 같아요..앞으로도 쭈~욱~~ 이렇게 해 주었음 좋겠습니다^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  짜잔.. 채린이가 이번 충무공 이순신 글짓기 대회에서 동상을 수상하게 되었다.​기특한 게 글짓기 대회가 있으면 내가 참가라하고 굳이 하지 않더라도 자기가 나서서 참여를 한다는 것이다. ​우연한 기회에 알게 된 북플이라는 앱이 있는데알라딘이라는 온라인 서점에서 만든 독후감 앱이다.​채린이와 나는 친구 맺기를 해서 채린이가 쓰는 독후감을 내가 읽을 수가 있고, 또 내가 쓰는 건 채린이가 읽을 수 있는데..​채린이의 글쓰기 실력이 나날이 늘고 있어 칭찬을 안 해줄 수가 없다.    용돈을 벌어야겠다고.. 눈 치우는 우리집 맏이 ㅋㅋㅋ ​     연일 계속 됐던 휴교 후유증으로학교에 가기 싫다는 채이 ㅋㅋ왜 오늘은 학교가 휴교가 아니냐며.. 달래주는 도리 ㅋㅋ​그리고 채린이 잔소리.. "야.. 우리 이제 겨울에 쓸 수 있는 휴교 일수를 다 써버렸대 ㅋㅋ 기대하지마. 우리반 담임선생님이 그러셨어." ​이런 얘기를 할 때마다 나는 채린이한테 그냥 동생이 저럴 땐 "가기 싫어? 그치.. 가기 싫을 거야." 이 정도만 ㅋㅋㅋ 해주라고.. 아직 감정의 김이 끓어 오르고 있는 때니까.. ​   썰매 ㅋㅋㅋ 지금은 다시 날이 풀려서 눈이 다 녹고 사라졌지만.. 눈이 있을 땐..썰매만 있으면 어디든 놀이터가 된다.    채린이가 자기가 한글학교 수업 중에 했던 뉴스 만들기 발표 이야기를 어찌나 신이 나서 해주던지..나도 한참이나 신이 나서 맞장구를 쳐줬다. ​그리고서 하는 얘기가 자기는 엄마한테 수업을 배우고 싶은데..혼자서는 말고 그룹으로 배우고 싶댄다. ​참... 우리 딸이 이렇게 커서.. 엄마에게 참으로 세련되게 위로도 할 수 있는 아이의 모습으로 곁에 있다는 게 참 대견스럽고 든든하다.    요즘 뽑기에 꽂힌 채린이..옛날 한국 학교 다닐 때 학교 앞에 왔던 뽑기를 사먹지 못한 게 한이 된 것 같다.그 얘기를 종종한다 ㅋㅋㅋㅋ ​그대신 이렇게 ㅋㅋㅋ 집에서 해주고 있음 ㅋ   채율이도.. 뽑기는 맛있댄다. ㅋㅋ   도리 목욕이 날 정말 신기했던 건목욕할 낌새를 차리면 도망가는 도리가..알아서 욕조 안으로 들어왔다는 것이다.   그리고 다 씻은 다음에 수건으로 닦아주는 걸 엄청 싫어하는 도리가..수건 해줘도 가만히 있고..    해서 ㅋㅋㅋ"이제 밖으로 도망가도 내가 부르면 오려나? 시험해보고 싶다."했더니 ㅋㅋㅋ 채린이가"엄마.... 그러지마 ㅋㅋㅋㅋㅋ" ㅋㅋㅋ   그렇지 ㅋㅋㅋ 엄마도 사실 그럴 마음은 없었어 ㅋㅋㅋ​암튼 하루하루 달라지고 있는 우리 도리.. 가족이 되어가고 있는 건가?https://www.youtube.com/watch?v=XlllND9GY0w&feature=youtu.be​ ​*써먹는 영어*layoff (불경기로 인한) 강제 해고/ 그만해​It's just a temporary layoff until business picks back up again.경기가 다시 되살아날 때까지 일시적으로 휴직하는 거다.​His name is on the layoff list this time.그는 이번 감원 대상에 올라있다.​The workforce has been reduced by half due to the layoff.감원으로 인해 작업 인력이 반으로 경감했다.​The labor union says we're losing some workers in the layoff.노조측 말로는 이번 대량 해고 조치로 일부 근로자들이 자리를 잃을 거라고 한다.​Though job creation soared in March, the layoff continue.3월에 일자리는 크게 늘어났지만 정리해고는 계속되고 있다. ​#미주이순신글짓기대회 #진돗개 산책​​​​​​​​​​ ​https://m.blog.naver.com/muttuk2/222166981881 <오늘의 이벤트> KOHI 연말특집 글짓기 이벤트​​ #한국보건복지인력개발원 #KOHI 에서 #연말특집 #글짓기 #이벤트 를 개최하였다. #무작위 #추첨 ...m.blog.naver.com ​  KOHI 연말특집 글짓기 이벤트에 참여했었다. 무작위 추첨이 아니라 개인의 역량이 들어가는 이벤트였다. 그래서 이렇게 당첨되었다.​  나에게 KOHI 사이버 교육이란?"________________________" 이다. ​  우수작으로 선정되었다. 30명 안에 들어갔다는 얘기다. 뭘까?​​ ​  펭수... 어떻게 죽이지? 내 손에 크림을 묻힐 순 없다. 케이크가 아무리 맛있다 한들 펭수의 목을 베어야 하다니 너무 잔인하지 않은가?​​​​​​#KOHI연말특집글짓기이벤트 #우수작선정 #당첨 #펭수 #산타 #메리크리스마스 #케이크 #파리바게뜨  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가돈벌이가 되는 과를 들어가서 대학생활을 마치고 취업도 했는데 이번에 회사에서 열리는 글짓기 대회에 나가기로 했어요. ​그래서 저번주에 글을 다 써서 공모를 했는데 운 좋게도 그 글이 뽑혀서 금상을 받았답니다. 종종 이런 글짓기 대회가 있으면 참여를 해봐야겠어요. ​오랜만에 글을 쓰니 너무 재미있었네요.  ​제24회 환경의 날을 맞이하여지난 6월 15일 토요일 오전 10시,고척근린공원 야외무대에서<환경보전 그림 그리기·글짓기 경연대회>가구로구 관내 소재 초등학생을대상으로 개최되었습니다. 환경보전 및 에너지 절약의 일환으로미래 세대의 우리 아이들에게녹색생활 실천과 확산,그리고 파괴되는 환경을 보전하는 의식을일깨우기 위한 계기를 마련하고자 한행사라고 합니다.​​  ​​   고척근린공원서울특별시 구로구 고척로45길 39 구로구민체육센터  ​제24회 환경의 날 기념[환경보전 그림 그리기 및글짓기 경연 대회]​<일시>2019. 06. 15.(토) 10:00​<장소>고척근린공원 야외무대 <참가 대상>관내 소재 초등학교 학생 누구나​<작품 주제>에너지 절약, 자원 순환, 환경보전 활동​<작품 내용>* 기후변화에 선제적으로 대응하기 위한에너지 절약 분야* 생활 속 나의 작은 노력을 통한원전 하나 줄이기 분야* 폐기물 재활용, 분리수거 등 자원순환 분야* 환경 오염·훼손에 대한 경각심을 주는환경보전 활동 분야​<작품 종류>▶ 그림 그리기(도화지 지급, 수채화, 크레파스화)▶ 글짓기(원고지 지급, 시, 산문)​<작품 규격>▶ 그림 그리기(국전지 4절 도화지,저학년은 국전지 8절 도화지 가능)▶ 글짓기(200자 원고용지 10매 이내)​<시상 내역>40점(부문별 시상)▶ 환경보전 그림 그리기 : 25점▶ 환경보전 글짓기 : 15점​* 녹색환경상 2, 푸른하늘상 5,맑은샘물상 11, 하얀마음상 22(※ 제출된 작품은 일체 반환하지 않으며,상황에 따라 시상내역이 변경될 수 있음)​<수상자 발표>2019. 06. 26.(수)구로구 홈페이지 및 학교별 통보​<시상식>2019. 07. 13.(토) 10:00구로구청 5층 강당(예정) 구로구청서울특별시 구로구 가마산로 245 구로구청  ​<문의>구로구청 환경과(☎ 02-860-2599)​  ​   ​대회 시작 시간인 10시가 되자제24회 환경의 날 기념<환경보전 그림 그리기·글짓기 경연대회>가고척근린공원 야외무대에서 그 시작을 알렸습니다.​환경의 날을 맞이해 우리가 지켜야 할환경보전과 에너지 절약에 대한 주제로이번 경연대회의 의의를 듣기도 하고,규칙 및 심사 기준 안내를 받기도 하는 등의시간이 잠시 이어졌습니다.​​   ​접수처에서 현장 접수를 하는부모님과 어린이들의 모습입니다.​대회 참여 신청은 구로구청 홈페이지에서미리 해도 됐지만, 현장 접수도 가능했답니다.​​   ​작품 주제는 에너지 절약, 자원 순환,환경보전 활동에 대한 내용을그림이나 글로 표현하는 것이었는데요.​그림은 국전지 4절 도화지,저학년은 국전지 8절 도화지에 그려야 했고,글짓기는 200자 원고지 10매 이내로완성해야 했습니다.​부정행위를 방지하기 위해접수대에서 찍어준 도장 모양이 있는도화지나 원고지만을 사용해야 했어요.​​   ​시상은 그림 그리기 부문에서 25점,글짓기 부문에서 15점,총 40점으로 이뤄진다고 합니다.​시상식은 오는 7월 13일 토요일 오전 10시,구로구청 본관 5층의 강당에서열릴 예정이라고 하네요.​​  ​​   ​본격적으로 경연대회가 시작되자금방 쓱쓱 스케치를 하는 아이들이 있는가 하면,열심히 생각 속에 잠겨 한참 시간이 지나도쉽게 그리지 못하는 아이들도 있었고요.​​   ​옆으로 기대어 생각에 잠긴 아이,엎드린 아이, 바르게 앉은 아이 등저마다 편하고 자유로운 자세로모두가 진지하게 그림이나 글을 통해자기 실력을 뽐냈습니다.​​  ​오전인데도 햇살이 쨍쨍한 가운데점점 기온이 치솟았는데요.​그늘막도 구비되어 있으면서바닥에 돗자리 또는 매트가 깔려 있어아이들이 편안하게 그림 그리기와글짓기를 이어나갔습니다.​또한, 운영 본부에서는 그림을 그릴 때필요한 화판을 미처 준비해 오지 못한아이들에게 별도의 화판을 빌려주기도 했어요.​​  ​이렇게 시간은 점점 흘러가고,아이들의 그림과 글이 조금씩완성되어가는 모습을 볼 수 있었는데요.​부모님들께서는 아이들이 그림을 그리거나글을 쓰는 등 경연대회에참여하고 있는 모습을 멀리서지켜보며 흐뭇해하셨어요.​​    ​그림이 완성된 후에는아이들이 자신의 그림을 들고부모님 앞에서 포즈를 취하며기념사진도 남기고요.​​  ​마지막으로, 완성된 그림 또는 글을접수대에 제출하면 경연대회 참여는드디어 끝이 납니다.​​  ​​   ​하지만, 이날의 행사는 경연대회뿐만 아니라다양한 프로그램 부스들도 많았습니다.​그림 그리기와 글짓기가 끝난 다음,경연장 건너편에 마련된 수많은 부스에체험 프로그램을 즐길 수 있는코너들이 참으로 많았어요.​우선 환경보전 주제에 걸맞게‘찾아가는 에너지 공동체 홍보관’에서에너지 절약 방법을 알 수 있었고,바로 옆 부스에서는 에코마일리지 가입에대해서 자세히 안내받을 수 있었어요.​​    ​나만의 펜던트를 만들 수 있는체험 프로그램 부스에서는아이들이 펜던트 판에 오밀조밀작은 그림들을 그려 넣어자기만의 펜던트를 소장했고요.​​    ​나만의 손목 거울, 그리고 무더운 올여름을 위한나만의 부채를 만드는 체험 프로그램 부스에서도아이들은 다채롭게 그림을 그려 넣었어요.​예쁜 모양을 만들어내기 위해순식간에 진지해진 아이들의 모습입니다.​​   ​더불어 캔버스 백을 만드는 부스에서는아이들이 스스로 잘 어울리는 색감을 찾아저마다의 개성 있는 솜씨로자기만의 천 가방을 만들었어요.​그림 그리기를 잘하는 아이들에게오늘의 행사 주제에 딱 맞는재밌는 즐길 거리였지요. ​   ​제24회 환경의 날을 기념하여 열린<환경보전 그림 그리기·글짓기 경연대회>!​아이들도, 부모님들도 환경에 대해생각해 볼 수 있는 시간이 되어참으로 유익한 행사였답니다.​​   ​By. 해피구로 블로그 기자단 이애순​​ 고척근린공원서울특별시 구로구 고척로45길 39 구로구민체육센터   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿강북구가 4월 11일(토) 오후 1시부터 5시까지 강북구 수유동에 소재한 국립4.19민주묘지에서 4.19혁명 55주년 기념 '전국학생 그림그리기 & 글짓기 대회'를 개최했다.초등학교 저학년과 고학년 500여명이 참여한 그림그리기 부문의 주제는 '우리가 꿈꾸는 희망의 대한민국', 중학생 150여명이 참여한 글짓기 부문의 주제는 '4․19혁명과 대한민국'으로, 그림그리기 대상은 저학년 부문 김규리(가인초 3), 고학년 부문은 정유진(초당초 6) 학생이 수상하였다.이 날 행사에는 1960년대의 먹을거리와 놀거리 등을 체험할 수 있는 '응답하라 1960' 등 다양한 부대 프로그램들이 마련되었다.​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  현충일.. 어디에 가면 제대로 그 의미를 아이와 나눌 수 있을지 고민하다.. 전쟁기념관에서 주최하는 <현충일 나라사랑 평화사랑 그림대회>에 참여하기로 했습니다😎   비가 온다는 소식이 있어 걱정을 했었는데요, 하늘에 구름은 가득하지만 비가 내리지는 않아 다행입니다😘참가신청은 5월 말경부터 행사전일까지 홈페이지에서 가능하구요, 참가비는 무료입니다😄 혹시 미리 홈페이지에서 예약을 못하셨더라도 당일 오전 11시까지 현장에서 접수도 가능합니다~😊   오오.. 주제가 쉬워 보이지 않습니다..   꼼꼼히 등록정보를 적어보구욥~♡행사 당일 전쟁기념관 주차는 본격적인 공연 등 행사가 2시부터 시작하는데, 그 무렵 오시면 상당시간을 대기하셔야 합니다. 오전 14시 이전까지만 오시면 수월하게 가능한것 같습니다😄   아.. 윤하공주님 이번이 두번째 야외그림대회이죠ㅋ 참고로 첫번째로 지난 4월 말에 참여한 롯데어린이미술대회에서는 "입선"을 했습니다. 한달 후에 발표가 나고 그로부터 한달 후에 상장을 받을 수 있다고 하니 아직 상장은 없네요ㅋ    이곳은 책상이 있어 참 좋구나~ 했더니 알고보니 오카리나 만들기 체험코너에 가서 4천원을 내고 체험장에 들어가 그림을 그렸다고하네요~ㅋ 아빠가 좋은 아이디어를 낸것 같습니다ㅋ   오오..태극기부터 심상치 않습니다.. 조기로 달아놓았군요~🤔   후루룩 뚝딱~! 그림을 완성하신 윤하공주님~~💕   그림보단 오카리나에 더큰 관심을 보입니다ㅋㅋ대회 후 종일 차안에서 열심히 오카리나를 연습하시더군요ㅎㅎ    작품을 제출하면 기념품도 줍니다ㅋ 어쨌거나 잠시나마 현충일의 의미를 되새겨 볼수있는 좋은 기회가 되었습니다~~😄​내년에는 현충일 글짓기에 도전해 보아야 겠습니다😎 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가당신은 숲속에서 길을 잃었습니다.© Sven Brandsma on Unsplash​해는 저물어가고, 발에 밟히는 건조한 낙엽 소리만 점점 커지는 듯합니다. ​ © Rosie Fraser on Unsplash​길을 걸어도, 걸어도, 끝은 보이질 않고, ​어느새 땅속에 스며든 찬 기운이 올라와 절로 팔을 감싸 안습니다.​그때, 저 멀리서 인기척이 느껴집니다. 당신은 놀라 고개를 돌려 소리 나는 쪽을 바라봅니다.​ © Kendal on Unsplash​그리고 떨리는 목소리와 두려움 가득한 눈으로 겨우 입을 뗍니다.... “누, 누구세요···?”​ ​자, 다음 이야기는 어떻게 될까요?모두 여러분의 마음과 생각 속에 있습니다.​위의 링크는 여러분이 상상력을펼칠 수 있게 도와드리는 bgm입니다 :)​ ​상상을 더하는 짧은 소설 쓰기 스터디는,이러한 배경과 간단한 문장으로 시작됩니다.​[상상에 도움이 되는 BGM 링크를 함께 드립니다.]​여러분은 순식간에 어디론가 이동하여낯설고, 색다른 곳에 놓이게 되고 혼자, 혹은 누군가를 만나 상황을 진행시킵니다.​분량은 A4용지 한 장 이내이며, 어떤 진행이든 자유입니다. ​단, 일반적으로 이해하기 힘든 잔혹함이 더해지거나 법의 규율을 벗어나는무리한 진행은 곤란하겠죠.​일주일에 두 번, 우리는 이런 과제를 받아짧은 이야기를 창작하게 됩니다.​오픈 카톡 방에 모여 서로의 글을 감상하고, 소감을 이야기하는 시간을 갖습니다. ​글짓기에 관심이 많으신 분들이라면,감성을 자극하는 다양한 기회를 통해자신만의 글을 창작할 수 있으며​이것을 계기로 풍부한 글을 쓰는 원동력이 될 수 있습니다.​총 한 달 과정으로 이루어지며,일주일에 두 번의 과제​가 주어집니다.​이야기의 파트는 약 10가지이며,위의 예시와 같이 다양한 상황에놓이게 됩니다 :)​​ © Thom Holmes on Unsplash​​ 저와 함께 [상.상.소.스]를 함께하실 분들을 모집합니다.상상을 더하는 짧은 소설 쓰기 스터디.■ 글쓰기 스터디에 관심이 많으셨던 분.■ 짧은 소설이라도 내 이야기를 쓰고 싶으신 분.■ 웹 소설에 관심 많으신 분.■ 가지고 있는 감성을 표현하고 싶으신 분.■ 이야기를 좋아하시는 분.■ 첫 시작을 어떻게 해야 할지 모르겠는 분. ​해당 스터디는 유료로 진행되며, 선착순 마감 인원이 정해져 있습니다.관심 있으신 분들은 댓글로 성함/나이/스터디를 참여하고 싶으신 이유를 남겨주시면,자세한 안내드리도록 하겠습니다. ​※ 스터디의 시작은 10월입니다. ​ ​그럼 이제, 우리는 우리의 감성을 믿고 상상의 문을 열기만 하면 됩니다. ​:)​​ [블로그의 정체성] 달의 작업실, 무엇을 하는 곳인가요?​안녕하세요, 달입니다.달의 작업실에 오신 여러분들을 환영합니다.​오늘은 제가 어떤 일들을 진행하는지...blog.naver.com ​    제3회 수원화성 그림그리기 및 글짓기대회 다녀왔어요~지난 4월 25일 수원 장안공원에서 그림그리기 대회가 있었는데요 우리는 그냥 구경차 다녀왔네요 ㅎㅎㅎ      날씨도 정말정말 좋고 꽃도 예쁘게 피고 기분이 정말 UP~      수원 장안공원은 처음으로 가봤는데 정말 넓고 꽃도 예쁘고 산책하기 좋은 듯 하더라구요.      나무들도 어찌나 쭉쭉 뻗어서 시원한지~        10시 30분에 시작한다고 했는데 우리는 9시 30분부터 도착!아무도 없었다능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 자리잡고 신나게 뛰어놀았어요 ㅎㅎㅎ        헬륨풍선, 페이스페인팅, 전통민속놀이 체험도 할 수 있도록 준비해놔서 굳이 그림그리기나 글짓기가 아니더라도 아이들이 간단하게 즐길거리가 있더라구요.         풍선한번 받아보려고 목이 빠져라 기다리는 동동군 ㅋㅋㅋㅋ        풍선만들어 주시는 분들이 워낙 인기쟁이라 줄서서 기다려 받았어요 ㅋㅋㅋ      예전에는 이런 인형들이랑 눈도 못 마주쳤는데 이제는 사진 찍어달라는 동동군~ 다 컸네          탈만들기랑 윷놀이도 해보고 신나게 뛰어놀면서 수원화성 그림그리기대회가 시작하길 기다렸는데 본격적으로 행사가 시작한건 11시즈음이었어요. 미리 오면 좋은자리 잡을 수 있는 장점이 있긴한데 굳이 일찍 올 필요는 없는 듯 해요 ㅋㅋㅋ        대회시작하면서 게임 하면서 커피교환권도 주고           경찰분들 공연도 이어졌는데 제가 좋아하는 노래라서 동영상까지 찍었어요 ㅋㅋㅋ        이분 코미디매직 보여주셨는데 넘 재미있어서 뽱뽱 터졌다능 ㅋㅋㅋ이날 참여하신 저 아저씨 가면쓰시고 춤추시고 완전 웃겼어요~나중에 자전거를 상품으로 받아가셨는지 모르겠네요 이날 자전거도 상품으로 주고 하더라구요~^^         멋진 댄스타임도 있었구요        완전 얄쌍하게 생기신 경찰분이 나오시더니 트로트를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀요미 댄스들도 보여주시고 ~경찰제복 입고서 트로트부르며 귀요미 댄스를 보여주시니더욱 재미있었네요        암튼 다들 너무너무 수고하셨다능          한참 기다려서 받은 페이스페인팅~똥구뤼양은 예쁜 장미로 동동군은 새로 받았는데요 다른 아이들 할때 뭐그릴래요? 한마디만 하셨던 선생님의 방언을 터트린 동동군 ㅋㅋㅋㅋ "저는 꼬꼬닭은로 해주세요.""알은 이색말고 핑크색으로 해주세요.""왜 얘는 알을 먹어요?" (;;;;;;;;;;;;;)"알은 앞에다 하지 말고 뒤에다 그려주세요."다 끝나고 나서도...."알 한개 더 그려주면 안돼요?" 우리 동동군 정말 수다스러움. -_-;       장안공원을 누비던 열차....하지만 그림그리기대회 끝나고 타러 갔더니 매진이라고 하더라구요. 주말에는 아침부터 예약이 끝난대요 -_-;     수원화성 그림그리기에 참여하면 물 한병과 그리기용 도화지를 주시더라구요. 물론 참여비는 무료구요 도화지는 여유롭게 가져가도 된대요.     학원에서도 단체로 많이 참여하고 여러번 그림그리기 대회를 참여한 사람들이 많은지 다들 준비를 많이 해오셨더라구요.   색연필이랑 크레파스만 준비해간 우리는 아주 민망했어요 ㅋㅋㅋ   대부분 화판에 붓집에 미리 스케치를 해오기도 하고...-_-;;;;;;;      저는 그냥 아이들 맘대로 그리라고 아무것도 손대지 않았어요 참여에 의의를 두자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그림은 느그들이 그려야지 엄마가 손봐주면 합작품이지       이날 주제는 우리고장 수원의 자랑 이었구요. 그렇다고 수원시민만 참여할 수 있는건 아니에요 암튼 우리 동동군은 자기를 그림. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ       그림을 제출하면 기념모자도 준답니다.           똥구뤼양도 수원화성 보고서 그림완성. 물감이라도 가져갔으면 좋았을텐데 배경을 못 칠했네요 힘들대요 ㅎㅎㅎㅎ       자꾸 설정샷 찍는 우리집 남정네들. 아빠랑 동동군만 자꾸 설정들어감.        이날 친정아빠가 끝날때쯤 오셔서 신발던지기 게임에 참여해서 1등하셨답니다. 꺄르르르르르르르르~~~~그래서 받은 에버랜드 소인 이용권 2장     이날 수원화성그림그리기대회에 참여해서 이것저것 선물도 많이 받고 기분 좋네요       날이 쨍~~~~~~해서 수원화성은 다 돌아보지 못했지만 이날 너무 즐거웠다능~아이들에게 요런 색다른 경험 괜찮네요 이제 매년 갈까봐요 ㅋㅋㅋㅋ   ​​가을이 전해주는 따뜻한 이야기..「제24회 우체국 예금보험 글짓기 대회」  안녕하세요주말 잘 보내고 오셨나요? 시원한 바람이 발길을 재촉하는 요즘.. 天高馬肥(천고마비)란 말처럼 눈부시게 파란 하늘 덕분에 주말 내내 집에 있는 시간이 아까운 주말이었습니다.​오늘은 우정사업본부에서 개최하는 '제24회 우체국예금보험 글짓기 대회' 소식을 알려드리겠습니다.​올해로 24회를 맞이하는 우체국예금보험 글짓기 대회는 2015년에는 8천여명이 참여하여 1,140명의 시상자를 선발한 굉장히 규모가 크고 전통있는 글짓기 대회입니다~올해부터 참가자격이 전국 초·중·고등학생 대상으로 확대되었습니다~ 다만 초등부는 저학년(1~3학년)과 고학년(4~6학년)을 나눠 접수를 받습니다. 1인당 1점만 응모가능하며 주제는 <우체국, 사랑·행복, 창조·상상> 중 하나를 택하시면 됩니다.​ - [우체국] 예금, 보험, 택배 등 - [사랑·행복] 따뜻한 마음, 행복 등 - [창조·상상] 꿈꾸고 만들고 싶은 미래 등작품은 생활문(시 포함) A4 용지 2매 이상(글자크기 13포인트, 줄간격 160%) 양식으로 제출하셔야 하는데 단 초등부 저학년은 1매 내외, 초등부 고학년은 2매 내외로 작성해서 제출하면 됩니다~접수기간은  2016년 9월12일(월)부터 10월11일(화)까지이니 기간을 꼭 잊지마세요   작품접수는 전국 우체국에(우편취급급 제외) '접수신청서' 와 함께 직접 제출하시면 되고, 접수신청서는 첨부해 놓았으니 다운로드 받으시면 됩니다~~물론 우정사업본부 및 우정공무원 교육원 홈페이지에서도 다운로드 가능합니다. (http://go9.co/HKi)  입상자는 2016년 11월 11일(금) 우정사업본부와 우정공무원교육원 홈페이지를 통해 발표 됩니다.​엄정한 심사를 거쳐 총 1,489명을 선발하여 시상하는데 대상 및 최우수상, 우수상, 장려상 등은 상장 및 소정의 장학금이 지급이 되며, 이외에도 기념메달, 기념품, 작품집을 발간하여 수여할 계획입니다. 구분 시상인원 시상내용 초등부 중·고등부 저학년(1~3학년)고학년(4~6학년)  대상1명 미래창조과학부장관 상장, 장학금 100만원 최우수상5명5명 5명 미래창조과학부장관 상장, 장학금 50만원  우수상10명10명 5명  우정공무원교육원장 상장, 장학금 각 30만원 장려상50명 50명 30명  지방우정청장 상장, 장학금 각 10만원 입선500명 500명 300명  지방우정청장 상장 지도교사9명9명  지방우정청장 감사패, 상금 각 30만원 계1,140명349명  작품을 우체국 창구에 접수하시면 이렇게 접수 도장을 찍어 보관용 접수증을 따로 드립니다~  ♣ 유의사항  - 접수신청서가 부착되지 않은 작품은 심사 대상에서 제외됩니다.   - 접수된 작품은 반환하지 않으며 출품된 모든 작품의 저작권은 출품자에게 있습니다.   - 수상작품의 경우 추후 전시회 개최 및 홍보 목적상 필요한 경우 주최측에서 활용할 수 있습니다.   - 수상한 작품이 추후라도 저작권에 위배될 경우 응모자의 책임으로 당선을 취소하고 상금을 회수합니다. ♣ 기타 자세한 내용은 가까운 우체국, 우정사업본부(www.koreapost.go.kr), 우정공무원교육원(www.kpoti.go.kr), 각 지방우정청 홈페이지를 참조하시기 바랍니다.마지막으로 2015년 제23회 우체국예금보험 어린이 글짓기 대회에서 대상을 차지한 수비초등학교 정여민 어린이의 글(전문보기 http://go9.co/Fpa)을 올려드리며 오늘 하루도 활기찬 월요일이 되시기 바랍니다~ 마음속의 온도는 몇 도일까요?우리복지관에서하는멋진행사~~~아이들이배운미술과글짓기실력두뽐내구그리구잼나게놀구잘하믄시상금품두주고더좋은건..아이들이그린그림이나글짓기를오산문화공장에서전시회를한다는것지금우리아이들이게배움의즐거움과자존감향상에더할나위없이좋을거같아요더좋은건..모두에게기념품^^♥♥얼른신청하세요..조기마감될지몰라용​지난 6월 15일 토요일에 개최되었던<제24회 환경의 날 기념 환경보전그림 그리기·글짓기 경연 대회>에 대한포스트를 기억하시나요?​  ​▼​ 미래 꿈나무들을 위한 <2019년 환경보전 그림 그리기·글짓기 경연대회>​제24회 환경의 날을 맞이하여지난 6월 15일 토요일 오전 10시,고척근린공원 야외무대에서<환경보전 그...blog.naver.com ​경연대회가 끝난 이후,6월 27일에 구로구청 홈페이지로수상자 명단이 발표되었는데요.​지난 7월 13일 토요일, <제24회 환경의 날 기념 환경보전그림 그리기·글짓기 경연 대회>의시상식과 작품 전시가구로구청 대강당에서 이뤄졌습니다.​​   구로구청서울특별시 구로구 가마산로 245 구로구청  ​「제24회 환경의 날 기념 환경보전그림 그리기·글짓기 경연 대회 시상식」​<일정>2019. 7. 13. (토) 10:00​<장소>구로구청 본관 5층 강당​<내용>시상식 및 작품 전시​<문의>구로구청 환경과(☎ 02-860-2599)​  ​   ​지난 6월 15일, 고척근린공원에서관내 초등학생을 대상으로 하여환경보전과 에너지 절약을 주제로<제24회 환경의 날 기념 환경보전그림 그리기·글짓기 경연 대회>가개최되었습니다.​환경보전 및 에너지 절약의 일환으로미래 세대의 우리 아이들에게녹색생활 실천과 확산,그리고 파괴되는 환경을 보전하는 의식을일깨우기 위한 계기를 마련하고자 한경연대회였습니다.​대회 출품작의 수상작 심사는(사)한국미협 구로미술협회와한국문인협회 구로지부가 맡았습니다. ​​   ​ 여기서 잠깐,‘세계 환경의 날’이란?​매년 6월 5일로, 1972년 6월, 스웨덴 스톡홀름에서 열린‘유엔인간환경회의’ 개최 시 제정,그해 UN 총회에서 채택되었는데요.[※ 출처 : 네이버 지식백과(시사상식사전)]​날로 심각해지고 있는 지구온난화,미세먼지 증가, 미세 플라스틱 검출 등으로부터지구 환경 보호를 위해 공동 노력을다짐하여 만들어진 날입니다.​환경보전 의식 함양과 실천의 생활화를 위해제정된 법정기념일이지요.​​  ​​   ​우리나라도 1996년부터 6월 5일을환경의 날로 법정 기념일을 제정해매해 기념하고 있답니다.​올해 환경의 날 주제는‘대기오염 퇴치’라고 하는데요.지구 인구의 92%가 오염되거나위험한 수준의 공기를 흡입한다고 합니다.​매년 대기오염으로 인해 발생되는질병 치료 비용도 5조에 달하여그 액수가 어마어마하다는데요.​올해 6월 5일 환경의 날 슬로건은“푸른 하늘을 위한 오늘의 한 걸음”이라고 합니다.​※ 출처 : 대한민국 정책 브리핑(http://korea.kr/news/cardnewsView.do?newsId=148861322) 6월 5일은 세계 환경의 날… 올해의 주제는?6월 5일은 환경의 날입니다. 언제, 그리고 왜 지정되었는지 카드뉴스로 알아볼까요? ◆ 언제 지정되었나요? 1972년 6월 5일 스웨덴 스톡홀름에서 열린 인간환경회의를 통해 매년 6월 5일을 「세계 환경의 날」로 제정했습니다. ◆ 환경의 날 개최 목적은? 환경보전을 위해 범세계적으로 모두가 참여하여 작은 실천에서부터 환경보호가 시작됨을 알리기 위함입니다.korea.kr ​​   ​자, 이제 시상식 현장을 더 자세하게 살펴볼까요?​<제24회 환경의 날 기념 환경보전그림 그리기·글짓기 경연 대회 시상식>은수상자, 학부모, 환경단체 회원 등이 참석하였고,참여 심사평을 들으며, 수상자들이상패를 전달받는 순으로 진행되었습니다. ​총 39명의 학생들이 수상의 영예를 안았는데요.시상 내역은 아래와 같았습니다.수상하신 모든 분들, 축하드립니다!​<시상 내역> 그림 그리기 부문구분학교명학년-반성명작품 제목녹색환경상(대상)개봉초등학교1-1남준혁푸른 지구 지키기푸른하늘상(최우수상)개봉초등학교5-6김민서깨끗한 바다구일초등학교6-5이성후부끄러운 현실고산초등학교2-2김민재환경보호맑은샘물상(우수상) 구일초등학교6-1양정련텀블러를 사용하세요고산초등학교5-1안유건쓰레기와 깊은바다개봉초등학교3-6안현지물고기가 꿈꾸는 강개봉초등학교3-6이단미북극곰을 지키자개봉초등학교1-3안채영맑은 공기와 푸른 나무개명초등학교2-1방소윤지구를 지키자오류남초등학교1-1민서진지구를 보살펴 주어요하얀마음상(장려상)고산초등학교2-1조희원북극곰을 살려 주세요고산초등학교2-3김민주쓰레기를 주어요고산초등학교2-1남라온산개봉초등학교4-7유혜경즐거운 지구개봉초등학교5-6손채은지구는 우리가 자원을 지키자개봉초등학교3-2정윤서지구가 행복하게 해 주세요개봉초등학교5-7김소미생활용품은 인스타 스타개명초등학교3-4채가희환경보전 활동세곡초등학교4-5황아름쓰레기 나무의 비밀신도림초등학교6-5박서하무제신도림초등학교3-6전유민석유가 없다면 물을 쓰자덕의초등학교6-5박민준현재와 미래의 환경보호 방법덕의초등학교1-6최주은쓰레기 치우는 잠수함덕의초등학교1-1감채민재활용 버리기덕의초등학교2-2한지헌꽃밭오류초등학교4-5이태형환경의 나무오류남초등학교6-2양예빈우리의 환경천왕초등학교3-1양지석환경보전활동글짓기 부문푸른하늘상(최우수상)개봉초등학교3-2천은서빨대의 일기오류남초등학교5-3양서준아시나요맑은샘물상(우수상) 개봉초등학교5-4유혜빈지구 온난화고산초등학교6-1이시현환경보전을 위해 해야할 일과 이유신도림초등학교4-7정지원환경 보호하기하얀마음상(장려상)덕의초등학교5-4이주연환경오염 문제 우리 손으로 해결하자덕의초등학교4-5송윤주소중한 것은 없지 않을까?세곡초등학교5-1박소율아름다운 세상을 만들기 위해신구로초등학교4-4홍은지쓰레기로 위협 받는 친구들신도림초등학교2-8오하진오염이 된 우리나라 ​​   ​전시된 작품들을 잠깐 살펴보자면,그림 그리기 부문의 대상 작품『푸른 지구 지키기』는자전거를 이용해 지구의 환경 오염을줄여보자는 의미가 담겨 있습니다. ​  ​『부끄러운 현실』, 『깨끗한 바다』,『텀블러를 사용하세요』의 작품들에서는바다의 거북이가 인간이 버린플라스틱 쓰레기로부터 위협받고 있는 모습,조금이라도 일회용품을 줄이기 위해 텀블러와 장바구니를 이용하자는 메시지 등을전달받기도 했는데요.​어린이들이 생각하는 환경보호를 위한다양한 방법들이 놀랍기만 합니다.​​  ​​   ​그다음으로, 글짓기 부문 최우수상 작품인『빨대의 일기』는 무심코 먹다 버린 빨대가시간이 지나 썩지도 않고 조각조각으로 부서져주위 환경과 바다에  얼마나 심각한 오염이 되고 있는지를잘 나타내주고 있었고요.​​   ​최우수상 작품인 『아시나요』를 통해우리 생활 속의 절약 습관들을어린이들도 잘 인지하고 있다는 걸 알았습니다. ​우리 모두가 실천해야 할생활의 약속이기도 하지요?​​  ​올여름도 이른 더위로 온 지구가 폭염에 시달리며,지구온난화의 심각성을 더욱더 느끼고 있습니다.​자동차 배기가스 규제, 쓰레기 양 줄이기 등작은 실천으로 지구를 지키자는메시지를 글짓기 부문 수상작들을읽어보며 알 수 있었어요.​​  ​시상식 후에는 모두에게 추억이 될즐겁고 행복한 기념 촬영 시간도 가졌는데요.어린이들과 부모님들의 밝고 환한 표정이사진들 속에서 돋보였답니다.​그리고, 저 또한 이 시상식을 통해자연을 사랑하고 환경을 보호하자는 생각을다시 다짐하게 되면서 마음까지도 밝아지는 느낌이 들었답니다.​​  ​수상작은 추후에도 구로구의다양한 환경 분야 행사에 전시되어감상할 수 있다고 합니다.​이후 기회가 된다면, 수상작들을 감상하시면서우리 모두가 더 늦기 전에 지구를 살리기 위해생활 속 작은 실천을 이루며,꾸준히 노력해야 한다는 사실을잊지 말고 되새기는 시간을 가지시면 좋겠습니다.​​  ​​By. 해피구로 블로그 기자단 이애순​​ 구로구청서울특별시 구로구 가마산로 245 구로구청  ​​   ​ 제1회 해양영토 글짓기대회﻿﻿  ◆ 응모 자격▪ 전국 초․중․고등학생 ◆ 응모 주제 ▪ 해양영토(우리바다, 섬 등)의 소중함을 주제로 한 창작 문학으로서    청소년의 눈높이에 맞는 해양영토의 소중함, 안보의식, 체험 등을 바탕으로 한 문학작품 ◆ 시상 내역 ◆ 응모 일정▪ 원고 접수 : 2013. 12. 06. 18:00 까지▪ 결과 발표 : 2013. 12. 18.(예정) ◆ 제출 방법▪ 작품 제출 시 메일 제목에 응모부문, 학교, 성명 기재 ▪ 작품은 한글파일(hwp)로 제출하고 표지 상단에 응모부문, 소속 학교와 학년, 성명, 연락처(집/핸드폰), e-mail 주소 필히 기재 ◆ 접수 방법▪ 작품은 e-mail로 제출.(maritimekorea@hanmail.net) ◆ 유의 사항▪ 작품 제출 후 추가 제출 또는 수정 불가▪ 표절 등 부당한 작품이거나, 성인(학부모, 교사 등)이 참여한 작품은 당선 취소. 동일 작품을 타 문학 공모전과 중복 응모할 수 없음▪ 수상작의 저작재산권은 한국해양재단에 귀속(개인정보 이용․공개 동의서 제출) ◆ 문의 사항▪ 한국해양재단 서진용 (070-4610-0092/02-741-5278) * 관련 서류는 오른쪽 맨 위 '첨부파일'에 있습니다.  (↓클릭!) 홈페이지 바로 가기    ↓ 클릭해주세요!안녕하세요~ 이번 포스팅은 기쁜 일상이 가득 담겨있는데요 (*≧▽≦)ﾉｼ)) 특히 제 블로그의 유일한 왕팬이신 아빠가 언제 올리냐고 물어보시기까지 하셨어요 (아빠 보고 있나~?) 그럼 재밌게 봐주세요 !​2020년 12월 24일, 가볍게 참여해본 글짓기 공모전에서 대상을 수상하였어요. 한 시간 만에 적은 글인데 예상치 못한 입상을 하게 되어 정말 영광이었어요. 코로나 때문에 비대면 수상식으로 진행하였지만 훌륭하신 내빈분들의 축사와 응원의 말씀들이 큰 용기와 자극이 되었어요.  저의 글짓기 일부분이 신문에도 났어요. 재작년 12월 우한시가 코로나 때문에 폐쇄되었을 때의 이야기를 적었는데 많은 분들이 공감해 주시고 응원해 주셨어요. 저보다 훨씬 중국어 잘하고 스펙 빵빵하신 분들이 참여하셨는데 대상이라는 자리가 참 어색하고 무겁더라고요. 앞으로 더 열심히 하라는 의미로 받아들이고 얼마가 될지 모르겠지만 남은 유학 생활도 더 열심히 하리라 마음먹었어요. 다시 한번 이런 좋은 기회를 제공해 주신 주한 중국대사관과 한중인재개발원분들께 감사의 말씀 전합니다 (๑˃̵ᴗ˂̵)  위롱이가 크리스마스라고 목걸이를 선물해 줬어요. 상상도 못한 입상 소식과 선물을 한꺼번에 받게 되다니 2020년 크리스마스 선물과 생일선물은 족하다고 생각해요. 고마워온라인 시상식이 끝나자마자 헐레벌떡 영사관에서 유학생들을 위해 주최해 주신 취업설명회에 참여했어요. 시상식이 생각보다 길어져 처음부터 다 듣지 못했지만 공기업에서 일하시는 회사원분들과 사업가분들의 말씀에 그동안 공부와 유학에 지쳐 잃어가고만 있던 사기가 충전이 되는 하루였어요.  취업 설명회가 끝난 후 왕커 王客 라는 한식당에서 식사를 했는데요. 우한에서 이렇게 배 터지게 다양한 한국 음식을 먹은 건 처음인 거 같아요. 남은 음식들은 싸가서 다음에 먹으라고 하시는데 영사관분들의 유학생들에 대한 깊은 이해와 배려가 참 감사한 하루였어요. 사진에 나온 음식들보다 더 많았어요 떠나기 전에 소정의 선물도 준비해 주셨어요. 에코백 너무 이뻐서 요즘도 잘 들고 다녀요. 이번 크리스마스 행사도 잊지 않고 초대해 준 방주 학교! 역시나 이쁜 크리스마스 장식과 맛있는 식사. 우연히 인연이 닿아 알게 된 학교인데 학생들과 선생님 그리고 여러모로 도움을 주는 다양한 사람들을 만나며 알기 힘든 중국의 문화와 상황들을 많이 듣고 배우고 있어요 (ʃƪ ˘ ³˘)  마당에선 이렇게 불을 피워 정말 몇 년 만에 불멍도 했고요~  항상 나만 보면 초콜릿을 사주는 딩난이라는 방글라데시 친구! 친구가 졸업논문과 시험 때문에 바빠 방학 직전에 얼굴 한번 봤어요. 항상 열심히 공부하고 부지런히 사려고 하는 모습을 보며 많이 자극받아요. 소중한 12월 27일 저의 생일에 하필이면 신년회가 열려서 생일파티도 못하고 신년회 준비에 바빴어요. 저는 한국인 대표로 한복을 입고 패션쇼에 참여했는데 많은 외국 친구들이 한복이 이쁘다고 해주어서 기분이 좋았어요. 생일이면 어떻고 신년회면 어때요. 함께 웃으며 행복한 걸로 충분해요. 9시가 다 돼서 끝났는데 위롱이가 끝까지 기다려줬어요. 생일이 다 끝날 때쯤 겨우 생일 케이크에 초를 꽂고 축하했어요. 그래도 제 옆에 잊지 않고 생일을 축하해 주는 친구가 있어 행복해요. 옷도 못 갈아입고 학교 식당에서 케이크 초 불었어요 _(:* ｣∠)_ 중국 친구 단핑이가 기말고사 끝났다고 해서 단핑이가 추천한 새우볶음 같은 거 먹었는데 별로였어요,,, 그래도 단핑이랑 재밌게 수다 떨고 시간 보내서 좋았어요. 기름 보이시나요,,,?제가 강추하는 치즈 요구르트(?) 아무튼 질감이 되게 신기하고 치즈 맛이 강해요. 복숭아 맛보다 오리지널이 더 맛있고 차갑게 해서 먹으니 더 맛있더라고요. 얼려 먹어봤는데 얼려 먹는 것보다 그냥 차갑게 먹는 게 더 맛나요~ 딸기맛도 있던데 다음에 보이면 사 먹어볼게요!  중국은 한국보다 영화 개봉이 좀 더 빠른 거 같아요. 한국에서 요새 한참 핫한 소울이라는 영화를 저는 작년에 봤어요. 영화 잘 보고 있는데 교수님께서 졸업 논문에 대해 물어보시는 바람에 흐름이 다 끊겨서 그런지 엄청 재밌었다는 생각은 안 나더라고요 (T＿T) 코로나 때문에 딱히 한 것도 없는 거 같은 2020년이 이렇게 지났네요. 벌써 2021년도 한 달이나 지났어요. 시간은 정말 빠른 거 같아요. 아무것도 안 한 거 같지만 다들 열심히 사신 거 다 알아요. 수고 많으셨어요 (토닥토닥) 조금 늦었지만 2021년 새해 복 많이 받으세요 여러분! 저희 올해도 보람차게 보내봐요 ୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨ 新年快乐！나딴이 데려가서 우연히 알게 된 맛집! 멕시칸 음식점인데 음식이 전체적으로 맛있고 가격도 적당해요. 매일 할인하는 음식이 있어서 먹어보고 싶은 음식이 있으신 분들은 날짜 맞혀서 가시면 좋을 거 같아요.  아래 사진에 나와있는 피자는 별로였는데 부리토랑 타코는 맛있더라고요. 특히 치킨 부리토 위에 치즈도 올려져 있고 안에 내용물도 꽉꽉 찬 게 너무 맛있어서 그 이후에 몇 번 더 와서 먹었어요 ʕ๑•ɷ•๑ʔ❀  Lawson 로쏜에 파는 오레오 아이스크림이에요. 오레오+아이스크림이니깐 당연히 맛있지만 가성비 별로예요. 잊을만하면 등장하는 목사님 댁에서의 한식, 좋은 사람들 많이 만나 참 행운이에요 (ˊᵒ̴̶̷̤ꇴᵒ̴̶̷̤ˋ)꒰ 유난히 아쉬웠던 2020년, 크리스마스 선물처럼 중국어 글짓기 공모전에 입상을 하게 되어 참 뿌듯했어요. 시상식에서 발표할 수상소감을 준비하며 많이 떨리기도 하였고 그동안의 유학 생활을 돌아보게 되는 좋은 시간이었어요. 정말 부족하지만 다양한 방법으로 격려와 위로를 받게 해주시는 하나님께 감사드려요 (  •̆ ᵕ •̆ )◞♡ 더욱 열심히 또 겸손히 공부하며 살아가도록 노력할 거예요. 이제 막 시작한 2021년도 저희 모두 열심히 살아봐요 ! 새해 복 많이 받으세요 여러분 ୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧ 苏州韩国学校소주한국학교, 2020 제8회 민주평통 청소년통일축제 입상자 역대 최다!제8회 청소년 통일축제 분야별 대상 수상 및 최다 인원수상 소주한국학교, 통일골든벨 및 통일UCC대회에서 대상 수상 등 입상자 역대 최다소주한국학교(교장 이재복, 이사장 이상철) 초중고등부학생들이 지난 10월31일(토) 민주평통상하이협의회에서 개최한 <2020년 제8회 민주평통 청소년 통일축제>에 참가하였다. 이번 통일축제는 코로나19로 인해 상반기에 개최되지 못하고 잠정 연기되었다가 ‘통일UCC’, ‘통일K-POP’ 부문을 새롭게 추가하여 온라인 방식으로 개최되었다. ‘통일글짓기, 통일UCC, 통일K-POP, 통일사생대회’는참가작품을 이메일을 통해 사전 접수하고 심사하여 수상작들을 대회 당일 온라인으로 발표하였다. ‘통일골든벨’은각 학교의 예선을 통과한 학생들이 대회 당일 실시간 온라인 참여를 통해 그동안 갈고 닦은 실력을 뽐내었다.소주한국학교는 역대 통일축제에서꾸준히 좋은 성적을 거두어 왔는데, 특히 이번 통일축제에서는 괄목할 만한 결과를 보여 주최측 및 화동지역참가자들을 놀라게 하였다.  우선 ‘통일 UCC’에서 소주한국학교 12학년 김채윤, 10학년 김정윤 학생이 한 팀으로 참가하여 대상을수상하였다. 특히 상해-무석-소주 한국학교 등 화동지역 3개 학교의 인재들이 통일에 대한 지식을치열하게 겨루는 ‘통일 골든벨’에서는 11학년 차승준 학생이 영예의 대상을 차지했으며, 11학년 복정은 학생이 우수상을 차지하였다. 아울러 6학년 강찬구 학생은 ‘통일 글짓기’ 부문에서, 6학년 안채희 학생은‘사생대회’에서 각각 우수상을 수상하였다. 이를 포함하여 총 20명의학생이 입상하여 최다 수상의 영예 또한 거두었다. 민주평통 상하이협의회 이동한 회장-남정주 간사, 학교 방문 시상식 및 이상철 학교 법인이사장 시상식 참여해 격려민주평화통일자문회의 상하이협의회 이동한 회장과 남정주 간사를 비롯하여 이상철 소주한국학교 법인이사장은 소주한국학교가‘청소년 통일축제’에서 거둔 성과를 치하하고 시상식을 하기위해 11월4일(수) 직접 학교를 방문하여 상장과 상금 등부상을 수여하고 참가 학생들을 격려하였다. 이동한 민주평통상하이협의회 회장은“금년도 제8회 청소년통일축제에 소주한국학교 학생들이 많이참여해 주셔서 감사를 드린다. 또한 우수한 성적으로 입상한 학생들에게 축하한다”고 격려했다. 이상철 소주한국학교 법인이사장은 “청소년통일축제를개최하고 직접 소주한국학교까지 오셔서 시상식을 해주신 이동한 회장님과 남정주 간사님에게 감사를 드린다”면서“우리 청소년들이 글로벌 인재로 성장하고 미래 한반도 통일세대의 주역이 될 수 있도록 소주한국학교에대한 지속적인 관심과 협조를 부탁드린다”고 당부하였다.이재복 소주한국학교 교장은 “이번 청소년 통일축제는 코로나19로 어려운 상황에서도 통일을 염원하는화동지역 학생들과 교민들의 마음을 담아 열렸기에 그 의미를 한 층 높일 수 있었다”고 말하면서 “소주한국학교 학생들의 나라사랑 정신도 깊어지는 계기가 되었다”고 밝혔다.앞으로도 소주한국학교는 정상적인교육과정 운영을 위해 학생, 학부모, 교직원들이 부단히 노력하여다양한 분야에서 좋을 결실을 거둘 것으로 기대된다.ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.comJRE 부동산 JOANNA RealEstate한국인이 선호하는 주택 마련마음에 쏙 드는 아파트를 찾아드립니다홍차오虹桥 구베이古北  홍췐루虹泉路 룽바이龙柏QR코드 스캔, 더욱 많은 부동산 정보 확인 가능연락처TEL: 18701973670/15921009650네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 전쟁기념관입니다.지난 6월 6일 현충일전쟁기념관에서 특별한 행사가 열렸는데요.나라를 위해 희생하신 분들을 기억하며 감사하는 마음을 가졌던 그 현장을 함께 둘러볼까 합니다. 매년 전쟁기념관에서 열리던현충일 글짓기•그림대회는 올해로 20회를 맞이했는데요.이번 현충일 글짓기•그림대회도 많은 어린이들이 참가했습니다.온라인으로 사전에 등록한 참가자들은전쟁기념관에서 준비한 소정의 기념품도 받았답니다. 일찍부터 줄을 서서 도화지와 원고지를 받은 어린이들은호국공원에 마련된 텐트 아래에 자리를 잡기 시작했는데요 어린이와 함께 온 가족들도 삼삼오오 자리를 잡고 앉아힘껏 응원을 보내는 모습을 볼 수 있었습니다.공원, 호숫가, 광장, 둘레길..전쟁기념관 구석구석마다 화가처럼 진지하게 그림을 그리고 작가처럼 글을 쓰는 아이들을 만날 수 있었는데요고사리 손으로 조금씩 조금씩하얀 종이 위에 나라사랑과 평화사랑을 물들였습니다. 아이들이 제출한 그림과 글은 공정한 심사를 거쳐7월 초, 홈페이지에 심사 결과가 공지될 예정입니다.7월 중순에 시상식이 진행될 계획이며수상작은 전쟁기념관 내에 전시한다고 하니아이들이 생각하는 나라사랑과 평화사랑은 어떤 모습일지전쟁기념관에서 만나보세요^^ 현충일 전쟁기념관에서는호국보훈을 느낄 수 있는다양한 체험부스들도 준비되어 있었습니다. 태극기를 그려보는 부스에서는직접 태극기를 그리며 태극 4괘의 정확한 모양과그 의미를 배울 수 있었고요페이스페인팅 부스와 판박이 부스에서는많은 아이들이 볼과 손등에 무궁화와 태극기를 새겼습니다. 그 밖에도 캘리그라피, 캐리커쳐 등 다양한 체험거리들이전쟁기념관을 가득 채우며 아이들에게 재미도 선사했습니다. 전쟁기념관 안에서도 아주 특별한 이벤트가 있었는데요.바로 벽화 이벤트입니다. 전쟁기념관에 방문하신 관람객 모두가 참여할 수 있는 이벤트였는데요.작은 종이에 호국선열들의 희생과 헌신에 대한 감사의 메시지를 적어준비된 벽에 붙여나갔습니다.관람객들의 고마운 마음이 한 장 한 장 모여어느새 자랑스러운 태극기를 완성했답니다.전쟁기념관에서 직접 참여하지 못해 아쉬운 분들을 위해전쟁기념관 페이스북에서도 댓글 이벤트를 진행 중입니다.지금 전쟁기념관 페이스북에 방문하셔서호국선열들의 희생과 헌신을 기억하고감사의 메시지를 전해보는 건 어떨까요? 오후 2시부터는 전쟁기념관 평화광장에서특별한 공연을 볼 수 있었습니다. 전쟁기념관에서만 만날 수 있는 특별한 공연은특전사 대원들의 기합으로 시작했습니다.특전사의 특공무술 시범은한시도 눈을 뗄 수 없었는데요.나이프 동작부터 맨몸 격파시범까지우리나라 특전사의 위엄을 느낄 수 있는 공연이었습니다.멋진 공연을 보여준 특전사 대원들은공연이 끝나고 퇴장하는 순간까지도관람객들의 뜨거운 박수를 받았답니다. 이어서 진행된 공연은 수방사 헌병단의 모터사이카 퍼레이드였습니다.평화광장으로 들어선 모터사이카들이대형을 맞춰 광장을 돌았는데요.완벽한 자세로 흐트러짐 없이 대형을 유지하는 모습에서 수도 서울의 안보를 책임지는 수도방위사령부의 위상을 엿볼 수 있던 공연이었습니다.전쟁기념관에서 준비한 마지막 공연은해병대의 의장시범이었는데요.절도 넘치는 의장시범에서 ‘귀신 잡는 해병’이라는 해병대원들의 늠름함을 느낄 수 있었습니다.완벽한 공연을 마친 후해병대 의장대원들과 기념촬영 시간을 가졌는데요.모두에게 인기 만점이었답니다.실제 군인들의 멋진 모습을 보며나라를 위해 힘쓰는 분들의 노고를 생각할 수 있는 시간이 되었던 것 같습니다.   호국보훈의 달 6월입니다.전쟁기념관에서 나라를 위해 희생하신 분들의숭고한 희생정신을 기억하고감사의 마음을 전해보는 것은 어떠신가요?지금까지 전쟁기념관이었습니다.                                          #1000일 글짓기#신병정일기#900일간의병영일기#상병의역할론#​  거꾸로 매달려도 국방부의 시계는 돈다. 뜨거운 여름날 해병대에 입대하여 혹독한 첫 겨울을 인내했다.그동안의 노고는 졸병에게도 청동 조각과 같은  모습으로 변화시켰다. 찬란한 봄은 그 모습을 한층 더 단련시켰다. 특히 첫 휴가를 다녀온 후에는 그 가속도가 크게 증가했다.​ 1978년 10월 1일 일병 계급을 단지 8개월 만에 드디어 상병으로 진급했다. 상병, 작대기 세 개를 단 것에 불과하지만 실무에서는 매우 중요한 위치이다. 밑으로 갓 전입해 온 신병으로부터 몇 기수 차이가 나지 않는 일병 마루봉에 이르기까지 그들을 통솔해야 할 막중한 임무가 부여되기 때문이다. 그것은 부대가 원활하게 돌아가게 하는 책임성과 결부되어 있기도 했을 뿐만 아니라, 위로 왕 고참들과의 관계성을 원만하게 유지시키는 역할도 쥐어졌기 때문이었다. 군대 생활 중 가장 어려운 시기였다. 다행스럽게 내 밑에는 2기수 차이가 나는 후임병이 4명이나 있어서 그들의 지원에 힘입어서 상병 시대의 서막을 순조롭게 출발할 수 있었다.​[군대는 작업으로 시작해서 작업으로 끝난다.] 연평부대는 도서부대라는 특수성이 있어서 연일 계속되는 훈련과 경계 근무와 더불어 작업이 많은 부대였다. 오죽하면 '군대는 작업으로 시작해서 작업으로 끝난다.'라는 말이 병들 사이에 유행하지 않았나 싶기도 했다. 선임 해병들의 피와 땀이 서린 각종 교통호의 유지 관리 차원에서의 작업은 물론 신규로 구축되는 교통호 작업, 전차 진지 작업 등 작업은 끝이 없이 진행됐다. 그뿐만 아니라 우리 부대는 고지대에 위치해 있어서 물이 귀하였으므로 생활용수 확보를 위해 우물을 파는 작업도 병행해야만 했다. 식수는 멀리 부대 아래에 위치한 공동 우물을 사용해야 했지만 머리 감고 세수하는 물만은 가까운 곳에서 구해야 하는 일이 시급했었다. 그래서 비교적 부대 가까운 중간 지대에 우물을 파기 시작했다.​ 우물 파기 작업은 주로 정상 과업이 없는 주말 오후부터 일요일에 집중적으로 진행됐다. 다행히 물이 생각보다 잘 나와서 힘이 든 만큼 보람도 컸다. 마침내 주위의 돌들을 주워 와서 둑을 쌓고 그럴듯한 모습을 갖춘 우물이 완성됐다. 식수로는 사용할 수 없었지만 세숫물과 청소 용도로 쓰기에는 안성 맞춤이었다. 새 우물이 완성됨에 따라서 그만큼 졸병들의 고생도 줄어들었다. 상병 이하의 후임병들은 운동 삼아서 조석으로 새로 판 우물가로 달려가서 세면을 하고 오기도 했다.​ 억새꽃이 해풍에 휘날리던 어느 가을 날로 기억된다. 아마도 1978년 그해 가을일 것이다. MBC 문화방송에서는 '대학 가요제'가 열렸다. TV로 통해서 보게 된 그 가요제는 기존의 대중가요에서 느낄 수 없는 신선함과 풋풋함이 오롯이 녹아 있는 주옥같은 노래들의 경연이자 향연이었다. 당시 사회를 맡은 진행자는 현재 'SM'이라는 연예 기획사를 운영하고 있는 '이수만'씨였다. 그날 대상은 '썰물'이라는 그룹이 부른 <밀려오는 파도 소리에>가, <돌고 돌아오는 길>이란 노래를 부른 '노사연'이 금상을, '배철수'가 리드 보컬과 기타 연주자로 참여한 '활주로'라는 그룹의 <탈춤>이 은상을, 명지대생 '심민경(후에 심수봉으로 개명)'이 부른 <그때 그 사람>이 동상을 차지했다. 그런데 등수에 아랑곳하지 않고 그해 라디오와 티브이에서는 심수봉의 노래 <그때 그 사람>이 도배하듯이 흘러넘쳤다. 힘들고 고된 작업의 연속이었지만 그들의 노래를 들으면서 적지 않은 심신의 위로와 위안을 삼았다. 그때 갓 전입해온 한 후임병의 노랫소리는 많은 세월이 흘렀지만 아직까지도 잊히지가 않는다. "나는 돌아갈 테야 나는 갈 테야 내 어릴 적 놀던 내 고향 뒷동산에 뻐꾸기 노래 부르던 잊을 수 없는 내 고향....." 이란 노랫말의 노래를. 부른 가수의 이름도 곡명도 알 지 못하지만 그 노래와 함께 그렇게 그 해 나의 상병 시대는 무심히 흘러갔다.​ ​​ 해양수산부  한국해양재단제4회 해양영토 글짓기 대회​​​자라나는 세대에게 글짓기를 통한 바다에 대한 관심과 해양영토의 중요성에 대한 이해를 넓히기 위해 ​한국해양재단이 주최하고 해양수산부가 후원하는 '제4회 해양영토 글짓기 대회'를 개최하오니 많은 관심과 참여 바랍니다.​​◆ 행사 개요​▪ ​주최/후원 : (재)한국해양재단/해양수산부​▪ ​대상 : 전국 초·중·고등학생 및 만 19세 미만 청소년​▪ ​시상내역◆ 공모 안내​▪ ​공모내용 : 해양영토(우리바다, 섬 등)의 소중함을 주제로 한 창작 문학으로서                    청소년의 눈높이에 맞는 해양영토의    소중함, 안보의식, 체험 등을 바탕으로 한 문학작품​▪ ​공모주제 : 해양영토(우리바다 영해, 섬, 남북극과학기지, 심해저 등) 관련 자유주제▪ ​접수방법 : 온라인으로 응모 및 접수   ▷ ​해양교육포털 사이트 (www.ilovesea.or.kr)    ▷ ​한국해양재단 홈페이지 (www.koreamaritimefoundation.or.kr)   - 작품은 한글파일(hwp)로 제출하고 표지 상단에 응모부문, 소속 학교와 학년, 성명, 연락처(집/핸드폰), e-mail 주소 필히 기재   ​- 작품 제출 후 추가 제출 또는 수정 불가   * ​표절 등 부당한 작품이거나, 성인(학부모, 교사 등)이 참여한 작품은 당선 취소.동일 작품을 타 문학     공모전과 중복 응모할 수 없음   * ​응모를 위해 개인정보 이용·공개 동의 ​​◆ 일정▪ ​대회 공고 및 원고 접수 : 2016. 4. 28. ~ 6. 30. 18:00▪ ​결과 발표 : 2016. 8월 중 (예정) ​​◆ 문의처▪ ​​한국해양재단(☎ : 02-741-5279) (↓클릭!) 홈페이지 바로 가기​​↓ 클릭해주세요!​ 안녕하세요 양천 구민 여러분양천구에서 환경사랑 글짓기 · 그리기 공모전을 개최합니다.  ​✅ 공모기간(연장)2021. 3. 2.(화) ~ 4. 14.(수) 18:00까지​✅ 참가대상양천구 소재 초·중·고등학교 학생▶참가구분 : 초등 저학년부(1~3), 초등 고학년부(4~6), 중등부, 고등부​✅ 공모주제환경의 중요성을 표현하는 자유로운 내용 소재▶기후변화, 지구온난화, 환경오염 등 환경문제▶ 에너지절약, 쓰레기 줄이기, 자원재활용 등 환경보전 활동​✅ 공모분야 (작품형식, 규격) 분야작품 규격그리기[포스터, 회화, 만화 등]4절 도화지(초등학생 8절 도화지 가능)글짓기[수필, 일기, 시 등]200자 원고지 10장 이내 또는 A4 2장 이내※ 제공양식 사용 (한글파일 또는 손글씨) ✅ 출품수량1인 1분야 1작품 (작품 원본 제출)​✅ 접수방법방문 또는 우편▶ (08095) 서울시 양천구 목동동로 105(신정동), 양천구청 녹색환경과​✅ 제출항목①응모작품②참가신청서(참가신청서 양식 첨부 다운로드)​✅ 시상내역양천구청장상▶그리기 : 최우수 4명, 우수 8명, 장려 8명▶글짓기 : 최우수 4명, 우수 8명, 장려 8명※ 시상내역은 작품접수 및 심사결과에 따라 변동될 수 있음​✅ 결과 발표 및 시상 방법별도 공지 예정​✅ 수상작 활용전시회 및 기타 홍보활동에 활용​✅  문의 및 접수처양천구 녹색환경과 (☎ 02-2620-4854)※ 자세한 사항은 양천구청 홈페이지를 참고하시기 바랍니다. ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 2021년 양천구 환경사랑 그리기, 글짓기 공모전 안내환경사랑 그리기, 글짓기 공모전     □ 공모기간 : 2021. 3. 2.(화) ~ 3. 31.(수) 18:00까지  □ 참가대상 : 양천구 소재 초·중·고등학교 학생    - 참가구분 : 초등 저학년부(1~3), 초등 고학년부(4~6), 중등부, 고등부  □ 공모주제 : 환경의 중요성을 표현하는 자유로운 내용    - 기후변화, 지구온난화, 환경오염 등 환경문제    - 에너지절약, 쓰레기 줄이기,...www.yangcheon.go.kr  양천구민 여러분의  관심과 참여 부탁드려요!!  ​   2016년 세계기상의 날 기념대구기상지청, 제2회 기상기후 그림·글짓기대회  대구기상지청에서는 3월 23일 세계기상의 날을 맞이하여 어린이들이 기상기후에 대한 필요성을 느끼고 재미있게 접근할 수 있도록' 제2회 기상기후 그림·글짓기대회 '를 개최합니다여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다    그림·글짓기 대회개요  행 사 명 제2회 기상기후 그림·글짓기 대회일     시 2016년 3월 19일(토) 10:00 ~ 15:00 장     소 국립대구기상과학관 기상광장 일대   - 우천 시, 실내 강당 및 체험교실대     상 대구광역시 및 인근(경산, 칠곡 등)지역 초등학생 내     용 기상기후주제 그림그리기(물감제외), 글짓기 심     사 당일심사 및 결과발표 시     상 총 44명   - 대상 및 부문별 최우수, 우수, 장려, 입상   그림·글짓기 대회참가신청  신청기간 2016년 3월 8일(화) ~ 3월 14일(월) 신청방법 각 학교를 통한 온라인신청    그림·글짓기 대회일정   구분 시간 장소 입장 및 등록09:30 ~ 10:00 야외 운영본부  개회식 및 시제발표10:00 ~ 10:10 대구기상지청 야외공연장 대회 진행10:10 ~ 12:30  작품 제출11:00 ~ 12:30 야외 운영본부 폐회식 및 수상작발표14:30 ~ 15:00 대구기상지청 야외공연장   그림·글짓기 대회규격 및 준비물   그림그리기 도화지(1인 1매) 제공   - 물감 제외, 기타 그림그리기도구 및 돗자리 개인지참  글  짓  기 원고지(1인 5매 이내) 제공   - 기타 글짓기도구 및 돗자리 개인지참    부대행사  기상골든벨 정답입니다!기상·기후에 관련된 단어들과 함께 골든벨 게임을 해보아요누가누가 가장 많은 정답을 맞출까요?   운영장소 대구기상지청 야외공연장  운영시간 13:00 ~ 14:00 운영대상제한없음페이스페인팅 우아~ 얼굴에 예쁜 그림이 그려져 있어요날씨와 관련된 다양한 그림을 얼굴에 그려드리고 있어요오늘하루 날씨 요정이 되어보세요운영장소 대구기상지청 야외공연장 운영시간 10:00 ~ 15:00 운영대상 어린이관람객    삐에로 풍선 아트 저기보세요, 키가 엄청 커다란 사람이예요, 키다리 삐에로예요!키다리 삐에로가 어린이 관람객에게 풍선아트를 나누어드려요키다리 삐에로와 멋진 사진도 찍어보세요 운영장소 대구기상지청 야외공연장운영시간 10:00 ~ 15:00운영대상 어린이관람객    기후젠가 지구온난화로 인해 북극곰의 집이 없어지고 있어요젠가게임을 통해사라져가는 북극곰의 집을 지켜주세요 운영장소 국립대구기상과학관 1층 체험교육실운영시간 1일 3회  - 13:00~13:30 / 14:00~14:30 / 15:00~15:30운영대상 6세~19세 자녀를 포함한 가족    기상기후가로세로 기압계? 풍향? 풍속? 이게 무슨 뜻인지 알고 있나요?기상기후가로세로를 통해날씨와 관련된 단어들에 대해 알아보아요 운영장소 국립대구기상과학관 1층 체험교육실운영시간 1일 3회  - 13:30~14:00 / 14:30~15:00 / 15:30~16:00운영대상 6세~19세 자녀를 포함한 가족    유의사항○ 본 행사는 대구기상지청, 국립대구기상과학관 사정에 의해 변동될 수 있음을 알려드립니다○ 국립대구기상과학관은 별도의 매점이나 구내식당이 운영되지 않음을 알려드립니다○ 행사 당일 교통이 혼잡스러울 수 있으므로 대중교통 이용을 부탁드립니다    문의사항국립대구기상과학관053) 953-0365    ​⭕ 행사 및 접수기간2020.06.02.(화) 10:00 ~ 06.30.(화) 17:00  ⭕ 참가대상홈페이지 가입회원 누구나 ⭕ 작품주제‘나만의 멋진 한 문장 만들기’호국보훈의 달을 맞아 매주 제시하는 주제어로 멋진 한 문장을 만들어보며 그 의미를 되새기는 온라인 문화이벤트 ⭕ 접수방법- 전쟁기념관 홈페이지 접수(www.warmemo.or.kr), 접수비 없음 - 작품형식: 20자 이내(국문, 영문 모두 가능), 필요시 간략한 설명 첨부- 주제별 1인 1건 참여 가능 ⭕ 선정방법- 접수: 2020.06.02.(화)~06.30.(화) 17:00 접수분까지- 운영위원회 심사: 7월 중- 최종발표: 7월 중 홈페이지 및 SNS공지(예정) ⭕ 시상내역 구 분시상인원모바일 상품권전쟁기념관장상1명10만원우수상10명3만원 행운상100명1만원계111명  *참가 인원 및 작품 수준에 따라 시상 내역 변동 가능 ⭕ 주최전쟁기념관 ⭕ 기타- 올해는 코로나19로 인해 온라인행사로 진행됩니다.- 응모작은 반환되지 않으며 전쟁기념관에 귀속됩니다.- 주제에 맞지 않는 작품은 시상에서 제외될 수 있습니다.- 표절되거나 다른 행사의 수상경력이 확인된 경우에는 수상이 취소될 수 있습니다. ⭕ 참가문의교육부 02-709-3143, 3145 ​  새해가 시작되면 누구나 한두 개의 새로운 계획을 세우고 새롭게 마음을 다잡는 것이 상례일 것이다. 나 또한 한 해가 지나가고 새로운 한 해가 시작되는 벽두에는 비록 작심 3일일지언정 뭔가 변화된 삶을 살고자 다짐하곤 한다. 그런데 올해는 어떤 특별한 계기가 있었던 것은 아니지만 평범한 일상에서 이 일만큼은 꼭 지키고 살아야겠다는 내 나름대로 굳은 결심을 하게 되었다.​ 그 첫째가 매일 성경 쓰기의 실천이다. 지금까지 살아오면서 몇 번에 걸쳐 시도했지만 중도 하차하기가 일쑤였다. 육신을 지탱하기 위해선 매일매일 빠지지 않고 밥을 먹건만 영혼의 양식 또한 살기 위해서 매우 긴요하다는 사실을 쉽게 잊게 되기 때문이 아닐까 하는 생각이 들기도 한다. 물론 성경 66권을 다 쓴 경험도 딱 한 번 있기는 하다. 남들처럼 육필로 끝내지는 못했어도 교회 홈피에 부록처럼 딸린 성경 쓰기 프로그램에 필타로 끝까지 옮겨서 <명예의 전당> 꼭지에 여덟 번째로 이름이 올라 있기는 하다. 그 후 다시 한 번 도전하게 됐는데 교회 홈피가  개편되는 바람에 새로운 아이디로 활동하다 보니 거의 40%에 육박하게 써 놓았던 두 번째 필사는 거기까지가 돼버린 꼴이 되어서 거의 포기한 상태였다. 하지만 지난해 마지막 주일날교회에서 나눠 준 '성경 읽기 결단서'를 받고 나서 새로운 결단을 내렸다. 올해에는 다시 영의 양식이 되는 성경 읽기를 넘어 성경 필사를 열심히 해서 기필코 완독, 완사를 이루어내고야 말겠다는 약속을. 현재 3일 동안 신약 1장, 구약 한 장씩을 매일 빠짐없이 필타 하는데 성공했다.​   두 번째로는 매일 글짓기를 해야겠다는 나 자신과의 약속이다. 물론 이 역시 실천한 시기가 있기도 했다. 도서관에서 시행하는 <100일 글쓰기>에 참여하면서 하루도 빠짐없이 100편의 글을 짓고 이어서 200일 글짓기에 성공했었다. 하지만 여러 가지 이유를 대면서 계속 이어지지 못했었다. 그런던 차에 '100 쓰기' 수업 수료자들을 통합하여 '1000일 글쓰기 카페'가 개설되면서 이어지는 듯했지만 500여 일에서 멈춰 버렸다. 그런데 지난주 글쓰기 공부모임 산문 수업을 종강하면서 마련된 식사 자리에서 강사인 은승완 작가가 자신의 글짓기에 대한 소회를 들으면서 나는 올해에 새로운 결심을 하나 더 추가했다. 은 작가는 매일 아침에 모든 일을 제쳐 두고 3시간 이쌍씩 글을 짓는다는 경험담을 들려주었다. 그래서 나도 내 형편에 맞게 짬이 나는 아침 시간을 이용해서 3시간여를 글짓기에 할애해야겠다고 마음속으로 다짐했다. 하지만 여러 방해 요소로 3일 동안 글짓기에 실패했다. 굳이 변명을 한다면 지어 놓은 글이 작성하는 과정에서 모두 날아간 경우를 들 수도 있겠다. 그나마 오늘은 결심의 변이나마 한 편의 글을 짓고 마음을 다 잡아본다.​ 하여간 새로운 결심의 목표를 정했으니 올해가 다 갈 때까지 이 약속을 성실히 실천했으면 좋겠다. 큰 욕심내지 말고 김훈 작가의 책상 앞에 붙어 있다는 '必日五'의 문구와 같이 욕심내지 말고 서서히 글짓기 엔진의 시동을 걸고 가속페달을 한 단계씩 높여 가야겠다.(200자 원고지:8.02장)   + 성현이 발명글짓기대회 최우수상 받았어요^^ ( 한 턱 쏴야죠 ㅋ 교구랑 책 드림합니다)  성현이는 그 동안 글짓기나 독후감쓰기 대회에서 자주 수상을 하는편이었는데요  3학년 1학기 독후감 쓰기 대회에서는  처음으로 장려상을 받아왔더라고요   그런데 장려상이 최우수, 우수보다  낮은상이라는건 아는데 정확히 그 말이 무슨뜻인지 몰랐나봐요   장려상의 의미를 정확히 몰라 스스로 사전을 찾아보고는 생각지도 못한 이야기를 했어요 ㅋ   장려상의 뜻을 사전으로 찾아보면  "어떤 일에 힘쓰게 함" 이라고 되어 있고  한자는  장려가 "부추길 장 / 힘쓸 려 "라며  이 상은 힘 쓰도록 부추기려고 주는 상이라네요 ㅋ  즉, 다음 대회에서는 이 상 받고 더 좋은 상 받으라고 주는거기 때문에 더 잘 해야 한다네요 ㅋ   장려상도 잘 한건데....   그러더니  2학기때는 정말  발명글짓기 대회에서  1등 최우수를 받아왔더라고요 ㅋ​  스스로 목표를 세우고 그 목표를 실천하기 위해 노력한다는거 정말 기특하죠?  확실히.. 책을 열심히 읽은 보람이 느껴지네요    그리고 ​저는 아이들 어릴 때 책 많이 읽는게 좋은 줄 알고 책을 정말 열심히 읽어주었었는데요 아이들이 커가면서 다독보다 정독이 중요하다는걸 정말 제대로 실감하고 있어요  하루에 책 10권 20권 읽는것 보다 양질의 좋은 책 2-3권이라도  제대로 파고 내것으로 만드는거 그게 정말 중요한 것 같더라고요^^;;  그리고 책을 1권 부터 50권까지 순서대로 읽히는 방법보다   한 가지 주제와 연계된 책들을 다양하게 함께 활용하면 그 만큼 아이들이 관련 내용을 각인시키는데 도움이 되는것 같고요  책 읽기 방법 !! 이 내용에 대해서는 나중에 또 정리되면 전해드리도록 할게요^^  참 ...^^ 그리고 지지난 주에 상장 받아왔는데 정신이 없어서 한 턱 쏘는게 늦었네요^^;;  생각났을때 얼른   한 턱 쏘겠습니다   공간27 큐바메이즈 아시죠? ​현남매가 아주 좋아하는 교구 중 하나인데요  저희 아이들이 사용하고 있는 거 말고   새거 선물로 드릴게요   그리고   네버랜드 수학 그림책도 ...  아이들과 수학을 재미없는 연산 학습지로 시작하시는 것 보다 이렇게 수학동화로 개념쌓기를 하시면 더 좋을 것 같아요 ㅎㅎ   2분께 보내드릴게요^^  드림 참여 방법 아시죠? 스크랩 no !! 사연 no!! 복불복!!  참... 원하는 드림 상품명은 남겨주세용 ^^  둘 다 좋아요!! 도 괜찮아요 ㅋ      ​제1회 충·효·예 실천 전국 글짓기 공모전​(사)충·효·예 실천본부와 국제신문은 전국 초·중·고등학생들을 대상으로 충·효·예 사상 고취를 위한 글짓기 대회를 개최합니다. ​이번 공모전을 통해 자라나는 우리 청소년들이 나라사랑, 부모사랑, 이웃사랑의 마음을 가슴에 새길 수 있기를 기대합니다. ​많은 관심과 참여 바랍니다.​​◆ 주최·주관 ​▪ ​​(사)충ㆍ효ㆍ예 실천본부​▪ ​​국제신문​​◆ 공모부문▪ ​​​전국 초ㆍ중ㆍ고등학생​​◆ 공모주제​▪ ​​충ㆍ효ㆍ예 정신을 담아내는 자유주제​​◆ 접수기간​▪ ​​2017년 3월27일 ~ 5월12일​​◆ 발표▪ ​​​2017년 5월19일 (국제신문 지상 및 홈페이지)​​◆ 시상식​▪ ​​2017년 5월24일 ​​◆ 시상계획​▪ ​​대상 : 각 부문 1점 ​   - 초등부 상금 30만원​   - 중등부 상금 50만원​   - 고등부 상금 50만원▪ ​​​특선 : 각 부문 3점 (상금 20만원)​▪ ​​우수상 : 각 부문 3점 (상금 10만원)​▪ ​​장려상 : 각 부문 5점 (상금 5만원)​▪ ​​입선 : 각 부문 10점(상장 및 상품지급)​* 수상자 전원에게 별도의 상품제공​​◆ 접수방법​▪ ​​참가신청서(작문지)를 국제신문 홈페이지 http://www.kookje.co.kr 에서 내려 받아 이메일 또는 우편 접수   - ​이메일 접수 : kookjecontest@daum.net​   - 우편접수 : 부산시 연제구 중앙대로 1217 국제문화센터 7층 문화사업국​​◆ 작품규격​▪ ​​작문지에 한글프로그램 신명조체 11포인트로 작성 또는 수기작성 ​​◆ 문의처▪ ​​​국제신문 문화사업국 051-500-5227​​◆ 기타사항▪ ​​​심사결과는 국제신문 지면과 홈페이지에 게재▪ ​​​장려상 이상 수상자는 시상식에 참여하기 바랍니다. (교통비 실비지급)​(↓클릭!) 홈페이지 바로 가기↓ 클릭해주세요!  코로나-19 장기화에 따라 각 가정에서 참여할 수 있는 글짓기과 그림그리기 공모전을 통해 아동청소년들이 문학적 감성을 키우고 상상력을 마음껏 표현할 수 있는 기회를 제공하고자 합니다.여러분의 많은 참가 바랍니다.■ 신청기간: 2020.09.07.(09시) ~ 2020.09.22.(18시)■ 참가대상: 강동구 거주 또는 어린이집, 유치원, 초등학교, 중학교 재학 중인 아동청소년(학교밖 청소년 포함)※ 강동구 외 지역 거주+강동구 외 지역 기관 재학 중인 경우에는 참가 제한됩니다.■ 신청방법: 온라인 또는 우편, 팩스 신청  (※방문 신청 불가) - 온라인 신청    방법① 온라인예약 신청(홈페이지 메인 화면▷온라인예약▷제27회 강동구 아동청소년 글짓기 그림그리기 공모전)    방법② 이메일 신청( 신청서 다운로드 및 작성 후 9jhkoo@gd.go.kr 제출) - 우편, 팩스 신청: 신청서 다운로드 및 작성 후 아래 수신처로 제출  · 우편 수신처  (05392) 강동구 성내로 19, 서경빌딩 7층 아동청소년과(성내동) 글짓기 그림그리기 공모사업 담당자 앞  ※ 유의사항: 09.22.(화) 18시까지 수신처 도달분에 한하여 접수 처리함   ·  팩스번호: ☎02-3425-8623(신청서 송부 후 반드시 유선 확인 바랍니다 02-3425-5134)■ 공모부문: 글짓기, 그림그리기 2가지 모두 참가 가능하며 한 부문 당 1작품씩 제출 가능 ① 글짓기(시, 수필): 초등부, 중등부 ② 그림그리기( ※만들기, 붙이기 등 공예 제외): 유치부, 초등부, 중등부■ 공모주제  09.07.(월) 09시 발표 예정■ 제작사양: 송부된 원고지, 도화지만 사용 가능 ※ 09.23. 부터 순차 발송(2~3일 소요)되며 강동구청 확인이 없는 작품은 인정되지 않습니다. - 글짓기: 원고지 10매 내외 - 그림그리기: 흰 바탕 도화지(유치부, 초등부-8절 도화지, 중등부-4절 도화지)■ 제출기간: 2020.09.29. 화(09시) ~ 2020.10.12. 월(18시)■ 제출방법: 작품 뒷면에 이름과 소속을 기재하여 아동청소년과로 방문 또는 우편제출 - 우편 수신처: (05392) 강동구 성내로 19, 서경빌딩 7층 아동청소년과(성내동) 글짓기 그림그리기 공모사업 담당자 앞 ※ 우편 제출 시 10.12. 우편 소인분까지 유효합니다. ※ 우편 제출 시 작품 분실, 훼손에 대한 책임은 본인에게 있으며, 미완성 작품은 심사대상에서 제외될 수 있습니다.   결과 발표 및 시상  ※발표 일정은 추후 변경될 수 있습니다.■ 결과발표: 2020.10.20. 예정■ 시상  ※코로나-19 확산 상황에 따라 추후 공지. 상장 개별 발송으로 대체 가능.※필독 유의사항※- 출품작은 반환 불가하며, 저작권은 강동구에 귀속됩니다.- 검인이 찍혀있지 않은 작품 제출 시 무효 처리됩니다.- 부모나 지도교사 등 성인의 도움 없이 아동 청소년 스스로 작성한 글, 그림 작품이어야 하며, 타 작품 표절, 타 기관에 제출하거나 수상한 작품 그대로 제출 등 부정행위로 인정되는 경우에는 수상 이후에도 수상이 취소될 수 있습니다.■ 문의: 아동청소년과 청소년지원팀 02-3425-5134네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿제 24회 눈높이 아동문학대전 어린이부문 아동백일장이 열린다는 소식을 접했어요저학년과 고학년부로 나뉘어서 진행하는데 초저부는 초 2학년까지 초고부는 초 3부터 초 6학년까지나의 꿈을 주제로 하는 글짓기를 하게 된답니다.10월8일 토요일에 열리는 제 24회 눈높이 아동문학대전 글솜씨가 있는 아이라면 아동문학상 시상의 기회 노려볼만도 할텐데요.저희 아이는 영 소질이 없어서 --;​http://www.dkculture.org/dkfair/ko/info/takeover.aspx공모 요강 | 제24회 눈높이아동문학대전www.dkculture.org​이런 대회에는 사실 참여하는 것만으로도아이에게 큰 경험이 되지 않을까 하는 생각 들어요.물론 상장과 문화상품권 시상까지 받으면 좋겠지만요.​​9월 19일까지 홈페이지에서 사전신청을 받고 있으니관심있는 분들은 신청해 보시구요.​다독다독카페에서 스크랩이벤트도 진행중이니깐 참여가 어려우신 분들은 도전해보시길 바랍니다.저도 소문내기는 참여해 보려구요 !​​대회는 지역별로 참여할 수 있는 거라 어디에서 열리는지 장소 체크해 보셔야할듯 싶은데요.학부모 특강 '초등 통합교과 맞춤 공부법 '이 동시에 진행되니 아이들이 아동문학대전 진행하는 동안 자녀교육특강과 세미나 들어보심 되겠네요.글짓기 참여 후에 인증샷 & 후기 선물도 있으니깐 가시는 분은 꼭 도전도 해보세요​​↓↓↓↓네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   제20회 국토사랑글짓기대회 안내         □ 국무총리실 산하 국책연구기관인 국토연구원에서는 미래 우리국토의 주역이 될 어린이들에게 국토와 자연환경의 소중함을 전파하고 삶의 터전인 국토를 사랑하고 가꾸는 마음을 고취하고자 ‘국토사랑 글짓기 대회’를 개최합니다.◦ 올해는 제20회 대회로 다음과 같이 개최하오니 많은 어린이들이 참여할 수 있도록 홍보를 부탁드립니다.      다 음 -      □ 공동주최 및 후원기관◦ 주 최 : 국토연구원·소년한국일보사 공동◦ 후 원 : 교육부·국토교통부      □ 응모자격◦ 전국 초등학교 재학생 및 청소년(만7세~12세) ◦ 별도 참가비 없음      □ 글짓기 주제① 내가 살고 있는 마을(고장)이야기· 소중하고 안전한 우리 마을(고장)· 우리 마을(고장), 이렇게 바꾸고 싶어요!· 우리 마을(고장), 자랑하고 싶어요!· 내가 꿈꾸는 살고 싶은 우리 마을(고장)② 내가 가 본 마을(고장)이야기· 아름다운 우리 강・산・바다· 조상의 얼이 담긴 마을(고장)· 가보고 싶은 마을(고장)      □ 대회일정내용일 정원고 접수7월20일(월)~9월18일(금)심 사1차9월21일~30일2차10월1일~12일최종10월14일(예정)입상자발표10월16일(예정)시 상 식11월 7일(토)(예정)      □ 응모방법◦ 작품형태 : 산문(생활문, 경험담, 기행문 등)이며 동시는 제외◦ 원고분량 : 200자 원고지 10장 내외◦ 응모방법 : 학교별 또는 개인별 응모(우편접수)◦ 보낼 곳 : 서울시 종로구 창경궁로 136 보령빌딩 10층, 소년한국일보(우:100-750)- 우편 봉투 표지에 “국토사랑 글짓기 작품”으로 적으시기 바랍니다      □ 주의사항◦ 손글씨로 작성된 작품만 접수◦ 1인 1편만 응모가 가능합니다(동일인 1편 이상 응모 시 무효처리)◦ 개인정보제공동의서 양식을 반드시 작성하여 응모작품과 함께 제출   □ 시상내용◦ 개인부문구분시상내용대상국토교통부장관상(1명)상장 및 장학금 100만원금상국토연구원장상(2명)상장 및 장학금 80만원은상국토연구원장상(2명)상장 및 장학금 50만원소년한국일보사장상(2명)동상소년한국일보사장상(50명)상장 및 부상(문화상품권)장려상국토연구원장상(300명)상장 및 부상(문화상품권)구분시상내용대상국토교통부장관상(1명)상장 및 부상(문화상품권80만 원)금상소년한국일보사장상(1명)상장 및 부상(문화상품권50만 원)은상국토연구원장상(2명)상장 및 부상(문화상품권30만 원)동상국토연구원장상(3명)상장 및 부상(문화상품권20만 원)구분시상내용대상국토교통부장관상(1개교)금상국토연구원장상(1개교)은상소년한국일보사장상(2개교)동상국토연구원장상(3개교)      □ 대회문의 및 입상발표◦ 국토연구원 홈페이지 : http://www.krihs.re.kr◦ 소년한국일보 홈페이지 : http://kids.hankooki.com- 연락처 : 02-724-2408  ​​작년에 참가할까 하다가 시간이 안 맞아 올해는 될 것 같아서  처음으로 참가신청했었었답니다선착순으로 저학년 209명 고학년 210명 총 419명이 참가할 수 있는데접수 마감될까 봐 참가 접수 둘째 날 신청했었답니다인원수가 제한적이라서 그런지 참가 당일까지 3번의 전화를 받았었어요 참가계획의 변동이 없는지 확인 전화를 많이 하더라고요​​​   ​​당연히 삐삐는 그림 저학년으로 참가했는데요이날 하필이면 둘째가 몸이 안 좋아서 집에서 계속 관찰하다가 늦게 현장에 도착했습니다11시에 도착하면 딱 좋았을 텐데요 오후 3시에 갔어요오후 1시~5시까지라고 안내되어 있었지만 그림은 3시 반까지 제출하는 거라고 해서 포기했습니다​​   ​​​혹시나 그릴까 싶어서 대회장으로 가서 화지를 받았는데 마스크와 연필을  같이 챙겨주셨습니다참가일 4월 13일 토요일 / 수상자 발표는 4월 17일 수요일​​   ​​접수처에서는 접수 확인하고 화지는 바로 위쪽으로 올라가면 텐트친 그림 그리는 공간 앞에서 주었답니다그림을 그릴 수 있게 준비해주고 부모는 나와서 기다린 후 마치면 정리해주는 방식으로 진행되었답니다​​   ​​아마도 공정성을 위해 아이 스스로 할 수 있도록 한 것 같은데제가 거의 끝 시간에 가서 그런지 정리를 도와주러 들어간 몇몇 부모들이 채색을 도와주는 걸 목격했어요이런 거 생각하면 따로 있는 큰 의미는 없을 듯합니다​​   ​​​주제는 평화로운 대한민국글짓기는 민주주의로 평화를 꿈꾸는 대한민국​다소 저학년의 아이들에게는 어려운 주제 같습니다  주제 보고 바로 마음 접었답니다뭘 그릴지 생각하다 끝날 것 같았거든요생각하고 마무리까지 두 시간이 주어지니 좀 빡빡한 여정입니다​​​   ​​​우린 포기하고 그냥 놀자 하고 둘러보기 시작했습니다일찍 왔으면 기념식도 보았을 텐데 아쉽더라고요​​   ​​​요기서 다 그리고 사진 찍어야 하는데 아쉬웠어요​​   ​​대신 돼지 저금통 만들어서 기록 남겨요내년에는  그림 그릴 수 있겠죠?? ​   ​​키다리 피에로, 돼지 저금통 만들기, 모자 만들기 등 참여 프로그램이 있었는데 가장 줄이 길었던 페이스페인팅​이날따라 꼭 하고 싶다고 졸라서 30분 기다려서 고양이를 그렸어요​​   ​​손으로 하나하나 모양이 잡혀가는 모습이 참 귀엽더라고요얼굴이 간지럽다고 하면서도 어떻게 그려졌는지 궁금해서 바로 사진 찍어서 확인해보았어요​​  ​​ 4.19민주묘지서울특별시 강북구 수유동 580-1 국립4.19민주묘지서울특별시 강북구 수유동 568-2  ​참가자 부모로써  작성하였습니다  외교부  KOICA 국제개발협력 글짓기 특별공모전광복 70주년 기념 ​​◆ 참여 대상▪ 초등학교 5~6학년생 및 중·고등학교 전 학년​◆ 공모 주제▪ 국제개발협력 및 ODA 전반, 세계시민의식, 광복 70주년을 맞는 대한민국의 국제사회에서의 역할,    국제개발협력 참여 경험, 대한민국 발전과 국제개발협력” 등을 주제로 하여 응모자가 자유롭게 선정​▷ 제목 예시- 대한민국 70년 발전사와 국제개발협력의 역사- 광복 70주년, Post-2015 시대의 국제사회에서의 대한민국의 비전과 역할- 대한민국 국민, 세계시민으로서의 나의 국제개발협력 경험- 굶주림 없는 세상, 풍요로운 지구촌 건설- 내가 가진 권리를 이웃과 함께 나누고자 하는 나의 각오와 자세- 코이카와 나- 기타 상기 주제와 관련된 글​◆ 시상 내역▪ 시상인원 : 총 21명▪ 세부사항​※ 지도교사상은 별도 심사 없이 급별 최고상 수상자를 배출한 학교 지도교사 선정​◆ 공모 일정▪ 공모기간 : 2015.8.24(월) ~ 2015.9.23(수)▪ 시상계획 : 2015년 11월 중 KOICA에서 실시 예정​◆ 접수 방법▪ KOICA 글짓기 공모전 홈페이지(www.koicacontest.co.kr)를 통해 접수▪ 글짓기 양식을 이용하여 작성(홈페이지 참고)▪ A4용지 2매 이상(휴먼명조, 글자크기 13 포인트, 줄간격 160% 기준 엄수)▪ 파일 형식은 한글파일(hwp)로만 제출가능​◆ 유의 사항▪ 타 공모전에 기 출품되었거나, 이미 발표되거나 심사 중에 있는 작품은 응모할 수 없음.▪ 당선작의 지적재산권, 특히 2차적 저작물 작성권을 포함한 저작재산권은 KOICA에 귀속됨.▪ 당선작에 한해 KOICA는 발표, 편집, 2차적 저작물 등으로 공모전 목적에 맞게 활용할 수 있음▪ 시상 이후에라도 본인이 응모한 작품이 허위로 참가하였거나 표절 등    기타 부정한 방법에 의해 작품이 당선작으로 결정된 것이 확인되는 경우에는,    해당인에 대한 입상 결정은 무효로서 지급받은 상금과 상장 및 견학비용 등 부당이득은 모두 반환하여야 함.▪ 제세공과금은 수상자 본인이 부담하며 기타 사항은 공모전 홈페이지를 통해 안내 ◆ 문의 사항▪ 광복 70주년 기념 KOICA 국제개발협력 글짓기 특별공모전 운영사무국▪ 전화문의 : 02-6395-3121​​(↓클릭!) 홈페이지 바로 가기 ​ ​↓ 클릭해주세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 예능 프로그램을 보면 N행시를 연예인들이 많이 합니다그래서 애드리브가 좋아야 한다며 이야기도 많이하고 있습니다그런데 N행시는 직접 해보면 정말 힘들다는 것을 알 수 있습니다센스가 돋보여야 하는데 이것으로 이벤트를 하는 게임이 있습니다​   ​달빛조각사M에서 5행시 글짓기 이벤트를 진행합니다검오공오치라는 말을 이용해서 5행시를 지으면 됩니다사진으로 예시가 나왔는데 저것도 저는 잘 한거라고 생각합니다과연 달빛조각사M 유저분들은 어떤 작품이 나올지 너무나 궁금하네요​   ​달빛조각사M에서 진행하는 검오공오치 5행시 글짓기 이벤트의 내용입니다12월 11일 ~ 12월 20일까지 참여할 수 있습니다검오공오치 주변에는 많은 요리가 있늗네 어떤 생각을 하는지 댓글로 완성하면 됩니다그러면 참여한 사람의 수에 따라서 보상이 결정됩니다​   ​달빛조각사M에서 진행하는 5행시 글짓기 이벤트의 보상입니다100명, 300명, 700명을 기준으로 댓글로 사람들이 5행시를 지어주면 보상이 달라집니다100명은 중급 옵션석 상자, 300명은 진귀한 루나리움 상자, 700명은 혼돈의 입구 입장권입니다기준의 보상이 이렇게 되어있는데 누적해서 보상을 받을 수 있습니다즉 700명을 달성하면 모든 보상을 받을 수 있다고 생각하시면 됩니다그리고 추첨을 통해서 빨간 나비를 드리는데 총 9명을 추첨합니다추첨되는 인원에 따라서 빨간나비의 마리수는 다릅니다​   ​달빛조각사M의 5행시 글짓기 이벤트에 참여하고 보상을 받는 날은 12월 24일입니다크리스마스 이브에 받는 보상이며 당첨자 안내일은 일정에 따라 변경될 수 있다고 합니다그리고 이벤트 게시글의 댓글로만 이벤트에 참여할 수 있습니다또한 계정 당 1회만 참여로 인정되는 점 잊지 말아주세요!​​어떤 5행시가 나타날지 너무나 궁금합니다저는 평범하니 그냥 숫자만 채워드릴까 생각 중 입니다 ㅎㅎ​  ​ 제37회 전국 초·중학생 발명 글짓기·만화 공모전 ﻿   ◆ 신청요건◦ 신청기간 : 10. 14(월) ~ 11. 14(목) (마감일 18시 접수완료 건에 한함)◦ 참가자격 : 신청일 기준 초·중학교 재학생 또는 만 7세~15세 이하 청소년◦ 과제수 : 제한없음◦ 접수처 : 한국발명진흥회 홈페이지◦ 접수방법 : 웹사이트 온라인 접수                  ＊한국발명진흥회 홈페이지를 통해 참가신청서 및 작품을 동시에 작성 및 제출하며, 우편 접수 미인정 ◆ 신청자 유의사항◦ 제출 작품에 대한 저작권 등 제 권리는 학생과 한국발명진흥회가 공동소유◦ 전국 규모의 유사대회에서 동일 작품으로 출품하였거나, 수상된 작품은 시상에서 제외함＊시상 후 표절작품으로 판명될 경우 입상을 취소하고 상장을 회수함 ◆ 작품 분량 및 규격※ 만화의 경우 반드시 스캔하여 등록하여야 하며, 디지털카메라로 촬영하여 업로드 한 경우 심사에서 제외 ◆ 시상내역(안)※ 은상 이상의 상에 대한 중복수여 제한(동상 이상의 상은 학생 1명당 1장만 수여)※ 시상은 출품건수 및 수준을 고려하여 변경 될 수 있음 ◆ 수상자 특전o 창의력 발명캠프- 일정 : 2박 3일(시상식 당일 출발) - 대상 : 은상이상 수상자> (클릭!) 창의력 발명캠프 계획 자세히 보기└ 접기 ◆ 심사절차 ◆ 심사기준(안) ◆ 추진일정※ 상기 일정은 추진기관의 사정에 따라 변경될 수 있음 ★ 문의 : 한국발명진흥회 창의인재육성팀 서원택 02-3459-2752, blanck@kipa.org  (↓클릭!) 홈페이지 바로 가기    ↓ 클릭해주세요!​   ​​​어린이들의 제품안전 의식을 제고하고 사회 전반에 제품안전 문화 확산을 위해 다음과 같이 공모전을 개최하오니 많은 참여 부탁드립니다.​​​​□ 온라인 접수하기 : 클릭 ☞ http://naver.me/FLJS1KAZ* (그림) A3 사이즈, 스캔 또는 카메라로 촬영한 이미지 파일,     단 그림의 경우 입상작에 한하여 추후에 원본 제출 필요* (글짓기) A4 3장 내외, 한글(hwp) 또는 한글(docx) 파일​ ​□ 공모전명 : 2019 어린이 제품안전 그림·글짓기 공모전 ​□ 공모대상 : 초등학생 누구나 ​□ 공모주제 : 일상생활 속 제품안전에 관한 자유주제 ㅇ 제품의 안전사고 예방법 ㅇ 제품의 안전한 사용방법 ㅇ 제품안전의 중요성을 강조할 수 있는 내용 ㅇ 제품안전성 강화 아이디어 등 제품안전 의식 제고를 위한 모든 내용    * 제품 : 전기용품 및 생활용품, 어린이제품 등 생활 속 소비자 사용 제품​ ​□ 응모기간 : 8월 12일 ~ 9월 30일 ㅇ 수상작 발표 : 10월말 예정    * 한국제품안전관리원 홈페이지를 통해 공고 ㅇ 시상 : 11월 19일(화) 서울 코엑스, 「2019 제품안전의 날」 행사에서 시상 ​□ 응모형식그림(규격 : 8절지, 형식 : 포스터, 만화 등 자유형식),글짓기(규격 : A4 3장 내외, 글자크기 15pt, 형식: 수필 등 산문형식) ​□ 시상내역  구 분 최우수상(1명)우수상(3명) 장려상(5명)  시 상국가기술표준원장상,문화상품권 50만원 국가기술표준원장상,문화상품권 각 30만원 한국제품안전관리원장상,문화상품권 각 10만원    * 수상기준에 부합하는 응모작이 없을 경우 수상내역은 조정될 수 있습니다. ​□ 문의 ㅇ 한국제품안전관리원 교육홍보팀(070-5223-1394) ​□ 유의사항ㅇ 응모자는 응모작이 제3자의 저작권을 침해하지 않도록 주의의무를 다하여야 하며, 수상작에 대     하여 저작권 및 명예훼손 등의 분쟁이 발생할 경우 응모자가 모든 책임을 부담합니다.ㅇ 응모작은 본인의 순수 창작물이어야 합니다.ㅇ 응모된 작품에 대한 저작권은 응모자에게 있으나, 수상작에 한하여 주최/주관기관이 공모전의      취지, 목적을 달성하기 위해 필요한 한도 내에서 활용(복제, 배포, 변형)할 수 있으며 별도의 비     용은 지급하지 않습니다.ㅇ 주최/주관기관의 필요 시 응모작에 대한 저작재산권의 전부 또는 일부를 양수하거나 이용허락     을 받을 수 있으며, 이 경우 저작자와 별도로 협의합니다.ㅇ 수상작은 반환하지 않습니다.ㅇ 응모작이 타 공모전 수상작 또는 타인의 저작권 도용 등으로 인정되는 경우 심사에서 제외되며,      수상 이후라도 수상 취소 및 부상이 회수됩니다.ㅇ 응모자는 응모작이 제3자의 저작권을 침해하지 않도록 주의의무를 다하여야 하며, 수상작에 대     하여 저작권 및 명예훼손 등의 분쟁이 발생할 경우 응모자가 모든 책임을 부담합니다.​​​​​​출처: 한국제품안전관리원​​​​​​​​​수준이 다른 방문미술홍익아트 울산남구지사052​)900-6225​​​​#미술 #홍익아트 #방문미술 #홍익아트우수지사 #홍익아트울산남구지사 #울산홍익아트#울산방문미술 #울산개인미술 #울산취미미술 #울산미술학원 #울산미술 #울산남구미술#개인미술 #일대일미술 #맞춤형미술 #그룹수업 #미술수업 #놀이미술 #흥미미술 #취미미술#영유아미술 #아동미술 #초등미술 #중등미술 #내신 #내신대비 #수행평가 #무료체험수업#창의력 #발상 #표현력 #창의미술 #융합미술 #창의미술교육 #과학융합미술 #창의융합미술#대회 #미술대회 #공모전 #미술공모전 #그림공모전 #그림그리기대회 #그림대회 #사생대회#야음동미술학원 #대현동미술학원 #신정동미술학원 #달동미술학원 #삼산미술학원#야음동 #대현동 #삼산동 #달동 #신정동 #옥동 #무거동 #선암동 #구영리 #천상 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가객원 아나운서 : 장혜린 Head Line ​□ 4･19혁명 국민문화제의 주요 프로그램 가운데 하나로 전국 학생 그림 그리기 대회와 글짓기 대회가 열렸습니다. ​□ 나라사랑과 민주주의를 주제로 자신만의 생각이나 느낌을 표현해볼 수 있었던 이번 대회는 4월 혁명의 의미와 가치를 후대에 널리 계승하기 위해 마련됐습니다. ​VCR ​□ 강북구가 지난 13일 국립4･19 민주묘지에서 제7회 전국 학생 그림그리기 및 글짓기 대회를 개최했습니다. ​□ 이날 대회는 4･19혁명 국민문화제 2019의 주요 행사 가운데 하나로 마련됐으며, 전국의 초등학생과 중학생 450여 명이 참여했습니다. ​□ 초등 저학년부와 고학년부로 나눠 진행된 그림 그리기 대회에는 360여 명이 참가 신청서를 제출해, 부문별로 특별상 1명과 우수상 2명, 최우수상 1명, 대상 수상자 1명이 선정됩니다. ​□ 글짓기 대회는 초등 5학년과 6학년, 중학생 90여 명이 접수한 가운데 대상인 국가보훈처장상을 비롯해 8명이 입상하게 됩니다. ​□ 이번 대회의 주제는 나라사랑과 민주주의에 관한 것으로, 자라나는 세대에 4･19혁명의 의미와 가치를 계승하고 발전시켜나가는 계기가 됐습니다. ​□ 대회가 열린 행사장에는 참여 학생과 가족을 위한 다양한 부대행사가 함께 마련돼 주말 오후 시간대에 즐거움을 더했습니다. ​□ 경연을 통해 제출된 작품은 분야별 전문가의 심사를 거쳐 5월 2일로 예정된 시상식에서 입선 순위에 따라 상장과 함께 부상이 수여됩니다.​​​​​ ​​​2021 파이데이가 다가와서파이데이 이벤트를 정리했다 : )​직접 만든 것도 있고,동료 선생님께 나눔받은 자료를 편집한 것도 있다.​* 자료 다운로드는 맨 아래에 있습니다.​​​  파이데이 글짓기 삼행시 / 사행시 짓기 / 글자수 맞춰서 글짓기 - 글꼴 : 배스킨라빈스체 ​참고 : 2019 파이데이 글짓기 우수작파이데이 :: 글짓기대회 이벤트 수상작 (클릭)​아래 글짓기 원고지를 반으로 잘라서 사용했다아이들은 자신이 마음에 드는 버전을 가져가서 글을 썼다.  ​​​  파이데이 로직 시간이 오래 걸리므로, 수업보다는 동아리(2시간 이상) 활동으로 추천!  ​​​  파이데이 보물찾기 보물찾기 종이를 잘라서 숨겨둔다. 보물찾기의 미션을 완수하고, 수학선생님에게 가져오기 : )  ​​​  파이데이 스도쿠 두 가지 버전을 갖고 있다 ㅋㅋㅋㅋ기존의 스도쿠 규칙과 달라서 어려워할 수 있음!시간도 꽤 걸리므로, 동아리 활동으로 추천한다.​  ​​​  파이 안에 나 있다 파이가 순환하지 않는 무한소수라는 특징을 잘 살린 미션 원주율 숫자 안에서 나와 관련이 있는 숫자 네자리(또는 다섯자리) 찾기​1. 교실에서 수업 중에 활동하는 경우 ​2. 파이데이 당일 복도에 붙여두고, 학생들은 쉬는시간에 자유롭게 참여하는 경우  ​​​  파이데이 TMI - 이외에도 3.14초 맞추기 / 바둑돌 31.4cm 만큼 튕기기 / 파이 랩하기 / 파이 많이 외우기 / 파이 컬링 / 파이데이 상식 퀴즈 / 원주율 구하기 등 다양한 이벤트가 있다.  ​- 위의 이벤트를 매번 다 한 것은 아니다!신학기 준비기간에 수학선생님들과 상의해서 마음에 드는 이벤트를 추렸기에 매년 조금씩 이벤트 내용이 달랐다.​- 동교과 선생님들과 같이 할 때도 있었고, 혼자서 할 때도 있었다.​- 2월에 운영계획안 공문/품의 올리면 최고!안되면 늦어도 3월 첫 주에는 해 두는게 좋다.​​​  더블파이데이 (2파이데이) - 3월 14일은 학기 초라서 좋은 점 : 아이들과 빨리 친해짐 / 수학에 대한 긍정적 인식 / 일단 내가 재밌음아쉬운 점 : 학기 초라 나도 아이들도 정신없음 / 아이들과 덜 친할 때라서 아이디어 넘치는 작품이 잘 안나옴 / 학기초 OT에 파이데이까지 하면 수업진도 밀림 ㅠㅠ​- 학기 초라서 부담될 때, 어떻게 하지?파이데이 행사를 열지 않았다. 대신!3월 14일의 두 배, 6월 28일에 더블파이데이 이벤트를 했다. (내 맘대로 이름 붙임ㅋㅋㅋㅋ)​일단 더블파이데이는, 시기상 교사가 준비할 여유가 있어서 좋았고,아이들과도 훨씬 재미있게 놀았다. ​다만... 기말고사 전이었던 것 같은데, 1학년 담당이어서 크게 고려하지는 않았다 : )​​​  파이데이 자료 다운로드 * 개인적인 용도로 사용해주세요.* 배스킨라빈스 글씨체 일부 사용하였습니다.안심글꼴파일, 각종 글꼴 :: 저작권 걱정없는 수업용 글꼴 (클릭) 첨부파일파이데이.zip파일 다운로드 ​​​  함께 읽으면 좋은 글 파이데이 :: 3월 14일 (파이데이) 기념하기!파이데이 :: 글짓기대회 이벤트 수상작 ​ 수도권대기환경청에서는 수도원 대기환경 개선을 위하여 서울숲에서 4월 29일 푸른 하늘의 날을 기념해 '하늘사랑 그림 및 글짓기 대회'를 진행합니다.  ❏ 행사 개요 ￮ 행 사 명: 2017 푸른 하늘의 날 기념「하늘사랑 그림 및 글짓기 대회」  ￮ 일    시: 2017. 4. 29.(토) 10:00 ~ 16:00 ￮ 장    소: 서울숲 가족마당 ￮ 주최·주관: 수도권대기환경청 ￮ 행사내용: 하늘사랑 그림 및 글짓기 대회, 환경체험·홍보부스 운영 등 ￮ 참가대상: 일반 시민 약 2,000명 ￮ 참가혜택: 기념품 제공, 봉사활동확인서 발급 등 ￮ 사전신청: 2017. 3. 27. ~ 4. 28. ※ 행사 홈페이지(www.blueskyday.kr)통해 개별 신청 ￮ 문의처: 푸른 하늘의 날 홈페이지(www.blueskyday.kr) 참조,      천안함 46용사 추모 글짓기 공모계획목 적천안함 피격 1주기를 맞이하여 故 천안함 46용사의 숭고한 나라사랑정신을 기리고 추모학생 및 일반 국민들의 추모 글짓기행사 참여를 통해 안보의식 고취 및 나라사랑 정신 함양참가자격 전 국민(초등부/중․고등부/일반부로 구분 모집)공모주제 - 천안함 46용사의 숭고한 나라사랑정신을 기리고 추모하는 내용 - 그분들의 나라사랑정신을 계승하고 안보의 중요성을 일깨우는 내용※ 시, 수필, 추모헌시, 편지글 등 형식 제한 없음작품분량 - A4용지 4장 이내(폰트 12 Size)출품수량 - 1인당 1편접수기간 - 2011. 2. 7.(월) ~ 3. 22.(화) * 마감일 도착분에 한함접수방법   - e-mail : jskim915@korea.kr      - 방문 : 09:00~18:00 /국립대전현충원 현충과(토․굥휴일은 민원안내실)   -  우편 : 305-704 대전시 유성구 계룡로 1558 국립대전현충원 현충과입상작발표   2011. 3.31(목), 국립대전현충원 홈페이지(www.dnc.go.kr)시 상2011. 4월 중 (별도 공지)시상내역구 분초등부중․고등부일반부계상 금운문산문운문산문운문산문운문산문최우수상(국가보훈처장장)1편1편1편3편각 50만원(초등부 30만원)우수상(국립대전현충원장상)1편1편1편1편1편1편3편3편각 30만원(초등부 각 20만원)장려상(국립대전현충원장상)3편3편3편3편2편2편8편8편각 15만원(초등부 각 10만원)계9편9편7편25편총 500만원※ 상기 입상자수는 응모자수․작품수준 등을 고려,     훈격은 사정에 따라 다소 조정(변경)될 수 있음입상작활용모음집 발간, 패널 제작하여 묘역 주변 전시 등유의사항1. 표지에 소속(또는 학교․학년․반), 성명, 주소, 연락처(휴대폰․전화번호) 등을     반드시 기재하여야 함.        * e-mail 응모의 경우 제목은 “천안함 46용사 추모 글짓기 공모(성명)”로 기재 2.  접수된 원고는 일체 반환하지 않으며,      응모작품에 대한 모든 권리는 국립대전현충원에 귀속됨. 3. 입상작이 이미 발표되었거나 표절로 밝혀질 경우 입상 결정 후에도    수상이 취소되며 상금을 반환하여야 함. 4. 기타사항은 국립대전현충원 현충과 선양팀(042-820-7061),     또는 국립대전현충원 홈페이지(www.dnc.go.kr) 참조  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ​청소년 기후보전 글짓기·포스터 등 작품 공모전 ​​도봉구에서는 기후 변화 방지를 위하여 에너지 절약 등 실천 의지를 높이고자 관내 초 ‧ 중학생들을 대상으로 기후보전 글짓기 및 포스터 공모전을 개최하오니 학생들의 많은 참여를 바랍니다.​작품소재: ​​<기후 변화를 방지하기 위한 우리의 노력> - 기후 변화 방지를 위한 우리의 실천 사항 등  - 에너지 절약을 위한 우리의 실천 사항 등 - 기후 변화,  CO₂등을 소재로 한 내용 등​참가대상 : 관내 초등학생 4.5.6학년, 중학생 1.2.3학년 - 작품규격 : 글짓기 200자 원고지 10장이내, 포스터 4절지 세로작품- 공모기준 : 기후변화 방지를 위한 우리의 노력및 실천 사항 등- 접수기간 : 2016. 4.13 ~ 5.12출품 신청서는 첨부파일에 있습니다.​​- 접수방법 : 우편또는 방문접수(우편접수시 마감일 도착분)- 작품 심사결과 발표 : 2016.5.26(학교 통보 및 도봉구 홈페이지 게시   (www://dogong.go.kr)​​#1000일글짓기#900일간의병영기록#군종및정훈활동기#​ 김포 지역을 지나다 보면 '해병 사찰 입구'라는 글이 쓰인 팻말을 종종 볼 수 있다. 부대 규모가 크면 불교 신자를 위한 사찰, 가톨릭 신자를 위한 성당, 개신교 신자를 위한 교회 등이 각각 부대 내에 세워져서 군인들의 자유로운 종교 활동을 보장한다.  70년대만 해도 연평부대는 현재의 부대 규모보다 훨씬 작아서 '군종 활동'은 개신교회가 유일했다.​[연평필승교회] 군과 민이 하나 된 신앙공동체였다. 교회이자 군종 활동을 돕는 부대의 공식적인 부서 중에 하나였다. 교회는 민간인들보다 군인들이 더 많은 구성비를 보였다. 그래서 군종 장교가 교회의 담임 사역자가 되었다. 군종 장교가 바뀌면 교회의 담임자 역시 자동적으로 바뀌었다. 군과 떨어질 수 없는 특수한 형태의 교회의 모습이었다. 나는 매주 주일이 되면 특별한 일이 없는 한 3, 4명의 대원들과 함께 교회에 꼬박꼬박 출석하여 예배를 드리는 군종 활동에 참여했다. 물론 예배도 중요하지만, 빈틈 없이 꽉 짜인 군 생활 중 잠깐의 여유를 찾아서 숨통을 트는 시간으로 활용하기도 했다.​  군인 교회의 특징은 찬송을 불러도 군가 부르듯이 힘차고 우렁차게 불러서 마치 찬송가가 살아서 역사하는 것 같은 느낌이 들었다.     그러나 연일 계속되는 훈련과 경계 근무에 지친 병사들에게는 꿈을 꾸는 시간이 되기도 했다.  교회는 교회만이 지키는 절기(추수 감사절, 성탄절, 장로 취임 예식 등)에는 인원이 엄청 많았음에도 불구하고 군인들에게 푸짐한 음식을 대접했다. 그래서 사식을 대접받는 군인들은 늘 고마운 마음을 가졌었다.​ 오늘 오랜만에 병영일기를 들춰보니, 추수 감사절에는 떡을 만들어서 함께 나누었는데 그 양이 너무 많았었는지 먹고 남은 것을 싸 가지고 와서 교회에 가지 않은 후임병들에게 전해 주었다는 기록이 있다. 성탄절 날에는 교회에서 떡국을 대접했는데 모 해병은 서너 그릇을 비웠다는 이야기도 적혀 있다.​ 필승 교회는 1년에 한 번씩 진중 합동 세례식을 거행했다. 그날에는 육지에서 많은 사역자들이 푸짐한 위문품을 가지고 와서 군인들에게 나누어 주며 세례 예식을 베풀어 주었다. 나는 이미 군  입대 전에 세례를 받았음에도 불구하고 그 예식에 참여했다. 군에서는 그런 것과 상관없이 일률적으로 세례를 베풀었기 때문이다.​ 군종 활동을 하면서 아직까지도 잊히지 않는 것은 어느 해 성탄절 전야 예배를 드렸는데, 우리 부대 인근의 '해군 부대' 부대장이 예배에 함께 참석해 바이올린을 가지고 찬송가를 연주해서 큰 감동을 받은 일이다. 그리고 또 한 가지는 후임병 중에 한 명은 믿음이 너무 신실해서, 쥐꼬리만한 군인 월급을 쪼개서 십일조 헌금을 드리는 모습이었다. 하여튼 군 생활 중에서도 신앙을 지킬 수 있었다는 것은 감사한 일이었다. 더욱이 민, 군 합동 교회 특성상 민간인 신자분들의 넘치는 대접을 받은 것은 오래도록 두고두고 감사할 제목이었다.​[정훈 교육 & 전투 체력 훈련]  부대에서는 매주 수요일을 정훈 교육의 날이자 정신 교육의 날로 정했다. 이날은 보통 정신 교육 차원에서 토론회를 먼저 개최했다.정신 교육 토론회의 주제는 '군 풍기 확립, 에너지 절약, 상기하자 6.25, 물자 절약' 등등이 주를 이루었다. 나는 선임병으로서 이 토론회의 사회를 여러 번 본 기억이 있다. 정신교육 토론 외에 소대장 정훈교육도 실시했고 때로는 정훈 장교나 군종 장교를 초빙해서 정훈 교육을 받으므로 자칫 해이해지기 쉬운 정신 무장을 재정비하고 굳건히 했다.​  정신교육의 날 오후 과업은 전투 체력 훈련을 실시했다. 주로 축구 경기를 했다. 축구 경기야말로 팀워크를 이뤄서 상대방을 제압한다는 점에서 전투력과 연계시켰다. 부대에서는 이를 측정이라도 하듯이 매년 종합 체육대회를 개최했다. 우리 부대는 인원이 적어서 공병부대와 한 팀을 이뤄서 출전했는데 결승전까지 올라갔으나 준우승에 그쳤다.​ 전투 체력을 증진하기 위해 실시한 다른 운동은 '족구'였다. 족구는 그리 큰 공간도 필요하지 않고 쉽게 할 수 있는 운동이라서 석별 과업 후에는 1시간 정도는 매일 거르지 않고 꾸준히 했다.​ 군종 활동과 정훈 활동 그리고 전투 체력 훈련은 전투력과 직결되는 사기와 밀접하게 결부되어 있어서 매우 중요한 훈련임에 틀림이 없었다.​ ​ ​ ​ o 수도권대기환경청에서는 수도권 대기환경 개선을 위한 시민 참여 행사의 일환으로 ’17.4.29.(토), 서울시 성동구 소재 서울숲(가족마당)에서 ‘2017 푸른 하늘의 날 기념 하늘사랑 그림 및 글짓기 대회’를 개최하고자 합니다. - 행 사 명 : 2017 푸른 하늘의 날 기념 「하늘사랑 그림 및 글짓기 대회」 - 일    시 : 4. 29.(토), 10:00~16:00 - 장    소 : 서울숲 가족마당(서울시 성동구 소재) - 주최·주관 : 수도권대기환경청 - 행사내용 : 하늘사랑 그림 및 글짓기대회, 환경체험·홍보부스 운영 등 - 참가대상 : 일반 시민 약 2,000명 - 참가혜택 : 기념품 제공, 봉사활동확인서 발급(체험활동 미션 완수자에 한함) 등   ※ 참가자 사전 접수(3.27.∼4.28.) : 행사 홈페이지(blueskyday.kr)를       통해 개별 신청(단체접수도 가능)붙임  1. 푸른 하늘의 날 기념 하늘사랑 그림 및 글짓기 대회 포스터 1부.     2. 2017 푸른 하늘의 날 기념행사 안내문 http://www.me.go.kr/mamo/file/readDownloadFile.do?fileId=144539&fileSeq=1글짓기와 영상 UCC에 자신있다면 2016 헌법사랑 공모전에 참여해 보세요작년부터 시행 중인 헌법사랑 공모전. 2016년 올해도 개최되었습니다.대한민국은 세계경제 11위국, OECD 회원국, G20 회원국임에도 불구하고법질서 의식은 세계 46위 수준에 그쳤는데요.이렇게 선진 민주시민이라면 기본적으로 갖춰야 할 헌법정신을 어릴 적부터 자연스럽게 배울 수 있는 기회를 마련하고자 헌법사랑 공모전을 작년부터 개최하고 있어요 ^^초등학생 대상 헌법교실과 헌법토론대회는 물론이번 헌법사랑 공모전은 초등학생부터 일반인이 참여할 수 있는데요.생활 속의 헌법.헌법재판 이야기를 자신의 생각과 창의력을 담아 다양한 결과물을 제작하는 것이기 때문에글짓기와 노래, UCC 제작 등에 관심과 재주가 있다면이번 2016 헌법사랑 영상 UCC 공모전에 도전해 보는 것도 좋을 것 같아요 ~저도 다른 공모전이었지만 예전에 UCC 영상 이벤트 공모전에 참여해서 1등 수상한 경험이 있는데,아주 특별나게 멋들어진 제작물이라기보다는자신의 경험이나 창의력이 가장 큰 점수를 받는 것 같더라고요 ^^이번 응모 주제는 '생활 속의 헌법 헌법재판 이야기'입니다.인간으로서 누려야 하는 기본권, 헌법을 바로 지키는 성숙한 민주시민 의식 확립,어려운 법전 속 조문을 누구나 쉽게 이해할 수 있게 표현하는 등일상 속 가까이 있는 헌법과 헌법재판제도를 통해 헌법재판소의 기능과 역할을 담아 만들면 됩니다. 공모전에 참가하기 위해서는 먼저 그 공모전의 주제와 개최 목적부터 파악하는 것이 중요한데요.주제에 맞는 제작물을 만들어야지 수상으로 한걸음 나아갈 수 있겠죠? ^^'헌법'과 관련된 사항인 만큼 법과, 헌법에 대해 어느 정도 숙지하고 있으면 좋은데요.헌법재판소 헌법사랑 공모전 홈페이지에 가도 다양한 헌법 이야기를 확인해 볼 수 있습니다.모든 법의 바탕이 되고 가장 기본이 되는 헌법.민주국가의 근간이 되는 법이라고 볼 수 있는데요.'대한민국은 민주공화국이다, 대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다'대한민국 헌법 제 1조 1항과 2항에 명시되어 있는 문구. 다들 많이들 들어보셨죠? ^^우리가 살면서 알게 모르게 헌법이 보장하는 권리와 의무를 겪으며 살게 되는데요.평상시에 직. 간접적으로 겪은 것이 있다면 이것을 바탕으로 쉽고 재미있게 풀면 도움이 될 것 같아요.초등부와 일반인까지 참여가 가능한데요.초등부는 글짓기와 포스터를, 일반인은 UCC와 노래, 슬로건 부분에 응모가 가능합니다.총 2,800만 원의 상금이 걸려 있는 수상 내역도 확인해 보세요 ^^상금도 상금이지만 10대 학생들에게는 다양한 경험도 쌓고 헌법에 대해 다시 생각할 수 있는 좋은 기회가 될 것 같아요. ＃수상자 : 김경민 (서울개롱초 3학년) - 헌법을 톱니바퀴 이미지를 활용해 개성 있게 표현한 창의적인 아이디어가 돋보인 작품  2016 헌법사랑 공모전에 참가해보고 싶은데 너무 어렵다 하시는 분들은2015 공모전 수상작이 올라와 있으니 한번 보면서 구상해 보는 것도 도움이 될 것 같아요.'공정위 문구'​​손꼽아 기다리던 <새로운 인생>을 위해 <방아쇠를 당기는 아침>, <강릉 바다>를 보며 <물기 없는 자리>를 골라서 나는 <셰익스피어처럼 걸었다>.​​​#문학나눔 #붘명한문장들 #책의입장​​​   ​​ [문학 더 나눔] 2차 문학나눔 선정도서 한 문장 글짓기 캠페인, 붘(BOOK)명한 문장들문학나눔 선정도서명으로 ‘붘명한 문장’을 만들어 주세요.'네 이웃의 식탁'으로 '여행가...blog.naver.com ​한별이 덕에 알 수 있었던 캠페인!​요즘 생각이 많아서인지요즘의 나 같은 문장이 생각났다.책 읽고 더 많이 생각해야지! 안녕하세요~^^아직도 써야 할 수상 소식이 많네요**​이번에 가져온 대회는지난달 말 발표되었던,제13회 전국 사랑과 효 글짓기 공모전입니다!​효와 사랑이라는 주제가 막상 시로 쓰려니까다롭고 어려웠는데요~제가 가르치는 현 과외생이 은상을 수상해왔습니다^^축하해요~~**​  ​이 대회는 전국 단위로 이루어지기도 하였고,재외 한국 학생들까지 참여하여경쟁률이 매우 높았는데요~​이번 제13회 대회에글짓기 부문에만 총 2,600점이응모되었다고 하네요**​높은 경쟁률에도 불구하고좋은 상을 수상해와 기특합니다~~다시 한번 축하해요!!^^​그럼 바로 수상작 문장력 보도록 할게요~제목은 과외 학생을 유추할 수 있을 듯해,잘라서 올리도록 할게요^^**​ 제13회 전국 사랑과 효 글짓기 대회,은상 수상작입니다~**​목화와 어머니를 비유하면서대회의 주제를 잘 살린 작품이었어요솟아오른 꽃잎이 어머니의 발목을 쓰다듬는다는첫행이 인상 깊기도 하구요^^​효라는 주제에 목화를 연결한 부분이서정적이면서도 따뜻해수상에 큰 힘을 준 것 같아요~ㅎㅎ​이 친구는 3학년이 되어서야문예창작과를 희망하게 되었고아주 늦게 저를 만났지만,잘 따라와 준 덕분에 좋은 상들을 많이 타고 있어요**​언제나 뭐든지 열심히 하고시도 길게 정성껏 써오는 친구라큰 어려움 없이 가볍게 해내고 있네요^^칭찬하고 축하합니다~~**​역시 가장 중요한 건 시간도, 성적도 아닌본인의 노력과 열정이라는 생각이 들어요어떤 상황에서든 노력하고 열심히 쓴다면,'잘' 쓰는 건 제가 도와줄 수 있답니다​앞으로 남은 입시 기간도지금처럼만 파이팅 있게 하도록 해요!**​2021 제13회 전국 사랑과 효 글짓기 공모전,현 과외생 은상 수상!!축하해요~~ 잘했어!!^^*​​​ #위문편지열전#철학개론#​ 예년의 요즘 같았으면 여름이  자취를 감추기 위해서 기온도 선선한 바람과 더불어 초가을로 접어들기 위한 숨 고르기에 접어들었을 텐데 올해는 유난히 늦더위가 기승을 부리고 있고 시시때때로 비를 뿌리는 장마가 지루하게 이어지고 있군요.Y 씨께선 어떠한 방법으로 이런 날씨의 변화에 대하여 대처하고 계신지 궁금하군요? 물론 슬기롭게 대처하리라 믿습니다.​ 제가 중학교에 갓 입학했을 때의 일입니다. 제가 살던 고향에서도 저는 전형적인 농촌지역에 살았습니다. 그래서 때론 뒷산에 가서 낙엽을 갈퀴로 긁어서 망에 담아와서 밥 짓는 아궁이에 땔감으로 쓰는데 보탬을 주기도 했고요, 콩밭의 풀을 뽑기도 했으며 논에 모를 내거나 잡초(주로 '피' 사리)를 뽑는 일명 김을 매기도 하는 것이 일상사였습니다. 그러다 보니 책을 가까이하기란 참으로 어려웠습니다. 간간이 각 교실마다 비치되어 있는 학급문고를 빌려다 보는 게 고작이었습니다. 그런데 집으로부터 10리(4Km) 정도 떨어진 읍내의 중학교에 진학해서 가장 놀란 건 규모가 매우 큰 도서관이 있다는 사실입니다.저는 물론 동네 친구들 거개가 도서관에서 책을 빌리는 일에 흥미를 갖게 되었었지요.  그 친구들은 당시에 유행했던 겉 표지가 빨간색으로 제본된 탐정소설을 빌리는데 열을 올렸지요. 그런데 전 달랐습니다. 뭔가 호기심이 많아서 그런지 확실히 단정하여 말할 수는 없지만 하여간 제 눈에는 서가에 꽂힌 책들 중에서 '철학' 관련 서적이 가장 먼저 시야에 들어왔습니다. 그래서 겁도 없이 '철학 개론'이라는 다소 두툼한 책을 사서에게 빌려달라고 내밀었지요. 그러자 사서는 어이가 없다는 표정을 지으면서 중학교 1학년인 네게 그 책은 이해할 수 없어서 읽을 수가 없다며 딱 잘라서 거절을 했지요. 그 후론 책을 빌리는데 심사숙고의 과정이 필요했습니다.​ 그 후 저는 도서관에서 주최하고 도서관 한 귀퉁이에서 진행된 '독후감 경연대회'에 참여하게 되었습니다. 세월이 많이 흘러서 어떤 내용을 발표했는지 잘 기억이 나진 않지만 나름대로 배우고 읽힌 지식을 토대로 제법 중학교 1학년 학생의 수준보다는 높은 논지로 발표를 한 것 같습니다. 당시 현장에는 사서도 함께 그 모습을 지켜봤습니다. 그리고 그다음부터 사서는 저를 보면 친절하게 대해주었을 뿐만 아니라 그녀가 거절했던 '철학 개론' 보다 더 어려운 책일지라도 제가 대여하고자 하면 군 말없이 빌려주었던 것으로 기억됩니다. ​ 중학교에선 '독후감 경연대회'를 비롯해서 각종 글짓기 대회도 종종 개최했는데 여러 번 수상권에 들기도 했습니다. 그런 제가 상급학교인 고등학교에 진학했는데 상상할 수 없는 일이 벌어졌습니다. 학교에 도서관이 없는 것이었지요. 서울에 적을 두고 있는 학교임에도 불구하고 신설학교(사실 제가 8회 졸업생이니까 그렇게 신설학교라고 볼 수도 없음)라는 허울을 명분으로 삼았으니 지금도 이해가 가지 않습니다. 그렇다고 지금 같이 지자체에서 운영하는 도서관 제도도 전무한 시대였으니 저의 고등학교 3년은 거의 책으로부터 유리되었던 시절이지요. 그렇다 보니  문학적 소양이 퇴보하게 되는 것은 자명한 사실이 되었지요. ​  그럼에도 Y 씨께서 저의 글짓기 실력을 크게 평가해 주셔서 한 편으론 고맙기도 하지만 민망하기도 합니다. 그나마 세월이 많이 흘렀음에도 불구하고 늘그막에  지역 문인 단체에서 운영하는 문학 모임에 나가게 되어서 다행이라는 생각이 듭니다. 특기라는 것은 계속성이 중요하다는 것을 요즘 절실히 깨닫고 있습니다. Y 씨께서도 제가 보기엔 육상(단거리)을 중단하지 않고 계속하셨다면 아시안게임이나 올림픽에도 출전해서 좋은 성적을 충분히 거둘 수 있었을 것이라고 확신이 됩니다.  전번의 편지에서 당신이 밝힌 '특기' 사항에 대한 저의 견해를 피력하다 보니 지면을 많이 차지하게 됐네요. 다음 답신에서는 더 좋은 사연 나누기로 약속하고 오늘은 여기에서 그만 줄이겠습니다. 안녕히 계세요.​                                                                2020.8.15일 S로부터​ ​  ​- 수영구SNS서포터즈 황선영 -​​ 4월 28일 토요일 오전, 아직 축제장은 한가하다28일 토요일 아침, 날씨는 더할 나위 없이 화창합니다. 전날 축제장의 열기가 거짓말 같이 광안리 해변은 한산합니다. 제가 나선 시간은 오전 9시입니다. 정리가 잘 된 해변을 즐기는 사람들은 아침 일찍 나선 사람들입니다.  2~3시간 후에는 본격적으로 사람이 몰릴 것입니다. ​ 아이들을 위한 글짓기와 그리기 대회가 열렸다. 이날 오전, 드문드문 해변을 채운 사람들은 주로 가족이 많았습니다. 바로 아이들을 위한 축제의 또 다른 행사 때문이지요. 광안리어방축제 어방 글짓기와 그림그리기 대회가 그것입니다. 가족이 함께 해변을 찾아 대회에 참여합니다. ​ 진지하게 그림을 그리는 어린이.  글짓기와 그림 그리기가 끝난 후에는 함께 온 가족과 함께 축제를 즐기는 것이지요.그림 도구를 펼치고 그림에 한참인 어린이에게 말을 걸어 봅니다.광안 초등학교 3학년인 학생은 그림을 그리고 싶어서 이 대회에 참석하게 되었습니다.자신의 그림을 설명하는 모양이 여간 야무져 보이지 않습니다.​ 따가운 햇살을 피해 그늘에 자리를 잡는다.  부곡 초등학교 2학년 학생 역시 마찬가지입니다. 그림 그리는 것이 좋아서 어머니를 졸라 대회에 참석하게 되었습니다. 햇빛이 따사로와 그늘에 자리를 잡았는데, 그림 그리기가 끝나면 보트를 타고 싶다고 합니다. 그리고 있는 그림 역시 광안대교 아래 보트를 타는 사람이 주제입니다. ​ 자신의 그림을 자랑하는 자매들. 두 학생은 자매입니다. 광남 초등학교 2학년, 1학년에 재학 중인 연년생입니다. 대회가 있다는 것을 안 것은 학교입니다. 선생님이 이 대회가 있다는 것을 안내했고, 그 말씀에 참가를 결심하게 되었다는 말이지요. 서로 닮은 두 자매는 서로를 챙기는 모습도 보기 좋습니다.  ​ 부모님과 광안리를 찾은 홍재원 군. 이번에는 남매를 인터뷰합니다. 부모님과 함께 참여한 한 아이는 아직 초등학교에 입학하지 않은 어린이입니다. “이것은 다리고,,, 이것은 해변이에요.” 5분 만에 완성한 자신의 역작을 설명하는 모습이 예사롭지 않습니다. 노랑과 주황, 빨간 색으로 물든 자신의 작품을 들고 사진을 남깁니다. ​ 동생은 먼저 그림을 끝냈지만, 누나는 한참 색을 칠하는 중이다.  수줍은 동생과는 달리 누나는 활달합니다. 광안 초등학교 1학년에 입학해 한참 하고 싶은 것이 많은 나이이지요. 부모님과 동생과 함께 온 광안리는 마치 소풍을 즐기는 기분이라 즐겁습니다. 동생과는 달리, 그림 그리기도 신중합니다. 그림을 끝내면, 솜사탕 만들기 체험에 가서 축제를 즐길 계획이라고 합니다. ​  아이들의 추억 속 그림으로 남을 어방 축제.“백인백색”이라고 했던가요? 백 사람이 있으면, 백 가지 색깔이 있다는 말입니다. 그 만큼 사람은 각자 개성이 뚜렷하단 의미입니다. 제가 이 날 그림그리기 대회에서 만나본 아이들 역시 마찬가지였습니다.같은 주제를 그리지만, 다들 다른 색깔을 가졌습니다. 하지만, 공통점도 있습니다. 4월의 토요일에 즐긴 광안리 어방 축제. 아이들의 추억 속 그림이 되어 평생 기억으로 남을 것입니다. ^^ ​/글,사진 황선영​​​​​​ ​ 노인공경, 노인학대 예방, 평화통일을 위한  제14회 전국 글짓기·표어 공모전 ﻿   ◆ 목적▪ 학생과 일반시민들에게 노인공경 사상을 고취시키고    노인공경이 개개인의 문제가 아닌 나라와 지역, 우리 모두의 문제로 인지되도록 인식개선을 유도한다.▪ 사회적 문제로 대두되는 노인학대 문제에 대한 심각성을 깨닫게 하고 노인학 대가 없는 세상을 만들 수 있도록 한다.▪ 통일문제에 소흘해지고 있는 국민적 여론과 개념에 대해 올바른 가치관이 설 수 있도록 일깨워 준다.▪ 남북 평화통일을 함께 이루고 통일 대한민국의 미래상에 대한 올바른 이해를 도모한다. ◆ 목표▪ 노인과 나라에 대한 인식을 개선하여 주위를 돌아보는 복지적 마인드를 심 어주며 타인을 위한 삶, 배려하는 삶을 살아가도록 돕는다.▪ 악플들이 난무하는 미디어 시대에, 옳은 생각을 글로 표현하여 올바른 가치 관을 정립시키고, 전문적 여가선용 활동을 하도록 한다.▪ 통일의지를 확산해 가고자 범국민적 통일인식 확산 운동에 기여한다.▪ 통일 대한민국의 미래 모습의 가치를 창출한다. ◆ 추진배경▪ 경제적 어려움, 고독감, 가족과의 단절, 무력감 등에 빠지는 노인층이 확산되 면서 노인문제는 커다란 사회문제로 대두되고 있다.▪ 노인문제가 가족이 떠안아야하는 짐이 아닌, 나라와 국민 전체가 심각성을 인식하며 서로 해결해 나가야 하는 과제임을 주지시킨다.▪ 우리나라의 전통 경로효친 사상을 계승시키고 노인문제 및 노인학대가 없는 세상 만들기에 적극 참여할 필요성을 증대시킨다.▪ 국민과 함께 통일 미래의 가치를 창출해낸다.▪ 평화통일을 통한 상생의 시대를 열어가고자 하는 의식전환을 돕는다. ◆ 기대효과▪ 경로효친 사상 계승 및 노인 공경 운동의 활성화▪ 노인 학대 예방 및 노인에 대한 편견과 선입견 인식 개선▪ 더불어 살아가는 사회분위기 조성 및 전통사상 고취▪ 평화통일에 대한 국민적 의식 확산과 통일한국에 대한 기대와 확신을 갖고 주역이 되도록 한다.▪ 자신의 생각을 글로 표현함으로 건전한 글쓰기 문화를 유도하며, 올바른 가 치관이 성장되도록 돕는다. ◆ 사업개요▪ 대상 : 전국 초·중·고등학생, 대학생 및 일반인▪ 주제    - 경로효친 사상을 계승하고 노인학대 없는 세상 만들기에 앞장서는 내용    - 노인 학대의 심각성을 인지, 노인에 대한 편견 및 선입견을 개선할 수 있 는 내용    - 평화 통일을 이룩하기 위한 우리의 노력과 통일 대한민국의 미래의 모습을 그려낸 내용▪ 주최, 주관 : 사단법인 아노복지재단▪ 후원, 협찬 : 한국마사회 ◆ 응모요령 ▪ 접수기간 : 9월 2일 ~ 10월 7일 (우편 및 이메일 접수)▪ 접수마감 : 10월 7일 18:00까지 (당일 소인 유효)▪ 심사기간 : 10월 8일 ~ 10월 11일▪ 입상작 선정 : 10월 11일▪ 입상작 발표 : 10월 11일(예정) - 홈페이지 공지 및 개별연락▪ 시상식 : 11월 6일(수) 오후 2시(예정)▪ 시상장소 : 하나은행 오류동 본점 대강당(예정)※ 위 일정은 잠정사항으로 사정에 따라 변경될 수 있음. ◆ 응모자격 및 내용▪ 전국 초·중·고등학생, 대학생, 일반시민(사회복지 근무자 포함), 군인 등 누구 나 응시 가능▪ 1인당 2편 이내(글짓기 및 표어 각 1편)   ※ 여러 편을 제출하면 처음 글로 심사함.▪ 글짓기 : 자유형식(일기, 체험담, 감상문 등) A4 용지 5매 이내▪ 표어 : 청소년과 일반시민이 쉽게 이해하고 공감할 수 있는 내용(16자 이내로 간결하게 표현할 것)   ※ 정해진 형식의 글만 받습니다. - 홈페이지 공지 확인   * 양식은 오른쪽 맨 위 '첨부파일'에 있습니다. ◆ 심사위원▪ 심사위원 : 문학계, 언론계 및 사회복지인(권위자)▪ 심사기간 : 10월 8일 ~ 10월 11일▪ 심사위원회 개최 : 10월 11일(심사결과 종합 및 수상작 확정)▪ 심사내용 : 심사위원 구성 후 심사항목 조정(예시 : 작품성, 공익성, 주제부합성 등) ◆ 시상내역 ▪ 대상 : 글짓기·표어 각 1편▪ 특상 : 글짓기·표어 (대학․일반2, 고등2, 중등2, 초등2) 총 8편▪ 최우수상 : 글짓기·표어 (대학․일반2, 고등2, 중등2, 초등2) 총 8편▪ 우수상 : 글짓기·표어 (대학․일반3, 고등3, 중등3, 초등3) 총 12편 ◆ 포상 훈격(예정)▪ 국회의장상, 통일부장관상, 보건복지부장관상, 대전광역시장상, 대전교육감상,    대학총장상, 구청장상, 대전동부교육장상, 대전서부교육장상 등 ◆ 접수 및 문의처 (우편 및 이메일 접수)▪ 우)306-819 대전광역시 대덕구 대전로 1032번길 59 (오정동 464-5번지) (사)아노복지재단▪ E-mail : ano0173@hanmail.net▪ 홈페이지 : http://www.anobokji.or.kr▪ 전화 : 042-673-8012, 070-7603-8012▪ 팩스 : 042-533-8012   ※ 작품 접수 시 소속, 성명, 연락처 필히 기입요망. ◆ 시상식 일정표※ 위 일정은 잠정결정 사항으로 기관의 사정에 따라 변경될 수 있음.  (↓클릭!) 홈페이지 바로 가기    ↓ 클릭해주세요!  6월 호국보훈의 달을 맞아경북 이곳저곳에서 행사가 많네요.​6월 1일은 의병의날 맞아 영덕에서 행사가 있었고,6월 3일~9일까지 경북독립운동기념관에서는 현충시설 참좋다 행사가 진행중입니다.6월 15일 문경 박열기념관에서 행사가 있어서 소식을 가져왔어요~사생대회 및 기타 행사도 있으니 관심있으신 분들은 고고씽!   박열의사기념관 제7회 나라사랑 | 글짓기 그림그리기 대회일시 : 2019년 6월 15일 (토) 10:00~15:00장소 : 박열의사기념관 및 기념공원 일대​2019년 호국보훈의 달. 6월을 맞이하여 제7회 나라사랑 글짓기/그림그리기 대회를 개최합니다. 나라사랑의 이미를 바로 알고 함께 느끼며, 창의력을 표현하는 자리로 - 다채로운 부대행사도 진행할 계획이니 많은 관심과 참여부탁드립니다.​부대행사 : 태극기바람개비만들기, 박열의사부채만들기, 페이스페인팅, 캐리커쳐 등 ​◆ 공통주제박열의사와 가네코 여사의 항일운동과 나라사랑 정신예 1) 박열의사과 가네코 여사의 항일 활동예 2) 일왕폭살계획과 한국인의 긍지를 보인 재판장에서의 투쟁예 3) 22년간의 옥중생활 이후 이어진 민족운동과 건국활동 등​◆ 종목- 글짓기 / 유치부 제외1. 산문 : 200자 원고지, 초등(5매 이상), 중등(10매 이상)2. 운문 : 200자 원고지 자유분량​- 그림그리기 / 크레파스화, 수채화1. 크레파스화 : 유치부 및 초등부 1~3학년 (8절지)2. 수채화 : 초등부 4~6학년 및 중등부 (4절지)​제출용 원고지 및 도화지는 대회 당일 접수처에서 배부(단, 원고지 및 도화지를 제외한 재료는 개별지참)​◆ 부상 및 특전- 대상(각 분야) 국가보훈처장, 경상북도교육감 상장 수여 및 소정의 상금 - 최우수상(각 분야) 박열의사기념사업회 이사장 상장 수여 및 소정의 상금- 우수상(각 분야) 문경시장상 및 소정의 상금 - 장려상(각 분야) 문경교육지원청 교육장상 및 경북북부보훈지청장상 및 소정의 상금- 특선 및 입선(각 분야 10% 내외) 박열의사기념사업회 이사장 상장 및 소정의 상품 - 대상지도교사상 - 문경교육지원청 교육장상 ​◆ 접수 방법- 사전접수 (~6월 7일 금요일까지)054)572-3396 또는 홈페이지(www.parkyeol.com) 신청- 현장접수당일 행사장에서 접수 ​◆ 셔틀버스 운행 (행사 당일)- 문경실내체육관 9시 20분 출발 / 박열의사기념관 도착- 박열의사기념관 15시 00분 출발 / 문경실내체육관 도착​셔틀버스도 운행 한다니~ 자차 없으신 분들이 이용하시면 좋을 것 같아요~    출처 : 박열의사기념관 홈페이지    출처 : 박열의사기념관 홈페이지 박열의사기념관에 관해서는 예전에 남긴 포스팅을 참고해주세요.https://blog.naver.com/riz_ll/221475296520 문경여행 가볼만한곳 박열의사기념관 박열과 가네코후미코지난 해 몇차례 방문했던 박열의사기념관.영화 박열로 유명해지고, 방문객이 많이 들었다고 해요.​작년 11...blog.naver.com 박열의사기념관경상북도 문경시 마성면 샘골길 44  #박열 #가네코후미코 #박열의사기념관 #문경여행 #문경가볼만한곳 #문경행사 제3회 원주시 청소년 자원봉사 글짓기 대회를 진행합니다.  *이메일 접수(wonju1365@naver.com)이며 접수기간 내 신청 바랍니다. *응모자의 인적 사항(제목, 성명, 학교명, 학년, 반, 주소, 전화번호)을 반드시!! 적어서 보내주세요^^많은 참여 부탁드리겠습니다.   첨부파일안내문.hwp파일 다운로드 ​ 법무부  교육부제3회 배려실천·헌법사랑 글짓기 대회​​​법무부에서는 청소년들이 타인에 대한 배려와 헌법의 정신을 되새기며 스스로 올바른 가치관 형성과 법질서 실천의 계기를 만들어 갈 수 있도록, 매년 생활속의 헌법가치를 소재로 한 글짓기 대회를 개최하고 있습니다.​온라인 예선으로 선발된 80명이 오프라인 본선을 치루고 전문 위원의 심사를 거쳐 수상자를 선정합니다.​우수 학생·지도교사에게 법무부·교육부 장관상 등을 시상하고 있으며, 2015년에는 아래와 같이 대회를 개최할 예정이오니, 많은 참여 바랍니다.​​◆ 대회 개요​▪ ​주최 : 법무부, 소년조선일보​▪ ​후원 : 교육부, 법사랑위원전국연합회, 자녀안심국민재단, 현대자동차​▪ ​참가 대상 : 전국 초·중·고교생   - ​초등학생은 저학년(3~4학년), 고학년(5~6)학년으로 구분하여 실시   ​※ 초등학교 1∼2학년은 한글과 문제 이해도 및 창의력 제한의 우려가 있어 참가 제외하오니 많은 양해바랍니다.​◆ ​대회 일정▪ ​​대회 공고 및 예선 접수 : 2015. 8. 24.(금) ~ 10. 12.(월)   ※ ‘법질서선진화과 홈페이지(www.lawedu.go.kr)’에 접속하여 제출​▪ ​예선 심사 : 2015. 10. 13.(화) ~ 10. 28.(수)​▪ ​예선 발표 : 2015. 10. 29.(목)​▪ ​본선 실시 : 2015. 11. 21.(토)​   ※ 대전 솔로본로파크에서 오프라인 본선 실시​▪ ​본선 발표 : 2015. 12. 3.(목)​▪ ​시상식 : 2015. 12.(추후공지)​   ※ 예선, 본선 발표 및 시상식 일정은 법질서선진화과 홈페이지를 통한 공지​◆ ​글짓기 작성서식 및 주제▪ ​​글짓기 작성 분량 및 서식 : A4 2장 내 작성   ​- 용지여백 : 위쪽 15, 머리글 10, 아래쪽 10, 꼬리말 10, 왼쪽 20, 오른쪽 20   ​- 글씨체 휴명명조, 글씨포인트 15, 줄간격 160   ​※ A4 2장 내 작성 및 작성서식 반드시 준수 요망, 위반시 감점 처리▪ ​​심사위원 구성 : ‘헌법교육강화추진단’ 소속 교수 및 교사, 검사, 법무관 등​◆ ​대회 주제​​◆ ​시상 내역​▪ ​초·중·고 시상내역(총 63명)   ​   ※ 수상하지 못한 참가자 20명에게는 참가상(5만원 상당 문화상품권) 수여​   ※ 우수 지도교사상 : 참여점수(응모한 학생 수에 따라 부과, 1인당 1점/최대 50점)와 지도점수를 합산, 최고득점 교사에게 수여​◆ ​참고 사항​▪ ​법교육 우수학교·교사 포상제도   - ​개별 법체험 프로그램의 참가 및 수상 실적에 준비기간 및 난이도 등을 고려한 가중치 점수를 부여하여       학교·교사별 최종 점수(합계)를 산정, 마일리지를 차등부여하고 최종 순위에 따라 포상      ​※ 상종 및 포상 등 자세한 사항은 10월 중 법질서선진화과 홈페이지에 공지 예정   - ​포상 대상 : 생활법 퀴즈대회, 생활법 경시대회, 학생자치법정, 학생자치법정 우수사례 경연대회, 모의재판 경연대회,                        헌법토론대회, 헌법사랑 글짓기대회, 우수강의안 경연대회, 법사랑 시범학교, 학급헌법만들기                        이상 10개 프로그램 참가 학교 및 교사​​(↓클릭!) 홈페이지 바로 가기↓ 클릭해주세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[나도 작가다]해냄과 함께하는 글짓기 이벤트!오늘은 '친구'를 주제로 한 <진정한 친구는 이런 친구!> 글짓기 이벤트를 진행하겠습니다! 진정한 친구에 대해 정의를  내려주세요!엉뚱한 매력으로 늘 재미있게 해주는 친구,속 마음을 다 털어놓을 수 있을만큼 믿음직한 내 친구를 떠올리면서<진정한 친구는 이런 친구!> 글짓기 이벤트에 참여해 보세요!해냄이의 친구 중에서는 말로 표현을 잘 못해서 늘 제스처가 화려한 친구가 있어요!그 친구덕분에 항상 웃음꽃이 피곤 하는데요노력하지 않아도, 저절로 친구들이 웃고 즐거워하는 '자연스러움'이 진정한 친구인 것 같아요!<진정한 친구는 이런 친구!> 글짓이기 이벤트 참여자 중 한 분에게 영화예매권(1인2매)을 보내드릴게요!+글짓기 이벤트 참여자 중 5명을 선정하여해냄출판사 블로그에 멋지게 소개해 드립니다!<진정한 친구는 이런친구!> 글짓기 이벤트는 8월 30일 (일) 까지!이벤트 당첨자 및 선정된 '진정한 친구 글짓기'는 9월 4일 (금)에 확인해주세요 :D​  - 바르게살기운동성주군협의회 - [경북tv뉴스/조홍기기자] 바르게살기운동성주군협의회(회장 홍준명)는 6. 10(목) 심산 기념관에서 「제7회 가정의 달 가족사랑 글짓기 공모전」 시상식을 개최하였다. 매년 5월 가정의 달을 맞아 가정의 중요성과 소중함을 되새기기 위해 추진하고 있는 행사로, 올해는 지난 4. 6 ~ 5. 14까지 지역민을 대상으로 실시한 공모전에서 접수된 작품 중, 대상 1, 최우수상 2, 우수상 3, 장려상 5편 등 총 11편의 입상작을 선정해 시상하였다. 대상은 ‘나의 친구 나의 아버지’ 란 글제를 선택한 이경자(54세, 선남면)씨가 차지해 성주군수상을 수상하는 영예를 안았다.  홍준명 회장은 인사말을 통해 “2015년부터 매년 실시해 오고 있는 공모전에 많은 참여와 관심을 가져주신 모든 분에게 감사드리며, 앞으로도 가족사랑 글짓기 공모전이 더욱 활성화 될 수 있도록 노력하겠다.”고 말했다. 또한 이병환 성주군수는 “수상하신 모든 분들 진심으로 축하드리며, 물질주의가 만연하는 각박한 세상 속에서 아무런 대가없이 보듬어 주는 가족의 가치와 고마움을 느낄 수 있는 계기가 되길 바란다.”며 인사를 전했다.   안녕하세요 깨끗한 세상 이야기꾼입니다.오늘 아침에 도서관에 잠깐 들렸다가각종 글짓기 대회 및 영상제 포스터가많이 붙어있어 소개할까 합니다.​​방학과 휴가철을 맞이 하여 여러기관에서글짓기 및 창작 행사를 시작했는데요​​강동문화원 - 서울암사동 관련 글짓기한국농어촌공사 - 농어촌 관련 글짓기평택시 - ​가족캠핑 스마트 영상제​청소년 저작권글짓기 협회 - 저작권 관련 글짓지​입니다.​​이중에 한국농어촌공사에서 실시하는 농어촌 관련글짓기 행사는 상금도 상당하지만 대상과 최우수상에는등단의 기회까지 주어지네요 ​전업 작가를 꿈꾸시는분들은 아주 좋은 기회가 될것 같습니다.​​​그리고 평택시에서 주최하는 스마트 영상제는아마도 무봉산수련원에 진위유원지 캠핑장에추억영상을 영상제로 만든것 같은데요캠핑을 좋아하시는분들이라면 한번 참여해보시는 것도 좋을것 같습니다.​​             ​6월 18일까지 부정부패 척결을 주제로 참신하고 재미있는 글짓기 및 포스터 공모전을 개최한다는 소식입니다.이번 부정부패 척결 글짓기 및 포스터 공모전은 국무조정실 부패척결추진단에서 주관하는데요. 대상은 중·고등학생 일반인으로 나누어 시상하며 1인 1작품만 응모 가능해요.   시상은 분야 및 부분별 대상 1명, 우수 2명, 장려 3명을 선정(총 22작품)하여 상장 수여 및 두둑한 상금이 주어져요. 도전해볼만 하죠?ㅎㅎ작품은 2차 예비심사를 거친 후 내외부 전문가로 구성된 심사위원 심사를 거치게 돼요.  선정기준은 주제와의 적합성, 독창성, 전달성, 종합성 등의 여러 항목을 기준으로 평가 된다는 사실 꼭 알아두세요~7월 3일 부패척결 추진단 홈페이지(http://pmo.go.kr/eradicate)에 당선자 공고 및 개별통보를 통해 결과발표가 난다고 하니 참고하세요! 제출방법은 부정부패 척결 공모전 참가신청서 작성 후 작품과 함께 이메일(ok1398@korea.kr) 또는 우편·방문접수하면 됩니다. 숨은 부정부패를 뿌리 뽑기 위해 많은 분들의 관심과 참여 부탁드려요.^^참가신청서(다운로드)제1회 해양영토 글짓기 대회   제1회 해양영토 글짓기대회     ● 응모 자격    - 전국 초․중․고등학생    ● 응모 주제       - 해양영토(우리바다, 섬 등)의 소중함을 주제로 한 창작 문학으로서 청소년의 눈높이에 맞는       해양영토의 소중함, 안보의식, 체험 등을 바탕으로 한 문학작품    ● 시상 내역  구 분시상부문상격 및 상금수상인원총상금대 상초·중·고 각 1명한국해양재단 이사장상 (각 50만원)3명150만원최우수상초·중·고 각 2명한국선주협회 회장상한국원양산업협회 회장상해양환경관리공단 이사장상(각 30만원)6명180만원우수상초·중·고 각 4명한국해양재단 이사장상(각 10만원)12명120만원장려상초·중·고 각 7명한국해양재단 이사상(문화상품권 5만원)21명105만원합계42명555만원　     ● 응모 일정    - 대회 공고 및 원고 접수 : ’13.  11.  1. ~ 12. 06. 18:00    - 결과 발표 : ’13. 12. 18.(예정)    ● 제출 방법    - 작품 제출 시 메일 제목에 응모부문, 학교, 성명 기재       - 작품은 한글파일(hwp)로 제출하고 표지 상단에 응모부문, 소속 학교와 학년, 성명, 연락처(집/핸드폰),      e-mail 주소 필히 기재    ● 접수 방법    - 작품은 e-mail로 제출.(maritimekorea@hanmail.net)    ● 유의 사항    - 작품 제출 후 추가 제출 또는 수정 불가    - 표절 등 부당한 작품이거나, 성인(학부모, 교사 등)이 참여한 작품은 당선 취소.       동일 작품을 타 문학 공모전과  중복 응모할 수 없음    - 수상작의 저작재산권은 한국해양재단에 귀속(개인정보 이용․공개 동의서 제출)    ● 문의 사항    - 한국해양재단 서진용 (070-4610-0092/02-741-5278)     ​​안녕하세요-! 수원미용학원 아이비알 아카데미입니다.​​​햇빛이 쨍- 한 요즘 날씨!​그리고 가정의달인 5월을 맞이하여 ​​​수원미용학원_아이비알아카데미에서는 재능기부로수원화성 페이스페인팅 현장에 참여하게되었답니당-! ^o^​​​​너무 싱그러운 현장으로 가보까요? ​​​​​    ​​​뚜둥.​​행사규모가 굉장히 컷답니다.​​​초등학생부터 중,고등학생까지 다양한 체험처와 나눔터가 있어 ㅎㅎㅎ 너무 활기찬 행사였는데요-!​​​날씨도 너무 좋아서, 제 기분까지 다 상쾌해지는 그런 하루였답니다~!!​​​​미세먼지 하나없는 그런 날씨..(요즘 보기 드물죠...)​  ​​​​    ​​​​작년 행사에는 가수 시아준수도 다녀갔다고 할 만큼​​수원 화성 그림,글짓기 대회는꽤나 명성이 자자하답니다-!!​​​​​뿌듯-!!!!​​​   ​귀요미, 쪼꼬미 친구들이 너~무 좋아해서언니같은 마음에 조금이라도 더 예쁘게 그려주고싶었다는 우리 수원미용학원 수강생분들!​​​​어쩜 이렇게 마음이 이쁠까요-!!​​집중하는 저 입모양!! 보이시나요?!!!!!!​​​​​         ​​​​오- 초등학생들부터 고등학생들까지실력이 다들 만만치않은걸요-??? ​​​​예전에 저,,(?)때는 참 글짓기와 그림대회가 많았던거같은데.... 요샌 보기 참 힘든 행사였던거같아요.​​​​그 와중에도 명성을 쭉 이어나가고있다고하니​​수원 거주자로써..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뿌듯뿌듯!!!!! ​​​​​​​    ​​​학부모를 포함한 참가자 1천여명이 열~심히 준비한 이번행사는​​기호일보 주관으로 오전 11시에 시작하여 5시까지 마감이 되었답니다.​​​​그와중에도 단연 가장 인기있었던수원미용학원 페이스페인팅 행사부스-!!!!​​​역시는 역시죠!!!!!! ^ㅡ^ *​​​​​    ​​​조금은 무더운 날씨에, 이~만큼의 줄을 서면서 기다린 우리 예쁜 학생들에게예쁜 그림을 선물하면서​​너무 뿌듯했던 하루였답니다-!!​​​행사 참여에는 하나 수강생, 소현 수강생, 내경 수강생이 함께 해주었답니다!​​​우리 채원선생님의 지도하에! ^^ 열심히 솜씨를 뽐낼 수 있는 시간이었구요,, 호호​​​​​​    ​​ㅎㅎㅎ 페이스페인팅은 저도 그렇지만 우리 학생들이 너무 좋아하는듯해요 ^^ 헤헷​​​볼을 꼬집어주고싶을만큼 귀여웠던 우리 학생들~~~~~ ​  ​​​너무 마음에 든다며 베시시 웃으면서 감사하다고 얘기해주면우리 수원미용학원 수강생분들도 얼굴에 웃음꽃이 활-짝!! ​​​정말 행사에 참여한 친구들이 거의 다 왔다고 해도 과언이 아니었던인기부스...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​페이스페인팅!!!   (마음에 들었겠..쬬?)​​   ​​​​​채원선생님을 포함한 우리 세명의 수강생들 너무너무 고생많았답니다-!!! ​​뿌듯뿌듯​봉사시간도 주어진다고하니보람찬 하루. 더할나위 있을까요??? 하핫 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​언제나 즐거운 아이비알_아카데미 수원캠퍼스-!!​​​고등학교3학년, 입시준비를 위해선 봉사활동도 굉장히 중요한데본인의 재능을 발휘에 적극적으로 외부행사참여하고있는 우리 기특한 이쁘니들​​앞으로도 화이팅입니다!!!!​  ​​​​  IBR뷰티아카데미 수원캠퍼스경기도 수원시 팔달구 덕영대로 923-10  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲초등학생이 그림을 그리고 있는 모습<참고자료>   어린이 대상 28일까지, 내달 5일 개최  강원 속초시는 전통시장 장보기 체험 및 이용 활성화를 위해 어린이를 대상으로 한 재래시장 글짓기 및 그림그리기 대회 참가 신청자를 접수한다.   참가자격은 속초, 고성, 양양, 인제 등 설악권 어린이집 및 유치원생, 초등학생들로 유아부는 그림그리기, 초등부는 글짓기, 그림그리기 등 2개 부문이다.  참가 희망자는 28일까지 인터넷(csk1275@chol.com) 또는 팩스(☎033-632-0027)로 신청하면 된다.대회는 다음 달 5일 오후 1시부터 오후 4시까지 빛의 거리가 조성된 재래시장내 명동로와 동화장길에서 개최될 예정이다.  참가작품에 대해 글짓기부문은 최우수상 3명, 금상 9명, 은상 18명 등 총 30명을, 그리기 부문은 유아부와 초등부로 나눠 각각 최우수상 4명, 금상 14명, 은상 28명, 동상 20명 등 총 66명을 선정하며 시상은 상장과 함께 부상으로 재래시장 상품권이 부여된다.  이와 함께 이날 오전 11시부터 행사가 끝날 때까지 행사장내 차량운행이 통제되며, 글짓기 및 그림그리기 대회가 치러지는 동안 페이스 페인팅, 삐에로 공연과 기념품 주기 등의 부대행사도 열린다.  속초시 관계자는 “재래시장 이용확대를 유도하고 재래시장의 이미지를 높이기 위해 행사를 마련했다”며 “시민들과 어린이들의 많은 참여로 재래시장에서의 즐거움을 느낄 수 있는 기회가 되길 바란다”고 말했다.<김진수 기자>  환경시사뉴스http://wnn.co.kr/index/index.asp?nid=kmh0227&aid=news&eid=cate&act=view&cate=5&idx=221441     제 37회 전국 초·중학생 발명글짓기·만화 공모전   포스코와 한국발명진흥회에서 주최하는제 37회 전국 초·중학생 발명글짓기·만화 공모전이 진행됩니다.초·중학교 재학생 및 청소년이라면 누구나 참여가 가능한이번 공모전은 '발명으로 달라진 20년 후의 교통수단'이라는주제를 통해 자유롭게 상상하고 표현하는 공모전으로글짓기와 만화 부문을 모집하고 있습니다.관심있는 청소년들의 많은 참여 바랍니다.     ○ 신청개요    · 신청기간 : 10. 14(월) ~ 11. 14(목) (마감일 18시 접수완료 건에 한함)    · 참가자격 : 신청일 기준 초·중학교 재학생 또는 만 7세~15세 이하 청소년    · 과제수 : 제한없음    · 접수처 : 한국발명진흥회 홈페이지(www.kipa.org)    · 접수방법 : 웹사이트 온라인 접수      ＊온라인으로 참가신청서 및 작품을 동시에 작성 및 제출, 우편 접수 미인정 ○ 신청자 유의사항    · 제출 작품에 대한 저작권 등 제 권리는 학생과 한국발명진흥회가 공동소유    · 전국 규모의 유사대회에서 동일 작품으로 출품하였거나, 수상된 작품은        시상에서 제외함      ＊시상 후 표절작품으로 판명될 경우 입상을 취소하고 상장을 회수함 ○ 작품 주제 및 규격※ 만화의 경우 반드시 스캔하여 등록하여야 하며, 디지털카메라로 촬영하여    업로드 한 경우 심사에서 제외 ○ 시상내역(안)※ 은상 이상의 상에 대한 중복수여 제한(동상 이상의 상은 학생 1명당 1장만 수여)※ 시상은 출품건수 및 수준을 고려하여 변경 될 수 있음 ○ 수상자 특전    · 창의력 발명캠프      - 일정 : 2박 3일 (시상식 당일 출발)       - 대상 : 은상이상 수상자 > 발명캠프 일정보기└ 접기   ○ 심사절차 ○ 추진일정※ 상기 일정은 추진기관의 사정에 따라 변경될 수 있음          유럽총연, 유럽 글짓기 대회 개최··· 파리한글학교 최영재군 대상  ﻿ 이석호 기자  dolko@hanmail.net유럽한인총연합회가 11월11일 제2회 유럽한인 청소년 한글 글짓기 대회 수상자 17명을 발표했다. 재유럽한인총연합회가 주최하고 유럽한글학교협의회가 주관한 제2회 유럽한인 청소년 글짓기 대회 대상(심사임당상)의 영예는 프랑스 파리한글학교 최영재군(중고등부)에게 돌아갔다. 금상인 세종대왕상은 정주영(초등북, 영국 북동부한글학교), 최성환(중고등부)이 받는다. 수상자에게 상장과 부상(신사임당상 500유로, 세종대왕상 400유로, 율곡 이이상 300유로, 퇴계 이황상 200유로, 이순신장군상 100유로)이 수여된다. 이번 글짓기 대회에는 초등부(만 6~11세)에서 17개국, 34개 한글학교에서 255명이 참여했고, 중고등부(만 12~17세)에서 17개국 32개 한글학교 177명이 참여했다. 글짓기는 9월20일부터 9월29일까지 각국 한글학교별로 실시됐다. 유럽한인총연합회 사무국이 이후 원고를 취합했고 공주대학교 한민족교육원이 심사를 맡았다. 적절성, 창의성, 완성도, 맞춤법, 고운말 사용의 5개 항목이 심사 기준이었다. 글짓기 대회의 주제는 △우리말 우리글 바로쓰기(한글과 한국어의 우수성) △한국 전통의 우수성 △자랑스런 한국, 한국인 △동포 차세대 및 다문화 가정의 한국어와 한국문화 교육의 필요성 △유럽한인 청소년으로서 우리가 가야 할 길 등이었다. 글짓기 대회에 참가한 한글학교는 학교당 150유로씩의 지원금이 전달된다.[각 부문별 수상자]◇율곡 이이상=마빈 라이스뮬러(초등부, 함부르크한글학교), 김윤희(초등부, 브라티슬라바한글학교), 오하영(중고등부, 영국코벤트리한글학교), 김리지(중고등부, 프랑스 파리한글학교) ◇퇴계 이황상=한서영(초등부, 영국 런던한글학교), 김마리(초등부, 프랑스 파리한글학교), 권시은(중고등부, 이태리 밀라노한글학교), 김영은(중고등부, 크로아티아 자그레브한글학교)◇이순신 장군상 =정태오(초등부, 스페인 발렌시아한글학교), 김관우(초등부, 프랑스 파리한글학교), 김민(초등부, 스페인 라스팔마스한글학교), 박지호(중고등부, 이탈리아 밀라노한글학교), 석샤론(중고등부, 독일 킬한국학교), 김여은(중고등부, 이탈리아 밀라노한글학교)  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등 글짓기 노하우~ 대공개 개봉박두. 두두두두두두~~~ 올해 아홉 살인 우리 큰 아이.글짓기를 곧잘해서 전국단위 공모전에서 상을 많이 받아왔습니다.학교나 지역에서 여는 소소한 것 빼고전국단위의 것만 따져볼 때작년에만 6개올해(오늘 날짜 기준)5개. 주변에서 글짓기 잘 한다고 소문이 자자해요.이런 글을 올리는 목적은, 절대 자랑질 아니구요.여러분께도 글짓기를 잘 하는 비결을 알려드리려는 것이랍니다.   글짓기 공모전에서 수상을 많이 하다보니, 당연히 시상식에도 참석을 많이 하게 된답니다.이런 시상식에 참여하는 것으로 아이는 또 다른 경험을 쌓게 되더라구요. 덕분에 동생도 시상식을 따라다니며, 좋은 경험 많이 하고 있답니다. 가끔 사람들이 물어봅니다.어떻게 하면 글쓰기를 잘 하느냐고... 우리 아이의 담임 선생님들도 이따금 이런 말씀을 하십니다.우리 아이에게는 특별한 감성이 있는 것 같다거나글쓰기의 기본이 미리부터 잘 갖추어진 아이라고 말입니다.그런 말을 들을 때마다 저는 이런 이런 대답을 합니다.우리 아이가 글짓기를 잘 하는 건 딱 두 가지!이제부터 노하우 공개됩니다. 1. 책 읽기2. 사물에 대한 관찰력 기르기﻿정말 우리 아이는 별도의 글짓기 지도 없이,독서만으로 문장력과 글의 표현 능력이 길러졌습니다.그 흔한 학습지 단 한 번도 시키지 않고학원 한 번 보내지 않고, 오로지 독서의 힘만으로글쓰기 능력을 스스로 배양했답니다.거기에다가 사물에 대한 관찰력을 기를 수 있도록 조금만 도와주세요. 관찰력은길가에 떨어져있는 흔한 나뭇잎에도 생명을 불어넣는 등글쓰기의 소재를 발굴하고참신한 글을 쓸 수 있게 해준답니다.​ 글쓰기 노하우,알고 보니 참 쉽죠? 독서 습관과 사물을 관찰하는 힘으로글 잘 쓰는 아이가 될 수 있게 도와주세요. 주말인 오늘 하루, 아이와 함께 책 한 권 읽고,책 내용에 대해 이야기도 나누며좋은 시간 나누어 보세요~~~​ 제26회 전국 초등학생 금연 글짓기 공모전 개최 안내  안녕하세요, 한국건강관리협회 경남지부입니다. 저희 한국건강관리협회와 소년한국일보가 공동으로 주최하고, 교육부와 보건복지부가 후원하는 제26회 전국 초등학생 금연글짓기 공모전을 개최하게 되었음을 알려드립니다. 이번에 진행하는 금연 글짓기는 어린이들의 시선으로 본 흡연의 폐해와 금연의 장점이라는 주제로, 어린아이의 순수한 눈으로 금연과 건강실천의 중요성을 일깨우고 유도하고자 개최하였습니다. 관심 있으신 분의 많은 분의 참여 바랍니다.​​​​ 제26회 전국 초등학생 금연 글짓기 공모전 요강​주최: 한국건강관리협회, 소년한국일보후원: 교육부, 보건복지부응모 대상: 전국의 초등학교(2~6학년)공모 기간: 5월 17일(월)~ 6월 30일(수)주제 및 내용: 어린이들의 시선으로 본 흡연의 폐해와 금연의 장점, 200자 원고지 7장 안팎(원고지 형식 전산 작성 가능)※지역명과 학교, 학년, 전화번호 꼭 쓸 것.접수 방법 및 접수처: 우편 또는 e-메일※우편: 서울시 종로구 종로5길 58 석탄회관 빌딩 2층 (우편번호 03151) 소년한국일보 교육문화사업부(앞면에 ‘금연 글짓기 작품’이라고 쓸 것)※e-메일: sonyonhk@daum.net참가비: 없음(단 출품된 작품은 반환하지 않음)입상자 발표: 2021년 7월 중, 한국건강관리협회 홈페이지(www.kahp.or.kr) 및 소년한국일보 지면 및 홈페이지(kids.hankooki.com)에 발표 예정시상식: 개별 통보(학교 및 개인)공모 문의: 소년한국일보 (02)724-2521​​​​​  ​​​​ 한국건강관리협회 건강증진의원 경남지부경상남도 창원시 마산회원구 삼호로 107 한국건강관리협회 건강증진의원 경상남도지부 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지역 유치부·초중고생 등 700여명 참여대상 등 전체 195명 10월 17일 시상   울산 중구는 15일 중구 푸름4길 27에 위치한 서덕출공원에서 지역 유치원생과 초·중·고등학생 700여명이 참석한 가운데 제50회 서덕출 글짓기와 그리기 대회를 열었다.   울산 중구가 일제 치하에서도 우리나라의 미래인 아동들을 위해 문학 작업을 벌였던 지역 아동문학가 故 서덕출 선생을 기리기 위한 글짓기와 그리기 대회를 개최했다. 중구는 15일 오후 1시 50분부터 중구 푸름4길 27에 위치한 서덕출공원에서 지역 유치원생과 초·중·고등학생 700여명이 참석한 가운데 제50회 서덕출 글짓기와 그리기 대회를 열었다. 행사는 일제강점기 어린 시절 뜻하지 않은 사고로 장애라는 시대적·개인적 아픔을 딛고, 일생동안 동심과 순수성을 잃지 않고 주옥같은 글들을 남긴 울산 출신 한국아동문학가인 故 서덕출 선생의 업적을 널리 알리고, 청소년들에게 아름다운 동심을 전해 지역에 대한 자긍심을 고취시키기 위해 추진돼 왔다.   중구문화원이 주최·주관하고, 중구가 후원하는 이날 행사는 전문연희단의 식전행사를 시작으로 기념식, 시제발표, 운문과 산문 글쓰기와 그리기 대회 순으로 진행됐다. 행사에 참여한 유아, 초·중·고등학생 등 참가자들은 시제가 발표되자 서덕출공원 일대에 자리를 잡고 앉아 열띤 경연을 펼쳤다.  중구는 글짓기와 그리기 대상인 장원 각 1명 총 2명, 중구청장상인 최우수 5명, 우수 8명, 장려 80명, 입선 100명을 선정하게 되며, 오는 17일 오후 3시 중구문화원 홈페이지를 통해 수상자를 발표할 예정이다.   입상자에게는 유치원, 학교 등에 상장을 전달하게 된다.​중구 관계자는 "이번 글짓기·그리기 대회에 참여한 청소년들이 일제 강점기 불편한 몸으로 어려움에 굴하지 않고 아름다운 동시를 남긴 우리 고장 출신 아동문학가 故 서덕출 선생의 마음을 헤아리고 되돌아 볼 수 있는 시간이 되길 바란다"고 말했다. 옥창호 기자 전북지방병무청(청장 김용학)은 19일 ‘병무 홍보의 날’을 맞아, 임실치즈테마파크에서 초등학생을 대상으로 제7회 어린이 그림·글짓기 공모전에 대해 홍보했다. 이번 ‘병무홍보의 날’에는 테마파크를 방문한 초등학생들에게 ‘어린이 그림?글짓기’ 공모전 취지와 응모내용 등에 대해 안내하고, 포스터와 참가신청서를  전달했다.　또한 인솔 선생님과 관광객들에게는 도내 초등학생들이 많은 관심을 갖고 공모전에 참여할 수 있도록 적극적으로 홍보해 줄 것을 당부했다.　아울러, 전년도 어린이 그림·글짓기 수상작을 전시하여 어린이들에게 좋은 호응을 얻었다.　한편 전북병무청은 제7회 어린이 그림?글짓기 공모전을 오는 5월 24일까지 도내 초등학교 3~6학년 학생들을 대상으로 신청받고 있다.　김용학 전북병무청장은 “미래의 병역꿈나무인 어린이들이 이번 공모전을 통해 나라 사랑의 소중함을 깨닫는 좋은 계기가 된다며, 도내 어린이들이 더욱 많은 관심을 갖고 참여하기를 기대한다.”라고 말했다. 　이방희 기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​책 읽기 좋은 계절 가을이 돌아왔습니다. 가을에만 책을 읽어선 안 되겠지만 청명하게 높은 가을하늘만큼 문학적 감성도 무럭무럭 자라나는 계절임은 분명한 것 같습니다.   우리 미래인 어린이와 청소년들의 정서함양과 창의력 향상을 위해 초‧중‧고등학생(만19세 미만의 비재학 어린이, 청소년 참가 가능)을 대상으로 하는 ‘우체국예금보험 글짓기대회’가 올해도 어김없이 돌아왔습니다. 무려 25년의 역사를 자랑하는 전통 있는 대회인데요. ​접수기간은 9월 11일부터 10월 17일까지입니다. ​다음 주 화요일까지이니 얼마 남지 않았습니다 ~​ 참여하실 분은 얼른 서둘러주세요~~​글짓기 대회는 ​다음 3가지 주제 중 선택하여 참가할 수 있습니다.   [우체국] 예금, 보험, 택배, 집배원 등[사랑·행복] 따뜻한 마음, 사랑(가족, 친구, 이웃) 등[미래상상] 인공지능로봇, 미래우체국 등  주제도 다채롭고 폭 넓어서 우리 어린이들과 청소년들이 감성의 나래를 활짝 펼칠 수 있을 것 같아 기대가 큽니다. 반짝반짝 빛을 발할 우리 어린이들과 청소년들의 이야기가 몹시 기다려지는데요~  작품은 수필, 시, 일기 등 생활문 A4 용지 2매 이내(글자크기 13포인트, 줄 간격 160%)양식으로 제출하면 됩니다. A4 용지에 타이핑해서 제출하시면 되는데, 타이핑이 힘든 초등부 저학년(1-3학년)의 경우에는 200자 원고지 10매 내외로 자필로 작성하여 제출할 수 있습니다.  작품 접수는 어떻게 하면 되는지 우체국을 찾아 문의해보았는데요~ 저는 가까운 서수원우체국을 방문했습니다.  반갑게도 우체국 입구에서부터 '25회 우체국예금보험 글짓기대회' 포스터가 맞이해줍니다. 역시 핫한 대회임이 분명한 듯 합니다. 작품제목 및 이름 등 접수신청서를 작성하여 작품과 함께 우체국(우편취급국 제외) 금융업무 창구에 제출하시면 됩니다. 접수신청서는 우정사업본부 홈페이지(http://kpoti.koreapost.go.kr)에서 다운로드 가능하지만, 제가 첨부파일로 첨부해드릴게요~ 혹시 접수신청서 작성을 잊으셨어도 걱정하지 마세요! ​​우체국에 접수신청서가 구비되어 있으니 현장에서 작성하여 바로 제출하시면 됩니다. ​접수신청서를 작성해서 제출하면 금융 날짜도장을 날인해 반으로 잘라 주십니다. 한 부는 작품 뒤에 붙이시면 되고 또 다른 한 부는 보관하고 계시면 됩니다~​주의하실 사항이 있어요. 작품은 1인 1작품만 응모 가능하니 참고하세요! ​​수상자는 2017년 11월 21일(화) 우정사업본부와 우정공무원교육원 홈페이지를 통해 발표됩니다. 시상식은 12월 13일 우정공무원교육원에서 개최될 예정이고요~~혹시... 우리 아이의 이름이  있을까 발표일에 두근두근 하더라구욧~  전통 있는 대회의 긴 역사만큼이나 규모도 어마어마합니다. 총 1,207명을 선발하는 ‘제25회 우체국예금보험 글짓기대회’는 수상자 전원에게 기념메달과 기념품을 증정하고, 대상 및 최우수상, 우수상 장려상 수상자에게는 소정의 장학금 지급을 비롯해 작품집에 실릴 기회가 제공됩니다. 학창시절 우체국예금보험 글짓기대회를 알았으면 정말 좋으련만 못내 아쉽습니다. 주변에라도 열심히 알려야겠어요^^   ​많은 어린이, 청소년들이 대회에 참여하여 이 아름다운 가을에 좋은 글 한 편, 추억 하나 꼭 남겼으면 좋겠습니다.  이번 주말에는 아이와 함께 추억하나 만들어 보는 건 어떠세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​1. 참여대상- 유치부, 초·중·고교 파주시관내 청소년 및 대학 일반 성인 (논술, 글짓기 공모는 초·중·고교 청소년만 참여함)  2. 참여주제- 에너지 다소비 체제를 없애고 저탄소 녹색성장의 자원절약과 기후변화를 정상화 시키고 에너지절약의 중요성과 필요성에 대한 인식을 제고시킬 수 있는 내용과 고효율 에너지기자재를 확산보급 시킬 수 있는 아래 내용을 참고로 하되 연재는 자유① 스피치(나의주장발표) 원고 내용 ->저탄소 녹색 성장을 할 수 있는 대안 제시-> 에너지절약운동 전개의 방법과 실천과 경험 사례의 구체적 방법과 대안 제시-> 에너지 다소비 체제에서의 문제점을 고발하고 에너지의 합리적 이용을 위한 방법과 대안제시② 논술(글짓기) 공모 원고 내용 에너지 다소비 체제를 없애고 저탄소 녹색성장의 자원절약과 기후변화를 정상화 시키고 에너지 절약의 중요성을 제고시킬 수 있는 내용의 논술 혹은 글짓기(에너지관련 독서 후 감상문 제출 무방)-> 에너지절약관련 책을 읽은 후 독서 감상문-> 생활 속의 에너지절약 실천 방법 및 경험사례(구체적) 글-> 에너지 절약에 관한 참신한 아이디어나 그 방법에 관한 글 -> 에너지절약운동의 구체적 방향제시 및 자기주장 글-> 초등 저학년(1,2,3학년은 에너지절약에 관한 실천 경험과 반성의 글로 일기 형식의 글을 접수해도 무방함.)   3. 접수 마감 일정- 접수기간 : 2015년 5월 22일(금) 18시- 입상자 통보 : 2015년 5월 27일(수): 소속 학교, 당사자 및 학부모께 문자 및 fax 통보 - 스피치 발표 및 시상식 : 2015년 5월 30일(토) 14시* 참가자는 원고에 연락 가능 번호 표기- 접수처 : 사단법인 한국웅변인협회 파주시지부경기도 파주시 새꽃로35(금촌동 새꽃마을 3단지 상가2층 203호)tel : 031) 941-8883/ fax: 031)944-6883- 접수 제출 서류① 나의주장/스피치대회 제출서류 : 원고2통(A4용지 사용)소속장 추천서1통(별도의 양식 제공)② 논술(글짓기)공모대회 제출서류 : 원고 2통(원고지 작성)소속장 추천서1통(별도의 양식 제공)   4. 작품 분량 및 규격 ◯ 나의주장 및 스피치 발표: ​유치부초등부중등부고등부일반부1분30초이내3분 이내4분 이내5분 이내6분이내☆ 고등부는 프리젠데이션 발표 시 발표자료(사진, 도표 등)는 USB에 담아 집행부에 제출하여 활용할 수 있다. 기타 초, 중등부도 시청각 자료 활용 가능 ​◯ 논술 및 글짓기 공모초등부중등부고등부비 고200자 원고지5∼7장200자 원고지7∼10장200자 원고지10∼15장원고지에 자필 작성/ 컴퓨터출력작품 총점에서 -10점감점민주평통 영국협의회2020 통일 골든벨 글짓기대회 시상식 매년 여름, 한국에서 열리는 통일골든벨 본선 참가자 선출을 위한지역예선이 6월27일 상장 수여식을 끝으로 영국에서는 성공리에마무리 되었다. 민주평통 영국협의회에서 주최한 이번 예선은 예년과 동일한 목적을 갖고 추진되었지만 전혀 새로운 형식으로행사가 시도되었다. 통일에 대한 지식은 물론 관심조차 없는 영국 거주 재외 청소년들에게 남북 관계에대해 생각할 수 있는 기회를 주자는 의도를 갖고, 영국 협의회는 통일을 주제로 한 글짓기를 기획하였다.4월25일부터 재영한글학교협의회를통해 영국 전역 한글학교에 홍보된 통일 골든벨 글짓기 행사에는 런던한국학교를 비롯 레딩, 버밍엄, 본머스, 북동부 그리고 쉐필드 한글학교 등 6개 학교에서 총 10명의 학생들이 참가했다. 한글로 자유 산문 형식 글쓰기였던 이 글짓기 대회 주제는 세 가지로,1.남한과 북한이 하나가 되면 무엇이 좋을까? 2.서로 다른 체제의 두 나라가 하나가 되면무엇이 좋을까? 3.북한에 있는 내 또래 아이들을 만난다면 나누고 싶은 이야기였다. 세 가지 다양한 주제를 준 이유는, 우리 차세대들이 어른들에게주입 받은 생각으로 통일에 대해 무조건적인 찬반 의견을 갖기보다는, 스스로 관련 내용을 찾아보고 사고한후에 자신들의 생각으로 발전시키기를 바랐기 때문이라고 한다.영국협의회는 충분한 정보 수집과 공부 후에 자신의 글로 표현할 수 있도록6월1일부터 5일까지 넉넉한 작문 기한을 주었고, 학생들의 출품작을 객관적인 시각으로 꼼꼼하게 살필 수 있게 6월8일부터 5일간 다섯 분이 심사를 맡도록 준비했다. 심사는 영국협의회의 이윤정, 신문경 평통 위원과 김수경 주영한국교육원장, 오재청 재영한글학교협의회장, 박성진 교육기금 이사장 등 다섯 명이수고하였고 장도순 영국협의회장은 심사위원장으로 전반을 관장했다.ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com상해한인신문상해한인신문 홈페이지www.shkonews.com 민주평통상하이협의회, 온라인 통일강연회  청소년 통일골든벨-통일글짓기-통일사생대회2020년 7월18일(토) 오후 4시50분~6시40분온라인 유튜브(YouTube), 줌(ZOOM) 생방송청소년-학부모-교민기업인 누구나 참여 가능안녕하세요! 보건복지부 15기 금연 서포터즈 ‘살금살금’입니다.🌱22일까지 진행되었던 ‘2행시 글짓기’가 마무리 되었습니다!여러분이 주신 의견 중 좋았던 글을 살금이들과 함께 공유하고자 합니다!​<세번째 작품 전시> ​참여해주신 여러분 모두 감사드립니다!^^​​#담배 #대외활동 #대학생 #대학생대외활동 #대학생서포터즈 #서포터즈 #금연 #흡연 #노담 #살금살금 #글쓰기 #2행시 #글 ​충청지방우정청에서는  우정사업본부 주관으로‘우체국예금보험 글짓기 대회’를 개최합니다. 우체국, 사랑·행복, 미래상상을 주제로 초·중·고등학교 학생 누구나 참가할 수 있고 작품은 오는 10월 17일까지 전국 모든 우체국에서 접수 가능합니다. <붙임 : 접수신청서>제25회 우체국예금보험 글짓기 대회 금   융날짜도장  접   수   원   부(작품 부착용)    o 접수번호 :   ※ 접수 우체국 금융창구 직원이 기재한 후 응모자에게 교부o 학 교 명 :               학교  (공식명칭 기재, 비재학 시 : 홈스쿨로 기재)o 학년 ․ 반 :               학년         반  (홈스쿨시 해당나이 학년만 기재)o 학생이름 :               o 핸드폰번호(필수 기재) :              o 작품제목 :* 작품전시, 홍보 등의 목적으로 우정사업본부가 작품을 자유롭게 이용합니다. * 수상자 발표, 수상 작품집 제작, 전시회, 시상을 위하여 응모자의 학교, 학년, 이름, 연락처, 사진 등의 정보를 수집하며, 업무 목적에 따라 이용합니다.     개인정보보호법에 의거  “개인정보수집 및 이용 동의서” 관련한 상기 내용에 동의합니다.                         출품자(보호자) :                       (서명)    ※ 출품작은 반환되지 않으며, 모든 작품은 공모전 종료 후 3개월 이내 폐기합니다. ※ 수상한 작품이 추후라도 저작권에 위배될 경우 응모자의 책임으로 당선을 취소하고 상금을 회수합니다.           제25회 우체국예금보험 글짓기 대회(입상자 발표 : 2017. 11. 21.(화), www.kpoti.go.kr)금   융날짜도장  접   수   원   부(응모자 보관용)    o 접수번호 :   ※ 접수 우체국 금융창구 직원이 기재한 후 응모자 보관용 교부o 학 교 명 :               학교   (공식명칭 기재, 비재학 시 : 홈스쿨로 기재)o 학년 ․ 반 :               학년         반 (홈스쿨시 해당나이 학년만 기재)o 학생이름 :               o 핸드폰번호(필수 기재) :                  o 작품제목 :* 작품전시, 홍보 등의 목적으로 우정사업본부가 작품을 자유롭게 이용합니다. * 수상자 발표, 수상 작품집 제작, 전시회, 시상을 위하여 응모자의 학교, 학년, 이름, 연락처, 사진 등의 정보를 수집하며, 업무 목적에 따라 이용합니다.   개인정보보호법에 의거  “개인정보수집 및 이용 동의서” 관련한 상기 내용에 동의합니다.                         출품자(보호자) :                       (서명)     ※ 출품작은 반환되지 않으며, 모든 작품은 공모전 종료 후 3개월 이내 폐기합니다. ※ 수상한 작품이 추후라도 저작권에 위배될 경우 응모자의 책임으로 당선을 취소하고 상금을 회수합니다. ​작년에 우체국예금보험 글짓기 대회에서 수상한 작품들입니다.읽어 보시고 참고하시면 도움이 되겠죠!1993년 시작으로 올해 25회를 맞은 이 대회는 작년부터 중·고등부까지 확대해 학생과 학부모들의 관심이 더욱 높아지고 있습니다. 대상 수상자에는 과학기술정보통신부장관 상장과 장학금 100만원을 수여하며, 최우수상, 우수상, 장려상, 입선 등 수상자 1천207명 전원에게 기념메달과 상품을 증정하고, 수상작은 11월 21일(예정) 홈페이지(우정사업본부 www.koreapost.go.kr, 우정공무원교육원 http://.kpoti.koreapost.go.kr)에서 확인 가능합니다.우체국예금보험 글짓기 대회에 많이 응모하셔서 자아성장과 창의력 향상에 기여 했으면 하는 바램입니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 여러분~~!귀차니즘을 이겨 보려 늘 애쓰는,글 잘 쓰고 싶은 일오니 입니다.​오늘은 제가 재미난 (나만 재밌을지도 모름ㅋ)릴레이를 가져왔습니다!!!!! 🥰​애정있게 봐 주시고 참여 해 주시면아주 행복할 것 같아요 ​​​"사진으로 10줄 글쓰기"는 #슬기로운글쓰기생활 #슬글생 모임의호스트 #이슬기작가 님이 멤버들에게 제시해 준 아이디어입니다!​ "사진으로 10줄 글쓰기"는 #슬기로운글쓰기생활 #슬글생 모임의호스트 #이슬기작가 님이 멤버들에게 제시해 준 아이디어입니다.​​* 퀘스트 : 최근 일주일 내에 찍은 사진 중 아무거나 하나를 골라,그 사진을 주제로 10줄 글짓기를 합니다.​​* 글 갈래/방식은 제한 없습니다. (시, 소설, 에세이, 일기 등)​* 퀘스트 완료 후 내용 아래에이웃 2-3명을 소환 해 주세요.(릴레이형식)​* 지목 받은 이웃님은 24시간 내에퀘스트를 완료하고 다른 이웃을 지목하면 끝​​​**** 10줄 쓰기 챌린지를 제안하는 이유 :최근 시작한 글쓰기 모임에서 이런 말을 들었어요.​"앞으로는 글을 쓸 수 있는 사람과 그렇지 못한 사람으로 나뉠 것이다. 생각은 모두가 할 수 있지만 그것을 글로 표현하는 것은 또다른 문제이다."​서로 다른 목적과 다양한 방식으로 블로그를 꾸며가고 있는모든 블로거분들이 멋있습니다 :) 어떤 형식으로든지, 우리는 경험과 고민을 표현할 줄 아는 사람들이라고 생각합니다. 텍스트를 가까이에 두자는 의미에서 챌린지를 시작하고자 해요! (최근 급 끝나버린 #블챌 오늘일기 챌린지가 아쉽기도 하구요)​제 취지에 공감하시는 많은 블로거분들이 함께 해 주시면매우 영광일 것 같습니다🙏🏻​​​​​"사진으로 10줄 글쓰기"는 #슬기로운글쓰기생활 #슬글생 모임의호스트 #이슬기작가 님이 멤버들에게 제시해 준 아이디어입니다!​​  ​​ ​​​1. 질문에 답을 쓰도록 만들어 진 '어버이 자서전'이라는 책을 엄마에게 선물했었다.​2. 일주일이 지나 드렸던 책을 돌려 받은 날이었다.​3. 가벼운 마음으로 드린 책이었는데, 첫 페이지에 적힌 세 글자(엄마이름)만으로 코 끝이 시렸다.​4. 늦은 퇴근길이었지만 광안리 해변가 아무 곳에다 종이를 깔고 앉았다.​5. '부영옥, 65년생, O형, 삼 남매 중 둘째'​6. '그녀의 최대 관심사는 딸의 남자들'​7. '세상을 떠나고 싶은 우울함도, 미칠듯 들뜨는 설렘도 없이적당히 평안한 요즘'​8. '벌써 십 년 전 떠난 엄마는 늘 보고 싶다..'​9. 나의 글씨체는 엄마를 많이 닮아있었다.​10. 옆에 둔 뜨거운 커피가 식어가는 줄도 모른 채, 꾹꾹 눌러 담은 엄마의 마음을 읽어가던 중 '엄마'에게서 걸려 온 전화에 얼른 자리를 털고 집으로 향했다.​​​ 10줄 글짓기 릴레이 챌린지1. 질문에 답을 쓰도록 만들어 진 '어버이 자서전'이라는 책을 엄마에게 선물했었다. 2. 일주일...m.blog.naver.com ​​  ​​​​제가 매우매우 애정하는 @미니몽 님! 아임 인 소소:^) : 네이버 블로그저의 일상의 작은 공간입니다. 일상, 음식, 여행 등 자유롭게 천천히 차곡차곡 적어갈 예정입니다. 편하게 보시구 , 공감은 언제나 좋아요:) 단, 광고성 댓글 + 서이추는 자제부탁드려요m.blog.naver.com ​​​늘 예쁜 말로 일등 소통해주시는 @오여름 님! nuits d'été 뉘데떼 : 네이버 블로그누구에게나 있던 계절,여름! 뜨거운 순간은 언제나 지금m.blog.naver.com ​​​바디프로필, 빵, 식단 등 공감 요소 폭발,, @진블리 님! 기록 상점 : 네이버 블로그맛집, 카페 그리고 일상m.blog.naver.com ​​​제 기준 일상블로거 제일 재미난 @응꿍 님! 정사각형 기록 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간m.blog.naver.com ​​​​제가 스타또 하는 거니까 이웃님 소환 4명 도전 해볼게요!두근두근 ,,  많은 블로거분들 함께 해주세요~~ 💚​​​​제가 소환한 이웃님들 아니여도요 글을 보고 관심 있으신 분들은 마음껏 참여 해 주세요 ~! !!!​​​​​​"사진으로 10줄 글쓰기"는 #슬기로운글쓰기생활 #슬글생 모임의호스트 #이슬기작가 님이 멤버들에게 제시해 준 아이디어입니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ [나도 작가다]해냄과 함께하는 글짓기 이벤트 겨울(Winter)여러분은 '겨울의 매력'이 무엇이라고 생각하시나요-?해냄이에게 '겨울'은 '여름을 그립게 하는 것' 이에요!겨울이 되면 왜 자꾸 여름이 그리워 지는 것일까요..그래도 완전 공감되시죠? :D여러분이 생각하는 '겨울의 매력'을 댓글에 남겨주세요!글짓기 이벤트 참여자 중 우수 글짓기 작품(1명)을 선정하여(던킨도너츠 - 먼치킨세트) 기프티콘을 보내드립니다!글짓기 이벤트 참여자 중 우수 글짓기 작품 포함 다섯 분의 참여작을해냄출판사 블로그에 소개해드리고 있으니, 많은 참여 부탁드려요!이벤트 기간은 24일 수요일까지,당첨자 및 선정 작품은 26일 금요일에 확인해주세요!고마운 아들 노회에서 표창장을 받았다 .모범상 .교회 성실히 잘 다닌 ..잘 커준 아들 고맙다.엄마 아빠 함께 가 주지 못했다 .함께 가신 선생님께서 사진을 보내주셨다 .글짓기 동상 부분 시상을 하는 사진인듯 하다 .모범상 표창장 그리고 글짓기 동상글짓기 ....태어나서 첨 해보는 아들 .기특하네 .두 상 모두 생각지도 못한 기쁨 .모범상.글짓기 동상 그저 감사로 영광글짓기는 아이가 처음 해보는 거다 .시작은 이러하다 .모범상을 받게 되었고 상을 받으러 노회에 가는 데 노회 행사와 함께 한다고 한다 .글짓기 신청 하라고 했을 때 아이 글쓰기도 글자도 ...전혀 할 수 없는 아이라 편하게 토요일 지내자 했었다 .모범상만 받고 나머지 시간을 기다리는 것보다 기왕 간 것이니 글짓기까지 참여하자 ..하는 마음으로 준비를 했다 .글짓기도 모르지만 원고지 쓰기는 더더욱 ...엄마 생각 나는 대로 원고지 쓰기 기본을 알려주었다 .첫줄 띄우고 .제목쓰고 한줄 띄우고 학교 반 쓰고 오른쪽에서 한칸이 비워지게끔 .그리고 이름 쓰기 글을 쓸때에는 문장의 처음 시작은 한칸을 띄우고 한다는 것 .뭐 이렇게 설명을 하면서 함께 했다 .그리고 그 다음은악필이 되려고 하는 아들 글씨 교정 .완전하게 되지는 않겠지만 .조금씩 되겠지 .모음을 길게 길게 받침도 안정감이 있을 려면 크게 크게 글자의 등분을 나누어라 .. 어렵네  ..그래도 성실히 따라해 주려는 아들글씨와 내용쓰기 교정전이다 .아 ...그리고 내용을 아이가 생각해서 적은 것이 아니다 .원고지 쓰기 .글씨쓰기등도 처음이라 벅찬 아이 그래서 엄마 아이와 처음 원고지 글짓기 글쓰기 연습 동화책 .두고두고 에서 내용을 골라 써보게 했다 .큰 따옴표 쓰기 .글씨 쓰기 엄마와 함께 하면서 엄마가 이야기 한 부분을 해주네 글짓기 대회에서 원고지 3장이라고 .그럼 우리 3장에 맞게만 연습 하자 .원고지 쓰기 연습을 끝내고 이제 그 다음날 글짓기 연습 .글짓기의 시작 .무엇으로 할까 ...엄마가 던져준 제목은 어벤저스 .아이가 얼마전 보았던 영화 어벤저스 엄마에게 영화 이야기를 해준다 생각하며 쓰면 된다.아이가 물어본다 어벤저스 1.2 다써도 되냐구 .그럼 너가 생각나는 어벤저스를 쓰면 돼 .그게 글짓기야 .연습장에 써보고 그것을 원고지에 쓴다.글의 양이 원고지 3장이 되는지 알아보는 과정 .연습장에 어느정도 쓰면되는지 대충 감을 잡는 과정이라고 할수 있다 .글짓기 당일 .주제는 주일성수 .아이에게 주제가 무엇이었냐고 물어보니 모른다고 .ㅎㅎ아이랑 함께간 아이친구 엄마께서 카톡으로 사진과 함께 주제도 알려주셨다 .주제가 어렵네 ..뭔가 골똘히 생각하는 아들.한칸 한칸 한자한자 써내려가는 아들 .고맙게도 상을 받았네 .아이의 기분이 좋았을 거라 생각하니 그게 더 기쁘다 .좋은 시간 특별한 추억 감사를 안고온 아이의 첫 글짓기 나들이 아들 고마워 ​​시대문화배 <짧은 글짓기 대회>는 참여 인원이 예상보다 미달된 관계로,참여해주신 분들 전원에게 상품을 지급하는 것으로대회를 마무리하도록 하겠습니다.​참여해주신 분들 모두 모두 감사드립니다❣️​앞으로도 더욱더 노력하는 시대문화가 되겠습니다~!👏👏​​   제9회 강북 가족글짓기 대회​코스모스가 아름다운 가을 주말.... 10월 15일 토요일 오전 11시부터 북서울 꿈의 숲에서는 강북구 독서동아리협의회가 주관하는 제9회 강북 가족글짓기 대회가 열렸습니다.​​​  ​​​대회 전 각 학교별로 참가 학생을 모집하고 대회 당일 현장에서도 접수를 받아 많은 학생이 참가하였습니다.​​​ ​​​식전 행사로는 벌룬마임을 하였는데 제가 도착하기 전에 모두 끝나서 조금 아쉬웠습니다.​박겸수 강북구청장도 참석하여 참가자들과 인사를 나누고 행사를 준비한 강북구 독서동아리협의회를 격려하였습니다.​​​ ​​​참가 어린이들은 현장에서 배부된 책을 읽고 주제에 맞춰 감상문을 제출하는 방식이며, 전문 심사위원들이 직접 심사를 하여 차후 시상도 한다고 합니다.​1·2학년은 ' 널 만나 다행이야', 3학년은 '나는 옷이 아니에요', 4학년은 ‘왜 생명을 경시하면 안 되나요?’, 5·6학년은 '동작대교에 버려진 검둥개 럭키'가 배부 되었으며 이번 대회의 주제는 생명 존중이었습니다.​​​   ​​​책은 받은 참가자들은 준비된 그늘막 아래와 가져온 텐트를 주변에 치고 가족과 함께 책을 읽었습니다.​형제가 나란이 책을 읽는 모습, 책을 읽고 원고지에 또박또박 글을 쓰는 모습들이 보기 너무 좋았습니다.​​​  ​​​대회가 열리는 중간 중간에는 키다리 아저씨와 광대가 풍선으로 이쁜 강아지와 하트 모양 등 다양한 풍선 아트를 만들어 참가자들에게 나누어 주어 많은 호응을 받았습니다.​​​ ​​​강북 가족글짓기 대회는 주변 다른 구에서도 찾아보기 힘든 대회로 강북구만의 특색있는 대회로 자리를 잡아 가고 있습니다.​자녀가 초등학생인 강북구민께서는 내년에 꼭 참석해 보세요. 가족과 나들이 겸 가벼운 마음으로 참여하셔서 책도 읽고 가족과의 사랑도 확인하는 좋은 기회가 될 것입니다.​​​   ​​​그리고 10월 29일 토요일에는 강북문화예술회관앞 광장에서 2016 강북 책문화축제가 열리오니 놓치지 마시고 꼭 참석하셔서 깊어가는 가을 책과 함께 많은 추억 만들어 보심이 어떨까요?​​​ ​​​강북구 블로그 기자단 권호중http://blog.naver.com/cjdokebi賢訓書院 Hyeon & Hoon  : 네이버 블로그賢訓書院  Blog는 현이 훈이 두 아들을 키우면서 만들어가는 교육과 일상 생활  Blog입니다.blog.naver.com​​​​매년 한글날이 되면 해외에 있는 학생들로 하여금 한글의 소중함(외 기타 등등)을 깨우치도록 하기 위하여 대사관에서 글짓기대회를 개최한다.그러는지 어쩌는지도 몰랐던 2년 전 한국학교에서 수업시간 한시간을 빼서 글짓기를 했다고 하고 얼떨결에 상을 받은 채원이 덕분에 한번 런던에 있는 대사관을 방문하여 그 엄숙한 시상식에 참여했던 경험이 있다.그 경험을 통해 언젠가 나도 저 자리에 있고 싶다는 꿈을 가지게 된 주언이.이번 대회에는 조금 신경써서 글을 쓰더니만 운이 좋았던지 입상권에 들게 되었다.지난 금요일, 그 시상식에 참여하기 위하여 런던에 다녀왔다.하루이틀 더 시간을 내서 런던에서 놀다올까 하는 생각도 있었지만, 참 이래저래 바쁜 일이 많았고 아이들도 나도 겨울앓이를 하느라 아프기도 했고 해서 깔끔히 하루 일정으로 시상식만 참가하는 걸로 결정하였다.**************** 런던에 살고 있는 친구랑 만나 점심을 먹고, 간단히 펍에서 mulled wine도 한잔 하고... 점심을 위해 찾아갔던 곳은, 대사관이 있는 웨스트민스터 근처 쇼핑몰이었다.눈이 팽팽 돌아가게 높은 건물도 많고 무엇보다 사람이 진짜 많더만....촌스러우나따나 리즈 촌사람들이 런던에 갔으니 사진은 이렇게 한방씩 찍어줘야 함.****************그리고 시상식.지난번에 이어 올해도 변함없이 아쉬웠던 것은 아이들 글짓기 대회 시상식인데 그렇게까지 엄숙할 필요가 있을까 싶더라는... 그리고 대사관 직원의 불친절.... 덕분에 우리 박주언이도 필요이상으로 얼어 붙어있고...시상식이 끝난 후 왜 그렇게 표정이 얼었드나 하고 물었더니 엄청 긴장했단다. 쩝....이런 건 좀 즐겨줘야 하는 거 아닌감.... 시상식이 끝난 후 우리끼리는 신났고....같이 갔던 한국학교 교장선생님이랑도 한컷, 대사관에서 준비해준 김밥이랑 떡도 배가 터지게 먹고 또 싸오기도 하고.... 헤헤~  시상식이 진행되는 중 런던이모랑 선유는 이러고 놀았구나....이번에도 독특한 선유의 면모를 제대로 느꼈던 일화 하나.다들 언제 숨을 내쉬어야 할지 타이밍도 잡기 힘든 그 엄숙한 시상식 가운데, 갑자기 선유가 눈에 안 띄어서 찾아보니 뒤에서 딱~ 다리꼬고 바닥에 누워있더라는....2년 전 주언이가 같이 갔을 때는 그 시상식에 영감을 받아 자기도 상받고 싶다는 생각을 했었다는데, 반면 같은 나이의 선유는... 분위기 파악 제로. 역시 너는 참 예측이 불가한 아이로구나. 대사관 앞 인증샷...ㅋㅋ돌아오는 기차 안.이 어린이들은 지금 싸우는 연기 중.나름 콘티도 짜고 해서 결국 동영상 한판 찍었다는.....ㅎㅎ************************가고 오는데 절반 이상의 시간을 사용한 하루짜리 런던 여행이었지만,아이들에게도 나에게도, 그리고 같이 갔던 교장선생님도 상당히 리프레쉬가 되었던 여행이었다. 이래서 여행을 가는구나.... 싶은....크리스마스를 앞두고 주변의 많은 가족들이 짧고 긴 여행을 계획하고 있는 모습을 보게 되는데, 우리는 연휴 막바지에 2박3일 잠깐 레이크디스트릭트에 가는 것을 빼고는 기나긴 연휴 동안 집에 머물 예정이라 아이들이 좀 안쓰럽기도 하고 그렇다. 그러나, 따라잡을 일도 많고 하니, 이번에는 그냥 집콕하면서 엄마는 일하고 너희들은 놀고... 그렇게 하자.그나저나, 주언이 축하한다. 선유는... 음... 주언이형아처럼 영감같은거 받길 바라지는 않을테니 아무 바닥에나 덥썩덥썩 눕지는 않는 걸로.....ㅋㅋㅋㅋ안녕하세요!지금 영풍문고에서는,'제2회 영풍문고 어린이 글짓기 대회'가 진행 중입니다!바로 이전에 행사 내용에 대한 글을 올렸었는데요~~​▼https://blog.naver.com/ypbookstore/221278780135[영풍문고 소식] 제2회 영풍문고 어린이 글짓기 대회 개최! (18.05.18~06.17)﻿안녕하세요 여러분 ^^ 아이들이 참여하기 좋은 행사 소식을 전해드립니다!​​바로 오늘부터 시작된, '제...blog.naver.com-다시 글을 올리는 이유는!!!행사 종료가 17일까지라... (마감 임박)(마감 임박) 미처 응모하지 못한 친구들을 위해'응모하는 법'에 대해 안내해 드리려고 합니다 ^^"제2회 영풍문고 어린이 글짓기 대회 응모하는 법!" STEP1. 영풍문고 홈페이지에 방문한다!(www.ypbooks.co.kr)     홈페이지 중앙에 보이는 '제2회 영풍문고 어린이 글짓기 대회' 핑크 배너를 클릭한다!▼STEP2. 응모페이지에 나와있는 내용을 잘 읽어본 뒤, "응모하기" 버튼을 클릭한다! ﻿ STEP3. 응모 페이지로 이동! (이때, 로그인이 안 된 경우 > 로그인 페이지로 넘어가고~로그인이 되어 있을 경우 > 바로 지원이 가능^^)-고학년/저학년, 학교 이름, 학년, 반, 응모자 이름 적은 후,제목(나의 가족/나의 친구/영.풍.문.고 4행시 중 선택)을 적고 주제에 따른 글짓기를 한 뒤, "등록하기" 버튼을 누르면 응모 끝 !!!!!응모 방법이 너무너무 쉽죠 ?? ^^마감이 임박하여 아직 응모를 하지 못한 친구들은꼭!! 도전해보시길 ♡♡-아참!! 행사 시상 후 8월 한달간, 영풍문고 종로점에서 수상작 전시회도 열린답니다!!!!지난해 전시회 사진을 살짝 보여드리자면...^^정말 멋지죠 ?? ^^많은 친구들이 참여하여 좋은 추억을 남겼으면 좋겠습니다 !!주변에 널리 널리 알려주세요 ♡♡감사합니다 ♡  ​​​   http://naver.me/xpDNbuwl   ​   ​zabziproject@gmail.com 여성청년 비정규직 인식조사본 설문조사는 ＜어째서 비정규직 여성＞ 잡지 속의 서베이 컨텐츠로 활용됩니다.여성청년 비정규직에 대한 인식을 답변해주세요.추첨을 통해 10명에게 스타벅스 커피, 10명에게 맘스터치 싸이버거 기프티콘을 드립니다.또한 본 잡지는 무료로 배포되며 이 폼을 통해서 사전 신청하실 수 있습니다.그 어떤 비용도 들지 않으며 개인정보는 기프티콘 전송과 잡지 배송후 일괄 파기됩니다.또한 설문조사의 결과 역시 누군가의 수익창출로 절대 이용되지 않습니다!총 8개의 문항에 응답해주시면 됩니다.naver.me http://naver.me/xpDNbuwl지금 당첨확률이 많이 높은 편이라네요~!​​​​[출처] 비정규직 인식조사 설문참여하고 기프티콘 받아가세요~! 글짓기도 진행중입니다 (우먼메이커스 [Woman Makers]) |작성자 찍찍쥐직 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 양천 구민 여러분양천구에서 환경사랑 글짓기 · 그리기 공모전을 개최합니다.  ​✅ 공모기간(연장)2021. 3. 2.(화) ~ 4. 14.(수) 18:00까지​✅ 참가대상양천구 소재 초·중·고등학교 학생▶참가구분 : 초등 저학년부(1~3), 초등 고학년부(4~6), 중등부, 고등부​✅ 공모주제환경의 중요성을 표현하는 자유로운 내용 소재▶기후변화, 지구온난화, 환경오염 등 환경문제▶ 에너지절약, 쓰레기 줄이기, 자원재활용 등 환경보전 활동​✅ 공모분야 (작품형식, 규격) 분야작품 규격그리기[포스터, 회화, 만화 등]4절 도화지(초등학생 8절 도화지 가능)글짓기[수필, 일기, 시 등]200자 원고지 10장 이내 또는 A4 2장 이내※ 제공양식 사용 (한글파일 또는 손글씨) ✅ 출품수량1인 1분야 1작품 (작품 원본 제출)​✅ 접수방법방문 또는 우편​(우편은 4.14. 소인분까지)▶ (08095) 서울시 양천구 목동동로 105(신정동), 양천구청 녹색환경과​✅ 제출항목①응모작품②참가신청서(참가신청서 양식 첨부 다운로드)​✅ 시상내역양천구청장상▶그리기 : 최우수 4명, 우수 8명, 장려 8명▶글짓기 : 최우수 4명, 우수 8명, 장려 8명※ 시상내역은 작품접수 및 심사결과에 따라 변동될 수 있음​✅ 결과 발표 및 시상 방법별도 공지 예정​✅ 수상작 활용전시회 및 기타 홍보활동에 활용​✅  문의 및 접수처양천구 녹색환경과 (☎ 02-2620-4854)​ 첨부파일[붙임1]환경공모전안내문.hwp파일 다운로드 첨부파일[붙임2]참가신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일[붙임3]글짓기_작품_양식_(원고지).hwp파일 다운로드 첨부파일[붙임3]글짓기_작품_양식_(줄글).hwp파일 다운로드 ​​※ 자세한 사항은 양천구청 홈페이지를 참고하시기 바랍니다. ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 2021년 양천구 환경사랑 그리기, 글짓기 공모전 안내환경사랑 그리기, 글짓기 공모전     □ 공모기간 : 2021. 3. 2.(화) ~ 3. 31.(수) 18:00까지  □ 참가대상 : 양천구 소재 초·중·고등학교 학생    - 참가구분 : 초등 저학년부(1~3), 초등 고학년부(4~6), 중등부, 고등부  □ 공모주제 : 환경의 중요성을 표현하는 자유로운 내용    - 기후변화, 지구온난화, 환경오염 등 환경문제    - 에너지절약, 쓰레기 줄이기,...www.yangcheon.go.kr  양천구민 여러분의  관심과 참여 부탁드려요!!  ​ 대구 달서구 국민독서경진대회 / 사랑의 편지쓰기 / 문화한마당 글짓기​작성 21-06-02​「대통령기 제41회 국민독서경진대회」, 「제20회 사랑의 편지쓰기」, 「제17회 달서사랑 문화한마당 글짓기」공모계획을 아래와 같이 안내하오니 많은 참여 바랍니다.​◆ 공모기간: 2021. 5. 10.(월)~8. 27.(금)※ 수상자 통보: 2021. 9월 예정 / 시상식: 2021. 11월(예정)◆ 공모부문: 독후감, 편지쓰기, 글짓기◆ 공모대상: 달서구 관내 초·중, 일반(자세한 내용은 첨부파일 참조)◆ 주 관: 새마을문고대구달서구지부◆ 문 의 처: 053-642-2790~1  ​  ▼▼▼http://writing.copyright.or.kr/index.asp  한국저작권위원회에서 저작권 논문 공모전과 청소년 글짓기 대회를 시행하고 있어요!  제 8회 대학(원)생 우수논문 공모전은저작권과 관련한 자유주제, 자유논문 형식으로전공불문하고 국내, 외 대학 또는 대학원생이 참여 가능합니다! 최우수상은 문화체육관광부 장관상 및 장학금 200만원, '계간저작권' 수록 검토+ 해외연수, 한국저작권위원회 입사시 우대라는 엄청난 혜택이 주어지고 있습니다- 저와 함께 공모전 참여하실 분 없나요? ^.^  더불어 제 9회 청소년 글짓기대회는 전국 초, 중, 고등학교 학생 및 만 19세 미만의 청소년을 대상으로저작권과 관련한 자유주제의 산문 1,400자-2,800자로 제출할 수 있습니다. 대상(대통령상)의 경우 상장 및 장학금 100만원과 소속학교 100만원 상당 학습 기자재가 주어진다니,학교의 명예 또한 올릴 수 있겠죠?  저작권 퀴즈 이벤트도 진행하고 있는데요~다가오는 8월 23일까지 다음과 같이 하면 된답니다. 1. 저작권 OX의 정답을 맞춘다.2. 저작권 청소년 글짓기대회 및 대학생 우수논문공모전을 스크랩한다.3. 스크랩한 카페, 블로그 또는 SNS 주소를 입력한다! 간단하죠 +.+ 저도 참여했어요~추첨을 통해 20분께 베스킨라빈스 싱글킹 기프티콘을 쏜다고 해요!  더불어 공모전 참기 후기 이벤트도 진행하고 있답니다- 저작권 글짓기 대회나 우수논문 공모전 접수 후참가 소감이나 한국저작권위원회에 바라는 점 등을 덧글로 남기면추첨을 통해 40분께 던킷도너츠 먼치킨 세트를 보내드린다고 해요!참가기간은 9월 13일까지!  어서 모두 무브무브 ♡저작권 공부도 하고, 맛있는 아이스크림과 도넛도 드세용 >.<♩ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 연일 메르스로 인한 뉴스가 끊이질 않고 있어요. 그래서 저도 예방차원에서 예전보다 손을 더 자주 씻고 야외활동을 줄이고 있죠~ 여러분도 그렇져~? 확진자가 계속 늘어 나고 있다 보니, 학교나 도서관, 관공서들이 휴교나 휴업을 하고 있구여.사람들이 모이는 행사도 대부분 취소나 유예가 되고 있는 상황이에요~제가 얼마전에 알려드린 헌혈페스트벌도 결국 취소되었다는 소식이고, 박물관이나 청소년센터의 교육프로그램들도 모두 취소나 잠정적 취소가 되었다고 해여.그래서 여러분께 집에서 할 수 있는 교육정보를 전해드리면 어떨까 고민했는데요,역시 이럴땐 글짓기만한 것이 없죠!이런 시기일수록 조용히 실력을 키워 한층 업그레이드 된 나로 만들기, 준비되셨져~?특히 이 공모전의 대상 수상자는 미국 뉴욕으로의 해외자원봉사 및 활동 캠페인에 참여할 수 있는 특전이 기다리고 있어요~ 21세기 글로벌시대를 맞아 대한민국 청소년 대상으로, 해외에서 거주하는 또 하나의 우리 한민족 「 재외동포」에 대한 이해 제고를 위하여 다음과 같이 글짓기 공모전을 시행합니다. 전 세계 170여개국 700만 재외동포와 함께 한민족으로서의 유대감을 증진하기 위해 실시하는 공모전에 우리 청소년 여러분의 많은 참여를 기대합니다.주최․주관기관 : 재외동포재단후원기관 : 외교부   ■ 응모개요재외동포관련 자유 주제 (예) 세계 속의 자랑스러운 재외동포(예) 나의 친.인척 재외동포(예) 국적은 다르지만 우리는 한가족 등  ※ 역대 수상자 응모 불가  ※ 작품응모서식은 코리안넷 홈페이지(www.korean.net) 배너창에서 다운로드 가능   ■ 응모자격전국 초/중/고등학교 전 학년 대상  ■ 작품규격 - 응모작품※ 작품응모서식은 코리안넷 홈페이지 배너창에서 다운 가능작품규격- 출품 편수 : 3편 이내- 1편당 응모분량 [중/고등학생]*  작품응모서식 3매 내외* 200자 원고지 15매 내외 [초등학생]* 작품응모서식 2매 내외* 200자 원고지 10매 내외- 원고분량 80%미만 또는 150% 이상은 탈락- 미발표 한글 창작물 ■ 응모일정 - 작품 접수기간 : 2015. 5. 29.(금) ~ 6.30.(화)※ 마감일자 엄수 요망(2015년 6월 30일 18:00시까지의 도착분에 한함.)- 접수방법 : 온라인 접수 만 가능 (온라인 접수 : 코리안넷 홈페이지(www.korean.net) 접수)- 수상자 발표 : 7월경, 수상자에 한해서 개별통보, 코리안넷 홈페이지 공지 ■ 심사 및 시상내역 심사과정 : (1차) 서류심사 → (2차) 예심 → (3차) 본심- 관련 분야 전문가로 심사위원회 구성[중/고등]-  대상(외교부 장관상) 1명,  장학금 100만원, 상장 및 부상(해외자원봉사활동 캠페인 참여)- 최우수상(재외동포재단 이사장상) 2명,  장학금 50만원, 상장- 장려상(재외동포재단 이사장상) 3명, 장학금 30만원, 상장 [초등] - 대상(외교부 장관상) 1명, 장학금 100만원, 상장-  최우수상(재외동포재단 이사장상) 2명, 장학금 50만원, 상장-  장려상(재외동포재단 이사장상) 3명, 장학금 30만원, 상장※ 부상 : 중/고등 부문 ‘대상(외교부 장관상)’ 수상자는 ‘2015 재외동포와 함께하는 대한민국 청소년 공공외교단’ 참가 특전※ ‘2015 재외동포와 함께하는 대한민국 청소년 공공외교단’ 참가는 우리 재단에서 시행하는 차세대 사업의 일환으로 국내 청소년 및 재외동포 청소년들의 교육훈련과 자원봉사활동 캠페인 사업임.- 활동기간 : 2015.8.19.(수)~27.(목) 7박9일- 활동장소 : 미국 뉴욕- 활동내용 : 국내연수(2일), 한글학교캠프, 현지 연수 및 봉사활동(8일)※ 준비물 : 여권 (참가해당자는 반드시 필요하오니 사전 준비 필수)  ■ 접수방법 - 접수방법 : 온라인 접수 만 가능 (온라인 접수 : 코리안넷 홈페이지(www.korean.net) 접수)    ■ 문의사항문 의 : 재외동포재단 홍보문화사업부 윤혜선 과장 / 이건호 인턴- ＴＥＬ : 82-2-3415-0183(윤혜선) / 02-3415-0186(이건호)- ＦＡＸ : 82-2-3415-0198- E-mail : culture@okf.or.kr   ■ 기타사항[기타 및 유의사항]- 수상작의 저작권은 재단이 보유하며, 수상작은 재단 사이트에 게재 예정- 응모 서류 및 원고는 일체 반환하지 않음.- 제출서류 미비, 신청서 내용 허위 기재 또는 미흡 할 시, 응모 인정하지 않음.- 아래 사항 해당 작품은 심사에서 제외되며, 시상 후에도 수상을 취소할 수 있음.* 국내외 여타 기관 또는 매체(신문, 인터넷매체 등)에 기 발표 작품* 표절 및 타인 대리 연구 작품*  타인 대리 작성 작품* 기타 심사위원회가 부적격하다고 판단, 의결한 작품.* 아래 배너를 누르시면 재외동포포재단인 Korean net으로 가실 수 있어요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이번 샬롯쌤의 '생각하는 종이' 학습지의 주제는 육하원칙 & 초등 상상력 글짓기입니다. 많은 초등학생 엄마분들이 자녀교육을 하실 때 최상위권 아이들의 교육과는 정반대의 길을 걷고 있는 모습을 보입니다. 블로그 등을 통해서 엄마분들이 아이들 공부하는 모습이나 내용을 공유하는 것이 유행처럼 번졌던 몇 년 전부터 영어교육뿐만 아니라 초등학생 교육을 하는 전반적인 모습을 보면 마음이 아팠던 적이 많았습니다. 그래서 지금은 되도록 안 보려고도 합니다. 말씀드리고 싶어도 말씀드릴 수 없기에 보면 볼수록 마음이 아프기 때문입니다. ​  초등 저학년에 언어교육 (국어, 영어, 제2외국어)에 반드시 집중하셔야만 합니다. 특히 말하기 훈련에 최대한 많은 시간을 투자해야 합니다. 책을 읽으면서도 엄마와 대화를 나누고, 영어 원서를 읽을 때에도 올바른 소리를 듣고 따라 하면서 말하기 훈련을 매우 풍부하고 풍족하게 해야만 합니다. 그래서 초등 4학년 이전에는 엄마가 관여하지 않아도 아이 스스로가 책과 영어원서를 들고 읽는 것이 취미로 만들어지도록 완성이 되어있어야 하며 초등 고학년 최소 4학년 2학기에는 서서히 자신 스스로가 글을 창작하고 쓰기를 하는 것과 수학 집중 훈련으로 넘어가야 합니다. ​ ​  거꾸로 하다가 망하는 지름길로 들어가는 줄도 모르고 시간이 그냥 흘러버리는 경우에 대해서 다음 포스팅에서 자세히 다루도록 하고 오늘은 그중에서도 중요한 '글짓기'에 대해서 안내드리겠습니다. 다음 샬롯쌤의 '생각하는 종이' 학습지 : 주제 - 육하원칙과 초등 상상력 글짓기의 가이드라인을 참고하시어 아이와 유익한 시간 보내시길 간절히 바랍니다. ​ ​  ▼ 샬롯쌤의 생각하는 종이 학습지 가이드라인 3rd : 주제 - 육하원칙과 초등 글짓기​  1. 아이들의 상상력을 자극해 주는 일이 얼마나 중요한지 아시면서도 기회가 없어서 못해보셨다면, 그리고 어떻게 해야 하는지 몰라서 못해보셨다면 다음 문제를 아이와 함께 푸시면서 그 방식을 익힐 수 있습니다. 샬롯쌤의 생각하는 종이 학습지는 시중 문제집에 가득한 지적 교육만을 위한 학습지가 아닙니다. 엄마분들께는 교육 방법을 가르쳐드리고, 아이들에게는 엄마와 유익한 시간을 가질 기회를 부여하는 의미 깊은 학습지입니다. 단순하게 문제만 빠르게 풀고 넘어가실 것이 아니라 교육 방식에 대해서 주의 깊게 살피시면서 엄마만의 기록 노트를 만드시어 본 학습지를 아이와 함께하면서 느끼셨던 점이나 반성, 미래 계획 등을 기록하시길 매우 강력하게 추천드립니다. 앞으로 1000개의 생각하는 종이 학습지가 쌓여가면서 엄마와 아이 모두 배우면서 행복한 시간을 갖도록 그 길을 밝히겠습니다. ​  1번 문제를 푸시기 전에 엄마께서는 아이와 충분한 아이디어 회의, 브레인스토밍을 하시길 바랍니다. 초등 저학년이든 고학년이든 상관없이 상상력 자극을 하기에 좋은 추가 질문들은 다음과 같습니다. 1) 거짓말을 하는 '피노키오'가 반복적으로 거짓말을 하게 되는 이유는 무엇인가?2) '양치기 소년'이 거짓말을 거듭하였을 때 주변 사람들은 양치기 소년을 보면서 어떤 마음이 들게 될까?3) 피노키오와 양치기 소년을 직접 만난다면 어떤 말을 해주고 싶은가?4) 여기에서 늑대는 어떤 마음을 가진 인물일까?5) 초등 고학년의 경우에는 조금 더 심도 있는 대화, '선의의 거짓말'에 대해서도 대화를 나눠볼 수 있습니다. ​  초등학생의 상상력을 자극하기 위해서 만들어진 '본 글쓰기 편의 문제들'에는 정답이 없습니다. 다양한 이야기를 아이가 많이 할 수 있도록 기회를 주시길 바랍니다. 집에서 이렇게 엄마와 대화를 하는 아이만이 스토리텔링 능력이 강한 어른으로 성장합니다. 스토리텔링 능력이 부족한 경우 자신이 알고 있는 사실을 남에게 전달하거나 발표하지 못하여 자신의 능력을 마음껏 발휘하지 못하는 경우가 있습니다. ​  육하원칙을 묻는 1번 문제에 답변을 모두 단 다음 아이와 서로 답을 비교해보면서 아이가 어떠한 생각을 가지고 있었는지 왜 그런 생각을 하게 되었는지 물어볼 수 있습니다. 또한 엄마 자신은 왜 이렇게 생각했는지 말해줄 수도 있습니다. 이러한 과정에서 서로 다른 생각을 이야기할 때 특히 유의하시길 바랍니다. 아이가 엄마와 다른 생각을 이야기하거나, 혹은 상식에서 벗어난 독특한 이야기를 한다고 해도 부정적인 반응을 보이시거나 정답이 이것이라고 가르쳐주시지 않으시길 반드시 유념합니다. 브레인스토밍을 할 때에는 절대로 상대방의 의견에 대해서 부정적인 평가를 하지 않는 것이 매우 중요합니다. 부정적인 평가를 하시고 틀린 것을 지적하실수록 아이는 점차 생각을 닫고 입을 닫게 됩니다. ​  육하원칙에 맞춰서 답변을 모두 적어봤으니 원한다면 아이만의 스토리를 '작은 책'으로 직접 제작해보는 놀이도 매우 훌륭한 학습이 됩니다. 샬롯쌤의 생각하는 종이 학습지는 엄마의 지도 능력에 따라서, 얼마든지 다양한 학습 경로로 확장되어 학습될 수 있도록 그 방법을 제시 드립니다. 아이가 원한다면 아이에게 자신이 적은 내용을 바탕으로 '그림책'을 만들어보도록 권유할 수 있습니다. ​  A4 용지 5페이지 정도를 반으로 접고 스테이플러로 중앙의 접혀진 세로 선을 따라 2번 고정해 주시면 책과 같은 모양이 됩니다. 여기에 그림도 그리고 글씨도 적으면서 자신만의 이야기책을 적어보도록 하는 것도 매우 훌륭한 학습이 됩니다. 참고로 이는 샬롯쌤이 어렸을 때 책상에 앉아서 혼자 취미로 했던 놀이 중 하나인데 아직까지도 좋은 추억으로 남아서 그 좋은 추억을 아이들에게도 전하고자 제안 드립니다. 이런 프로젝트 체험을 경험시켜보실수록 수동적인 아이의 학습태도를 능동적으로 변화시킬 수 있습니다. ​  초등 저학년부터 문제집 교육에만 길들여졌기에 토론, 프로젝트 등의 체험을 제시하면 그것들을 하기 귀찮아하는 아이들을 볼 수 있습니다. 초등 5학년의 교실에서 1조를 6명으로 구성하여 토론 수업을 하면 적극적으로 참여하는 아이 2명, 보고 따라 쓰느라 정신없는 아이 1명, 그리고 나머지 2명은 하기 싫은데 억지로 버티면서 하다가 끝부분에서는 아예 포기, 1명은 처음부터 하려고 시도조차 안 하며 가만히 앉아있는 모습을 보인다고 합니다. 이런 경우 중, 고등학교에 입학하면 머리 쓰기를 귀찮아하고 생각하는 것을 싫어하는 모습을 보이며, 펜을 손에 쥐고 적극적으로 내용을 조사하여 요약정리하면서 적극적, 능동적으로 공부하려는 태도를 보이지 않습니다. 어렸을 때 너무 편하게 문제집만 계속 풀린 탓입니다. ​▶참고 : 초등 4학년을 꼭 기억하시길 바랍니다. 초등 4학년 이후에는 아이가 한번 거부하면 엄마께서 울면서 애원하셔도 소용없습니다. 뇌과학에서 이야기합니다. 1~3세까지 두뇌 하드웨어가 만들어지고, 4~10세까지 평생 사용할 소프트웨어가 만들어지는 것과 다름없으며 이후에는 영역별 한계가 생기게 되어 아무리 노력해도 도달할 수 없는 불가능한 단계들이 생기게 된다고 말입니다.  ​ ​  2. 글짓기를 할 때 무엇을 적어야 할지 막막해서 적지 못하는 경우를 한 번쯤은 경험해보셨을 것이라 생각합니다. 머릿속에 글 내용에 대한 전반적인 그림이 없기 때문입니다. 2번 문제도 마찬가지입니다. '아기 고양이의 탐험' 이야기를 써야 하는데 이 '아기 고양이'에 대한 그림이 머릿속에 없으면 상상력이 발휘되지 않습니다. 머리가 멍한 상태로 뭘 써야 하나 걱정만 하다가 시간은 가고 스트레스를 받게 되어 다음번에 다른 주제를 가지고 글쓰기를 하려고 하면 마음이 먼저 거부를 하는 현상을 보입니다. 이것이 바로 많은 사람들이 글쓰기를 하려고 시도조차 안 하는 이유 중 하나입니다. ​  육하원칙에 따른 2번의 질문에 답하기 이전에 다음과 같은 질문들에 대해서 아이와 같이 이야기해보시길 바랍니다. 이렇게 엄마와 어떤 특정 주제에 대해서 약간 심도 있게 대화를 나누면서 자라는 아이만이 자라서 리더십을 발휘할 수 있다고 생각합니다. '아기 고양이'에 대해서 머릿속에 자신만의 그림을 그려볼 수 있도록 유도할 수 있는 질문은 다음과 같습니다. 1) '아기 고양이'를 실제 종이에 직접 그려보도록 합니다. 특히 아기 고양이뿐만 아니라, 아기 고양이가 사는 곳, 친구들, 엄마, 아빠도 모두 그려보도록 합니다. 2) '아기 고양이'의 하루 일과를 말해보도록 합니다. 몇 시에 일어나서 몇 시에 자고 밥은 무엇을 먹고 어떤 동네에 살며 어떤 다른 동물 친구들을 만날 수 있는지 대화를 나눠봅니다. 3) 이 '아기 고양이'가 어떤 경우에 다음과 같은 감정을 느낄지 물어봅니다. 가장 대표적인 형용사들 위주로 물어보실 수 있습니다. 예를 들어, 아기 고양이가 행복할 때는 언제인지, 슬플 때는 왜 슬픈지, 놀랄 때가 언제인지, 아플 땐 어떻게 할지, 외로울 때는 언제일지 등을 물어봅니다. 이렇게 사전 브레인스토밍을 통해서 충분히 이미지를 상상하다 보면 상상력 있는 글짓기를 할 수 있는 풍부한 아이디어를 얻게 됩니다. ​▶ 샬롯쌤의 '생각하는 종이' 학습지 3 (육하원칙 & 초등 상상력 글짓기) 다운로드 클릭 첨부파일생각하는 종이 학습지 3 (육하원칙 & 초등 상상력 글짓기).pdf파일 다운로드 ▶ Coming Soon 샬롯쌤의 생각하는 종이학습지 4th 주제 : 직선과 삼각형 1 (준비물 : 자)​▼ 생각하는 종이 학습지 '1st 포유류' '2nd 달의 모양'  샬롯쌤의 두 번째 '생각하는 종이' 학습지 : 주제 - 달의 모양 🌓🌕🌗생각하는 아이들이 되었으면 좋겠습니다. 학교 교과서에서 알려주는 달의 모양에 대해서 아는 것도 중요하...blog.naver.com 샬롯쌤의 '생각하는 종이' 학습지와 가이드라인 : 주제 - 포유류저녁에 아이와 식탁에 앉아서 사고력을 기를 수 있도록 아이디어를 제안하는 샬롯쌤의 '생각하는 종이...blog.naver.com : 본 블로그는 샬롯쌤이 유익함 나누고자 직접 운영하는 샬롯쌤의 소중한 블로그입니다.​​​ 미래세대 어린이와 시민들에게 양보와 배려의 <먼저가슈> 교통문화운동에 대한이해와 확산으로 선진 교통문화도시 조성을 위한 먼저가슈 교통문화운동 2019년 그림그리기 및 글짓기 대회 안내하오니 참여와 홍보 부탁드립니다.  언어영역이 약한 고등학교 1학년 사촌동생을 봐주면서 스크랩을 시켰다.지역이 멀어 잘하고 있는지는 확인하지 못 했지만ㅎㅎ잘하겠지?ㅋ급,연락이 와서 학교에서 좋은데이 글짓기대회 참여를 하다고 SOS를 청하길래..주제잡고 이야기의 흐름과 그를 통해느낀 것을 전달하는 방법 등..계속 수정하는 것을 이해하지 못 하고 힘들어하는 사촌동생과 실갱이하며ㅋ사실 사촌동생이 연락이 넘 늦게 와서 좀 더 수정했으면 하는 부분도 있었지만..아쉽지만 시간이 없어서...찜찜? 한 맘으르 제출했었는데..글쎄,ㅋ고등부 최우수상을 받아버렸다!!!상금60만원ㅋㅋㅋ반띵하자, 하고싶었지만ㅋ대학등록금하게 모아두라고 통크게? 말했지ㅋㅋ이번상으로, 사촌동생은 학교 무슨 점수주는거 30점을 보너스로 받았다고한다ㅎ 셤기간마다 사고가 나서 내신이 안좋은 상태였는데, 도움이 된거같아서 뿌듯^^무엇보다, 외숙모외삼촌께 엄마가 기펴시는? 고맙다고 하시는거에 효도한 듯 한 기분 들고 뭐ㅎㅎ시상식한다는데, 놀러가야긋다ㅋ아..마지막으로 말하자면..나는 글은 읽으면 읽을수록, 고치면 고칠수록 더 좋아진다고 생각하는데..정도는 모르겠다ㅎ대학생 때, 학보사신문기사도, 리포트두 나는 다른 학우들에 비해 많이 수정하는 편이였고 그 때문인지 몰라도 리포트점수는 AA였는데ㅎ전국대학생이 듣는 자기PR리포트는 전국 300명 중 내가 100점으로 1등두 했었는데..(점수 안주기로 유명하심ㅋ카페에 왜 자긴 50점이냐고 항의글이 넘쳐났으닝..)자랑하려는게 아니라,손이 많이 간 작품은 교수님도, 대회감독관도 알아보는게 아닐까 싶다^^♥나도, 상받고 시포ㅋㅋ< 2014년 6월 26(목) 나승빈 선생님과 함께 있어 행복한 우리 5기 6학년 7반 학급일지 >  □ 1~2교시(요리해서 나눠먹기) ﻿  지구 특공대도 성공적으로 활동했고, 여러 가지 차원(너무 잘하는 우리 반)의 보상으로 요리 만들어 나눠먹기를 했다. 일주일 전부터 계획을 했고, 중간 중간 시간을 주어 준비할 수 있는 시간을 주었다. 오늘 아이들의 준비 상태를 보니 완벽했다.   여학생을 중심으로 4조(8명이 2명씩 편성)로 나뉘어 5~6명이 한조를 이루었다. 팀별로 2~3개 정도의 요리를 준비하였다.   영주조는 치즈라볶이과 김치볶음밥, 아이스크림을 준비하였다.  수빈조는 김치볶음밥, 치즈라볶이, 카레라면을 준비하였다.   희정조는 토스트와 미니케익, 삼각김밥볶음밥을 준비하였다.  세은조는 토마토스파게티, 라볶이를 준비하였다.​​ ﻿  영주조는 가현이와 영주의 요리 솜씨를 볼 수 있었다. 동건이는 뒤집기를 잘하고 나머지 친구들은 잘 먹었다.  수빈조도 수빈이와 가은이의 요리 솜씨가 보통이 아니였다. 나머지 친구들은 역시 잘~먹었다.   희정조는 희정이가 영주조로 자꾸 가서 문제였다. 그래도 나머지 친구들이 준비해온 음식으로 맛있게 잘 만들어 먹었다.   세은조는 준비 시간이 좀 많이 걸렸지만 상준이표 순창고추장으로 맛있게 만들어 먹었다.​ ​​  ​​□ 3교시(뒷정리 + 계단 대청소, 양성평등 글짓기) ﻿  맛있게 먹고 교실 뒷정리를 할 친구들은 뒷정리를 하고, 희망아이들을 선발하여 계단 청소를 하였다. 1층부터 4층까지 계단을 청소해야 하는 데 정말 안 해 본 사람은 그 심정을 모른다. 정말 힘이 든다. 청소하고 뒤 돌아서면 또 더러워진다. 그래서 특공대를 조직하여 청소를 했다. 교실에서도 아이들이 센스(?)있게 깨끗하게 잘 청소하였다. 분리수거를 할 수 있게 상자를 만들어 놓았더니 그곳에 잘 분리하여 청소를 하였다. 지구특공대 수업을 한 보람이 있었다.​< 계단 청소 때 사용한 스킬 >​​ ​ 양성평등 교육 주간이라서 관련 영상을 보여주고 양성평등 글짓기를 하도록 하였다. 남녀차별 문제가 나오자 여지없이 남자 군대 문제, 여자 임신 문제로 이어졌다. 이 부분에 대한 것을 둘의 연관성이 연결짓기 어렵고 정답이 없으므로 우리에게 지금 당장 주어진 현실에서 남녀 차별 문제를 찾아 써보도록 하였다. 아이들의 글에서 남자는 남자라는 이유로, 여자는 여자라는 이유로 어려움을 겪는 경우가 있음을 알 수 있었다. 조심해야겠다. ​□ 4교시(음악)​□ 5~6교시(독서골든벨) ﻿  5교시는 미리 예고된 독서골든벨을 하였다. 원래 이 시간이 강당체육이었지만 이젠 이런걸로 투정하지 않는다. 대신 체육을 할 수 있을 때 충분히 많이 하기 때문이기도 한 것 같다.   강당으로 이동하여 예선 통과자 10명은 골든벨에 참여하고 나머지 친구들은 중간 중간 나오는 넌센스 문제와 응원을 담당했다. 영주는 목이 터져라 응원하여 목이 아프다고 하였다.   우리 반 아이들이 골든벨을 대비하여 책을 많이 읽지 않았음을 알 수 있었다. 다른 반도 마찬가지였다. 그래서 패자 부활전을 여러 차례 하여 겨우 본선 통과자를 선정하고 골든벨을 울릴 수 있었다. ​ ​ ​□ 6교시(시험에 대한 이야기, 1인 1역 변경) ﻿  교실로 돌아와서 시험 준비에 대한 이야기를 했다. 인생을 결과 중심으로 살아가면 항상 불행하다고 느끼는 경우가 많다는 나의 경험을 들어서 이야기 나누었다. 모든 것을 하나의 과정으로 생각하고 지금 당장 해야 할 것들을 찾아서 최선을 다해 채워나가야 한다. 그래야 기초가 튼튼해지고 앞으로 달려갈 수 있게 된다.  1인 1역을 다시 정했다. 가장 문제가 되고 어렵다고 느끼고 있는 '계단 청소'에 자원자를 받았다. 열심히 할 자신이 있고, 최선을 다할 자세로 할 특공대를 뽑았다. 대신 그에 합당하는 보상을 할 것이다.   어제 지구 특공대 결과를 알려주었다. 1등을 한 모둠은 환호를 했다. 그동안 쏟은 노력에 대해 스스로 만족하고 있었고 결과도 좋았다.   하교 전에 아이들이 이야기 해 주었다. "선생님! 다른 반 애들이 선생님을 탐내요. 그래서 저희도 선생님이 더 탐나요."  아이들이 점점 더 좋아진다.​ ​ ◈ 개요○ 대회 내용 : 200자 원고지 10매 이내의 시 또는 수필 형식의 글짓기 ○ 대회 일시 : 2018. 4. 28(토) 10시~15시 *등록 후 제출 시까지 관외 외출 등 자유 활동 가능 *10시부터 참가자 등록(11시까지만 등록가능), 등록 후 자율적으로 작품 활동/ 15시부터 작품 제출, 귀가 ​○ 대회 장소 : 국립춘천박물관 안내 데스크(야외 전시장, 전시실, 박람회 체험부스 등 자율) ○ 참가 대상 : 초등학교 전 학년 어린이 100명 ○ 작품 주제 : 참가자 등록 시 제시된 3주제 중 1주제 선택 참여 ○ 참가 신청 : 박물관 홈페이지 -> 안내 팝업 ->링크된 글짓기대회 신청 접수란에 신청 -> 확인 -> 대회 당일 10시부터 안내 데스크에서 참가자 등록 -> 원고지 배부 후 원고 작성 -> 제출 -> 심사통보 -> 시상 ○ 참가 준비물 : 필기구, 화판 등 받침대, 돗자리 등 *원고지를 제외한 작품 활동에 필요한 일체 도구○ 주의 사항 : 반드시 학생 본인이 창작할 수 있도록 인솔자(부모님)의 안내 및 지도가 필요 ○ 시상 내역 : 대상 1명(국립중앙박물관장상) 등 *추후 공지 예정 ​​​​​◈ 내용​<내가 느낀 국립춘천박물관> 2018 어린이 글짓기 대회  ​​​​◈ 참가하러가기​​http://chuncheon.museum.go.kr/html/kr/educa/educa_01_03_t01.html?tmpl=kr&linkid=03010301&class_s=03&edu_catagory=02 어린이/가족 | 국립춘천박물관다국어링크 글로벌메뉴 주메뉴영역 관람안내 단체관람 신청/조회 소장품 복제 및 열람 상설전시 특별전시 교육 문화행사 어린이문화사랑방 전시해...chuncheon.museum.go.kr​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요~ 의왕 시민여러분~^^바람이 많이 불긴 하지만, 그 바람 때문에 봄이구나 생각이 드는 오늘인데요~여러분들은 어렸을 때 그림그리기, 글짓기 많이 해보셨나요? 봄이 되고 산과 들에 꽃이 피면 괜히 문학 소녀가 된 것마냥 들떠서 글도 써보고 그림도 그려보고 했었지요~^^그럼 모두가 시인이거나 화가가 되어 있었는데요,그런 마음은 시간이 지나도 변하지 않을 것 같아요. 요즘 아이들이 변했다고는 하지만마음 속에 내재되어 있는 순수한 마음은 똑같지 않을까 생각해 봅니다.    자라나는 꿈나무들이 아름다운 자연 속에서 그림을 그리며우리 고장의 모습을 창의적이고 자유롭게 표현함으로써 상상력을 키울 수 있도록의왕시에서는 "꿈나무 그림그리기 및 글짓기마당"을 개최합니다.  제4회 벚꽃과 함께하는 "꿈나무 그림그리기 및 글짓기마당"  ○ 일    시 : 2012.04.21(토) 10:00~14:00      ※ 우천시 2012.04.22(일)로 순연(시간 동일) ○ 장    소 : 의왕시청 잔디밭 (고천동)○ 참가자격 : 의왕시 초등학생(선착순 500명) ○ 그림주제 : 내 고장 그리기(사물, 풍경 등) 및 글짓기마당(시,산문창작 등)○ 참가신청   - 접수기간 - 2012. 4. 2 ~ 4. 13(12일간)       ※ 접수시간 10:00 ~ 17:00 / 토,일요일은 접수 불가   - 접수방법 - 각 초등학교에서 일괄 접수 후 주민센터에 신청   - 접수장소 - 고천동 주민자치위원회(345-3134, 345-3122)○ 준 비 물 : 물감, 크레파스, 붓 등 개인 그림도구 및 필기도구      ※ 도화지 및 원고지는 주최측 무료제공 / 참가자 전원 기념품 증정○ 시상내역시상부분그림그리기 글짓기 시상내역 시  장  상11상   장국회의원상11″의  장  상11″최우수상11성장 및 시상품우  수  상22″장  려  상44″입       선1010″   - 입상자 발표 - 2012, 5월중(개별 연락 및 동 홈페이지 게시)   - 시상방법 - 해당 학교로 전수   - 전시일정 - 2012. 8.1 ~ 8.15 기간 왕곡천변 전시 (출품작은 일체 반환하지 않음)   - 7월중 참가자 부모미술특강(강사 : 서양화가)  ○ 문    의 : 고천동 주민자치위원회 ☎ 031-345-3134                    고천동 주민센터 ☎ 031-345-3122  ※ 참가신청서는 첨부했으니 다운 받아 사용하세요~   향긋한 벚꽃과 함께해 더 즐거운 "꿈나무 그림그리기 및 글짓기마당"꿈을 그리고, 이야기하고 싶은 어린이 여러분들의 많은 참여 바랍니다~    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿코이카는 11월 25일 10시 30분부터 경기도 성남시 코이카 본부 대강당에서 ‘제6회 개발원조의 날 기념행사’를 개최했습니다. 행사에는 최성호 코이카 이사, 이용수 외교부 개발협력국장, 송재희 코이카 홍보대사 및 수상자와 가족 등 200여명이 참석했습니다.기념식은 제 10회 대한민국 해외봉사상 시상식을 비롯하여 개발협력과 관련된 시나리오, 캐릭터, 사진 등 ‘2015 KOICA 홍보아이디어 공모전’과 ‘광복 70주년 KOICA 국제개발협력 글짓기 특별공모전’ 시상식으로 진행됐습니다.해외봉사상은 국무총리 주재 개발협력위원회에서 제정한 상으로 헌신적인 활동을 통해 우리나라 이미지 제고에 기여한 해외봉사자들을 격려하는 상 입니다. 올해 해외봉사상 대통령상은 모로코에서 결핵 퇴치 및 학교보건사업을 진행하고 있는 박세업(53세)씨가 수상했습니다. 그는 약 10년 6개월 동안 모로코, 베트남, 몽골 등 여러 개발도상국에서 환자를 진료해 왔으며, 현재는 모로코에서 결핵퇴치 및 학교 보건사업을 하고 있습니다. 이 외에도 국무총리, 외교부 장관 표창 및 이태석상 등 총 9명이 해외봉사상을 수상했습니다.최성호 지역사업 이사는 “OECD DAC 가입 이후 6년이 지난 지금 한국은 ODA 규모가 커지는 만큼 전략적 활용에 대해 고민의 깊이를 더해야 하는 시점”이라고 전하며, “ODA를 통해 개도국뿐만 아니라 국제사회에서 한국의 국가 브랜드 가치를 높이고 영향력을 확대할 수 있다”고 강조했습니다.앞으로 코이카는 ‘개발원조의 날’을 지속적으로 홍보하여 국제개발협력에 대한 범국민적 참여 분위기를 조성함으로써 국제사회에서 한국의 위상에 걸맞는 개발도상국 지원을 강화해 나갈 계획입니다. 구립은평뉴타운도서관에서는 2020년 5월 2일부터 17일까지 네이버 밴드를 활용하여 나를 위한 글짓기 <하루 세줄>을 진행했습니다. 세부주제에 맞게 글을 쓰면서 자아 성찰과, 나답게 사는 방법을 생각해 보는 시간이 되었습니다. 비대면 프로그램이어서 소통이 원활하지 않을 것이란 걱정과는 다르게 회원분들의 적극적인 참여로 즐겁게 소통할 수 있었습니다.프로그램에 참여해주신 참여자분들께 감사의 말씀 드립니다.본 저작물은 서울특별시와 제주특별자치도와 문체부에서 제공한 서체가 적용되어 있습니다 ​​안녕하세요!목우미술학원 인계 매탄 입시센터입니다.​  ​​얼마전 수원화성 그림 그리기 대회 준비중인모습을 소개해드렸는데요.​못보신 분들은 👇🏻요기로👇🏻​​https://blog.naver.com/ceh12160/222346543124 <수원 화성 그리기> 공모전 준비 중인 목우미술학원의 초등 중등반여러분 안녕하세요~ 수아쌤 입니당! 오늘은 초등 중등반의 근황을 알려드리려고 해요 ᄒᄒ 요즘 초등 중등...blog.naver.com ​​대회내용을 좀 더 자세히 알려드리려고해요!(홈페이지에 있는 내용이니 확인하고 싶은 분들은 홈페이지로 gogo)​​​제 9회 수원 화성그리기 및 글짓기 대회는코로나19의 지역사회 확산을 방지하고 사회적 거리 두기에 동참하기 위해 공모전으로 실시된다고 하니관심있는 분들은 참여해보면 좋을것 같아요!​ ​​주제는 아름다운 세계문화유산 수원화성입니다.​수원사람이라면 화성을 모를 수 없죠?!우리의 아름다운 문화유산을예쁘게 그려보자구요.​  ​​​참가부문은  그림과 글짓기두 부문이 있구요.​두 부문 다 유치부, 초등부, 중등부, 고등부까지참가가능합니다.​​제일 중요한 작품제출기간은4월 19일(월) ~ 5월 21일(금) 까지입니다.*5월 21일 도착분까지 이니 우편접수 시에는 날짜에 잘 도착할 수 있도록신경써주시면 좋을것 같아요^^​접수방법은 방문 및 우편접수(글짓기 e-mail 접수 가능,kihoilbo@hanmail.net)*작품 뒷면에 지역, 소속학교(유치원),학년,반, 이름, 생년월일, 성별, 연락처, 집주소를정확히 기재하여 출품. ​​우편접수는-본  사 : 21556 인천광역시 남동구 미래로 32(구월동, 비전타워) 14층-경기본사 : 16489 경기도 수원시 팔달구 경수대로 464(기아자동차빌딩) 401호​​​제일 중요한 부분~ 시상은 교육부장관상, 문화체육관광부장관상, 경기도지사상, 경기도의회의장상, 경기도교육감상, 수원시장상, 수원시의회의장상, 교육장상, 경기도교원단체총연합회장상, 경기대학교총장상, 기호일보사장상 많은 상이 준비되어 있으니 열심히! 그려봐야겠어요^^  ​​수상자 발표는 6월1일 (화) 기호일보 지면 및홈페이지에 게재된다고 합니다.또한 수상자는 학교별로 상장이 발송된다고 하니참고하시면 좋을 것 같습니다!​*상기내용은 상황에 따라 변동될 수 있습니다.*​​​이상 수원화성그림 그리기 및 글짓기 대회에 대한 내용을 소개해드렸어요.​​우리 인계 매탄 목우미술학원 학생들도 열심히 준비하고 있답니다!종종 소개해드릴테니 많은 관심 부탁드려요.​  ​​​목우미술학원 인계매탄 입시센터가 궁금하시다면?!​/상담문의/​전화 : 031-226-3715​주소 : 경기도 수원시 팔달구 권광로 138,선경리빙프라자 2층 목우미술학원​​​ 목우미술학원 인계매탄캠퍼스경기도 수원시 팔달구 권광로 138 선경리빙프라자 ​​​​​​​#수원입시미술학원 #수원목우미술학원 #수원학원 #미술학원 #입시미술학원 #권선동미술학원 #매탄동미술학원 #인계동미술학원 #수원 #수원화성그리기대회 #수원화성 #공모전  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 언제나 어르신이 행복한 나눔재활데이케어센터입니다.  저희 센터는 어르신들의 신체 건강과 인지능력, 정서지원에 힘쓰며어르신들의 건강하고 행복한 노후를 책임지고 있습니다.어르신들의 하루 일과를 살펴볼게요. 조회 & 지남력 훈련 & 건강체조아침에 센터에 오셔서 가볍게 간식을 드신 후 출석체크와 지남력 훈련, 건강체조를 합니다.  잘 따라하지 못하는 어르신들은 요양사 선생님이 도와주셔서 한 분도 빠짐없이 참여하실 수 있도록 도와드립니다.그리고 추가로 운동이 필요하신 어르신들은 실내 걷기 운동을 하십니다!(낙상 고위험 어르신들은 워크메이트를 사용하여 운동합니다.)  글짓기 시간신체활동을 했으니 이제 뇌건강을 지킬 시간입니다.오늘의 프로그램은 글짓기 입니다.주어진 단어를 활용해 문장을 만들어 보는데요.​  어르신들 모두 창의력 대장입니다~ 소설 같이 긴 글을 쓰신 어르신도 계십니다~  개별 작업치료단체 프로그램 참여가 어려운 어르신들은 개별 작업치료를 진행합니다.어르신의 특성에 따라 작업치료사 선생님이 프로그램을 계획합니다~ 영양만점 간식 & 식사 ​​'재활'이라는 이름을 걸고, 단순한 케어를 넘어서 어르신들의 다양한 인지활동과 신체활동에 많은 신경을 쏟고 있습니다.이러한 모든 활동을 통해 어르신들의 잔존기능을 일상생활이 가능한 수준으로 유지,향상하고자 합니다. 나눔재활데이케어센터서울특별시 관악구 난곡로 189 4층, 5층 ​신림동, 봉천동, 미성동, 신원동, 서림동, 보라매동, 청룡동, 난곡동금천구, 독산동, 대학동, 인헌동, 난향동, 조원동, 행운동, 은천동, 성현동, 동작구 신대방동, 신림역, 신대방역, 구로디지털단지역, 난곡사거리, 남현동, 서울대입구역, 낙성대, 가족같이 편안한 재활중심의 주간보호, 나눔 데이케어센터/나눔요양원입니다#관악구재활데이케어, #난곡재활데이케어, #인지향상, #치매어르신돌봄, #치매프로그램, #관악구주야간보호, #미성동주야간보호, #난곡동데이케어 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​이웃님들! 제가 아주 좋은 취지의 챌린지를 물려받는 (?) 영광을 차지했습니댜,,,❤️❤️❤️ ​​​​​​예전 식단과 운동으로 서로 많이 위로와 자극제가 되어많이 가까워진 소듕한 이웃님들 중 한분! @일오니 님! ​ good morn coffee : 네이버 블로그All are welcome.m.blog.naver.com ​이분이 예전부터 진짜 능력자인게,, 운동도 잘하고 사진도 잘찍고 다 하면서  특히 글쓰기에도 엄청 관심과 애정이 많으신분인데, ​이런 좋은 취지의 챌린지의 바통을 제일 먼저 들려주셨어요! ​​​​​저는 뭔가 글재주가 없어가지구 사실 글쓰기에 크게 자신있는 편은 아닌데, ​최근 #블챌 #블로그챌린지 #오늘일기 를 통해 하루하루 지나갔던 일상을 글로 기록한다는 거 자체가 뭔가 좋은 영향이고 결과물이더라구요! 물론 저만 왠지 그렇게 느꼈을거 같지 않아서,,,☺️☺️ 요 새로운 글쓰기 챌린지 공유해봅니다❤️​​​​​​​ ​​* 퀘스트 : ​최근 일주일 내에 찍은 사진 중 아무거나 하나를 골라,​그 사진을 주제로 10줄 글짓기를 합니다.​​​​​* 글 갈래/방식은 제한 없습니다.​ (시, 소설, 에세이, 일기 등)​​​* 퀘스트 완료 후 내용 아래에​이웃 2-3명을 소환 해 주세요.(릴레이형식)​​​* 지목 받은 이웃님은 24시간 내에​퀘스트를 완료하고 다른 이웃을 지목하면 끝​​  ​​​🍀🍀🍀​​ ​​​1. 사실 저번주 월요일, (직원들에겐 말 못했지만) 술병이 나서 아까운 연차를 날리며 하루죙일 속앓이 하다가 하루가 끝났다.​​2. 그리고 다음날, 난보건의료계 종사자로써 아스트라제네카 백신 접종을 예약해뒀는데 ' 간 수치가 높다 ' 라는 이유로접종거부를 당했다. ​3. 그 누구도, 어디에서도 "간기능 저하자 이십니까?" 라는 문항이없었는데 내가 간곳은 대체 왜그랬을까? ​​4. 그날 급하게 간검사도 다시하고, 이것저것 다 해봤지만 쉽게 뭔가 풀리지않고 자꾸 막히는 상황에 답답해하면서,, 이정도면 신이 백신 맞지 말라고 말리는걸까? 라고 생각했다. ​​​5. 결국 내 아까운 1.5일을 날리며 내가 없는 빈자리를 채웠을 우리 팀원 애기들에게 어찌나 미안했는지 모른다. ​​6. 항상 인간은 망각의 동물이라 같은 실수를 반복하고, 이제는 내 몸이 예전같지 않다는걸 뼈저리게 느꼈던 저번주간. ​​​7. 사진은 우리팀 막내들이 내가 없는 사이에 내 새노트에다가 "기린이 쌤한테 메세지 남겨놨어요!" 하면서 적어놓은 귀여운 편지. ​​​8. 내가 어느새 직장에서의 자리가 연차와 경력이 쌓이는 만큼 책임감과 그 무게도 높아지고 있다는것을 실감하고, 정말 날 보고 많이 배운다며 그만큼 착실하게 따라와주고 항상 열심히 하려는 동생들을 보면서 하루하루 고마움과 뿌듯함을 느끼는 요즘이다. ​​​​9. 그래서 더욱더 잘 해야지, 선배로서의 모범이 되어야지 라는생각을 하면서도 한편으로는 어렸던 나, 한창 배움에 진심이었던 내 모습을 생각하며 나도 아직은 인생 다 산 사람도 아닌데 이러고있네? 라며 가끔 우습기도 한 요즘. ​​​​10.  결론은 그동안 난 나름 잘 살아왔고 앞으로도 아직 내 앞에 펼쳐질 미래가 많다는걸 느끼며, 그러려면 건강해야지!! 하며 오늘도 마음 다잡고 뽜이팅 해본다. ​​​​​​☘️☘️☘️​  ​​​​​ㅎㅎㅎ 진짜 뭐 없쥬,,? ㅎㅎㅎㅎ근데 그냥 적으면서 그날 기억도 나고 생각정리도 되고 - ☺️ 그다음 제가 지목할 저의 소중한 이웃분들,,💓 ​참여 의사는 괜찮습니다! 그저 좋은 취지로 시작하는 챌린지고 왠지 평소 일상글이나 일기 형식의 글 자주 써주시구 하시는 분들이기도 하고! 평소 저의 마음을 전하고 싶은 그런 취지라 생각해주세요,,💓부담 절대 노노합니다!!! ㅠㅠㅠㅠ ​​​​​​​​항상 제 유리멘탈 관리해주는 찐 이웃소통 창시자 온니, 항상 많은 좋은 자극을 주는 @스머패트 님 🍀​ 행복한스머프 : 네이버 블로그잘먹고 운동하는 삶|운동,식단,제품|진심소통|판교 분당 사랑m.blog.naver.com ​​​​​​​​오랜 기간 식단, 운동 주제로 소통하며 가까워지고 (네이버는 상줘라) 늘 꾸준함을 본받고픈 @소정 님 🍀​ For her : 네이버 블로그insta@rehrofm.blog.naver.com ​​​​​​인간 비타민인가 싶을정도로 항상 초 긍정적인 마인드와 일기,예쁜 말들로 저를 다독여주시는 @정민 님 MIMLOGUE : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간m.blog.naver.com ​​​​​​​일상 보다보면 글도 재밌게 잘 쓰시규 증말 집두 넘 예뿌게 꾸미시고,, 사진두 감성있게 넘 잘 담아내시는 금손 @슴 님 ​ 옹달 : 네이버 블로그일상기록 블로거m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​물론 제가 여기 언급은 못했어도 ( 언급이 안되거나, 너무 일상이 바빠서 자주 못오시는 분들 등! ) 항상 정말 감사하게 생각하고 있습니다 분에 넘치는 사랑을 받고있다는걸 느끼는 요즘이에요❤️ 이웃 소통은 진짜 사랑,,💓 항상 감사해요 여러분!!! ​​​​  ​​👇🏻출처는 @일오니님 글쓰기 챌린지 글에서 퍼온 글입니다! ​​**** 10줄 쓰기 챌린지를 제안하는 이유 :​최근 시작한 글쓰기 모임에서 이런 말을 들었어요.​​​"앞으로는 글을 쓸 수 있는 사람과 그렇지 못한 사람으로 나뉠 것이다. 생각은 모두가 할 수 있지만 그것을 글로 표현하는 것은 또다른 문제이다."​​​서로 다른 목적과 다양한 방식으로 블로그를 꾸며가고 있는​모든 블로거분들이 멋있습니다 :) 어떤 형식으로든지, 우리는 경험과 고민을 표현할 줄 아는 사람들이라고 생각합니다. 텍스트를 가까이에 두자는 의미에서 챌린지를 시작하고자 해요!​ (최근 급 끝나버린 #블챌 오늘일기 챌린지가 아쉽기도 하구요)​​​제 취지에 공감하시는 많은 블로거분들이 함께 해 주시면​매우 영광일 것 같습니다🙏🏻​​​​​​​ 10줄 글짓기 릴레이 챌린지안녕하세요 여러분~~! 귀차니즘을 이겨 보려 늘 애쓰는, 글 잘 쓰고 싶은 일오니 입니다. 오늘은 제가 재미...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​오늘 하루도 행복하게 보내셨길,,❤️​​​​​​   2019 제2회 #강원문화유산 #어린이글짓기대회 ..미래의 주역이 될 어린이들에게 문화유산을 창작, 표현해 볼 수 있는 기회를 제공함으로써 우리 문화재에 대한 사랑과 이해를 높일 수 있는 계기 마련하는 프로그램 입니다!  ...○ 대회 내용 : 200자 원고지 10매 이내의 시 또는 수필 형식의 글짓기 ○ 대회 일시 : 2019. 4. 27(토) 10시~15시 *등록 후 제출 시까지 관외 외출 등 자유 활동 가능 *10시부터 참가자 등록(11시까지만 등록가능), 등록 후 자율적으로 작품 활동/ 15시부터 작품 제출, 귀가 ○ 대회 장소 : 국립춘천박물관 안내 데스크(야외 전시장, 전시실, 박람회 체험부스 등 자율) ○ 작품 주제 : 참가자 등록 시 제시된 3주제 중 1주제 선택 참여 ○ 참가 대상 : 초등학교 전 학년 어린이 200명(선착순 접수)...○ 신청 방법 : 국립춘천박물관 누리집을 통한 인터넷 선착순(200명) 접수 박물관 홈페이지 -> 안내 팝업 ->링크된 글짓기대회 신청 접수란에 신청(4.1.09시부터 선착순 접수)-> 확인 -> 대회 당일 10시부터 안내 데스크에서 참가자 등록 -> 원고지 배부 후 원고 작성 -> 제출-> 심사통보 -> 시상..○ 신청자 확정 공지 : 2019. 4. 22(월)/ 우리 관 누리집 새소식 ○ 참가 준비물 : 필기구, 화판 등 받침대, 돗자리 등 *원고지를 제외한 작품 활동에 필요한 일체 도구○ 주의 사항 : 반드시 학생 본인이 창작할 수 있도록 인솔자(부모님)의 안내 및 지도가 필요 ○ 시상 내역 : 대상 1명(국립중앙박물관장상) 등 *추후 공지 예정...▶어린이 글짓이 대회 신청하기-링크 ☞ http://chuncheon.museum.go.kr/html/kr/educa/educa_01_03_t01.html?tmpl=kr&linkid=03010301&class_s=03&edu_catagory=02 ​​지난 7월 24일 성남시청 한누리실에서는,제43회 성남사랑 학생 창작글짓기대회 시상식이 개최되었습니다.​폭염이 연일 계속되는 날씨에도수상자와 학부모, 지도교사가 함께 했는데요,시상식 뿐 아니라 성남문인협회, 탤런트 정욱, 시인 정유찬의문학강연도 진행되었습니다 ​일시 : 2016년 7월 24일(일) 오후 3시 장소 : 성남시청 한누리실 (3층)​​​​​​​수상자에게는 부상으로 입상작품집이 주어졌습니다.​​​​​​성남문인협회 강영일 시인의 사회로 시작합니다.​​​​​​성남문인협회 정란희 지부장의 인사말.성남사랑 학생 창작글짓기대회는 청소년들과 함께 오랜 역사를 함께 해온 공모전으로,올해는 특히 순수한 마음과 번뜩이는 창의성이 빛났다고 합니다. ​​​​​정유찬 시인을 비롯해서 탤런트 정욱,성남문인협회 김건중 명예회장이 함께 자리한 모습입니다.​​​​​탈렌트 정욱의 시 낭송으로 무대를 엽니다.낭송된 시는 정유찬 시인의 작품입니다.​​​​​​이어서 정유찬 시인의 문학강연이 이어집니다.​존재하는 모든 것은 시가 됩니다.우리는 모두 시인이 될 수 있습니다. 삶을 풍성하게 살고 싶은 사람.읽는 감동보다 깊은 의미의 감동은바로 시 쓰기에서 비롯됩니다.​​​​  진정성이 있는 시를 쓰기를 권하는 정유찬 시인은20년간 7권의 시집을 냈으며, 시 창작을 지도하고 있습니다.​​​​시상식이니 만큼 대상이 있겠지요.올해의 대상은 송림고등학교 3학년 김민지 학생의'아름다운 시간'이 차지했습니다. (축하드립니다!)​위 사진은 대상 작품을 낭독하는 모습입니다. 시적 대상에 대한 성찰과 문학적 형상화가 탁월하다는 평을 받았습니다. ​우수지도교사상부터 시상합니다.대상에 빛나는 성과를 거둔송림고등학교 강희수 선생님을 비롯해서 3분입니다. 성남시장상을 받았습니다.(축하드립니다!) ​송림고등학교 문예반을 담당하시는강희수 선생님의 열정에 감사드립니다.​​대상의 김민지 학생.​​​​​성남시장상을 받은 김민지 학생입니다.​​​​​장원상을 받은 김지원 학생입니다.한일 고교생 교류캠프를 통해한글에 대해 설득력 있게 쓴 글이란 평가를 받았습니다.​​​한솔고등학교 3학년 김지원 학생 장원 축하드립니다.​​​​​　​성남문인협회 작가 여러분들입니다.​​​​​작품집에 실린 작품을 읽어봅니다.​​​​​​초등부 장원은 성남문인협회 정란희 지부장님이 시상해주십니다.​​​​ ​주변의 이야기를 어린이의 시각으로 진술한 ​초등부 장원 변승완 어린이도 엄마와 함께 찰칵!(축하드립니다!)​​​​​​이번에는 총 940편의 작품이 공모되었습니다.모두 꿈을 향해서 나아가는 작품이라는 것이이번 공모전의 특징입니다.​  ​시상식이 진행되는 모습과 입상작품집 등이 날을 추억하기 위해 스마트폰으로 사진을 남기는학부형들의 모습입니다. ​​​​​​시상식에 참여해주신 전현배 시인입니다.​​​​​문학평론가 한상훈 선생님의 시상이 있습니다.​​​​​꽃다발을 받은 친구, 수상을 축하합니다. ​맑고 순수한 글짓기로 수상의 영광을 차지한 여러분~축하드립니다!!​수상자와 지도교사 선생님 학부모,문인협회관계자 모두 한자리에 모여 ​뜻 깊은 행사로 마무리되었는데요, 이 날 함께 해 준 모든 분들께 감사드립니다.내년에 더 새로운 모습으로 다시 만나요~​​​​  ​​​​[대전 서구 한글과외] 도마동 한글수업 : 복수동 글짓기 논술과외!안녕하세요, 대전한글과외 주임교사입니다.  우리는 어렸을 때 'ㄱ, ㄴ, ㄷ'등의 철자부터 익히기 시작해 '가, 나, 다'등의 음절을 만들고, 이 음절들을 연결해 '엄마, 아빠'와 같은 단어를 만들고 이해하게 됩니다.  여기까지는 모두 쉽게 할 수 있는데, 그 다음 과정인 문장을 만드는 것부터 사실상 실력 차이가 생깁니다.  단어들을 엮어서 특정한 의도 전달을 위한 완성된 문장을 도마동글짓기 친구들이 만들 때, 문장의 호응이 맞지 않는다든가 동사를 제대로 사용하지 않고 주어, 목적어 등으로 문장을 끝낸다든가 하는 것은 단어에서 문장 수준으로 넘어가는 발달 과정이 충분히 훈련되지 않았다는 걸 의미하는 것이죠.​특히 길고 복잡한 문장을 만들기 어렵거나 긴 문장의 구조가 잘 이해되지 않는다면, 현재 나의 언어 실력이 단어에서 문장 사이쯤에 있다고 생각하면 됩니다.  요즘은 대전서구한글과외 아이들이 대화를 하지 않고 카톡 등의 문자를 더 많이 주고받습니다.  그래서인지 말을 끝까지 하지 않고 줄여 쓰거나 의성어를 사용하느라 논리적인 문장을 완성하는 감각이 부족해지는 것 같습니다.  말을 줄여 쓰는 건 재미있게 하되, 정식문장을 만들고 글을 읽는 실력은 게속 갖춰나가야 합니다.  30년 후에도 저런 식으로 어른이 말한다면 너무 웃기지 않을까요?​그 다음은 문장을 엮어서 문단을 만드는 단계로 도마동논술과외 전문가들과 넘어가는데, 꽤 많은 학생이 이 과정에서 어려움을 겪습니다.  이는 기본적으로 문단이 무엇인지 잘 이해하지 못하기 때문인데요.  문단이란 전달하고자 하는 하나의 주제를 가지고 통일성 있게 쓰인 여러 문장으로 구성된 문장들의 집합입니다.  단어가 최소한의 의미 표현, 문장이 최소한의 의도 전달을 목적으로 한다면 문단은 비로소 하나의 주제를 갖는 단위인 것이죠.  그래서 대전한글수업 쌤들은 중요한 것은 하나의 문단이 하나의 주제를 갖고 있어야 한다고 수업 시 언급하고 있습니다.​한 문단이 여러 개의 주제를 갖고 있거나, 반대로 계속 내용이 이어져야 할 부분에서 문단을 나누는 일이 자주 발생합니다.  또 어디에서 나눠야 할지 몰라 도마동한글과외 아이들이 한 페이지에 이르기도 하는데요.  글을 쓰거나 요약을 하다가 이런 현상이 발생하면, 아직 작성과 파악 능력이 부족한 것이라고 할 수 있습니다.  그러면 책을 읽을 때 내용 파악이 제대로 되지 않았다는 걸 간접적으로 말해주죠.  이는 글을 읽으면서 한 문단을 문장으로 요약하는 복수동글짓기 연습을 통해 훈련할 수 있습니다.​그런식으로 하다보면 주제를 쉽게 파악하고 대전논술과외 친구들이 수업에 더욱 적극적으로 참여하는 계기가 되죠.  그러면 어느 정도의 내용으로 구성되는지 감을 스스로가 잡을 수도 있고, 요약이 안 될만큼 많은 내용을 한 문단에 담으려고 한 건 아닌지 스스로 깨닫게 됩니다.  여기까지 실력이 쌓이면 초등학교 저학년부터 중, 고등학생까지 어지간한 시점 문제의 지문에서도 주제를 파악하는 게 그리 어렵지는 않을 겁니다.​​이런 훈련이 도마동한글수업 전문가와 잘 이뤄지면 이해와 습득이 충분해지고 이제 하나의 논지를 향해 일정한 흐름을 갖도록 배치하여 완성하는 '글'의 단계에 들어서게 됩니다.  문단까지는 잘 나누고 만들 수 있어도, 이것을 효과적으로 연결해 매끄러운 하나의 글로 완성하는 건 또 다른 수준의 문제입니다.  어떤 글은 후루룩 쉽게 읽히는데, 어떤 글은 아무리 읽어도 무슨 내용인지 도통 이해되지 않을 때가 종종 있죠.  이것은 바로 복수동한글과외 친구들이 '글의 흐름'의 수준 차이 때문입니다.  이 글의 레벨이 중요한 이유는 지금 현재, 공부의 경향에서 찾아보면 말이죠.  앞으로 무언가 읽고 이에 대한 자신의 의견을 밝히는 서술형과, 논술형 문제에 크게 작용을 합니다.  이처럼 우리가 그저 국어나 한글을 단순하고 간단히 생각하곤 하는데 막상 실제 과외를 진행하는 복수동한글수업 쌤들은 보다 체계적이고 분석적으로 바라보고 지도하고 있으니 언제든지 궁금하신 점은 문의주시면 감사하겠습니다.     금요철야예배가 마쳐진 지 불과 4시간여 밖에 지나지 않은 5월 30일 토요일 아침,'제12회 남한산성 나라사랑(호국) 문화제, 전국 학생 글짓기 그림그리기 대회'에 참석하기 위해 모인아동주일학교 어린이들과 부모님들로 북적였어요. 남한산성은 경기도 광주시 중부면 산성리에 있는 통일신라시대 산성으로,작년 6월 유네스코 세계문화유산으로 등재된 ​역사적, 문화적 가치가 높은 문화재랍니다.우리나라 산성 가운데 가장 시설이 잘 완비된 산성으로 손꼽힌다고 하니, 견학 장소로도 좋을 것 같아요.​    탑승을 기다리는 어린이들. 한껏 들뜬 표정입니다.       두 명 씩 손을 잡고 이동할 아동들의 짝궁 정하기 가위 바위 보!이기는 사람이 나랑 짝꿍~      인솔 선생님을 따라 차례로 버스에 탑승해요.​"엄마 잘 다녀오겠습니다~"      남학생들이 탄 버스에서도, 여학생들이 탄 버스에서도 친구들과 함께하니 싱글벙글 하하호호~대회에 대한 긴장감은 전혀 찾아볼 수 없군요.     역시 아이들은 참 순수해요.^^     출발 전, 당회장님의 운전자를 위한 기도를 받습니다.기도 받는 자세가 예사롭지 않은 만민의 아동들!      버스는 달리고 달려 1시간 30분여 만에 목적지인 남한산성에 도착했습니다.보슬보슬 비가 오셔서 진행팀에서 준비해 둔 천막 아래 책상에 자리를 잡습니다. 푸른색 천막 때문에 사진이 푸르게 푸르게 찍히는 것은 아쉬웠지만연일 이어졌던 더위를 식혀주는 단비 덕분에 시원한 날씨 속에 대회를 준비합니다.      그림 그리기와 글짓기의 주제가 발표 됨과 동시에 대회 시~작!      시사뉴스 창간 발행인, 수도권일보 대표이사 발행인이신 강신한 회장님께서 아동들의 모습을 흐뭇하게 바라보십니다.      천막 아래에는 자리가 비좁아 글짓기에 참여하는 아동들은 버스 안에서 열심히 글을 쓰고 있었습니다.      다양한 자세로 글을 쓰고, 그림을 그리는 아동들. 눈이 반짝반짝 대단한 집중력입니다. 그려진 바탕 그림에 색이 입혀지는 것을 보니 대회 중반을 지나고 있는 듯합니다.      친자매 같이 자세도 비슷, 옷도 비슷, 나란히 앉아 예쁘게 그림을 그리는 모습이 사랑스럽지 않으신가요? ^^       작년 11회 대회 때 대한민국 국회의장상을 받은 길은서 어린이의 모습도 보이네요.올해도 좋은 결과 있길 기대할게요~      ​기다리고 기다리던 식사시간~ 옆 친구의 도시락 고무줄 벗기는 것도 도와주고,​ 날마다 우리에게~ 양식을 주시는~♪ 은혜로우신 하나님 참 감사합니다~♬       식사 후 쉬는 시간을 활용한 전통 활쏘기 체험!TV에서만 봐왔던 '습사' 라는 것을 한 번 해봅니다.대왕세종을 보며 한 번쯤 해보고 싶지 않으셨나요?^^​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿"명중이요~!"     ​수도권일보 취재팀의 인터뷰 요청에 행사 참가 소감을 전하는 김선아 선생님.​   "남한산성 화이팅~ 만민~ 화이팅!!!"​비가 와도 괜찮아! 마지막까지 질서있게 행사를 잘 마친 친구들.역시 만민의 어린이들 답죠?^^​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 10일 독도사랑 전국 초,중,고등학생제7회 나라사랑 독도사랑 글짓기 대회에 다녀왔다.이번에는 동국대학교에서 열렸다.  요기가 동국대학교~         조금 올라가면 학교문이 보인다. 사진한장 찍자고 했더니 서로 안찍겠다고 난리다.~    작년에는 허겁 지겁 대회장에 도착해서 정신이 없었던 경험이 있었기 때문에 올해는 좀 여유있게 동국대까지 오려고 노력했다. 도착하면 수험번호별로 고사장이 안내되어있다.  대학교는 항상 높은 곳에 자리잡고 있기때문에 학교까지 올라오는데 무척힘들었다.  그래서인지 아이들이 대회장 건물 앞에서 털썩 주저앉아 쉬고있다.   1시간 정도의 휴식을 마치고 대회장으로 입실했다.   작년에는 큰 아이만 대회에 참여하였었는데 올해는 작은 아이가 4학년이 되었기때문에  (초등 4학년부터 참여가능) 작은 아이도 대회에 참여하였다.    대회시간은 60분이다. 글쓰기를 다했다고 먼저 나올수는 없다.   초등학생은 1000자 내외, 중학생은 1200자 내외    고등학생은 잘 모른다. 고등학생은 2가지를 함께 응시할 수 있다고 한다.          학교안에 설치된 그네를 보고 둘이 뛰어간다. 부자가 나란히~      동국대 정문 올라오는 곳에서 한컷 찰칵~     다시 학교앞 전철역 입구~    요기에 파출소가 있는데~    벽면에 교통사고가 사진으로 게시되어있다.     그런데, 우리 작은 아이 이 사진을 열심히 본다. 역쉬~ 모범시민이다. 우리 아들~    독도사랑 글짓기를 잘 했을까? 궁금함이 많지만 뭐~    아이들에게 좋은 경험이 되었을것이라고 생각하며 집으로 돌아왔다.…​​안녕하세요! 오늘도 여러분과 함께하는 투게더펀딩입니다.​가을맞이 글짓기 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사드리며, 이벤트 당첨자를 발표합니다 :-)  가을맞이 글짓기 이벤트 당첨자 발표■블로그[도미노 피자]도미솔​[BHC 치킨]선진​[스타벅스 아메리카노]레길론    성성이    황장군    탁가온    봄2    뚱치맘    조각달카푸치노    화이트밀크05    wlsdk347    팥방시  ■페이스북[도미노 피자]남유경    송영효​[BHC 치킨]백영아    권보희​[스타벅스 아메리카노]최인지    김현아    허노을    오현미    이명인    조아윤    강벼리    이영숙    곽수현    김우영  ■인스타그램[도미노 피자]yeory83    itooicrh​[BHC 치킨]kwonhyebin44    oo_ii_ooi​[스타벅스 아메리카노]sujin_k.dia    wodnr26    sasingkaaaa    kimyanghyun1984    haeum.kk    copa6023    wintzone    qlqlqlr123123    hohoho800522    dabin_eee__  ■투게더펀딩 홈페이지[도미노 피자]김장중    김신엽    이현석    설아영    최은영​[BHC 치킨]김마야    안아현    김현규    신다솔    장일수​[스타벅스 아메리카노]전철수    길세민    한상열    김연희    김혜영    김관필    이동희    나은주    이만영    이수지    임민혁    고주희    오헌식    박종민  윤선아    김혜란    최상협    김성수    유연준    투피온유한책임회사  ※이벤트 상품은 투게더펀딩 홈페이지 당첨자의 경우 투게더펀딩 회원정보의 휴대폰 번호로 발송되며, SNS 당첨자의 경우 DM을 통해 개인정보를 제공받은 후 휴대폰번호로 발송됩니다.​※SNS 당첨자분들은 오늘 중으로 DM을 보내드리오니 확인 후 회신 부탁드립니다. ​​ ﻿「4·19 전국학생 그림그리기&글짓기 대회」개최안내​​​​때는 1960년 3월.이승만의 부정선거가 극에 달하고...​4월 초 항구도시인 마산에서부정선거를 규탄하는 시위에 가담했다가총에 맞아서 만신창이가 된 채로 버려진16살 소년의 시체를 발견합니다.​이에 시민들과 학생들이 거리로 나오면서항위 시위가 시작이 되고,​강제력 행사를 그만두지 않겠다는이승만의 발언에,결국 4월 19일, 4·19혁명이 발생합니다.​​​​- - - - -​​​​4월 19일은 바로4·19혁명이 일어났던 날.​​학생들과 시민들의 힘으로 정권이 교체된아주 의미있는 날인데요​​​4월 13일, 국회의원 선거를 앞두고우리가 다시 한 번 되새겨야 할 날입니다.​​​​​강북구에서는 4월 19일,4·19혁명이 일어난 날을 기리기 위하여매년 4·19혁명 국민문화제를 개최하고 있는데요​​그 메인 행사인 락 페스티벌에는작년 유명 락밴드들이 참여해수많은 시민들이 보러 와 주셨었어요.​​​ ​​​​​​​4·19혁명 국민문화제는이 락 페스티벌뿐만 아니라부대 행사들도 인기가 많았었지요​​그 중 작년에도 진행했던전국 학생 그림그리기&글짓기 대회는많은 아이들의 관심을 끌었습니다.​​​​​​이번 2016년 국민문화제에도 역시학생 그림그리기&글짓기대회를 진행하오니​학생 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다.​​​​​​​​​​2016년 4월 16일(토)국립 4·19 민주묘지​​​​​- 그림그리기 부문 -​종목 : 크레파스, 수채화주제 : 나라사랑 관련 주제대상 : 전국 초등학생 419명수상자 발표&시상식 : 당일​​​- 글짓기 부문 -​종목 : 산문(200자 원고지10장 내외)주제 : 민주주의 관련 주제대상 : 전국 중학생 300명수상자 발표 : 4월 25일 홈페이지 공지시상식 : 수상자 개별 공지​​​접수 페이지 http://www.419festival.org/default/(※ 3월 21일부터 접수 가능) ​​- - - - - ​​​ ​​ ​4·19혁명 국민문화제. 우리나라의 정치에 중요한 역할을 한4·19혁명에 대해우리 어린이들이 알아갈 수 있는좋은 계기가 되지 않을까 생각되고요 ​또한 어른들도 국회의원 선거를 앞두고그 가치를 기억하는 시간을가질 수 있을 것입니다.   ​​﻿﻿ - 2011. 4. 19 천안뉴스 - 물사랑․물절약 실천 ‘글짓기․사생대회' 개최    자막 : 물사랑․물절약 실천 ‘글짓기․사생대회' 개최 아나) 우리시 수도사업소는 오는 23일 지역 초등학교 어린이를 대상으로 ‘물 사랑, 물 절약 실천을 위한 어린이 글짓기·사생대회’를 개최한다고 밝혔습니다.  올해 6회째를 맞는 이번 대회는 69개 학교에서 400여명의 어린이들이 참여할 것으로 예상됩니다.  출품된 작품은 교사, 문인, 미술가 등으로 구성된 심사위원회에서 부문별로 심사하여 상을 부여하고 선발된 우수 작품은 수돗물 절약 등의 홍보에 활용할 계획입니다.  수도사업소 관계자는 대회 부대행사로 페이스 페인팅, OX퀴즈풀이 등의 각종 행사도 준비할 계획이라며 수자원과 환경보전의 중요성을 알리기 위해 이번 행사에 학생들과 가족의 많은 참여와 관심을 당부한다고 밝혔습니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 시대는 옛날보다 남자와 여자의 차별이 낳아지고 있는듯 하다. 옛날에는 남자가 하늘, 여자가 땅 인격으로 남성주의적인 절대적인 성향이 있었다. '여자라서 군대 못 가라는 법도 없고 남자라고 화장하지말고, 치마입지 말라는 법은 없다' 하지만 지금은 여자도 군대를 갈수 있고 남자들도 집안일 등을 할수 있는 것이 대표적인 예 이다. 우리가 양성평등 글짓기를 하고 있는 이유는 과연 무엇일까? 우리는 지금 보다 더 많이 여자와 남자의 차별을 해선 안된다. 라고 생각이 든다. 그래서 이 양성평등 글짓기를 해야하는 것 같다. 이런 글짓기를 통하여 어렸을때 부터 우리 옛날에 유교사상과 지금 시대에 남녀차별을 비교할수 있는 좋은 기회일 것이다. 옛날에는 여자와 남자의 차별이 얼마나 심하였는지 등 우리나라의 남녀차별에 대해 잘 이해할수 있을꺼 같다. 양성평등이란 사람이 살아가는 모든 영역에서 남자와 여자를 서로 차별하지 않고 동등하게 대우하여 똑같은 참여 기회를 주고, 똑같은 권리와 이익을 누릴 수 있는 것. 이다. 왜 이러한 일을 지켜야 하는가. 우리는 똑같은 인간이다. 하지만 성이 다르다고 하여 남자는 이런것만 잘하고 여자는 이런것만 잘한다는 생각은 옛날 생각이다. 여자도 남자보다 힘이 세고 능력이 좋을수 있고, 남자가 여자처럼 집에서 일을 잘할수도 있는것이다. 꼭 남자는 힘이 세고 능력있고 일을 잘하고 여자는 부엌에서 일을 해야하고 매일 집에서 청소를 해야한다고 하는건 그 사람의 편견이다. 나는 여자와 남자가 평등하게 살아야 한다고 생각한다. 아직도 그런 편견을 가지고 있는 사람들도 적진 않을것이다. 사람들이 여자를 차별하면 남자들은 과연 옆에서 "아니야 " 라는 말을 해줄것인가. 아니면 "맞아!" 라며 옆에서 남자의 편을 들을 것인가. 하지만 사람들은 한사람이 말을 하면 그 사람의 말을 따라가는게 대부분이라고 생각한다. 나는 지금이라도 남녀차별이 없어지길 바란다. 사람들이 여자도 옛날에 남자들처럼 떳떳하게 살수 있기를 바란다. ﻿​​지난 봄, 전국 수 많은 어린이들의 개성 넘치는 작품들로'제2회 영풍문고 어린이 글짓기 대회'를 성공적으로 마쳤습니다 ^^​참여해주신 모든 분들께 감사의 마음을 전하며,수상작 전시회 소식을 알려드리려고 합니다 :-) !-지금 영풍문고 종각 종로본점 '책향'에서 총 119개의 수상작 전시회가 진행 중입니다* 장려상 이상 수상작 (특별 부문 포함)  8월부터 9월까지 영풍문고 종각 종로본점 '책향'에 방문하시면,'나의 가족', '나의 친구', '영풍문고 4행시'에 대한 수상작품을감상하실 수 있습니다~​ 제2회 영풍문고 어린이 글짓기 대회 수상작 전시회* 장소 : 영풍문고 종각 종로본점 '책향'- 서울시 종로구 청계천로 41 영풍빌딩 지하 1층(종각역 5번 출구)* 전시 기간 : 2018. 08. 01(수) ~ 09. 30(일)* 방문 가능 시간 : 오전 10시 ~ 밤 10시-무더운 8월,아이들의 동심 속으로 풍덩~~ 빠져보세요 ^^♡ 감사합니다 ♡제37회 전국연꽃문화제 공모전 ○ 공모개요   - 제37회 전국연꽃문화제는 각 지역별 일정에 맞추어 각각 공모전 또는 현장행사로 진행됩니다. 코로나19 상황에       따라 공지된 일정 및 참가방법이 변동될 수 있으므로, 각 지구 사무국으로 문의 부탁드립니다.​​○ 공모주제   - <병원>, <감사>, <만약 내가 00이라면>​​○ 기간 및 일정   - 전국공모전 : 4월1일 ~ 5월31일​​○ 지원자격   - 유치원생   - 초등학생​​○ 공모분야   - 글짓기   - 그리기​​○ 접수방법   - 1개를 선택하여 그리기 또는 글짓기 참여 (각 부문에 대해 중복참여는 불가능합니다.)   - 전국 공모전은 중앙사무국으로 접수하여 주시면 되며, 작품과 함께 또는 사전에 메일로 참가신청서를 보내주시면       됩니다.   - 주소 : 부산시 동래구 동래로148번길 22, 3층 (우 47810)   - 메일 : dongryun1111@naver.com​​○ 출품규격   - 그리기 : 8절 도화지 1매   - 글짓기 : 200자 원고지 5매 내외 (운문, 산문 자유양식)   - 원고지 표지 또는 도화지 뒷면에 주제, 이름, 학교, 학년, 연락처, 주소, 소속사찰 꼭! 작성해주세요.​​○ 문의   - 051-864-4569 / 010-5746-0035(공용업무폰)​http://www.dongryun.net/SW_bbs/notice/view.php?zipEncode=90wDU9vEU9wBLjxzJzszWLhvUvgCV1tz1Xwy291CZv2yVjhCM0tz0f2qKjxyVjMjxvusw1tzWLhvJnwqKjxyVjMj0uZm90wDU91DLLMDM0dzSvwAMLxzRzspL1wyULxzRzszJLgDV52xxnvpeLezYf2BIzsp1DMjX0tzNfgC39MBMahAW5cDZLgBVu2yPr3BU9YCIj2xxn1l9WMC19fDZLgB 제37회 전국연꽃문화제 안내제37회 전국연꽃문화제는 각 지역별 일정에 맞추어 각각 공모전 또는 현장행사로 진행됩니다.코로나19 상황에 따라 공지된 일정 및 참가방법이 변동될www.dongryun.net ​ 문예창작과 청소년 글짓기 공모전                    문학소년 소녀들이 많아지면서 방송작가의 꿈을 꾸고 있는 친구들이 많아지고 있습니다. 그런 친구들을 위해 한국예술원 문예창작과 교수님들이청소년 글짓기 공모전을 준비했습니다.문예창작과 교수님들이 심사도 함께 봐주실 예정인데요,문예창작과 교수님으로는 김한석 교수 / 신민정 교수 / 강희연 작가 / 원동우 시인이함께 심사를 봐주실 예정입니다.문예창작과나 청소년 글짓기공모전에 관심 있는 고등학생 친구들은 누구나 참여가 가능한데요,  창의성 있고 공감대 형성이 되는 추후 방송 및 영화제작이 가능한 소재로 기준이 잡혀 있습니다.참가를 원하는 학생들의 많은 참여 바랍니다.작년에도 청소년 글짓기 공모전에 참여한 많은 학생들이 교수님들의 조언과 같은 또래 친구들과의 정보 교류 등많은 정보와 실력을 향상 시킬 수 있는 기회입니다.청소년 글짓기 공모전에는 매번 다양한 시나리오들이 등장해눈길을 끌었는데요, 요번 청소년 글짓기 공모전에선 어떤 학생들이자신의 창의성 있는 아이디어로 관심을 받을지 기대가 되는데요,7월16일 까지 한국예술원 홈페이지를 통해 접수가 가능 합니다.아직 늦지 않았으니 자신의 창의성과 문예창작과에 대해 관심이 있는 친구들은 지금 바로 준비해서 참가하기 바랍니다.한국건강관리협회2021 초등학생 금연 글짓기 공모전 개최- 오는 6월 30일까지 우편 또는 이메일로 접수- 대상(보건복지부장관상, 교육부장관상) 등 7개 부문 942명 시상  ​안녕하세요. 한국건강관리협회 제주지부입니다. 흡연은 각종 합병증의 원인이 되는데요. 담배 속에는 중독을 일으키는 니코틴을 포함하여 약 4,700여종의 유해 물질이 있으며, 그중 몇 가지는 치명적인 발암물질에 포함되어 있습니다. ​흡연은 심혈관·폐 각종 암질환 등 심각한 질병의 주요 원인이며, 호흡기 질환, 혈관 질환 등 담배 연기가 스쳐 지나간  모든 신체 부위에 악영향을 끼칩니다. 특히 임산부의 경우 임신한 상태로 흡연을 하게 되면 자궁 외 임신, 조산, 미숙아 저체중아 출산, 태아의 행동 및 정신 발달의 저하 등 임산부와 태아 모두에게 큰 악영향을 미칠 수 있기 때문에 주의가 필요합니다. ​담배를 직접적으로 피우는 것 외에도 간접흡연 또한 건강에 해로운 영향을 미치는데요. 가족이 담배를 피우는 등 간접흡연에 노출되어 있으면 직접적으로 흡연하는 것과 마찬가지로 폐암, 심장질환, 뇌졸중, 동맥 질환 등이 발생될 확률이 높아지며, 어린이들에게 노출되면 기관지염, 천식, 폐렴, 성장부진, 호흡기 손상 유발, 중이염 등 건강에 큰 타격을 입을 수 있습니다.​​​- 담배 끊으면 이런 점이 좋아져요!  금연에 따른 우리 몸의 변화 < 금연 후 시간 경과에 따른 신체 변화 >금연 20~30분 후혈액과 맥박의 변화가 느껴짐. 혈액과 맥박이 정상으로 돌아오고 손발의 체온이 정상 수준으로 증가금연 8시간 후혈액 속의 산소량이 정상으로 올라가고 일산화탄소 양도 정상으로 떨어짐금연 1개월 후피부가 좋아지고, 피로감, 기침, 코막힘이 줄어들고 숨쉬기가 편안해짐금연 1~9개월 후 혈액순환이 좋아지고 폐 기능이 좋아짐금연 1년 후관상동맥질환(심장병)에 걸릴 위험이 흡연자의 절반으로 감소금연 5년 후뇌졸중에 걸릴 위험이 비흡연자 수준으로 떨어지며, 여성의 경우 자궁경부암 발병률이 낮아짐금연 10년 후폐암 사망률이 흡연자의 절반 수준이 되며 구강암, 후두암, 식도암, 신장암, 췌장암 발생위험 감소 금연 후 3개월이 지나면 혈액순환이 개선됨으로써 신체 능력이 향상, 폐 기능 향상이 나타나며 1년 후에는 심장 질환 위험이 금연 전에 비해 절반으로 감소, 2년 후에는 흡연으로 폐에 쌓인 가래 완벽 배출 등 여러 질병을 예방할 수 있고 건강 관리에 도움이 될 수 있습니다.​이외에도 피부 노화와 주름을 예방하고 각종 피부질환으로부터 해방될 수 있으며, 치아색이 원래대로 돌아와 희고 깨끗한 치아를 되찾을 수 있습니다. 또한 각종 암 발생 위험이 크게 줄어듭니다.​​  ​이에 따라 어린이들에게는 담배의 해로움을 알리고, 부모와 이웃 어른·청소년에게 금연을 실천해  밝은 사회 분위기를 만들어 가기 위해 한국건강관리협회와 소년한국일보가 교육부와 보건복지부 후원으로 “제26회 전국 초등학생 금연글짓기 공모전”을 개최합니다.​   공모전 접수는 오는 6월 30일(수)까지 진행되며 초등학교 2~6학년이면 누구나 참여할 수 있으며, 주제는 '어린이들의 시선으로 본 흡연의 폐해와 금연의 장점, 흡연예방을 주제'로 일상생활에서 건강생활 실천을 유도할 수 있는 내용입니다.​- 출품 글 분량은 200자 원고지 7장 안팎이며 원고지 형식의 전산 작성도 가능- 접수 : 우편*(소년한국일보) 또는 이메일(sonyonhk@daum.net)​* 우편접수처: (03151) 서울시 종로구 종로5길 58 석탄회관빌딩 2층 소년한국일보 교육문화사업부​입상자 발표는 오는 7월 중 건협 홈페이지(www.kahp.or.kr), 소년한국일보 홈페이지(kids.hankooki.com)와 지면을 통해 게시할 예정이며,  입상자는 대상(보건복지부장관상, 교육부장관상), 금상(한국건강관리협회장상), 은상, 동상을 비롯한 총 7개 부문 942명입니다. 많은 작품을 출품한 초등학교 1개교를 선정하여 최다출품상도 시상하니, 많은 참여 바랍니다. ​공모전 관련 문의는 소년한국일보 교육문화사업부(02-724-2521)로 문의 바랍니다.​​​​  ​ ​ 비록 입선이지만...선물이 굉장히 후하더라 밖이 너무 이뻐서 엄마랑 셀카두 찍고... 바시상식에도 참석을 하였다. 개인적으로 기억에 남았던 것은 심사평이였다. 보통 대상작들을 대상으로 심사평을 진행하시는데 중등부 작에서 이례적으로 내 작품을 언급하셨다. '새' 라는 주제에 대한 내 자랑으로 글을 시작함으로써 인상깊게 글을 쓰려던 나는 독자는 자랑을 듣기 위해 있는 존재가 아니라는 따끔한 충고를 들었다. 당시 너무 부끄러워 최대한 내가 아닌 듯 숨고 싶었지만... 마지막에 그럼에도 이 글이 굉장히 좋은 글이였다는 말 한마디에 다시금 이 기억을 되새기고픈 생각이 든다. 그리고 최우수 작도, 우수작도 아닌 임선작인 내 글을 심사평 할 정도로 내 글이 인상깊게 다가갔다는 사실이 무언가 뿌듯하였다. 앞으로 좀 더 보완한다면 더욱 좋은 글을 쓸 수 있지 않을까...아직은 많이 부족하니 더욱 더 노력하여 '글'이라는 존재에 한 발짝 한 발짝 다가가고 싶다.  사이버 독후감 대회 신청을 한 학생들이 많습니다. 대회 참여를 신청한 강원도 도내 중고교 학생들은  한명 학생도 빠짐없이 모두 기한 내에(7월 30일까지) 독후감을 모조리 제출해 주시기 바랍니다. 제7회 강원도 사이버독후감 대회 가. 독후감 작성 및 제출      - 강원디지털자료실지원센터(http://dls.gweduone.net) 나. 독후감 제출 기일 : 2010.7.30(금)까지다. 독후감 제출 대상 도서는 제한이 없으니, 정성껏 열심히 잘 써서 제출하시기 바랍니다. 제출하시는 독후감은 안창용 선생 메일로도 꼭 보내주시기 바랍니다. 이후에 학교의 독후감 자료집으로도 발간하려 합니다. 제 메일로 꼭 보내 주세요.(jinbo2021@hanmail.net) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​[재외동포재단 사업] 제3회 국내 청소년‘재외동포’글짓기 작품 공모전​민족의 미래를 지고 갈 우리 청소년들이 바다 건너 타국에서 생활하는 또 하나의 우리민족 '재외동포'에 대한 이해를 높이기 위해 아래와 같이 글짓기 공모전을 시행합니다.​세계 170여개국 700만 재외동포와 함께 한민족으로서의 유대감을 증진하기 위해 개최되는 공모전에 청소년 여러분의 많은 참여를 기대합니다.   1. 응모 자격  ​국내 초․중․고등학교 전 학년 학생  2. 공모 분야 및  주제      3. 심사 및 수상내역   ​심사과정 : 서류심사(1차) → 예심(2차) → 본심(3차)- 관련 분야 전문가로 심사위원회 구성  4. 수상내역   ​​​​ 5. 신청 및 접수    작품 접수기간 : 2014.3.13(목) - 5.12(월)    ※ 마감일 엄수 요망(우편 접수의 경우, 5월 12일자 도착분에 한함) ​ 접수 방법 : 온라인 접수 및 우편접수 온라인 접수 : 코리안넷 홈페이지(www.korean.net) 접수​​ 우편 접수처- 서울시 서초구 남부순환로 2558 외교센터 6층 재외동포재단 홍보문화사업부 ‘청소년글짓기공모’ 담당자 앞 (137-863)   자세한 내용은 아래의 링크를 참고하세요~!! ​ http://www.korean.net/Page.do?mid=MKNTCS0010:58019: 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마감 되었습니다~~!!! ​    거창하게 하는 것도 아니고 그냥 서로 재미있게 손잡고 놀자고 하는 것이니즐거운 마음으로 많이 참여해 주세요~^^​  ​자 문제~!◎ '인형의 꿈' 또는 '페(패)이코돌' 로 짧은 글짓기를 해주세요.​​쉽죠? 하나만 선택하셔도 되고 두 개다 하고 싶으면 두 개 하셔도 되어요~재치, 순발력, 유머, 안온한 느낌의 글도, 감성이 묻어나는 글도 또 아주 짧고 무뚝뚝한 글도 좋아요.빵 터지는 아무말 글짓기도 좋구요~~~~^^​그리고, 투표도 해주세요.다른 분의 글이 마음에 들면 댓글에 하트를 눌러주세요.(자기 자신의 글에 하트를 주시고 싶으면 그렇게 하셔도 되요. 저는 모르거든요~^^)꼭 비밀글이 아닌 오픈 글이어야 합니다. 댓글 하단 아래에 하트를 눌러주세요~ 이웃님들의 인기투표 결과(하트숫자 많은)로 뽑힌 두 분과 제가 뽑은 이웃님 두 분 이렇게 네 분에게 선물을 보내드립니다. 댓글들도 많이 달아주세요. 참여를 안하셔도 댓글을 달아주시면 더 온기가 있겠지요? ​​꼭 선물을 받는 것 아니라도 그냥 서로 읽고  또 어떤예쁜 문장에 감동도 하고 웃기도 하면서 이틀의 이벤트를 함께 즐겼으몃 좋겠어요.그러면서 더 가까워지는 거니까~​​참여 많이 해주세요. 안 하시면 저 삐져요~~  삐지면 오래가요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​지금부터 시작해서 내일 19일 금요일 밤 10시에 참여마감할게요.~. 투표마감은 반나절 더 받기로 할게요.늦게 확인하고 참가하신 분들을 위한~~^^​아 선물이요? 딱 저다운 것 으로 준비를 할 거예요~ 단, 인형은 아니라는 거.^^​​자~  그럼시작합니다.​​이벤트 소식을 링크공유 안하셔도 됩니다. 이웃 숫자를 올리는 것이 목표가 아니라 인꿈 이웃님들과 재밌는 추억 하나 만들기 위한 것 이니까요~~~~   모닝커피 준비했어요~  방금 갈았으니 구수할 거에요~~  천천히 음미하면서 상상력을 발휘해보세요~~​​​​ 마감 되었습니다 아 페이코돌 뜻 알고 싶으시다고요? 페이코돌(facodoll) 뜻이요?​​​​​'페이코돌(facodoll)'뜻은 'Febric Custume Doll'을 조합한 말로 인형이...m.blog.naver.com ​​ 이웃이 천명이 되었는데요 (질문~!!!)​​그냥 지나가기 아쉽구...또,2월 18일은 제가 '누군가 널 위해 기도하네' 성경 필사 기도 달...m.blog.naver.com ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  전북투어패스 글짓기 이벤트🖋"전북투어패스는 ○○이다"문장의 빈칸을 채우고, 이유를 댓글로 적어주세요!빛나는 센스, 참신한 드립 환영합니다♡ 기간응모기간 : 6월 14일 (금) ~ 6월 20일 (목)결과발표 : 6월 25일 (화) 참여방법1. 전북투어패스 팔로우 하기!2. *전북투어패스 공식 sns 계정에 올라온 이벤트 게시글*에 댓글로 참여하기("전북투어패스는 ○○이다" + 이유)페이스북 이벤트 . 푸짐한 선물!!전라북도를 대표하는 우수한 공예품!전라북도 관광기념품 100선 판매관에서 공수한​ 우수상_달해연 청자 디퓨저 (3명)나의 공간에 가득차는 청자의 아름다움!향도 좋고, 인테리어 효과도 100점인 청자디퓨저♡   ​ 장려상_기와 LED원터치램프 (10명)기와문양을 응용한 디자인 무드램프가운데 부분을 눌러주면 조명이 켜지고 꺼지며, 한지 가림막을 통해 은은하게 빛을 투영해내는 인테리어 소품입니다.    그리고 입상_CU편의점 3,000원 상품권 (20명)혜자로운 전북투어패스의 글짓기 이벤트!많은 관심과 참여 부탁드립니다감사합니다 :-)​▼▼이벤트 참여하기▼▼*인스타그램 *페이스북 ​ 부산시민공원 내사랑부산 글짓기 대회 참가, 전통시장에서 온누리전자상품권으로 식사했어요! 10월 17일날, 제15회 내사랑부산 글짓기 대회 하였습니다. 부산시민공원 다솜마당에서 진행되었는데요!초등학생부터 일반인까지 참여한 대회였습니다.저도 이번에 글짓기로 참가하게 되었는 데요!부산시민공원이라는 주제로 참가하였습니다!!시간이 얼마 남지 않아 빠르게 작성하고제출했는 데요! 결과가 어떻게 나올지 궁금합니다! :) 마지막까지 최선을 다해 그리고 글을 짓고 제출하는 모습입니다!초등학생들이 패기가 넘칩니다!아이들의 그림은 너무 순수하고 창의력이 느껴서 좋습니다!열심히 한 만큼 좋은 결과가 있길 기원합니다!  대회말고도 초등학생들이 직접 그린  그림도 전시가 되고 있었습니다.창의적이 돋보이는 작품들인데요!맑고 순수한 작품이네요!!그리고 중간 중간 공연이 있어서 흥이 돋는 대회였습니다 :) 지역 마을 기업 및 사회적기업 상품을 판매하는 곳도 있었습니다. 정말 다양한 작품이 판매되고 있었습니다.신발, 핸드메이드, 먹거리 등 아이디어가 돋보이는 제품들이 많았습니다!다음에 열리기전에 알려드릴께요! 그리고토요일마다 부산시민공원 뽀로로도서관 앞에서 예술시장이 열립니다!다양한 작품도 구경하고 구입도 해보세요 :) 그리고 접수한 사람을 대상으로 경품을 추첨도 하였습니다. 자전거 등 다양한 경품을 추첨하여 증정하더라고요! 자전거 당첨되는 분들 좋으시겠습니다!  :)글짓기 대회도 참가했고 이제 출출한 배를 채워볼까요?! 전통시장에 식당을 식사를 하기로 했습니다! 기본찬으로는 파전, 김치가 나왔습니다!이 것만 기본 반찬이냐?! 아닙니다!다른 반찬도 있습니다! 확인해보실까요?!소세지, 계란말이, 어묵조림, 콩나물, 콩나물국도 나왔습니다.저는 쇠고기덮밥을 주문하였습니다. 비쥬얼을 한번 보실까요?!고기 반, 밥 반입니다!! 너무 맛있어 보이죠?!폭풍 흡입하도록 하겠습니다! 꿀맛!그리고 결제는 온누리전자상품권으로!!  온누리전자상품권으로 맛있는 식사도 하고!부산시민공원에서 주말마다 열리는 다양한 행사도 참여해보세요!사용하기 좋은 온누리전자상품권은 선물용으로도 좋은 거 같아요!!이웃 여러분, 읽어주셔서 감사합니다! 기분 좋은 하루되세요!!전통시장 화이팅!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 22일, 진주시 형평문학제 시민생활 글짓기 운문 부분 "장려상" 먹었습니다.노력한 보람이 있었습니다.멀찌감치서 진주시 문인협회 간부로 마이크를 잡으신, 29년 전 고2 국어선생님께서 "둥지"라는 시제를 직접 내주시더군요.그 선생님께서 수업시간에 돌아가면서 시를 읽히시며, 시는 저처럼 읽어야 한다는 칭찬을 해주셨던 기억이 나는군요. 정말 반가웠습니다. ^^여유 있게 제출을 못하고 정확한 마감시간에 제출하느라 참가신청서에 성별 기재를 빠뜨린 나머지 여성으로 기재된 제 이름 수상자 명단을 보고 발을 동동 굴렀는데, 역시 저였네요. 학교에서 시험칠 때처럼 시간이 얼마 안 남으니 어찌나 심장이 빨리 뛰는지.  간밤에도 국어 시험치는 꿈을 꿨는데, 다 풀었다 싶었는데, 10여 분 남겨두고 시험지를 넘기니 뒷면에도 문제가 가득...처음 참여해본 백일장인데, 가능성이 있다는, 앞으로 더 분발하라는 장려상이나마 받게 되니 기쁜 날이군요. 부모님도 좋아하고 아내도 좋아하고.KBS 어린이 독서왕이란? KBS가 주관하는 방송 프로그램으로 전국 초등학생을 대상으로 학교에서 실시하는독서골든벨 프로그램을 방송과 함께 융합한 공익적 독서 문화 캠페인 행사입니다.-------------------------------------------------------------------------- 전국 3~6학년 초등학생을 대상으로 KBS어린이 독서왕 프로그램에 참여할 대상자 선발을 위해선정도서 독서 유무(3-4학년 20권, 5-6학년 20권)를 진단하는 독서진단평가를 실시하고각 학교별 독서골든벨(예선)과 교육청 독서골든벨(본선)그리고 KBS어린이 독서왕 공개 녹화방송(결선)을 실시한다는 계획이었다네요. 그런데 학부모 단체 및 출판계의 비판이 있었나봐요. 준비과정에서의 독서활동 진작이라는 처음 취지와는 달리 아이들에게 독서를 강요하고 시험과 순위 경쟁을 부추긴다는 비판이었다는데그 말도 일리가 있는것 같긴 해요. 애초 3월에 학교별 공고가 나간 상태라는데 아이들이 별말이 없는것이아이들 학교는 신청을 안 한건지 아니면 아이들이 관심이 없는건지 잘 모르겠지만KBS어린이 독서왕 대회가 어찌 될지 이후의 행보도 궁금해집니다.     아무튼 오늘은 KBS어린이 독서왕 3-4학년의 선정도서 20권 가운데 하나인마법의 글짓기에 대해서 살펴보았는데요~ 책 표지에 저렇게 로고가 있는 책은 KBS어린이 독서왕 대회와 관련된부록이 수록되어 있다고 하네요.     차례를 살펴보니 내용이 점점 궁금해지긴 합니다.지루하고 우울했던 시간들을 지나 행복한 토요일이 찾아왔는데그 사이에 뜬금없이 글짓기가 하나 들어가 있네요.     주인공 나탕의 지루하고 평범한 일상은 마치 우리 아이들의 그것과도 별반 다를게 없어 보입니다. 다만 글을 읽다가 밑줄을 그은건 다둥이인 우리 아이들이 생각났기에....ㅋ 서로에게 힘을 주는 세상에서 제일 좋은 친구~형제가 많은 우리 아이들에게 꼭 이루어졌으면 하는 말이었거든요. 아무튼 뭔가 불만거리가 많았던 나탕이 위로받는 곳은 책상.책상에 앉아 글을 쓰다보면 어느새 마음이 누그러지고발견하지 못했던 장점과 감사를 발견하기까지 하는군요. 이렇게 글쓰기에 대한 장점이 부각되는 내용인데요. 정말 나탕처럼 자신의 생각을 글로 잘 표현할 수 있다면그것도 행복할 것 같은 생각이 듭니다.    부록으로는 독서지도안과 예상문제가 수록되어 있습니다. 독서란?독서의 목적?어떻게 독서를 해야 하는지..7단계 독서법.창의적 문제 해결 능력 향상 프로그램.그리고 독서왕 예상문제와 답.  어쨌든 독서왕 대회가 아니더라도 독서에 대해 다시 한번 살펴보고공부할 수 있는 내용인것 같아 읽으면서 도움이 많이 되었어요.    그리고 7단계 독서법 중에서 탐색단계에 표지, 삽화, 책날개, 뒤표지 등 책의 물적인 형태와서명, 저자명, 삽화가, 목차, 서문 등을 훑어보라는 내용을 보고글과 그린이도 다시 살펴보게 되더라구요.     좋은 취지로 시작된 KBS어린이 독서왕 대회.어린이들에게 독서에 대한 진정한 가치를 느끼게 하는 취지가 무색해지지 않기를 바래봅니다.    마법의 글짓기리뷰보기작가 수지 모건스턴 출판 크레용하우스 발매 2013.03.15  (위 서평은 책자람 카페와 함께 합니다.)  안녕하세요 한국저작권위원회 2013 SNS 기자단 정혜란입니다. 이번에 한국저작권위원회 기자단으로 활동하면서 여러분들에게 유용한 정보들을 많이 알리고, 저작권 인식을 위한 활동을 펼쳐나가려고 합니다.  그 중 첫번째!﻿﻿여러분에게 따끈따끈한 공모전 소식을 알려드리려고 합니다! 여러분들의 이목을 이끌 이 대회는 바로    문화체육관광부가 주최하고 한국저작권위원회가 주관하는 저작권 논문공모전‧청소년 글짓기 대회입니다.  올해로 8회째를 맞이하는 제8회 대학(원)생 우수논문 공모전, 그리고 9회를 맞이하는 제 9회 청소년 저작권 글짓기 대회!각각에 대해 좀 더 자세히 알아보도록 하겠습니다:) 제 8회 대학(원)생 우수논문 공모전 을 먼저 살펴보겠습니다.      제8회 대학(원)생 우수논문 공모전의 경우 개인 또는 3인 이내의 대학(원)생으로 응모 가능하네요. 응모 주제는 저작권과 관련한 자유주제를 바탕으로한 자유논문 형식이네요.   공모전을 준비하면서 제출형식을 반드시 기억하고 준비해야겠지요?제출서류는 재학증명서 또는 휴학증명서 1부, 교수추천서 1부, 저작물이용 허락동의서 1부와 함께 자유논문을 제출하시면 됩니다.     참가신청 접수는 2013년 6월 12일부터 9월 13일까지, 논문 접수는 2013년 7월 22일부터 9월 13일까지 이루어지며, 발표는 2013년 10월 중으로 예정이라고 하니 지금부터 차근차근 제 8회 대학(원)생 우수논문 공모전을 준비해보는 게 좋을 것 같아요:)  여러 분야에서의 콘텐츠 생산률이 과거에 비해 높아지면서 저작권에 대한 인식이 높아지고 있는 요즘! 저작권에 대해 인식하고 이와 관련 공모전에 도전해본다면 어떨까요?    다음으로 제 9회 청소년 저작권 글짓기 대회 에 대해 알아보도록 할게요:)               전국 초‧ 중‧ 고등학교 학생이라면 참여 가능한 제 9회 청소년 저작권 글짓기 대회입니다. 청소년들에게 저작권 인식을 위한 글짓기 대회로서 의의를 지니는 이 대회는 저작권 관련 자유주제로 글짓기 대회가 개최됩니다. 산문 형식으로 1400자~2,800자 내외로 작성하면 된다고 하네요. 응모기간은 2013년 8월 1일부터 9월 6일까지 온라인 접수를 하면 된다고 합니다.   이 대회를 통해 청소년들이 저작권에 대한 자유 주제 글쓰기를 하면서 올바른 저작권에 대한 인식을 할 수 있는 계기가 될 수 있을 것 같습니다:) 많은 청소년들이 제 9회 청소년 저작권 글짓기 대회 참여를 통해 이들이 대한민국의 올바른 콘텐츠 이용자로서, 저작권에 대해 인식할 수 있는 계기가 되었으면 좋겠습니다!!  제 8회 대학(원)생 우수논문 공모전 및 제 9회 청소년 저작권 글짓기에 대한 문의 및 자세한 사항, 그리고 온라인 접수는 http://writing.copyright.or.kr/index.asp 홈페이지에서 가능하십니다. 여러분들의 많은 참여가 대한민국의 올바른 콘텐츠 사용의 첫걸음이 될 수 있습니다. 많은 참여 부탁드릴께요!!!!    생각의 크기가 대한민국의 경쟁력이 됩니다. 여러분의 많은 관심 부탁드립니다. 감사합니다. 앞으로 더욱 유용한 정보, 저작권에 대한 콘텐츠를 여러분께 전하려고 합니다. 다음에도 기대해주세요. 감사합니다.   ​안녕하세요 해커스 중고등영어예요~​  ​여러분혹시 교내 백일장이 끝나서 살짝 아쉬운 분들이 있으실까요?​혹은 문학상을 타고자 열심히 소설공모전,시 공모전을 검색해보시는 분들이 있으실까요?​위의 경우에 해당 하는 분들을 위해서곧 접수가 진행될 시 공모전은 무엇이 있는지 정보를 몇 가지 모아보려고 해요~​그러면 지금부터 모두들 주목해 주세요 :) ​ 시 공모전 모아보기 첫 번째제23회 우석대학교 전국 고교생 백일장​시 공모전 첫 번째!우석대학교 전국 고교생 백일장인데요 ​우석대학교에서 주최하는 전국 규모 공모전으로 공모 부문은 시, 수필이라고 해요 ​응모 분량은 시 부문은 3편산문부 수필의 경우 1편 (A4 용자 기준 2매 내외/ 글자 11PT) 예요​주제는 자유랍니다!특별한 시제가 선정되지 않았기 때문에 평소 생각해둔 내용이 있다면 이번 기회에작품으로 완성해보아도 좋을 듯 한데요 :) ​참고로 이번 우석대학교 전국고교생 백일장은코로나로 인하여 온라인 공모 형태로 진행할 예정이라고 하니 이 점 참고 부탁드려요​응모기간은 오는 6월 1일 화요일 부터 7월 30일 금요일 오후 6시까지 입니다!​응모 주소 및 시상 내역 등좀 더 자세한 사항이 궁금하시다면,​우석대학교 문예창작학과에서 문의를 받고 있다고 하니이 점 참고 부탁드려요 :) ​​ 시 공모전 모아보기 두 번째제22회 도산 안창호 글짓기 공모​시공모전 두 번째!도산 안창호 글짓기 공모전인데요 ​해당 공모전은 도산안창호기념관에서 주관하고 있으며 온라인으로 진행된다고 해요!​응모 부문은 운문과 산문 모두 가능하며도산안창호 관련 주제여야하는데요 :) ​응모 대상은 역사에 관심있는 사람이면 누구나 가능하여초,중고등학생들 뿐 아니라 일반 성인도글짓기와 역사에 평소 관심이 많았다면!​해당 공모전에 참여하고 글 솜씨를 뽐내보아도 좋을 듯 해요~​접수마감일은 9월 30일까지이며현재 접수 진행 중이기 때문에 작품 완성 여부에 따라서 응모 계획을 세워주시면 좋겠죠?​좀 더 자세한 사항은 도산안창호기념관 공식 홈페이지에서확인하실 수 있답니다!​​ 시 공모전 모아보기 세 번째제8회 김수영 청소년문학상 공모​시 공모전 세 번째!김수영 청소년 문학상 공모전인데요~​공모는 시 부문만 가능하며 분량은 시 3편 이상이에요​청소년 문학상이다보니성인은 응모가 불가해요~전국 대상으로 초등학교 5,6학년 부터 중학교, 고등학교 재학생 또는 해당 연령의 청소녀만응모가 가능하다는 점! 유의해 주세요 :) ​접수기간은 6월 1일 화요일부터 8월 20일 금요일까지!8월 20일 소인까지 유효하기 때문에8월 20일에 작품을 우체국에서 보내더라도인정된다는 점! 접수 및 문의는 김수영 문학관으로 해주시면 되는데요~​김수영 문학관 주소 및 시상 내역 등​좀 더 자세한 사항이 알고 싶으시다면김수영 문학관 홈페이지 공고를 통해 확인해 주세요 :) ​*위에서 소개했던 우석대학교 전국 백일장과 접수 시작일이 겹치기 때문에두 가지 공모전 모두 응모하고자 하신다면우선 순위를 정하여 작품 준비를 해주시면더욱 좋을 듯 해요~​​ 김수영 문학상은 성인 대상은 없는 건가요?현재 민음사에서 주관하는 <김수영 문학상>이 있어요~​오로지 시 부문만 공모 중이며 9월 5일까지 접수 가능하답니다!​응모 자격은 신인 및 등단하지 10년 이내 시인이에요​분량은 시 50편 이상이기 때문에지금부터 천천히 응모 준비를 해주시는 방향을 추천드려요~​좀 더 자세한 공모 내용은민음사 공식 홈페이지를 참고해 주세요 :) ​ 시 공모전 모아보기 네 번째목포문학상 ​시 공모전 네 번째!목포 문학상인데요~총상금이 무려 1억 3천만원이라고 해요 :) ​응모 작품의 주제와 소재는 따로 제한을 두지 않으며응모자격 또한 제한이 없는데요다만, 미발표 작품만 공모가 가능해요!​응모신청서를 목포문학관 홈페이지에서 다운 받은 뒤작품과 함께 작성하여 제출해주시면 되어요​응모기간은 7월 1일부터 7월 30일 금요일까지로아직 시간적 여유가 있는 편인데요 ​자세한 내용은 목포문학관 홈페이지에서 확인하실 수 있다고 하니이 점 참고 부탁드려요~​​ 시 공모전 모아보기 다섯 번째제18회 부천신인문학상​시 공모전 다섯 번째!바로 제 18회 부천 신인 문학상이에요 ​부천문화재단에서 주관하는 대회로소설,시,아동문학,수필,시나리오,문화평론이렇게 6가지 부문의 작품을 받는다고 해요~​시 공모전 뿐 아니라 다른 장르도 도전하고 싶으셨던 분들께는 더욱 알맞은 대회일 듯 한데요 :)​등단하지 않은 사람만 응모할 수 있으며부천문화재단 주관인만큼 다른 대회와 달리 한 가지 자격 사항이 더 있는데요 해당 내용은 아래에 정리해 두었으니 참고 부탁드려요~​ (1) 부천시 1년 이상 거주자(2) 부천 소재 직장 1년 이상 근무 중인 자(3) 부천 소재 학교에 1년 이상 재학 중인 자*위의 세 가지 조건 중 1개 이상 충족해야 함 접수일시는 7월 19일 월요일 부터 7월 30일 금요일까지로 2주동안 접수가 진행되어요 ​응모는 등기우편, 방문, 이메일 이렇게 세 가지 모두 가능하며분량 및 자세한 내용은 부천문화재단 홈페이지의 공고를 참고해 주세요 :) ​ 시 공모전 일정 마감일자 순  정리 *해당 포스팅은 엽서시문학공모 홈페이지를 참고하여작성하였습니다. ​​  ​지금까지 곧 접수가 진행될 시 공모전은 무엇이 있을지 몇 가지를 모아서 살펴보았는데요 ​어떠셨나요? 응모하고 싶은 대회를 찾으셨나요?​여러분의 문학 생활에 도움이 되는 정보였기를 바라며!​오늘은 이만 포스팅을 마치도록 할게요​그러면 모두들 다음 포스팅에서 만나자고요 ​안녕! #시공모전 #전국백일장 #글짓기대회 #문학공모전​​  제 20회 KOICA 청소년 글짓기 공모전● 개최목적-국제개발협력 및 ODA에 대한 對국민 홍보 강화 및 이해도 제고-청소년들의 국제개발협력에 대한 이해 및 세계시민의식 제고-세계시민으로서 청소년들의 국제개발협력 참여 경험 공유● 공모주제국제개발협력 및 ODA 전반, 세계시민의식, 지속가능개발목표, 대한민국 발전과 국제개발협력 참여 경험 등을 주제로 응모자가 자유롭게 선정● 공모유형<에세이>-소감문: 국제개발협력 관련 강의 및 활동 참여 후 소감-편지쓰기: 국제개발협력 관련 내용에 대해 편지쓰기-기타: 개인적인 경험, 단상 등에 대해 자유로운 산문 기술<독후감>국제개협력 관련 도서에 대한 독후감● 공모기간2017.07.03.(월) ~ 2017.09.22.(금)● 참여대상초등학교 5~6학년생 및 중,고등학교 전 학년- KOICA 관련 내용이 초등 5학년 교과서부터 수록되어, 초등 대상은 5~6학년으로 한정- 홈스쿨링 등 정규학교를 다니지 않는 학생의 경우 1999년도생(19세 기준)까지 공모전 참가 가능● 분량 및 규격A4용지 2매 이상 (글자크기 13포인트, 줄간격 160% 기준 엄수)● 접수 및 유의사항<작품접수>-공모전 홈페이지(www.koicacontest.co.kr)를 통해 접수<유의사항> -타 공모전에 기 출품되었거나, 이미 발표되거나 심사 중에 있는 작품은 응모할 수 없음.-시상 이후에라도 본인이 응모한 작품이 허위로 참가하였거나 표절 등 기타 부정한 방법에 의해 작품이 당선작으로 결정된 것이 확인 되는 경우에는 해당인에 대한 입상 결정은 무효로서 지급받은 상금과 상장 및 견학비용 등 부당이득은 모두 반환하여야 함.● 시상내역-시상인원: 총 21명, 3개교-시상계획: 2017년 11월 중 KOICA에서 실시예정·대상: 외교부장관상/3명(각 급별 1명)/상장 및 장학금 50만원/해외현장견학·금상: KOICA이사장상/3명(각 급별 1명)/상장 및 장학금 40만원/해외현장견학·은상: KOICA이사장상/3명(각 급별 1명)/상장 및 장학금 30만원·동상: KOICA이사장상/9명(각 급별 1명)/상장 및 장학금 20만원·지도교사상*: KOICA이사장상/3명(각 급별 1명)/상장 및 상금 30만원/해외현장견학·최다응모학교상: KOICA이사장상/3명(각 급별 1개교)/상장 및 상금 50만원 상당의 상품* 공고육 내 국제개발협력 이해증진의 목적으로 학생들의 참여확대를 위해 공교육 교사에 한해 지도교사상을 수여하며, 지도교사상은 급별최고상 수상자를 배출한 학교의 지도교사를 선정함.**대상, 금상 배출교사에 한해 해외현장견학 특전이 부여됨● 문의사항제20회 KOICA 청소년 글짓기 공모전 운영사무국02-2233-4016제21회 효(孝)글짓기대회​​▣ 목    적 지역사회와 초등학교 및 학생, 학부모에게 변화하는 효(孝)에 대한 새로운 인식과 가치관을 정립하여 세대가 통합의 역할과 새로운 효 개념을 정립하고자 한다. 또한 효의 실천방법을 글짓기대회로 표현하여 아동들의 인격형성에 도움을 주고자 한다.  ▣ 목    표 목표 1. 지역사회에 행사의 취지 및 효과를 적극적으로 홍보한다.  목표 2. 효글짓기대회를 지역의‘효’관련 대표 프로그램으로 브랜드화시킨다.​▣ 대회방침 가. 참가학생의 글짓기 작품을 신청기간 내에 우편 또는 방문으로 접수하도록 함(학교 단체접수, 개별접수) 나. 작품의 장수는 5장 내외로 권장하되 제한은 두지 않음(포스터 안내)   다. 원고지 작성이나 줄글 작성 시 진한 연필이나 검은 볼펜으로 하며 학교명, 학년, 반, 이름, 연락처(원고지 상단)를 꼭 기재하도록 하며, 원고지 작성법에 준수하지 않아도 됨 라. 입상자 명단은 해당 학교장 및 개별로 통지함 마. 참가 작품은 반환하지 않음  바. 표절 및 대작의 사실이 밝혀질 경우 수상을 취소할 수 있음 사. 시상식에 참석하지 못한 아동의 상장은 학교로 발송하고 분실 및 훼손에 주의 함 아. 참가자(법정대리인)는 개인정보수집에 관한 동의서를 필수 제출하여야함​▣ 제21회 효(孝)글짓기대회 개요 가. 접    수 :2019. 10. 14(월)~ 10. 18(금) 18시까지 나. 대    상 : 초등학생 1~6학년 다. 주    제 : 효(孝) 라. 소 주 제 : 효를 실천하는 우리가족(나), 자신의 불효에 대한 반성, 세상에서 가장 쉬운 효 마. 참가부문 : 운문부(시), 산문부(생활수기, 편지글) 바. 분    량 : 원고지 5~6매 및 줄글 사. 주    관 : 대구광역시노인종합복지관 아. 후    원 : 대구광역시, 대구광역시교육청, 대구광역시사회복지협의회, 영남일보, TBC 자. 협    찬 : 계명대학교 동산의료원 예정▣ 시상내역​ 시상부문시상내역인 원대구광역시장상상장,트로피부문별 각 1명2명대구광역시교육감상상장,트로피부문별 각 1명2명영남일보사장상상장,트로피부문별 각 2명(저학년1명,고학년1명)4명대구광역시사회복지협의회장상상장부문별 각 6명(저학년3명,고학년3명)12명대구광역시노인종합복지관장상상장부문별 각 28명(저학년14명,고학년14명)56명수상자 총 인원76명 ​▣  심사 가. 수상자선정 : 본 복지관에서 위촉한 3명의 심사위원이 충분한 검토, 토의를 거쳐 수상작 결정                  대상을 제외하고 그 외 수상자는 고학년, 저학년을 구분하여 선발함                 접수 작품 중 운문부 38명, 산문부 38명 선발                (접수내역에 따라 부문별 수상인원이 조정될 수 있음)                  전년도 산문부, 운문부 대상 수상자는 수상내역에서는 제외됨​▣ 제21회 효(孝)글짓기대회 시상식  가. 행사일시 : 2019. 12. 11(수) 16:00   나. 행사장소 : 대구광역시노인종합복지관 1층 강당   다. 참여인원 : 총 100~120명(수상자, 학부모)   라. 내    용 : 대상, 최우수, 우수, 입선 수상 및 수상작낭독, 심사평 등 ▣ 기대효과 가. 효글짓기 대회를 통해 효 사상의 현대적 의미 정립과 실천을 위한 활동의 기초가 된다.  나. 효의 의미를 일상생활에 접목시켜 실천하는 방법을 글짓기를 통해 표현할 수 있다.  다. 세대 간의 소통과 효 사상을 되살리는 기회가 된다.  율맘입니다​오늘 포스팅 많네요ㅎㅎ급하게 검색하다가2021년 제20회 국제지구사랑공모전​큰대회인데2021년은 코로나로 지나갈줄 알았는데글짓기대회가 시행되네요^^​https://m.blog.naver.com/kjy100202/222294022125 2021년 4월 글짓기대회 글쓰기대회 공모전 일정 초등부터율맘이예요​코로나 영향으로 새학기가 되면많은 대회나 공모전이 개최되는데​2021년도 대회나 공모전이 ...m.blog.naver.com 요건 다른 2021년 4월글짓기대회 공모전일정입니다​​​ ​세계환경의날매년 6월5일기념하여2002년 처음개최연령 계층 지역 상관없이 누구나 참여국제적인 환경공모전​율군뿐만 아니라 율맘도 함께 지원해볼 예정♡​ ​경제 사회 생활 문화 등분야와 관계없이 인간과 환경의 공존을 위해모두가 공감 할 수 있고지구사랑 실천을 표현한작품​2021년 제20회 국제 지구사랑 공모전은글짓기 뿐만 아니라시 표어등 문예분야미술미디어까지​율군은 글짓기대회로율맘은 미디어로지원할 예정 입니다.​ ​율맘이 2021년 제 20회 국제지구사랑 공모전을큰 대회라 한 이유는외부기관 특별상때문이예요​상금도 많음 좋겠지만법인단체상이 아니라국회의장상환경부장관상교육부장관상 등특별상 기관이 굿굿이기때문입니다​접수방법은확인한번해주세요​환경실천연합회 홈페이지 들어가보심 접수가능​ ​참가신청서 작성 들어가면이렇게 후원회원과 일반회원나누어져요​ ​후원회원에게 조금더 자격에서 우위가될진 모르겠지만해피빈 카카오로 후원할수가 있어서율맘은 해보려고 한답니다^^​ ​율맘은율군이름으로 후원 하기로결정​근데 후원회원가입하기로 가니해피빈과 카카오론 안되더라구요참조하셔요^^​ ​율군과 율맘2021년부터는글짓기대회 글쓰기대회 공모전큰 대회는 모두 지원할 예정​앞으로 어떻게 어떤내용으로지원할지 공유할께요​모두들 화이팅♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  "봄맞이 문학작품공모전에 도전하세요!!"글짓기대회, 문학작품공모전 무엇이 있을까? ​​ 배재대 교정에 가득핀 철쭉꽃이 아름다운 요즘, 하루하루 날씨가 딱 봄이라는 것을 알려주는데요,봄철이 되면 여러분은 무엇이 떠오르나요?저는 봄맞이 각종 글짓기대회와 문학작품공모전이 떠오르네요. 그래서 준비했습니다.대학생을 위한 글짓기대회와 문학작품공모전 BEST 3 입니다.​[목록]​- 제 55회 충대문학상- 제 4회 6.15 통일문학상-​ 제 37회 지필문학 신인문학상 공모전  [첫번째] 제 55회 충대문학상 ​   가까운 대전지역의 충남대학교 신문방송사에서 진행하는 충대문학상 입니다.전국 각 대학생들의 창작열을 북돋우기 위하여 현상모집을 실시한다고 하는데요,시와 소설, 수필 분야가 있습니다. 시는 1인당 2편이내, 소설은 200자 원고지 60매 분량 1편, 수필은 200자 원고지 20매 이내 분량 1편이라고 하네요.참가대상은 전국 각 대학생 및 재학생이며 대학원생과 휴학생은 제외된다고 합니다.제출기한은 2014년 5월 19일 18시 까지입니다.기타 사항은 위 이미지를 참고해 주세요 :-)​​​​[두번째] ​제4회 6.15 통일문학상 ​ 두번째는 김대중평화센터에서 주최하는 6.15통일문학상입니다.공모분야는 정식부문으로 시, 단편소설, 수필이 있고, 특별부문으로 독서감상문과 통일기행문이 있습니다.주제는 민족화해협력, 평화통일, 남북교류, 민주주의 발전과 관련한 내용이 포함된 주제입니다.응모분량은 시 3편이상, 단편소설 200자 원고지 100매 내외분량, 수필은 200자 원고지 15매 내외분량이며독서감상문과 통일기행문 역시 200자 원고지 15매 내외 분량입니다.응모기간은 2014년 5월 19일부터 28일까지이니 참고하세요 :-)        [세번째] 제37회 지필문학 신인문학상 공모 세번째는 지필문학 신인문학상 공모입니다. 숭고한 문학적 정신을 이어받아 21세기 한국문학의 한 획을 긋는 종합문예지인 지필문학에서한국문단의 미래를 열어갈 참신하고 유능한 신인의 원고를 모집한다고 하는데요, 모짐부문은 시, 시조, 동시 그리고 단편소설과 수필, 평론, 동화입니다.중고등학생의 원서접수는 받지 않는다고 하니대학생인 여러분들은 참여해 보세요! 원고접수 마감일은 2014년 5월 20일입니다.심사는 각 분야 권위있는 심사위원이 엄정하게 심사하며당선 작가는 1회의 당선으로 기성 문인으로 대우하며, 작품 활동을 적극 지원하겠다고 하네요.실력있는 배재인들은 참여해보세요!! :-)   이상으로 봄맞이 글짓기와 문학공모전 안내 포스팅이었습니다. 제55회 충대문학상 현상모집의 주최는 충남대학교이고제4회 6.15통일문학상 공모전의 주최는 김대중평화센터이고, 제37기 지필문학 신인문학상 공모 주최는 지필문학 입니다.자세한 내용은 주최지 홈페이지에서 참고하세요 :-)​​​ 초등글쓰기 그동안 너무 어렵게만 생각했었나봐요~~초등 글쓰기 하면 무조건 책부터 많이 읽고논술학원에서 나눠주는 글쓰기 활동지?? 를많이 해봐야 다른아이들보다앞서가는 줄 알았어요하지만 제가 경험해봤지만교과서만으로도 충분히아이의 글짓기 실력을 키워 줄 수 있어요 ^^제가 왜 교과서로 초등 글쓰기를시작하게 되었고어떻게 했는지 알려드릴게요~~제가 교과서로 시작하게된 이유는아주 간단했는데요 ㅎ​아이가 책읽기는 싫어해서 였어요...  ㅠㅠ그래서 다른건 그렇게 읽기 싫어하는데교과서 만큼은 매일 학교에서 읽고 쓰는책이다보니까어느정도는 읽어보려고 하더라고요 ㅎㅎ그리고 학교에서 배운 내용을다시 읽게 하는게 좋아요~~​​​​그 다음에 초등 글쓰기연습을교과서 글로 할 수 있는교재가 필요한데요 ㅎㅎ저는 더올림 교과 논술이 가장괜찮더라고요~~!!교과서로 할 수 있는 교재가이것밖에는 없었구요~( 사실 더올림을 하면서부터 교과서를읽게 하기 시작한거에요)​더올림 교과논술은초등국어 교과서를 쪽수별로읽으면서 다양한 논술활동을 할 수 있도록구성이 참 잘 되어있어요 ^^ ​​​​교과서글을 읽고해당글에 대한 주제, 등장인물성격중심내용찾기 , 요약하기<보기> 에 대한 나의 생각써보기 등등...다양한 논술활동을 글의 종류 별로 해보니까글을 읽고 생각하는 것도 깊어지고나름 자신의 생각을 분량만큼정리할 수 있게 되더라고요 ㅎㅎ이렇게 초등 글쓰기를 했어요 ㅎㅎ​​​​어찌보면 교과서에서 할 수 있을법한논술활동인데도 사실수업시간이나 문제집에서이렇게 각 글마다 다양한 논술활동을 해보지는 않잖아요?매일같이 교과서 글로학교 공부도 할겸글쓰기 연습도 할 수 있어서이제는 어떤 글의 종류만 봐도이해하고 나름대로 자기생각을조리있게 적을 줄 알아요~~저희아이가 글짓기 에서 상을 탄 비결이죠 ㅎㅎ​​교과서로 글쓰기를 하면서가장 괜찮은건많은지도가 필요없다는거에요~~엄마가 옆에서 정답지대로 쓰라고 강요하기보다는 더올림 교과논술에서 제공해준 학부모전용 논술지도강의를 보고강의에서 알려준 가이드라인을 따라서아이에게 논술지도를 해주면 돼요 ^^논술전문선생님께서 직접 교육법을 알려주시는강의라서 그런지아이가 문제를 읽고올바른 자신의 생각을 낼 수 있도록 유도하는 지도가 가능했어요​​더올림 교과논술 뿐만 아니라교과논술을 신청하면교육청 권장도서 108권의 논술자료를나눠주는데요!!이 자료는 주말마다 꾸준히 보고 있어요~~~교과서 외 다른 글로 읽게 하고 싶을때는 이 방법을 이용해서글쓰기에 집중하게 해요 ^^요즘 대입에서 논술을 폐지한다는 말도 있지만,그래도 저는 중요하다고 생각해요 ​​요즘같이 단원평가에서 논술형으로대답해야 하는 문제가 많이 출제 되는데다가​학교생활에 충실하려면 발표나수시로 이루어지는 ​글쓰기, 글짓기 대회를 적극적으로참여 할 수 있어야 하거든요~~​​그래서 저는 따로 초등논술학원이나과외 한번도 받지 않고​​집에서 교과서랑 글쓰는 공부를 하면서엄마가 살짝씩 봐주는 걸로 충분히 올라 갈 수 있었어요 ^^​​​​△△△△글짓기 상받기 교육법 <클릭>​​​​​클릭시 더올림 홈페이지로 이동하게 됩니다. 지난 4월, 많~은 어린이들의 톡톡 튀는 출품작들로 '제1회 영풍문고 어린이 글짓기 대회'를 성공적으로 마쳤습니다!참여해주신 모든 어린이들과 관심가져주신 학부모님들께 감사의 말씀을 드리며!예고했던 대로 수상작 전시회 소식을 알려드리려고 하는데요 :) 7월 한 달간 영풍문고 종각 종로본점 '책향'에 방문하시면'나의 가족', '나의 꿈'에 대한 진심어린 마음이 깃든 글부터 센스 넘치는 영풍문고 4행시까지!다양한 수상작들을 감상하실 수 있습니다 대상부터 장려상, 특별부문인 영풍문고 4행시까지!총 119개의 작품을 감상하실 수 있으니 방문하셔서 동심의 세계로 돌아가보는 시간 가져보는건 어떨까요?<제1회 영풍문고 어린이 글짓기 대회 수상작 전시회>- 장소 : 영풍문고 종각 종로본점 '책향'서울시 종로구 청계천로 41 영풍빌딩 지하1층(종각역 5번 출구)- 전시 기간 : 2017.7.1(토) ~ 7.31(월) - 방문 가능 시간 : 오전 9시 반 ~ 밤 10시미래장애인자립생활센터(하 미래IL센터) 는 지난 10월 30일 포스트코로나 비대면 사업으로 진행한 제1회 ‘행복바라기’ 그림·글짓기 공모전의 시상식을 미래IL센터 교육실에서 개최했다.​이번 공모전에는 ‘코로나19이야기’라는 주제로 장애인들의 일상생활 속 코로나19로 인한 어려움과 극복의 모습을 담아내는 그림과 글짓기 2개 분야에 총 29편의 작품이 접수되었으며, 분야별 6편씩 총 12편의 작품이 수상자로 선정되었다.​시상식에는 사회적 거리두기 차원에서 수상자 12명 중 참석 의향을 밝힌 수상자 10명과 (사)인천뇌병변복지협회 서연희 대표, 그림심사위원 홍영표 위원 등 최소 관계자만 참석한 가운데 진행됐다.시상은 그림과 글짓기 각각 최우수상 1명, 우수상 1명, 장려상 2명, 특별상 2명(지적·발달장애인) 총 12명에게 상장과 시상금(총상금 180만원)을 수여하고 감사의 의미를 전했다.​한 수상자는 “코로나19로 집안에만 있어 힘들었는데 평소 그림에 관심이 많아 이번 공모전에 참여했는데 내 작품이 선정되어 가슴이 벅차다.”고 수상 소감을 말했다.​미래IL센터 조순자 센터장은 “이번 공모전을 계기로 지역장애인과의 소통과 유대를 강화할 수 있었고 앞으로도 장애인 문화 확산을 위해 최선을 다하겠다”고 전하며 “공모전에 나눔의 희망을 실천해 주신 인천교통공사 직원을 비롯해 후원해 주신 분들에게 감사드린다”고 말했다.<배재민 기자> 11월22일 한인문화회관서… 250여명의 교민 참여   민주평화통일자문회의 스리랑카지회(지회장 엄경호)는 스리랑카 거주 한인학생 및 성인들을 대상으로 평화통일 그림그리기, 글짓기 및 통일골든벨 행사를 11월22일 한인문화회관에서 개최했다. 이날 행사에는 장원삼 주스리랑카대사를 비롯해 민주평통 스리랑카지회 자문위원과 각 단체장 등 250여 명의 교민들이 참석했다. 대회 시상식에 앞서 스리랑카지회에서는 연평도 포격 도발 4주기를 맞아 ‘6.25를 잊지 않겠습니다’라는 동영상을 상영하며 안보의식의 중요성을 재인식시키는 시간도 가졌다.     대회 결과, 민주평통 스리랑카지회장상으로 초등부 그림그리기 대회에서 이윤후(초등3) 군이, 글짓기 대회에서 임하준(초등5) 군이 각각 수상했다. 또, 스리랑카대사상은 중등부에서 박성원(중3) 양, 민주평통 사무처장상에는 고등부 한수지(고2) 양이 차지하며 상장과 부상을 받았다. 이번에 처음으로 진행된 3인 1조 통일골든벨 대회에서는 코이카 봉사단원(이용유·곽슬아·박소영)이 대상을 수상해 10만 루비를 부상으로 받았다. 이외에도 각 기업 및 단체에서 협찬한 15개의 경품을 마련해 추첨하는 행사가 진행됐고, 참석한 한인들이 손에 손을 잡고 ‘우리의 소원은 통일’을 우렁차게 합창하면서 행사를 마무리했다. [고영민 기자]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​그림책 서점 ​그림책 전문서점 & 카페 프레드릭북스에서 천미진 작가와 함께하는 글짓기 클래스 <우리 음식 그림책 맛집>이 열립니다.많은 관심과 사랑 부탁드립니다!!​프레드릭북스에서는 책, 그림책 혹은 예술, 문화와 관련한 작가와의 만남이나 북 콘서트, 다양한 이벤트 등이 진행되고 있습니다. 프레드릭북스에서 천미진 작가님과 함께하는 즐거운 글짓기 수업에 참여해 보세요^^​​​[작가 소개]​천미진 ​한가하게 차를 마시고 강아지와 놀고 사람들과 이야기 나누는 것을 좋아하지만, 사실은 좋은 이야깃거리를 찾고 생각하느라 마음속이 언제나 바쁩니다. ​재미있고 매력 있는 책을 만들기 위해 늘 고민하며 노력하고 있습니다. ​주요 작품으로 우수출판콘텐츠 제작지원사업 선정작 『기차』, 『식혜』, 보건복지부 우수건강도서 『감기책』, 교과서 수록 도서 『멸치 대왕의 꿈』, 『된장찌개』 등이 있습니다. ​​​​[프로그램 내용]​된장, 식혜, 떡 등 자칫 고루하게 느껴지는 우리나라 전통 음식을 재미있고 흥미로운 그림책으로 만난다면 어떨까요?​천미진 작가님이 우리 음식을 주제로 쓴 그림책을 함께 읽어 봅니다. ​된장찌개에 들어가는 음식 재료를 의인화하여 된장찌개를 끓이는 과정을 재미있게 담은 <된장찌개> 그림책, ​식혜 속 밥알들의 재미있는 이야기를 담은 <식혜> 그림책, 추석 전날 온 가족이 함께 빚는 송편 이야기를 담은 <추석 전날 달밤에> 그림책, ​익살스럽고 톡톡 튀는 캐릭터로 변신한 우리나라 전통 떡들의 이야기를 담은 <무궁화꽃이 피었습니다> 그림책 등을 살펴봅니다. ​작가님이 우리 음식을 주제로 한 그림책을 짓는 이유를 들어 보고 우리 먹거리를 소중히 여기는 마음을 가져야 하는 이유를 함께 생각해 봅니다.​내가 좋아하는 우리 음식을 그림으로 그리고 글로 써 봅니다. ​​아래 링크로 들어가시면 참여 신청 가능합니다! ​​http://www.frederic.co.kr/product/detail.html?product_no=822&cate_no=48&display_group=2​​<프레드릭북스>​주소 : 서울 마포구 독막로 320 태영데시앙루브 B105호지번 : 서울 마포구 도화동 560전화 : 070-7715-1027블로그: https://blog.naver.com/fredericbooks [프레드릭과 함께] 행복한 문화공간 프로젝트 (책, 그림책, 예술문화와 관련한 작가와의 만남, 이벤트 등을 위한 공간 제공)​​안녕하세요. 그림책 전문서점 & 카페 프레드릭북스입니다.​ 얼마 전 타카하시 노조미 작가님과의 ...blog.naver.com ​   ​ [서초구청장 조은희] 서초강산퍼레이드 추억만들기 - 그림그리기 & 글짓기 작품        지난 9월에 “서리풀페스티벌 - 서초강산퍼레이드”가 성공적으로 끝이 났지요. 서초구의 추억을 우리 학생들과 함께 남기면 좋겠다 싶어서 그림그리기 및 글짓기 대회를 개최했습니다. 심사결과 수상자는 총 157명으로, 그림 부문은 총 113명, 글짓기 부문은 총 44명이 수상했습니다. 그림과 글짓기 우수작품은 12월 21일(월요일)부터 24일(목요일)까지 4일간, 서초구청 1층 서초플라자에서 전시됩니다.     그림부문의 심사를 맡아주셨던 김00 선생님께서는 “지역주민이 참여하는 행사를 기획했다는 점에서 서초강산 퍼레이드는 큰 의미를 갖고 있으며, 학생들이 즐겁게 참여했다는 것이 생동감 있는 작품들을 통해 느껴진다”고 말씀해주셨지요. 또한 이00 선생님께서는 “학생다운 작품 위주로 선정”하셨다고 합니다. 미술을 전문적으로 배우지 않아도, 어른의 도움을 받지 않더라도 수상이 가능했다는 것입니다.     글짓기도 마찬가지였는데요, 오00 선생님은 서초강산퍼레이드에 참여한 후 생각이나 느낌을 생생하고 솔직하게 표현한 글에 높은 점수를 주셨다고 하셨습니다. 한00 선생님께서는 수준높은 글들이 많이 나왔고, 저학년들 중에서는 글쓰기의 기본이 갖춰진 학생들이 보여서 고무적이었다고 말씀해주셨지요.     블로그를 통해 이 멋진 작품들을 여러분들과 공유합니다. 내년에도 계속될 서리풀 페스티벌 - 서초강산 퍼레이드로 대표되는 서초의 추억을 같이 기록해나갔으면 좋겠습니다.          "우리 모두가 함께하는 서초강산 퍼레이드"<초등부 최우수상 - 계성초 신하서 학생> "서초강산퍼레이드"<초등부 우수상 - 서일초 남다현 학생> "서리풀 축제를 친구와 함께"<초등부 장려상 - 교대부설초 반상현 학생> "모두가 즐긴 그림같은 서리풀"<중고등부 최우수상 - 상문고 최지원 학생> "장군들"<중고등부 우수상 - 동덕여중 김소정 학생> "내가 몰랐던 우리동네"<중고등부 장려상 - 세화여고 정세은 학생>참가해주어 모두모두 고맙습니다. 축하해요^^   도당산 벚꽃축제 글짓기와 그림그리기 대회   원미구가 제17회 도당산 벚꽃축제 프로그램 중 어린이 참여 사생대회를 각각 4월 11일과 12일 개최한다. 대회 대상은 글짓기와 그림그리기를 원하는 부천시 거주 유치원과 초등학생이면 누구나 가능하다.  첫날인 11일은 12시에 글짓기 대회 신청접수를 하게 되며, 검인된 원고지가 배부되어 각자 글짓기를 하면된다. 또 작품은 오후 6시까지 창작한 글짓기를 제출해야 된다.  주제는 당일 현장에서 발표된다. 참가자는 20분 전까지 도당산 벚꽃동산 야외무대 옆 종합안내소로 집결해 주의사항 및 안내사항을 받으면 된다. 둘째 날인 12일 11시 그림그리기 대회 신청접수를 하게 되며, 검인된 도화지를 받아 각자 적정한 장소에서 그림그리기를 하면 된다. 작품은 오후 4시까지 제출해야 한다. 주제는 당일 현장에서 발표된다. 참가자는 대회 20분전까지 도당산 벚꽃동산 야외무대 옆 종합안내소로 집결해 주의사항 및 안내를 받으면 된다.제출된 작품은 별도 선정된 심사위원의 심사를 거쳐 최종 입상자를 오후 6시 이후 최우수, 우수, 장려로 행사장에서 하게 되며, 상장수여는 해당 학교에서 받는다.문의 032-625-5781김정미 리포터 jacall3@hanmail.net부천내일신문 1154호 게재ⓒ 무단 전재 및 재배포 금지안녕하세요사랑하는 사람들의 이야기행자 인사드립니다.​  ​​지난 토요일 6월 8일 제30회 충북학생 충효백일장 대회가 개최되었습니다.장소는 청주향교에서 진행하였으나 주관주최는 성균관유도회충청북도본부입니다.행자는 모처럼 글짓기대회 서예대회가 어떻게 진행되는지 궁금하여 출근하는 기분으로 향교로 갔습니다.전날 비가 많이 와서 잔디가 젖어 있을까 걱정했는데 다행이 배수가 잘되 돗자리 깔고 자리를 잡고 앉아도 될 정도가 되었습니다.비온 다음 날이라 청명한 것이 너무 좋네요다음에는 미술대회도 하면 좋을 듯 합니다.^^​   ​대회시작은 9시 30분하지만 9시부터 도착하기 시작하네요행자는 사무실에서 잠깐 일을 보고 10시 되어 다시 행사장으로 가보았습니다.우선 글짓기 대회를 하는 장소로 가보았습니다.​     ​충효관충효백일장과 어울리는 건물이죠?^^忠孝官 현판은 서체는 작가 월정 백승면 선생님 체, 서각은 작가 호연제 장학진 선생님께서 하셨답니다.이건물은 1996년에 신축되었습니다. 1~2층으로 구성되어 있으면 2층은 교육장이고 1층은 식당이랍니다.충효관에서는 전통혼례도 가능하답니다^^​  ​​글짓기 대회가 한창인 충효관 2층으로 살며시 들어가 보았습니다.​   ​벌써 열심히 글짓기를 하고 있는 학생들~~~초등학교 고학년 이상 참여 가능한 글짓기 대회입니다.초등학생, 중학생, 고등학생의 글제가 각각 다르답니다.​제30회 충북학생 충효백일장 글짓기 의제  초등부 - 우리가족 중등부 - 양로원에 계신 할머니 고등부 - 내가 꿈꾸는 통일 국가  ​     ​너무 진지하게 쓰는 친구들 덕에 사진 찍는 일이 미안하게 되었습니다.무슨 내용으로 글을 쓰고 있는지 무척 궁금했지만 행자 조용히 대회장을 나왔습니다.​다음은 서예 대회가 이루어지고 있는 명륜당뜰충효관에서 바라보면 명륜당 뜰이 보이거든요~~ 대회에 참여한 학생들이 순간 보이지 않아 행자 헉 했습니다.서예하는 학생들이 이제 없는 것인가?​   ​​행자가 이 대회를 준비할 10여년 이전에는 서예대회 참석하는 학생들이 정말 많았거든요 몇백명?그런데 이번에는 우째? 의아해 하며 명륜당 뜰로 가보았습니다.            ​그늘 아래로 옹기종기 모여서 글을 쓰고 있었네요그래도 확실히 서예 대회에 참여하는 학생들이 많지는 않았습니다 .아마 징검다리 연휴였고 무엇보다 고등학생 시험주간이 얼마 안남아서 더 저조했다고 하시네요중학생과 고등학생들이 참석이 그렇게 많지 않아 아쉬웠습니다.​​제30회 충북학생 충효백일장 서예 의제  초등부 저학년(초등1~4학년) 한문 : 出必告之(출필곡지 : 외출할 때엔 반드시 부모님께 아뢰어라)  한글 : 나라 사랑 부모 공경    초등부 고학년(초등5~6학년) 한문 : 出入門戶 開閉必恭 (문을 나가고 들어올 때 열고 닫기를 반드시 공손히 하라) 한글 : 부모님께 효도하고 나라에는 충성하라.   중등부 한문 : 子孝雙親樂   家和萬事成 (자식이 효도하니 부모님이 즐거워하시고, 가정이 화평하니 모든 일이 잘 되네.) 한글 : 하늘과 땅은 부모와 같고 해와 달은 형제와 같도다.   고등부 한문 : 身是父母身   敢不敬此身   此身如可辱   乃是辱親身 (내 몸은 부모의 몸이니, 감히 이 몸을 공경하지 않을까? 만약 이 몸을 욕되게 한다면, 이는 바로 어버이의 몸을 욕되게 함이다.)《葛庵集》    한글 : 아버님 날 낳으시고 어머님 날 기르시니 두 분 곧 아니시면 이 몸이 살았을까.  하늘같은 은덕을 어디다가 갚사오리. 《鄭澈》  ​​   ​잠깐^^서예 대회 참가한 학생의 붓놀림을 감상해보세요~~ 감탄이^^​  ​위 학생은 중학생인가봅니다. 중학생 한글 의제를 쓰고 있네요^^한번도 서예를 해본적 없는 행자이기에 서체도 잘 모르고 볼줄도 잘 모르지만 정말 잘쓰는것 같더라구요 ^^ 슬쩍 행자도 도전~~~ 해볼까 하고 잠깐 위험한 생각을 했답니다^^​  ​다음은 고등학생 작품입니다.행자가 서예 대회장에 너무 늦게 와서 이 학생의 붓놀림을 제대로 영상에 담지 못했네요~~행자 눈에는 너무 잘쓰는 글씨로 보이는데심사위원분과 진행하는 어르신들이 이학생에게 몰린 이유는 행자와 같은 생각 아니였을까요?궁금합니다. 무슨 상을 수상하였는지 이름이 없어 확인이 안되네요^^​    ​​이번 대회에서 느낀 것은 대회장 풍경이 예전과 참 많이 달라졌다는 것입니다.서예대회경우 가족이 모두 대회장으로 들어와서 글을 쓰는 친구들은 글을 쓰고 부모님은 동생 또는 같이 온 지인과 담소를 나누면서 마치 소풍 온것같은 느낌이라고 할까요? 한편으론 자연스러워 좋았고 한편으론 쫌 어수선해서 집중이 잘 될까 생각이 들더라구요~~그래도 무사히 마무리 하고 즐거운 시간을 보냈길 희망합니다.​​  ​  제30회 충북학생 충효백일장 수상내역              ​​수상한 친구들에게 큰 박수를 보내면서혹시 궁금하신 점 있으시면성균관유도회충청북도본부 연락처로 연락 주시기 바랍니다.감사합니다^^​​   ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑제30회 충북학생 충효백일장 관련하여 궁금하신 점 바로클릭​​ ​​10줄 글짓기 아이디어 덕분에 가능한 챌린지.이슬기 작가님 감사합니다 ☺️​​​​ ​​​​훈도님의 #10줄글챌 :) ​​​​​아래 링크 공유합니다 -!​ 10줄 글짓기 릴레이 체인지*퀘스트: 최근 일주일 내 찍은 사진 중 아무거나 하나를 골라, 그 사진을 주제로 10줄 글짓기 원문링크:htt...m.blog.naver.com ​​​​다양한 경험과 도전에 망설임 없고,책과 글을 늘 곁에 두려는 훈도.​​​​ ​​​글 잘 읽었습니다 :) 🖤​​​​​​​ 10줄 글짓기 릴레이 챌린지안녕하세요 여러분~~! 귀차니즘을 이겨 보려 늘 애쓰는, 글 잘 쓰고 싶은 일오니 입니다. 오늘은 제가 재미...m.blog.naver.com 누구든지 , 일기 쓰듯   참여 해 주세요 ✍🏼​​​​​​​​​​​​​​ ​​​10줄 글짓기 아이디어 덕분에 가능한 챌린지.이슬기 작가님 감사합니다 ☺️​​​​​ ​​​친절한 재준씨의 #10줄글챌 :) ​​​​​​​아래 링크 공유합니다 -!​ 10줄 글짓기 릴레이 챌린지1. 2019년 3월 13일, 누군가의 도움으로 내 이름을 걸고 시작했던 공간. 2. 내 공간이 있다는 것에 대한 안...m.blog.naver.com ​​​​ ​​​친절한 재준님은 광안리/수영에서개인 필라테스 스튜디오를 운영하고 있어요.저는 운 좋게 moring stretch라는 목적으로 진행된그룹수업에 참여했었구요. ​재준님의 10줄글챌,처음 스튜디오를 준비했을 때를 회상하는 내용이저에게 꽤 와 닿아서 여러 번 읽었습니다.​글 고맙습니다 🤍​​​​​​​​​ 10줄 글짓기 릴레이 챌린지안녕하세요 여러분~~! 귀차니즘을 이겨 보려 늘 애쓰는, 글 잘 쓰고 싶은 일오니 입니다. 오늘은 제가 재미...m.blog.naver.com 누구나,  언제든지 편하게 일기 쓰듯 아시죠? ☺️​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요. #소풍커뮤니케이션 입니다.#대전광역시에서 진행되고 있는 #교통문화캠페인 으로#교통문화운동먼저가슈 의 그림그리기글짓기대회 현장입니다.유치원, 초등학교 친구들에게 교통안전에 대한 의식을 깨우치게하며,그림, 글짓기를 통해 먼저가슈 교통문화운동을 알리고 있습니다!!정말 많은 대전시민분들이 함께해주시면 교통문화운동 먼저가슈그림그리기 글짓기 대회!!​  다양한 체험프로그램도 함께하였습니다.​   열심히 그림그리기 글짓기대회에 참가한 친구들입니다!​  그림을 너무 잘그리네요^^​많은분들의 참여로 성황리에 마무리되었습니다!!2019년 먼저가슈 그림그리기글짓기대회도 많은 관심부탁드립니다^^​이상 소풍커뮤니케이션이였습니다^^​​   코이카 창립 22주년 기념 글짓기, 사진, 광고, 건축디자인 공모전이 열립니다.글짓기, 사진, 광고 공모전은 4월 22일부터 6월 21일까지 접수 가능하며건축디자인 공모전은 4월 22일부터 5월 31일까지 접수 가능합니다.제 블로그에서 주로 다루고 있는 공모전은 사진공모전이므로, 사진 공모전에 관한 내용만 이 포스팅에 담습니다.다른 부문에 관심있으신분들은 아래 주소로 들어가서 확인해보시기 바랍니다.http://koicacontest.co.kr/koicacontest2013/ 사진공모전의 주제는 개발도상국에서 봉사활동을 하는 모습이나 한국의 무상원조사업, 빈곤 퇴치 기여 등의 모습을 담은 사진입니다.코이카 또는 WFK 로고가 노출된 사진을 선호한다고 공모요강에 명시된 만큼 이에 부합된 사진을 제출하는게 고득점의 지름길일것으로 생각합니다.이와 관련된 좋은 사진을 갖고계신분은 공모전에 참여해보시기 바랍니다.    율맘이예요​코로나 영향으로 새학기가 되면많은 대회나 공모전이 개최되는데​2021년도 대회나 공모전이 정말 많이 줄었어요​ ​율맘은상을 받지 않아도 된다참여만 하자​이 주의!!​근데 대회나 공모전초등은 역시입선부터 장려상까지는 받아지는거 같아요​ ​2021년도 4월진행되는 대회나 공모전을 3시간 가까이 검색하고 했지만딸랑 2개​미술대회는 그래도 눈에 띄게 몇군데 됐지만율군은 미술이랑은 거리가 멀어서​2021년도 4월 5일부터 21일까지접수기간인푸른인천글쓰기대회경인일보와 인천광역시 가천문화재단이 주최해요​ ​초등부터 성인까지2021년도 푸른인천글쓰기대회는 참여가능해요​인천학생들만 혹 가능한가 살펴보고전화해서 확인했는데전국 초등학생부터 성인까지 가능하다고 해요​일단 수상자 확인해봤는데거의 인천이긴합니다​ 2021년도 푸른인천글쓰기대회 주제친환경시대로의 전환​초등학생의 글짓기대회 주제로는만만치 않아요​아무래도 그동안신문 사설 오피언스를 읽은율군조금은 쉽게 접근 가능할꺼같아요포스팅해두었으니 꼭확인해보세요^^​원고지양식이 있으니이 공모전에선 꼭 주의할사항pc로 다운안됩니다^^​ ​두번째 찾은2021년도 글짓기대회 글쓰기대회 공모전​3.15의거 제61주년 기념 제37회 전국백일장대회​우리나라 민주화운동의 시작이라고 할수있는3.15운동​이상하게 율맘은3.15의거 전국백일장대회끌립니다요즘 미얀마사태로많은 사람들이 죽어가는 민주화를 찾는 이야기들이신문에 참 많이 보이더라구요​율군도이맘을 알고3.15 의거뿐만 아니라 4.19항쟁6월항쟁까지한번더 공부시켜봐야겠어요​한국사능력검정시험까지준비중인 율군에게글짓기대회 글쓰기대회 공모전을 위한준비가많은 도움이 될꺼같아요​ 2021년도 3.15의거 백일장대회 양식은폰에서도 다운이 가능했어요. ​코로나로 교외대회 공모전정말 많이 줄었어요​교외대회가생기부에 점수반영에는 영향이 없지만생기부에 한줄쓰기가 가능어쩌면 초등때부터생기부 관리는엄마의 정보력인거 같아요​이 글을 읽는맘이나 파파들내새끼 잘키워봅시다^^ ​​​안녕하세요!개강과 개학이 있는 9월이 왔는데요!새 학기가 시작되었으니목표를 잡고 열심히 다니셨으면 좋겠습니다!​​​​​​​​​​ 이번에 포스팅할 내용은 우체국예금보험 글짓기 대회입니다.우체국예금보험에서 초·중·고등학생을 대상으로글짓기 대회를 개최했는데요.이 글짓기 대회가 매년마다 진행되고 있었다는 것을 알고 계셨나요?오랫동안 진행되어 의미 깊은 이 글짓기 대회!어떤 글짓기 대회인지 한 번 보러 가볼까요?​​​​​​​​​​​ ​​ 우체국예금보험 초,중,고등학생 글짓기 대회는25년 전 부터 시행한 매우 역사 깊은 글짓기 대회입니다.​​​​​  (출처: http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=001&aid=0003811258)​​​ 예전 기사를 보면 알 수 있듯이, 1994년도에 2회 글짓기 대회를 열었다는 것을 보면정말 오랫동안 진행해 온 글짓기 대회라는 것을 알 수 있습니다!​​​​이 때에 글짓기 대상은 초등학생뿐이었고 주제도 저축이라는 한 가지의 주제를 가지고 글을 쓰는 것이었는데요.시대가 지나고 대회가 열릴수록 대상도 넓어지고 주제 또한 많아졌습니다!그럼 올해에 진행되는 제 25회 우체국예금보험 글짓기 대회는 어떤 특징을 지니고 있는지 알아볼까요?​​​​​​​​​​ ​​​ ​​​​​ 제 25회 우체국예금보험 글짓기 대회는 2017. 9.11부터 10.17일까지 현재 진행중에 있는데요.​​​​ ​​ 기간이 매우 많이 남아 있으니늦었다고 생각하지 말고 준비하셔서 제출하시기 바랍니다!​​​​​​​​​ 참가 자격 은  전국 초,중,고등학교 학생입니다.(만 19세 미만의 비재학 어린이, 청소년도 참가 가능합니다)이런 참가 자격을 보고 시상을 하기 위해낸 글을 볼 때 학년 구분 없이 보는 것이 아닌가라는 생각을 가질 수 있습니다.하지만 그렇지 않다는 점을 알려드립니다!<시상 내역> 구분초등 저학년 초등 고학년 중고등 시상내용  대상1명 1명1명 과학기술정보통신부장관 상장 및 시상금 각 100만원 최우수상5명5명 5명 우정사업본부장 상장 및 시상금 각 50만원  우수상10명 10명 10명 우정공무원교육원장 상장 및 시상금 각 30만원  장려상50명 50명 50명 지방우정청장 상장 및 시상금 각 10만원  입상400명 400명 200명 지방우정청장 상장 및 기념품  지도교사상9명지방우정청장 감사패 및 상금 각 20만원 합계1207명3630만원 시상 내역을 보게 되면 초등부는투파트로(저학년(1~3), 고학년(4~6)) 나누어서 시상하고중등부와 고등부가 합쳐서 시상자를 가리게 됩니다.나이와 학업수준을 고려해서 시상부문을 나눈 것이기 때문에나이에 걱정하지 마시고 참여하셨으면 좋겠습니다!​​​​​​​​​​​​ 글짓기 대회의 주제 는 우체국, 사랑·행복, 미래상상 중 하나를 선택하는 것인데요.작품 양식이 생활문이기 때문에 각 주제에 대한 생각이나 경험담 등 중에자신이 생각하기에 좋은 이야기를 써서 제출하시면 좋은 결과를 얻으실 수 있을 것 같습니다.(단, A4 용지 2매 이내로 써서 제출해야 하며 초등부 저학년의 경우, 200자 원고지 10매 내외로 작성하여 제출 가능합니다)​​​​​​​ 이 글짓기 대회의 접수 방법 이 가장 중요한데요!접수 방법은 전국 우체국 금융창구에 직접 제출입니다.(우편취급국은 제외입니다.)그런데 제출할 때 우정사업본부 및 우정공무원교육원 홈페이지에 있는 접수신청서를 뽑아서 작성하여 작품 뒷면에 부착해야합니다!​​ 위의 사진의 접수신청서를 부착해야지만 접수 신청이 되기 때문에 빼먹지 말고 꼭 작품 뒷면에 붙여서 제출하시기 바랍니다!​​​​​​ ​​이 대회에 대해 궁금한 사항이나 더 자세한 사항은밑의 포스터를 참고해주세요~~!!​​  ​​​​​​이 글짓기 대회에 참여하신 모든 분들좋은 결과 얻기를 제가 응원하겠습니다!이번 포스팅을 마치겠습니다.다음에 뵈요!!​​​10줄 글짓기 아이디어 덕분에 가능한 챌린지.이슬기 작가님 감사합니다 ☺️​​​​​ ​​​슴님의 #10줄글챌 :) ​​​​​아래 링크 공유합니다 -!​ 옹달 : 네이버 블로그일상기록 블로거m.blog.naver.com ​​​​​ ​​​​슴님 10줄글챌 읽으니스스로를 위한 시간과 고민, 투자 만큼이나어렵지만 가치 있는 건 없다는 생각다시! 곱씹고 마음에 다지게 됩니다   :)​​​​​​​​​​ 10줄 글짓기 릴레이 챌린지안녕하세요 여러분~~! 귀차니즘을 이겨 보려 늘 애쓰는, 글 잘 쓰고 싶은 일오니 입니다. 오늘은 제가 재미...m.blog.naver.com 누구든 일기처럼 가볍게 , 참여 해 주세요 🤍​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 제2회 전국 어린이 그림 글짓기 대회병무청에서는 아래와 같이「제2회 전국 어린이 그림·글짓기 대회」를 개최한다고 하오니, 관심있는 학생들이 많이 참여할 수 있도록 적극적인 협조 부탁드립니다.                가. 공고기간 : 2012.3.19(월)~4.13(금)              나. 접수기간 : 2012.4.9(월)~4.13(금)              다. 참가대상 : 전국 초등학교 3~6학년 어린이              라. 주    제 : 병역은 나라사랑의 첫걸음              마. 모집부문 : 그림, 글짓기 2개 부문              바. 기타 세부사항은 「붙임」계획서 참조병무청이 주최하는 그림글짓기 대회가 있네요.날이 따뜻해져서 그런가 벌써 그림글짓기 대회가 시작되었네요.작년에도 열심히 참여는했는데 상은 ㅜㅜ 받지 못했네요.이번년도에는 여러곳에 참여하여서 성과를 걷었으면 좋겠네요.제가 하는게 아니라 아들이 따라줘야하는데 ㅜㅜ그리기와 글짓기에 관심있는 초등생여러분 모두 참여해보세요​﻿2017 헌법사랑공모전총 상금 2800만원의 영광의 주인공을 찾아라!​​​​​​​​​​'​시대의 거울로, 세상의 저울로'참신한 헌법사랑 아이디어를 찾습니다!!헌법재판소에서2017 헌법사랑 공모전을 개최한다.​​​​​​헌법재판소는1987년 개정된 헌법에 따라 1988년 9월 1일에 창설되었다.국민의 자유와 기본권을 보호하고헌법의 이념과 가치를 지키는 역할을 하고 있다.​​​​​​2017 헌법사랑 공모전은전국민을 대상으로 모집하고 있으며2017년 6월 12일(월)까지 접수를 받고 있다.​​​​​​​공모주제는생활속의 헌법. 헌법재판 이야기​-인간으로서 누려야 하는 기본권을 표현-헌법을 바로 지키는 성숙한 민주시민 의식 확립-어려운 법전 속 조문을 누구나 쉽게 이해할 수 있게 표현-일상 속에 가까이 있는 헌법과 헌법재판제도를 통한 헌법재판소의 기능과 역할을 표현​​​​​​시상내역1. 글짓기(초등 저학년): 금상(50*1명), 은상(30*2명), 동상(20*3명), 입선(0*50명)2. 글짓기(초등 고학년): 금상(50*1명), 은상(30*2명), 동상(20*3명), 입선(0*50명)3. 포스터(초등저학년): 금상(50*1명), 은상(30*2명), 동상(20*3명), 입선(0*50명)4. 포스터(초등고학년): 금상(50*1명), 은상(30*2명), 동상(20*3명), 입선(0*50명)5. 슬로건(학생부): 금상(30*1명), 은상(20*2명), 동상(10*3명)6. 슬로건(대학일반부): 금상(50*1명), 은상(30*2명), 동상(20*3명)7. UCC(전국민): 금상(200*1명), 은상(100*2명), 동상(50*3명)8. 노래(전국민): 금상(200*1명), 은상(100*2명), 동상(50*3명)#대상 수장자는 각 부문 금상 중에서 1명 선정(상금 500만원)-헌법사랑지도교사상(50만원*3명)/모범학교상(150*1개교)​​​​​2017년 헌법사랑공모전은 총 5부문으로 참여할 수 있는데글짓기는 초등부만 참여 가능하다.​​어린이 참가자를 위한 작품구상 Tip도 있으니참고하면 좋을 듯!​​​​​​포스터도 초등부만 참여가능!​​​​​UCC는 초,중,고,대학생을 포함한 전국민이 응모가능하다.팀 단위 단체참가도 가능!​​​​​​​노래(창작곡) 역시 초.중.고.대학생을 포함한 전국민 참여 가능하며팀단위 단체참가 가능하다.​​​​​​슬로건은 학생부와 대학일반부로 나누어 작품을 접수하며20자 이내의 한글문구로 자유 형식!헌법정신 또는 헌법수호, 헌법재판제도와 헌법재판소의 가치를 담은 슬로건을 만들면 된다.​​​​​​헌법에 대한 바람직한 인식 제고와 헌법사랑을 통한 선진시민의식 확산에 기여한 지도교사와 단체의 노고를 치하하기 위해헌법사랑 모범학교상과 헌법사랑 지도교사상도 수여한다.​​​​​​2017 헌법사랑공모전을 쉽게 이해하기 위해공모전 길라잡이도 제공하고 있다.​​​재미있는 웹툰과 신문기사들을 제공하여헌법을 알기 쉽게 풀어놓았다.​​​​​작품구상을 위한 '꿀팁'도 제공하고 있다.2017 헌법사랑공모전!어렵지 않아요~​​​​​​2017 헌법사랑공모전의 수상작발표: 2017년 7월 초 *홈페이지 및 신문지상 공지시상식: 2017년 7월 17일(월) *장소 및 시간 추후 공지​​​​​문의는 전화 02-362-5110홈페이지를 참고!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​​​www.헌법사랑.com헌법사랑 공모전www.헌법사랑.com​​'본 포스팅은 소정의 활동비를 지원받아 작성한 포스팅입니다' 제14회 전국 웅변‧글짓기‧시낭송대회 시낭송부문 김을현 시인 대상수상 “시낭송은 시에 옷을 입히는 작업, 시낭송 보급에 최선을 다할 터”  <전국시낭송대회 입상자들>  세계인권선언기념, 제14회 전국 웅변‧글짓기‧시낭송대회가 지난 14일 시립미술관 대강당에서 열렸다. (사)한국리더문화협회(곽종성 회장)가 주최한 본 대회는 전국에서 20여개팀이 참가하여 초등부 대상 광주광역시 장휘국 교육감상 최가온(각화초1), 초등부 최우수상 전라남도 장만채 교육감상 김솜샤넬(대성초1), 중고등부 최우수상 백수빈(송광중1) 학생이 차지했으며, 일반부 대상 광주광역시 강운태 시장상 김을현(문학인협동조합), 일반부 대상 전라남도 박준영 도지사상 김홍숙(주부)씨가 각각 수상의 영광을 안았다. 이날 북구 일곡도서관 시울림 동아리에서는 3명이 출전하여 모두 입상(김귀숙, 남부대학교 총장상, 이춘숙, 광주시의회 의장상, 박성자, 북구청장상)의 영광을 안았다.  시낭송부문 대상을 수상한 김을현 시인은 "몇 차례 시낭송에 도전을 했었는데, 드디어 전국대회의 대상을 받아서 꿈인지 생시인지 모르겠다."며, "시낭송도 시의 연장선, 시낭송은 시에 옷을 입히는 일이므로 최선을 다해 시낭송의 보급에 앞장서겠다."고 수상소감을 말했다.  조덕희(한국화술교육회)회장은 "웅변은 쇠망치처럼 사람의 심금을 울리지만 시낭송은 잔잔한 파도처럼 심금을 울린다. 모처럼 눈시울을 적시는 감성충만한 시간이 되어 기뻤다."고 소감을 말했다. 곽종성(한국리더문화협회) 회장은 "시를 사랑하는 것은 아름다운 세상을 만들어 가는 디딤돌이며, 앞으로 더욱 번창하는 대회가 되기를 바랍니다."고 말했다. 심사위원장을 맡은 곽성숙(색동어머니회 이사)시인은 "해마다 시낭송을 개최하면서 청소년의 참여가 많아지길 원하고 있다. 올해도 중‧고등부의 참가자가 적어 아쉬웠지만 어르신의 참여가 눈에 띄게 많았고, 참가자들의 실력이 모두 수준급이었다."고 소감을 말했다. <시낭송부문 대상을 차지한 김을현 시인>​​​​10줄 글짓기 아이디어 덕분에 가능한 챌린지.이슬기 작가님 감사합니다 ☺️​​​​​​​ ​​​​미니몽님의 #10줄글챌 :) ​​​​​아래 링크 공유합니다 -!​​ 🍀 10줄 글짓기 릴레이 챌린지 (from. 일오니님)이웃님들! 제가 아주 좋은 취지의 챌린지를 물려받는 (?) 영광을 차지했습니댜,,,❤️❤️❤️ 예전 식단과...m.blog.naver.com ​​​​일도, 사랑도, 건강도다 잘 이어가는 모습이 멋지고 부러운 미니몽님​​미니몽님! 10줄 글짓기 챌린지함께 해 주셔서 감사합니다 🖤​​​​​​​​ 10줄 글짓기 릴레이 챌린지안녕하세요 여러분~~! 귀차니즘을 이겨 보려 늘 애쓰는, 글 잘 쓰고 싶은 일오니 입니다. 오늘은 제가 재미...m.blog.naver.com 누구나 , 일기 쓰듯   참여 해 주세요 ✍🏼​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​https://m.blog.naver.com/sunwi77/222384158883 [1년 전 오늘] [1년 전 오늘] 언어 사용의 법칙 (부제 : 김보통작가님 응원 파도타기)요즘 좀 피곤한가봐요 11시를 못 넘기네요 ㅋ 원래 한번 잠들면 업어가도 모르는 깔이는 진짜 진짜 푹 잘 ...m.blog.naver.com 보통님 글짓기 주제와 이웃님들의 답안 댓글 ♡​​되도록이면이미 나온 답안 외신선하고 충격적이고 자극적인(그러나 매너탑재된!!)답안 제출 부탁드립니다​​​지나친 사심이나 지나친 에로텐션 답안예를 들면​사귀자고 김보통안아보자 김보통눕혀본다 김보통 깔아본다 김보통 ​이런 답안은 자체심의 거쳐서 삭제할테니 좌중하시길 부탁드립니다 ㅋ(깔이 매우 진지합니다)  ​​아직 참여하지 못하신 이웃님들께서는 오후 2시까지 답안지 제출 부탁드립니다​(주최자 깔이가 그 이후로 열라 바쁠 예정이라어쩔 수 없어요 ㅋㅋ)​​비댓 비허용 !!!!​​무지개월드 입주민이 아니어도 보통월드 입주민들은 참여가능하니 많은 참가 부탁드립니다 ㅋ​​​​​룰렛 당첨 아닙니다​​ 오후 2시에 이웃님들의 답안지 수거해서 포스팅 후 오후 9시까지 이웃님들의 비밀투표를 진행하겠습니다가장 많은 표를 받으신 이웃님을 선정하여부상은 차등 지급하도록 하겠습니다 ~♡​(보통님과 깔이는 심사에 참여하지 않습니다)​​​ 결과발표는 오늘밤 12시 !!!다음 포스팅에서는​합격자와 비밀투표 결과 (닉넴 삭제 후 투표 댓글 포스팅)를발표 하겠습니다~~~~~!!!​ ​​특특장원 1명특장원 1명장원 1명 수석 1명  차석 1명 ​​​다음 포스팅에서 뵙겠습니다~♡​​​​​​​ 대구동부도서관(관장 노경자)은 1995년 문을 연 대구동부도서관의 개관 25주년을 기념하고, 어린이들이 창의적인 글쓰기 실력을 발휘할 수 있는 기회를 제공하고자 초등학교 4~5학년을 대상으로 9월 16일(수) 개최하는‘개관 25주년 기념 온라인 글짓기 대회’참가자를 8월 27일(목)부터 9월 9일(수)까지 모집한다.  글짓기대회는 운문부(시), 산문부(수필·소설) 2개의 분야로 나누어 진행되며, 주제는 대회 당일에 발표된다. 어린이들의 숨어있는 글쓰기 실력을 발굴하고 자긍심을 향상하는 대회로, 올해는 코로나19 확산 방지를 위해 비대면 온라인으로 개최된다. 대회 참여는 사전에 신청한 학생들이 홈페이지에 탑재된 원고지 양식을 내려 받아 9월 16일(수) 오후 3시에 공개되는 주제로 작성한 글을 오후 6시까지 홈페이지 게시판에 비밀글로 업로드를 하면 참여 완료된다. 참가 신청은 학교장 추천 신청 또는 동부도서관 홈페이지를 통해 개별신청 가능하며, 해당 대회의 기 수상자는 신청할 수 없다. 해당 대회의 결과는 심사를 거쳐 9월 28일(월)에 홈페이지에 공개될 예정이며 최우수상(교육감상), 우수상(교육지원청 교육장상), 장려상(도서관장상) 등 총 10명에게 시상할 예정이다. 대회에 대한 자세한 사항은 대구동부도서관 독서문화과(☎231-2233)로 문의하면 된다. 제 25회 전국 초등학생 금연 글짓기 공모전 시상식에 다녀왔습니다   교육부와 보건복지부가 후원하고,소년한국일보가 주최한 금연글짓기 대회는 흡연의 폐해와 금연의 장점에 대해이해할 수 있는 좋은 기회가 되었습니다   시상식 후에는 맛있는 뷔페가 준비되어 있었습니다     초등학생들만 참여할 수 있는 금연글짓기 대회입니다시상식에 참여해서 맛있는 식사와건강에 대한 좋은 말씀도 들을 수 있어서 참 좋았습니다 지난주 일곡 지앤비에서는 가정의 달 5월을 맞아 3행시 글짓기 행사를 개최하였습니다.우리 친구들의 기발하고도 번뜩이는 재치를 엿볼 수 있었던 절호의 찬스~!   어린이날을 맞아 지앤비 광주본부가 주최하고 광주지역 서른 여개의 캠퍼스가 모두 참여하는 "도전 삼행시!" 이벤트! 1등 상금이 무려 10만원!저도 참가할래요!일곡캠퍼스 학생들도 도전 했습니다. 우리 학생들의 지앤비를 사랑하는 마음이 가득! 담긴! 애정의 삼행시가 정~말 많았어요! :)일곡캠퍼스 TOP5 최종 결승 진출작을 공개합니다.  최우수 학생 5인에게는 결승진출과 햄버거 셋트 시상이!  *결승 시상 1등...10만원 / 2등... 5만원 / 3등..2만원* ​두구두구두구!너무 기대되지 않나요?   ​30여개의 캠퍼스에서 올라온 작품을 모두 합산 하여 ★ 최종 심사 결과는 5/12 (수요일) 오후 5시에 발표 됩니다.​#일곡지앤비 #일곡동영어학원 #삼각동영어학원 #일곡초 #일동초 #일신초 #삼각초 #일곡동​​   2006년 제 5회 부산과학축전제 4 회 생활 속의 과학 글짓기 대회   과학의 대중화 및 부산과학기술진흥을 위해 매년 개최되고 있는 [부산과학축전행사] 의 일환으로 과학의 달을 맞아, 오는 4월 15일 전국 중·고교생을 대상으로 하는 [제4회 생활 속의 과학 글짓기 대회]를 실시하고자 합니다.이 행사는 중·고교생들에게 생활 속에 숨어있는 과학들을 직접 접할 수 있게 하고, 과학에 대한 생각과 느낌들을 글로 표현하게 함으로써 관찰력과 논리적 사고력, 창의력을 발현할 수 있도록 하는 좋은 기회가 될 것 입니다. 과학도의 꿈을 키우는 중·고생 여러분의 많은 참여를 부탁드립니다.▼ 행사명 : 과학의 날 기념 부산과학축전 제4회 중·고교생 생활 속의 과학글짓기 대회▼ 일 시 : 2006년 4월 15일 (토) 오후 2시 ~ 5시▼ 장 소 : BEXCO 야외 광장(우천시 실내로비)▼ 참가대상 : 중·고교생▼ 주 제 : 생활 속의 과학( 소주제는 당일 발표)▼ 시 상 :     최우수상 1명 - 장학금 50만원, 상장(동의대총장)    우수상 3명 - 장학금 30만원, 상장(동의대총장, 국제신문사사장)    장려상 10명 - 장학금 10만원, 상장(동의대총장)▼ 발 표 : 5월 중순이내, 국제신문 과학 면, 국제신문사·동의대학교 홈페이지▼ 특 전 : 국제신문사 명예학생기자 위촉▼ 참가자 사전 등록제 - 아래 메일주소로 신청하시면 됩니다.                                       e-mail: humaneco@deu.ac.kr                                      (2006.03.27~2006.04.14 PM 5:00) ▼ 문 의 : 동의대학교 생활과학연구소               전화 : 051) 890-1786 ** 참가자 전원에게는 기념품을 드립니다.주최 : 동의대학교주관 : 동의대학교 생활과학연구소후원 : 부산광역시, 부산광역시교육청, 국제신문, 부산과학기술협의회 동의대학교에서 가져왔습니다 :D지난 한 주간 <6월 30일(일)~7월 6일(토)>의 해광교회 소식을 모아 포스팅했습니다​​1. 7월일정​   ​​2. 성례예식(강상윤,전두리 성도님)    지난 주일 상반기 성례예식이 은혜가운데 진행되었습니다. 특별히 강상윤, 전두리 성도님께서 예수를 나의 구주로 고백하고 세례를 받는 기쁨의 열매가 있었습니다.이후 성찬식을 통해 다시 한번 그리스도의 피와 살을 기억하고 기념하는 시간을 가졌습니다.상반기를 마무리하는 어간에 영혼의 열매를 맺게 해주신 하나님께 감사드리며 세례를 받으신 강상윤, 전두리 성도님께서앞으로 인격적으로 예수를 만나며 남은 인생 주님으로 인해 기쁨과 평안이 넘칠 수 있도록 많은 관심과 기도 부탁드립니다.​​3. 새친구   [해빛] 5학년 이유* (전도자: 박선영) / [한꿈] 2학년 최아* (전도자: 김송현) 상반기를 마무리하는 지난 6월 30일,하나님께서 어김없이 새 친구를 보내주시어 은혜를 체험하는 귀한 시간이었습니다. 무엇보다 올해 무학년제를 통해 나아온 아이들의 전도를 통한 열매라 더욱 기쁘고 감사합니다.지난 5월 5일부터 10주 연속, 해광에 많은 새 친구를 허락하셨습니다. 우리에게 허락하신 하나님의 어린양들이 잘 정착해가도록 기도하며 이끄는 교사들이 됩시다.​​4. 제신노회 그림그리기 글짓기대회 시상식         지난 4월에 있었던 제신노회 그림그리기,글짓기 대회 결과가 나왔습니다. 많은 참가 인원 속에서 그림 부문 유년부 금상 이효빈, 은상 심은빈이 수상했으며, 글짓기 부문 초등부 금상 이은별이 수상했습니다. 참여한 것만으로도 감사한데 우수한 성적을 얻는 영광까지 맛보게 하신 하나님께 감사드립니다.이 그림과 글짓기들이 진실로 이 어린이들의 삶의 고백이 되어 죄인된 나를 부르러 오신 예수님을 깊이 생각하며 자라가도록 많은 기도와 관심 부탁드립니다.​​​​5. 해광어린이문화교실 봄/여름학기 종강(7/6)         2019년 봄/여름학기 문화교실 결산​작년통합감계푸르지오신촌계문화교실새친구237명110명32명20명24명186명주일새친구7명-18명10명15명43명새빛식0명-4명3명8명15명 7월 6일 토요일, 하나님의 은혜 가운데 2019년 봄/여름학기 마지막 해광어린이문화교실이 진행되었습니다.금주는 종강이라 특별히 감계 교회에서 통합으로 진행했으며, 새 친구 1명 포함 총 48명의 인원이 참여하여 풍성한 시간이었습니다. 이번 주 프로그램은 한 학기동안의 모습을 담은 영상을 관람하고<수료증 트로피 만들기>를 진행하며 허락하신 은혜를 돌아보고, 계수해보는 시간을 가졌습니다.13주동안 진행된 이번 학기에 총 185명의 새친구들을 허락하셨으며, 그 중 무려 43명의 새 친구가 주일에 교회로 걸음을 옮겼고, 문화교실을 통한 새빛식 인원이 15명이나 되도록 넘치는 은혜를 부어주신 하나님께 감사드립니다.문화교실을 위해서 물심양면 후원해주신 목사님들과 매주 수고와 헌신을 아끼지 않으신 교사분들께 감사드리며, 특별히 한 학기 동안 방제공으로 수고해주신 [푸르지오]임무현/최은정 집사님께 감사드립니다. 다음 학기(9월)에는 더욱 풍성한 프로그램과 말씀으로 준비 되어 더 많은 열매를 맺도록 지속적인 관심과 기도, 후원 바랍니다.​​6. 새친구-한재*(중2)    지난 주일(30일) 반가운 새 친구가 있었습니다. 유다경 운동원(중2)이 전도한 한재* 운동원(중2)입니다. 새 친구는 유다경 운동원뿐 아니라 현재 자랑스러운 해광 S.F.C.로 자라가고 있는 이기홍, 이은희, 손예주 모든 중2 운동원들과도 친구로초등학생 시절 해광 주일학교에 종종 얼굴을 비췄던 운동원입니다.특히 주일학교에 출석하고 있는 한지유 학생(초6)의 오빠로 더더욱 반가운 얼굴입니다. 주일학교 때 출석하고 열매를 맺지 못했던 이가 S.F.C.가 된 뒤 회복되는 것은 잃어버린 한 마리 양을 찾은 기쁨에 비유할 수 있습니다. 우리도 하나님이 찾으시는 이 귀한 영혼이 어렵게 교회에 발걸음 했으니 그 마음에 예수를 믿고 정착해 가도록 많은 관심과 기도로 동역합시다.​​7. 배움교실 특강(호텔조리학과 - 최경락 대학부)       지난 토요일(6일 토요모임으로 배움교실 특강이 있었습니다.강사는 최경락 대학부로 '호텔조리학과'를 주제로 강의했습니다. 현재 배우고 있는 조리학과에 대한 설명과 조리와 요리의 차이 등 이론을 먼저 배우고,이후 실습으로(브루스게타 & 알리오올리오 스파게티>를 각 부에서 직접 만들어 저녁 식사로 먹어보는 시간을 가졌습니다. 식재료도 하나님께서 허락하신 창조물로 우리의 식탁에서 그들의 영광을 드러내고 있듯, 우리도 각자 주어진 자리에서 하나님의 영광을 드러내고 하나님을 찬양하는 해광 대,청년부 및 S.F.C.가 되길 기도합니다.​​​​​​   [신앙상담]☎010-9113-0813   ​ ​​[ 이북5도위원회 공고 제2020 – 12호] 제13회 이북도민 청소년 온라인통일 글짓기·그림그리기 대회 이북도민과 북한이탈주민 청소년의 통일에 대한 바람과 상상력을 발휘할 수 있는 ｢제13회 이북도민 청소년 통일 글짓기·그림그리기 대회｣를 소개합니다. 청소년 여러분의 참여를 기다리고 있습니다.1. 참가대상 : 이북도민 및 북한이탈주민의 손·자녀(초·중·고등학생)2. 모집부분 : 글짓기(운문·산문), 그림그리기(풍경·상상)3. 주 최 : 행정안전부 이북5도위원회4. 후 원 : (사)이북도민회중앙연합회, 이북도민청년연합회, 서울특별시교육청5. 작품주제 주 제예 시통일이 된다면 ∙ (평화와 번영으로 가는 길)가족상봉, 고향방문, 경제협력, 문화교류 등 한반도의평화와 번영으로 가는 길을 표현 ∙ (우리는 하나)다른 환경에서 자란 남·북한 국민들이 서로 협력하며살아가는 모습 표현 ∙ (통일된 세상의 하루)북한 맛집 탐방, 한반도 종단 자전거 대회 등 통일로달라지는 일상의 모습을 표현  6. 작품규격 구 분글짓기(운문ㆍ산문)사생부문(풍경ㆍ상상)비고규 격원고지(200자)초등(켄트지/8절), 중ㆍ고등(켄트지/4절) 재 료-크레파스, 물감 등 자유선택 작 품 수1인 / 2점까지1인 / 1점  7. 참가신청❍ 응모기간 : 2020. 10. 19.(월) ~ 11. 18.(수)※ 공정한 심사를 위하여 작품에 성명, 소속 학교 등 개인정보 표기 금지❍ 응모방법 : 제출서류와 응모작품을 함께 동봉하여 접수❍ 제출서류 : ➀ 참가신청서 1부 ➁ 개인정보 수집ㆍ이용 동의서 1부 ➂ 이북도민 또는 북한이탈주민 확인서(제적등본, 북한이탈주민확인서 등) 1부❍ 제출방법 : 등기우편, 택배, 방문 접수※ 제출한 작품은 반환하지 않으며 행사종료 후 일괄처리 󰋯주소 : (우03001) 서울특별시 종로구 비봉길 64(구기동, 이북5도청)이북도민지원과 통일 글짓기·그림그리기 대회 담당자 앞 8. 참가자 혜택 : 전원‘기념품’지급 및 수상작 전시※ 설문조사 참여자는 추첨을 통한 경품 지급9. 심사결과 발표 : 2020. 11. 20.(금) ❍ 이북5도위원회 홈페이지 게시 및 수상자 개별 통보10. 시상식❍ 일시/장소 : 2020. 12. 3.(목) 14:30 / 이북5도청 중강당(5층)❍ 시상내역 구 분계글짓기그림그리기훈 격시상금초등중등고등초등중등고등계291217  금 상312행정안전부장관상50만원 상당은 상523이북5도지사상30만원 상당동 상7111211이북7도민회장상10만원 상당특별상4-11-11서울특별시교육감상-입 선10211222이북도민청년연합회장상3만원 상당 ※ 특별상 수상대상 : 서울특별시교육청 관내 중·고등학생(시상금 없음)※ 시상금은 문화상품권으로 지급하며, 수상작에 대한 저작권은 이북5도위원회에 있음(작품집 수록, 이북5도 You-Tube 홍보 등에 활용)11. 시상작 전시회❍ 일자 : 2020. 12. 3.(목) ∼ 12. 9.(수)❍ 장소 : 이북5도청 1층 로비12. 유의사항❍ 대필작, 표절 등 참가자의 순수 창작작품이 아니라고 판단될 시 시상이 취소될 수 있음              ▣ 문의 : 이북5도위원회 이북도민지원과 지원계(☎ 02-2287-2782, 2645)  2020년 10월 일 이북5도위원회위원장 이 명 우 ﻿  [서울강북신문]   자연보호강북구협의회(회장 최형철)가 자연보호헌장선포 제35주년을 기념해 지난 25일 오후2시 북서울 꿈의 숲에서 ‘제16회 자연보호 글짓기·그림그리기 대회’를 개최했다. 관내 학교 400여명의 유치부·초·중·고등학생이 참여한 가운데 열린 이날 대회에는 최형철 회장과 박겸수 강북구청장, 박성열 강북구의회 의장, 유대운 국회의원, 신승호 시의원, 강남연 구의원을 비롯한 강북구 자연보호협의회 임원, 회원들이 대거 참여해 대회 참가자들을 격려했다. 최형철 회장은 대회사를 통해 “오늘 대회는 자연보호의 의미를 되새기기 위한 의미 있는 행사인 만큼 수상의 욕심보다는 미래를 위해 작은 실천을 다짐하는 자리로 삼자”고 강조했고, 이날 박겸수 구청장은 “자연보호의 의미를 되새기는 뜻 있는 대회가 되길 기대하며 가족과 함께한 이 자리가 즐거운 시간이 되길 바란다”고 말했다. 또 박성열 의장은 “이 대회가 우리 모두에게 자연보호의 생활습관을 익히는 계기가 되길 바란다”고 말했다. 이날 그림그리기의 주제는 자연 사랑, 글짓기는 학교, 꿈의 주제로 유치부, 초·중·고등부 각각 글짓기, 그림그리기로 나뉘어 진행됐고 제출된 작품은 심사위원들의 공정한 심사를 거쳐 오는 6월 27일 시상할 계획이다.   ​안녕하세요,김면수랜선학원 시원씨앤에이국어학원입니다!​오늘은 즐거운 소식을하나 소개해드리려 합니다. ^.^송도 논술학원 시원씨앤에이국어학원에서는재원생들을 대상으로 다양한 교내외 글짓기 대회 준비를 하는데요.​올해는 코로나19의 여파로많은 글짓기 대회들이행사를 연기, 취소하면서참가 및 수상 소식을전해 듣기가 어려우셨을 거예요.​그런데시원씨앤에이국어학원에서오랜만에 글짓기 대회 수상자가 나왔습니다!  ​​​​ 시원씨앤에이국어학원​ 제41회 온라인 전국 효석백일장 소설 “메밀꽃 필 무렵”의 작가 이효석 문학의 가치를 알리고자 매해 가을에 진행되는 문화체육부 지정 전국 문예대회​글쓰기에 관심이 있는 친구라면한 번쯤 들어봤을 텐데요.전국 효석백일장은,대학입시 ​문예특기자 전형실적 인정 대회이기도 합니다. 올해는 코로나19 여파로 인해온라인으로 진행되었습니다. ​전국 각지에서 멀리 강원도까지 대회에 참여하기란여간 힘든 일이 아닌데,이번 온라인 개최로 인해더욱 많은 친구들에게참여의 기회가 돌아올 수 있었습니다.^.^​​​ 시원씨앤에이국어학원​​​시원씨앤에이국어학원 재원생연성초 6 이*운 친구 또한,온라인으로 작품을 제출하였는데요.​‘교무실’을 주제로 산문을 창작하여초등 고학년부 산문부문에서최우수상(1위)을 수상하였습니다.   ​​ 시원씨앤에이국어학원<교무실 >앞에서 장난을 하려는 친구들과 그것을 말리다 결국 장난의 주범으로 오해받게 되는 억울했던 주인공(나)의 에피소드를 잘 그려낸 수필입니다. 무엇보다, “교과서 수필 다보기” 수업 후수필의 개념과 특징 등을 이해하고적어본 글이기에 더욱 의미가 깊습니다.  ​​​ 시원씨앤에이국어학원​송도 논술학원시원씨앤에이국어학원의예비 중등(초6) 친구들이 수업을 진행한 도서입니다.​시원씨앤에이국어학원은 이렇게교과서 시, 수필, 소설 등을한데 모아 학습할 수 있는커리큘럼이 구성되어 있는데요.​​필수 문학 작품을 미리 접할 수 있는 것은 물론,문학의 기본 개념을 짚어보고직접 창작하는 시간까지가져본답니다. ​​수필 창작으로자신의 경험을 직접글에 녹여내는 과정을 통해아이들의 국어 실력 뿐 아니라마음까지 쑥쑥 자라날 수 있어요.​  ​​​​​송도 중등 국어 실력과송도 초등 교내외 글짓기 대회는시원씨앤에이국어학원에서 준비하세요!  ​​​​ ​  ​☎ 상담 문의 : 032-818-7566시원씨엔에이국어학원인천광역시 연수구 컨벤시아대로 69 밀레니엄 613호 시원씨앤에이국어학원인천광역시 연수구 컨벤시아대로 69 송도 밀레니엄 빌딩 6층 613호 ​  발빠른 정보통 덕분에 울 빈이도 올해는 이런 큰 행사에 참여를 해보게 되었네요 ~ 홍법사에서 주최하는 호국의 숨결 대회 인데요,도착해보니 정말 어마어마 하더군요 !      그림 글짓기 대회는 2시부터 이지만 이미 행사가 한창이였어요 ~   일단 아이들은 신이 납니다 ㅋㅋㅋ오늘 그림그리기 대회 참가하는 칭구들입니다 ~     해군작전사령부의 군악대 연주와 의장대 시범에 눈을 뗄수가 없었다는 ...너무 멋있어용 [       총을 위로 던져 받고   ~  오 ~~~    일부 행사를 보고 대회전 절밥 공양을 하러 갔는데,절이 크다보니 음식양도 어마무시하고 ~ 푸짐하고 ~ 규모에 엄청 놀랬어요 !!     절밥 엄청 좋아하는데 ..주책맞게 집에서 만두 구워먹고 나와서리 ㅠㅠ빈이 신경쓴다고 잘 먹지 못해서 넘 아쉬웠다죠 ~        이번 대회가 아닌 담에 다시 꼭 한번 와보고 싶다는 생각이 들었어요 ~      다들 맛있게 한그릇 뚝딱하고  도화지 한장씩 받아왔어요 ~요걸 받아오니 설레설레 하더군요 [      유치부도 초등부에 속함 ㅋㅋㅋ정식상은 초등 고등 이정도 이고 .. 유치부는 특별상 몇명정도??근데 참가인원이 몇천명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  참가인원에 넘 놀라서 그냥 맘 편히 참가에 의미를 두고 그림만 그리고 오는걸로  ~~~~~~~       감시감독들이 계속 돌아다니고 있는데 .. 도와주면 탈락이라는데 ..주변에 엄마들 .. 아이와 일대일 마주앉아서 도와주는거 비스므리하게 행동하는거 보니 눈살이 좀 찌푸려 지더군요  /// 그렇게 해서 상타게 해주면 뭐하나 .. 엄마상이지 .. ?    잘하든 못하든 ~우리 빈이 의젓하게 혼자서 끝까지 잘 마무리 했어요 ~상을 못타도 이것만으로도 충분히 일등이라고 해줬어요 !!!   웃긴건 ㅋㅋ 전 진짜 순진한건지 .. 첨이라 몰랐는건지 ..이런 자연스런 분위기인줄 몰랐어요. 아이들만 어디 들어가서 하는줄 알았는데 ㅋㅋㅋ소풍 온것 마냥 돗자리 펴놓고 다같이 ㅋㅋㅋ   전날 태극기 그리는거 하나 연습시켰는데 .. 다른 엄마들 태극기 다 들고와서 보여주더라능  ㅋㅋ      울 이삐 .. 옆에 초등 언니 오빠들보다 건곤감리 잘 외워서 그리고 계십니다 !!!    저 캉캉치마 3년째 입고 있음요 ㅋㅋ이번에 벼룩 낼려고 하는데 절대 안된다네요 ㅋㅋ 엄청 아끼는 치마라 ~~그래 !! 레깅스 입고 올해까지만 더 입자 !!     서예 대회는 법당에서 하고 있어서 빈이랑 구경 다녔어요 ~      이날도 백만번 싸우고 ㅠ 백만번 웃고 ..아웅 .. 너희들 진짜 ...결국 한아이 엄마한테 끌려가고 ㅠㅠ       대회시간을 무려 4시간이나 ㅋㅋㅋ빈이는 이미 한시간도 안되서 마무리 다하고  ~ 지겨워하심요 ...그림 제출도 그전에는 받아주질 않아서 ㅠ 5시까지 기다렸다가 제출하고 선물 받았어요 ]   요거 잘 그려서 주는 상장이라고 강하게 말해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    온 국민의 아픔이 이곳에도 애도의 표시가 있네요 ....    한참 싸우다 지금 따가 잘 놀고 있는 타임입니다 ㅋㅋㅋ      덕분에 좋은 경험 쌓고 ... 이제 뒷풀이 하러 가야죠 ㅋㅋㅋ부산으로  gogo ~ 따라오세요 ..                   울아들녀석 자랑질 좀 합니다.제가 오늘 아들녀석을 조금 늦게 봤어요. 학교에서 오기 전에 제가 외출을 잠시 했거든요.아들녀석은 도서관에 독서모임이 있어서 갔다가 피아노학원까지 다녀왔더라구요.그래서 오후 6시 넘어서 아들녀석 얼굴을 봤어요. 절 보더니, 상장을 받았대요.뭐? 그랬더니, 과학글짓기 상장을 받아왔다는거에요. 오우~ 이렇게 기쁜일이^^   여기에는 에피소드가 하나 있어요.아들녀석이 학교에서 과학의 날을 맞이하여 글짓기에 참여를 했거든요.열심히 글짓기를 해서 12장을 적었대요. 그런데, 제출은 11장을 했다네요.모르고 맨 뒷장을 빼고 냈다는거에요 ^^;;;;그 다음날 얼른 선생님께 이야기를 하고 제출을 했다는 겁니다. 쩝.. 이렇게 덜렁대는 녀석이 오늘 과학글짓기상을 받아왔다니,얼마나 기분좋은지.. ㅎㅎㅎ  상장 받은 기념으로 책 한 권을 사 주기로 했어요.아직 어떤 책을 살지는 정하지 않았다고 하네요.시험 끝나면 아들녀석이랑 뭘 살지 생각해 봐야겠어요.  울 아들 대견하죠~~^^      옴마! 가을도 아닌데 5월 하늘이 왜 이리 높은가요? 이것은 필시 스승의 은혜가 하늘같아서가 아닐런지요. 아직 이틀 남은 스승의 날,  마지막까지 선물 고민, 이벤트 고민하시는 분들을 위한 마지막 찬스 알려드리겠습니다. 사실 지금 SEA LIFE 부산아쿠아리움에서는 ‘제11회 담임 선생님 자랑’ 글짓기 대회가 진행 중입니다. 붓을 들어 스승의 고마움을 적어낼 수 있는 분, 아니 키보드로 한 자 한 자 쳐 올릴 수 있는 분들께 저희가 특별한 선물을 드리고 있어요. 이래봬도 SEA LIFE 부산아쿠아리움에서 10년 이상 계속해온 뼈대 있는 이벤트랍니다.  칭찬은 고래를  춤추게 한다, 선생님도 춤추게 하자!    ‘담임 선생님 자랑하기 글짓기 대회’는 전국의 초중고교생이라면 누구나 참여할 수 있어요. 응모작품은 5월 14일까지 SEA LIFE 부산아쿠아리움 홈페이지(www.busanaquarium.com) 이벤트 페이지나 우편으로 받고 있으니까요. 아직 늦지 않았어요!(오늘이 가도록 계속 망설이면 늦을 듯) 선생님을 높이면 아쿠아리움이 열린다    수상자는 5월 15일 홈페이지에 발표됩니다. 초등부문과 중고등부문에서 각 1명씩 총 2명의 최우수상을 선정하고요. 수상자에게는 상장과 기념 티셔츠, 더불어 수상자 반 전원에게 SEA LIFE 부산아쿠아리움 단체 무료입장 혜택이 주어집니다. 와우! 이거 뭐 되면 그냥 영웅 등극이네요. 이외에 도서관 관장상 2명, 우수상 2명 장려상 10명에게도 상장과 무료입장권 을 증정해드리니까, 낭만적인 5월의 밤, 집중해서 열심히 써보는 겁니다! 수상하게 된다면, 스승의 날 꽃다발과 함께 최고의 선물이 될 테니까요.   글짓기 수상으로 반 전체 무료입장! 간식은 선생님께서?   여기서 잠깐, 응모하고 싶은 마음은 태평양인데, 용기가 옹달샘인 분들을 위한 ‘당선비책’ 공개해드립니다. 자, 딱 정해드립니다.     1. 공책 혹은 컴퓨터 파일을 연다.  2. 담임선생님이 좋았던 때, 감사했던 것, 행복했던 기억을 생각나는 대로 마구 적어본다.  3. 각 항목 옆에 구체적으로 왜, 무엇이, 어떻게 좋았는지를 써본다.   4. 반 친구들에게 이 중에 뭐가 제일 감동적이냐고 물어본다.  5. 선생님께 말씀드린다 생각하고, 편지 쓰듯이 써본다.       참, 쉽죠잉~   아쿠아리움 글짓기 장원급제는 최고의 선물!이렇게 상세한 설명과 당선 비법까지 알려드렸는데, 아직도 잘 모르겠다, 싶으시면 휴대폰 열고, 051-740-1700 눌러주세요. 그리고 전화할 것도 없이 ‘언제나 자세한 사항은 홈페이지  www.busanaquarium.com 에 있는 거 알고 계시죠?    스승의 날, 스승님만 무료입장이옵니다~   스승의 날 주인공은 누가 뭐래도 ‘쌤’들이시죠. 그래서 저희는 선생님 본인에 한하여 그날만은 아쿠아리움에 무료입장이 가능하도록 열어드린답니다. “혼자 쑥스럽게 어떻게 들어가?” 하실까봐 동반 3인까지 1만3,000원에 관람할 수 있도록 해드렸어요. 잘했죠?^^     그런데 오실 샘들, 꼭 교직원증 또는 교직원 확인증과 신분증 가져오셔야 해요. “나, XX 학교 선생님인데, 나를 모르겠니?” 하시거나 “OO고등학교에서 나 모르면 간첩인데?”라고 말하시면 저희 크루들 상당히 곤란해요. ㅜㅠ 특히 교장선생님처럼 생겼다고 그냥 들어가다 적발되시는 분들, 적발시 상어 밥그릇을 설거지 하게 됩니다.       자, 그럼 이제 쓰는 일만 남았네요.   고마우신 선생님들의 아름다운 이야기 많이 보내주세요. 내일은 5월 14일 로즈 데이! 향기로운 이야기로 다시 찾아뵐게요!         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  울산사랑 글짓기 대회 참여한 우리 선생님들장세련 선생님, 최봄 선생님, 조영남 선생님과 함께..© Photo by Bram Naus on Unsplash상상하는 과정에서 다양한 콘셉트나 소재,아이디어를 얻는데도 도움이 되고주어진 여러 가지 상황을 뒤 이어 쓰려고구성하다 보면 플롯도 자연스럽게 익히게 된다.​ 달의 작업실 상상소스 스터디 1기 참여 후기, 2기도 합류 확정!상상을 더하는 짧은 소설 쓰기 스터디의 줄임말인 상.상.소.스 얼마 전에 웹소설 입문 강의 후기를 올렸던 달의 작업실에서 진행하는 스터디 프로그램이다. 함께 할 스터디원을 모집하기에 바로 참여했다. 주시는..snowflowernote.tistory.com ✔ 웹소설 작가로서의 데뷔를 꿈꾸고 열심히 집필 중이신, 눈꽃님의 티스토리 블로그 :)​​  ​​너무 감사한 열혈 수강생'눈꽃' 님의 감사한 후기 (●'◡'●)​따로 부탁드린 것도 아닌데 지난번 [웹소설 작가 입문반 온라인 강의] 때도 장문의 후기를 남겨주신데 이어 ​이번 스터디를 끝내면서도 후기를 남겨주셨다 ಥ_ಥ​ 플롯이나 스토리텔링 작법서를 보고공부할 때 어렵게만 느껴졌다면,이 과정을 통해서 좀 더 자연스럽게체득하게 되는 느낌을 받을 수 있다.​스터디를 진행하면서도 놀란 지점인데,​참여자분들이 처음 글을 업로드 했을 때보다​한 달이 지난 지금, 훨씬 실력이 향상되어 있어 정말 뿌듯했다. ​물론 스터디는 내가 만들었지만,나 역시도 완벽한 확신을 갖진 못한다.​각기 느끼는 바가 다르기 때문에같은 강의를 들어도 ​누군가에겐 최고가, 누군가에겐 진부한 강의가 될 수 있으니까.​하지만 가장 뿌듯한 점은,​ 참여자들 스스로 한 달의 과정을 잘 끝내고,지나온 소설들을 보며 자신감을 많이 얻었다는 것이겠다. 매주 다양한 시도의 글쓰기를 통해내가 쓰기 어려워하는 장르와쉽게 써지는 장르가 뭔지알아가는 결과도 얻었다. 매주 일요일이면 스터디 그룹 방에 소설 업로드 :)​​더불어 글을 쓰는 행위에 대한부담이 줄고, 편하게 장문의글을 집필하는 것 역시 가능해졌다는 것 또한 큰 성과라고 할 수 있겠다.​특히 눈꽃님 같은 경우는 웹소설 작가로의 데뷔를 꿈꾸고업로드를 위한 비축분을 만들고 계신데,​웹소설 입문 강의 - 상상소스 스터디를 둘 다 참여하시면서 하루도 빠짐없이글을 집필하는 습관은 이미 완성하신 것 같다.​(나보다 더 열심히 집필하시는 듯하다... 반성😂)​또한 업로드하신 글을 보면 작가로서 앞으로 얼마나재미있는 이야기를 펼쳐주실지 기대하고 있다 :)​​ © Photo by Reuben Juarez on Unsplash​사실 처음 기획한 것은, 한 달짜리 스터디인데 ​스터디 참여하신 분들이 더 진행하고 싶다고 말씀해 주셔서, ​상상 소스 2기로 새로운 챕터를 만들어 12월에 개강할 예정이다. ​스터디가 조금이나마 집필하시는 데 에 도움이 되길 바라면서​다시 또 다른 상상의 소스를 재밌게 만들어봐야 겠다.​:)​​​​ [달의 작업실 / 짧은 소설 쓰기 스터디, 상상소스.] 상상을 더하며 진행 중입니다 :)​안녕하세요, 달입니다.​상상을 더하는 짧은 소설 쓰기 스터디,상.상.소.스.가 어느새 스터디의 반을 지...blog.naver.com [달의 작업실 / 짧은 소설 쓰기 스터디, 상상소스.] 상상을 더하는 짧은 소설 쓰기 스터디♥​​당신은 학생입니다.​​​수업이 끝난 후 학교 도서관에 들러좋아하는 책을 빌려 가려 합니다.​​ 한...blog.naver.com ​ ​​안녕하세요. 엘프맘입니다 새학기가 된지 얼마 안된거 같은데  벌써  1학기가 다 지나가고 있네요우리 아이도 4학년이 되어  어느때보다도 열심히  천재교육 우등생해법 초등문제집을 풀어보고꾸준히 예습, 복습하면서 바쁘게 지내온 거 같아요 오늘은  아이가 좋아하는 그림그리기와 글짓기로 재미난 시간을  보낼까 해요  ​​우등생 해법과  인연을  맺었던건  초등1학년 부터였지만아이가 스스로 즐기며 하게 된건  아마도  올해부터가 아닐까 싶어요다양한  이벤트로  초등교재  우등생 해법수학 문제집도 풀어보고자신의 얼굴이  실린  나만의 교재인  우등생 해법국어 문제집도  생겼거든요​  ​​​삼행시 .. 우등생​​​우..우등생 해법수학에등...등장하는 내얼굴생...생각만 해도 즐겁다~​사행시 ..천재교육.. ​.​오행시...우등생해법​​​사행시와 오행시를  하면서  얼마나 머리를 굴렸던지  . ^^쉽게 생각했는데 갑자기 하려니 어렵네요앞으론  틈나는대로 사행시,오행시, 삼행시 짓기 놀이를 해봐야할 듯 해요~​​아쉽게도 그림그리기는 제가 시간이 없어서 미처 하질 못했네요그래도  마음속에는  천재교육  우등생해법수학에 아이 사진이 담긴 모습을 볼때마다흐믓한 기분도 들고  아이 머리속에 두고 두고 남을꺼 같네요~​가끔  요렇게  아이의 생활에서 주제를 찾아서 글짓기 놀이를 하는것도  즐거운 놀이시간도 되고  아이와 함께 해서 더 좋은거 같아요​​< 본 포스팅은  천재교육 이벤트에 참여하면서 아이와 함께 작성한 포스팅입니다>​​​   안녕하세요 토론하는 아이들입니다.​토론하는 아이들 본사에서는 매년 6월과 12월에 전국 글짓기 공모전을 합니다.​저희 전민센터는 매년 참가하여 수상을 하고 있습니다.​2020년도 하반기 글짓기 공모전에서도 참가하여 우수상과 장려상을 받았습니다.​​​ 토론글쓰기에 강한 아이독서 잘하는 아이로이끌어주는 토론하는아이들​​수상자에게는 상장과 상패, 상품을 수여하였습니다.시상은 전국 토론하는 아이들 센터가 참여한 가운데 온라인 시상으로 하였답니다.​​     ​​ 토론하는아이들 교재는단순한 글쓰기 교사가 아니게 만드는 교재라는 게 너무나 감동적이에요-I센터장-질문하는 아이, 생각하는 아이로 이끌어주는 교재를 알게 해준 토론하는아이들에 감사한 마음이에요-S 센터장-코로나 바보에서 벗어날 수 있는 기회였어요.시대가 변하고 상황이 바뀌면 교수방법도 바뀌어야 해요.-A 센터장-장려상에서 우수상을 거쳐 대상을 타게 되어스스로 대견하고 자신감이 생겼어요.-대상 수상 소감 P 학생-​ 글쓰기 수준 양극화 현상이 눈에 띄게 나타났다.매년 두 차례 글쓰기 공모전을 진행하면서 학생들의 글쓰기 수준을 가늠할 수 있었는데 이번 공모전 심사 결과 글쓰기 수준이 센터별로 큰 차이가 나타났다. 코로나19 영향으로 수업이 정상적으로 이루어지지 않은 센터와 코로나19에도 다양한 형태로 수업을 진행한 센터 차이가 공모전 결과로 나타난 것이다.글쓰기 학습은 사고력 학습이기 때문에 지속성이 중요하다는 점을 다시 한번 느낄 수 있었다.​​ 논술식 사고 습관 형성이 미래 삶을 가른다.2028년 대입 수능에서 서술 논술형 문제 출제 여부를 심각하게 논의하는 가운데, 토론과 글쓰기 중요성은 두말할 필요 없다. ​주입식 선택형 교육은 사물을 정부로 구별하고, 옳고 그름으로만 판단하는, 고정관념에서 벗어나지 못하는 인간을 만든다.​창의성이 삶을 결정하는 오늘날, 주입식 선택형 교육은 더는 필요하지 않다. ​예민성, 호기심, 관찰, 사유, 문제해결력.... 논술식 사고 훈련을 통해서 기를 수 있다.​어려서부터 토론글쓰기에 강한 아이, 독서 잘하는 아이로 키워야 하는 이유이다.​​​ ​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​제16회 국민연금 청소년 글짓기 공모전국민연금과 함께 꿈과 미래의 행복한 이야기를 그려보세요!  9월 22일부터 제16회 국민연금 청소년 글짓기 공모전이 개최됩니다. 전국의 중 ·고등학생 또는 이에 해당하는 나이의 청소년이라면 누구나 참여할 수 있는 이번 공모전에서는 국민연금에 대한 여러분의 생각을 수필이나 에세이 형식으로 자유롭게 표현해 주시면 됩니다. 9월 22일부터 10월 21일까지 진행되며 수상자에게는 상장 및 상금이 수여되오니 청소년 여러분의 많은 관심과 참여를 바랍니다.   ◆ 응모자격 : 전국 중·고등학생 및 동일 나이의 청소년※ 재학생이 아닐 경우 만 13세부터 만 15세까지 중등부, 만 16세부터 만 18세까지는 고등부로 응모 ◆ 응모부분 : 수필 또는 에세이 형식의 산문 ◆ 접수방법 : 인터넷 및 우편·택배   1. 인터넷      공모전 홈페이지(www.nps.or.kr/contest)에 작품 파일 등록      - 한글 파일에 작성(2,000자 이내, 글씨 크기 15포인트, 글꼴 신명조)    2. 우편•택배      서울특별시 송파구 올림픽로 35다길 13 국민연금공단 6층 홍보실       청소년 글짓기 공모전 담당자 앞(우편번호 138-725)      - 원고지(200자 원고지 10매 이내) 또는 A4용지(2,000자 이내)에 작성      - 별지에 응모자 인적사항(이름, 연락처, 학교, 학년 등)을 기재하여 제출(필수 서류)※ 인터넷 접수는 마감일 자정까지 등록, 우편접수는 접수 마감일 우편 소인까지 유효  ◆ 주제 : 국민연금에 대한 자신의 생각을 자유롭게 표현한 글        - 국민연금의 필요성, 사회보험제도로서 국민연금의 특징        - 국민연금으로 그려보는 나의 미래 ◆ 당선자 발표 : 2014년 11월 25일(화) 예정공단 홈페이지에 당선자 공고 및 개별 통보, 공단 사정에 따라 날짜 변동 가능            안녕하세요. 백란현작가입니다. 줌에서 학생의 입장 그리고 연수 듣는 교사의 입장으로 독서수업에 참여했습니다.독서 전, 중, 후 활동을 학교 현장에서 바로 쓸 수 있는 연수였습니다.고학년 한 학기 한 권 읽기로 자주 사용하고 있는 《5학년 5반 아이들》책으로 활동했습니다.​​​ ​ 독서 전 활동 - 지우개 브레인스토밍 활동, 키워드 글짓기 활동지우개 브레인스토밍 활동-책 내용에 대해 미리 추측해보기 위해 책과 관련이 없을 것 같은 낱말을 찾고 그 이유도 발표해봅니다.줌에서 소회의실 기능을 사용하여 나눔을 한 후 전체 회의실에서 결과를 한번 더 나눕니다.​키워드 글짓기 활동-제시된 키워드를 조합해서 결말이 잇는 이야기를 만들고 나눕니다. 반응이 좋은 글을 추천하기도 합니다.​독서 전 활동에서 키워드를 활용하여 두 가지 활동을 한 후 책 읽기로 들어간다면 학생들이 책의 내용에 더 관심을 가질 것으로 생각합니다.​수업 시연에서 학생의 입장에서 지우개 브레인스토밍 활동을 직접 해보았습니다.^^​​ ​​ 독서 중 활동 - 책을 함께 읽은 후 PMI 토의 토론하기, 질문 만들기 활동책 함께 읽기-줌 소회의실에서 구성원끼리 돌아가며 한 문장씩 벌갈아가며 읽습니다. 단, 따옴표가 되어 있는 내용은 한 사람이 읽도록 합니다.​PMI 토의 토론하기-내용 중에서 P 장점, 긍정적인 점, M 단점, 고칠 점, 부정적인 점, I 흥미로운 점, 창의로운 점, 재미있는 점을 메모하도록 합니다.PMI 세 가지 모두 찾을 필요는 없고 찾을 수 있는 만큼만 학생들에게 적도록 안내합니다.적은 후에 하나씩 돌아가며 발표를 합니다.다른 친구의 발표를 듣고 같은 내용의 경우 저절로 고개를 끄덕이게 되더라고요. 백작가 활동 내용P-천재가 평균을 올리려고 생각을 한 점은 긍정적임, 성적에 관심없는 학생도 있을 수 있으나 천재는 성적을 올리려고 했기 때문M-약을 훔친 것은 옳지 않음.I-천재가 할아버지가 드실 순두부찌개를 직접 끓인 점이 흥미로움. 보통 초등학생들은 순두부찌개 끓이는 경험이 거의 없을 것이라 생각하는데 천재는 할아버지를 위해 직접 요리를 했기 때문제가 찾은 I 내용을 다른 선생님들은 P에 기록한 경우도 있었습니다.​​ 질문 만들기 활동 - 쉽게 만들 수 있는 질문은 왜, 어떻게, 만약에 활용-왜, 어떻게, 만약에 를 넣어 질문만들기를 하고 질문을 분류해보기, 학급 전체로 토의토론 할 수 있는 질문 찾기​-왜 : 왜 한영이는 노란 알약을 학교에 가지고 왔을까?-어떻게 :-만약에 :​* 질문의 종류-사실 질문, 상상 질문, 종합 적용 질문 ​ 독서 후 활동 - 삶과 연결짓기 위해 가치 덕목 찾아보기, 키워드 빙고놀이하기(띠빙고)-천재에게 필요한 가치 덕목은 무엇인지 미덕의 보석들 중에서 찾고 그 이유도 말하기백작가 활동- 용기 (천재는 약을 훔치지 말고 한영이 아버지에게 용기를 내어 노란 알약이 필요하다고 말했어야 했음.)​​ -키워드 빙고 놀이(띠 빙고)천재에게 필요한 가치덕목을 6칸에 넣어서 띠빙고 활동하기​줌에서도 띠 빙고가 가능하군요^^지난번 독서교육컨설팅할 때 띠 빙고 하려다가 참았는데 띠 빙고를 줌에서 시도해보겠습니다. ​​김해독서교육지원단으로서,의뢰하신 선생님들께 알찬 나눔을 해드리기 위해 오늘 연수를 신청했습니다.오늘 강의해주신 수석선생님의 노하우를 제 것으로 복습해서 9월에 컨설팅 나갈 때 독서교육 내용을  잘 나눠드리도록 하겠습니다. 당장 저희반 학생들에게 미덕 빙고 해봐야겠습니다.2학년 저희반 학생들은 띠빙고 선수입니다.푸른 사자 와니니에 나오는 등장인물들에게 필요한 가치 덕목, 미덕의 보석들 찾아서 그 이유도 발표시킨 후~띠 빙고를 해봐야겠네요.푸른 사자 와니니 한 꼭지 남았습니다. 두꺼운 장편동화 다 읽어주었답니다.^^​​​​경남 수석교사! 이성화 수석 선생님, 백정림 수석 선생님 감사합니다.  ​ 기장충효선양회에서관내 초,중, 고생을 대상으로도덕성회복 글짓기대회및 위인전 독후감대회를개최한다고 합니다. 빠르게 변화하는 현대사회속에서우리 청소년들이 자신의 가치관과 도덕에 대해 한번 살펴볼수 있는 계기가 될 수 있을것 같습니다.  도덕성 회복 운동에 앞장서는 기장충효선양회에서 ‘제18회 도덕성 회복 글짓기 대회’와 ‘제12회 초․중․고생 위인전 독후감대회’를 시행하오니 많은 학생들의 참가바랍니다.  1. 대 회 명 : 제18회 도덕성 회복 글짓기 대회, 제12회 초․중․고생 위인전 독후감 대회(두 대회 동시 참여가능) 2. 참가자격 : 관내 초․중․고등학교 재학생 3. 원고 제출 기간 : 2015. 11. 20. (금)까지. 4. 원고 제출 방법 : 우편 접수 및 이메일 접수           (우편은 20일 소인까지 유효, 이메일은 20일 당일 전송까지 유효) 5. 접 수 처            -우  편 : 부산시 기장군 기장읍 차성로 418번길 17, 2층 (우)46059             -이메일 : koonews73@naver.com 6. 결과발표 : 2015. 12월 중 발표. 시상내역은 붙임파일 참조. 7. 주    최 : 기장충효선양회 (문의처 : 사무국장 구봉영 ☏010-4852-7373)    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가자연환경을 보호하고 아껴야 하는 것.아무리 강조해도 지나침이 없는데요.우리 아이들에게도 환경사랑의 중요성을 인식시켜주기 위해 끊임없이 교육을 하지만,무엇보다도 본인 스스로가 깨닫도록 하는 것이 가장 필요한 일 아닐까요?우리 아이 스스로 환경보호의 중요성을 알고 이를 그림이나 글로 표현해보도록 하는 건 어떨까요?오산종합사회복지관에서는 <제5회 환경사랑 오산사랑 그림·글짓기 대회>를 개최합니다.관심있는 많은 분들의 참여를 기다립니다~  ❍ 행 사 명 : SK케미칼과 함께하는 '제5회 환경사랑 오산사랑 그림·글짓기 대회' ❍ 일 시 : 2013. 6. 1(토) 10:00~13:00 ❍ 접 수 : 2013. 5.30(금) 18:00까지 ❍ 행사장소 : 오산운암중앙근린공원(시청정문 맞은편) ❍ 참여인원 : 300명(오산시 유치부6세~초등학생 등) ❍ 행사내용 : 식전공연, 개회식, 그림글짓기 대회, 체험부스, 기념품 제공 등 ❍ 후 원 : SK케미칼 오산사업장 ❍ 문의처 : 031-378-2740 오산종합사회복지관  ​제 22회 우체국 예금보험 어린이 글짓기 대회 개최​요즘 어린이들 스마트 폰에 길들여져, 단문 쓰기에만 익숙하지 않은가요?훗날 든든한 재산이 될 어린이의 글쓰기 능력 이번 어린이 글짓기 대회를 통해 키워보세요​  ​어린이에게 따뜻한 정서를 일깨우고, 글쓰기 실력과 창의력 향상을 돕기 위해전국 초등학교 어린이를 대상으로  9월 11일부터 10월 6일까지‘제22회 우체국예금보험 어린이 글짓기대회'를 개최합니다.​​​올해로 22년째를 맞는 이 대회는 1993년 처음 개최된 이래 매년 1만 점 이상의 많은 작품이 접수되고 있습니다.​​​​참가자격은 초등학교 어린이는 누구나 ​참가할 수 있으며, ​작품주제는 5가지 주제(우체국예금, 우체국보험, 우체국택배, 가족, 이웃사랑) 중 하나를 정해 시 또는 산문 형식으로200자 원고지 10매 이내로 작성해서 우체국 금융창구에 제출하면 됩니다.​ ​접수기간은 9월 11일 부터 10월 6일 까지다. 이메일이나 우편은 받지 않으며 참가비는 무료입니다. 입상자발표는 11월 14일에 홈페이지(우정사업본부 www.koreapost.kr, ​우정공무원교육원 www.kpoti.go.kr)에 게재하고 개별통보하며, 시상식은 11월 말에 개최합니다.​  ​​ ​​대상 수상자에게는 미래창조과학부장관 상장과 장학금 100만원을 수여한며,​ ﻿﻿​최우수상, 우수상, 장려상, 입선 등 수상자 2,131명 모두에게 기념메달과 상품을 증정합니다.﻿﻿﻿﻿​교사 중에서도 적극적으로 글쓰기를 홍보하고 학생참여에 기여한 9명을 선정하여 지방우정청장 감사패와 상금 30만원을 수여한다. ​​또한 대회가 끝난 후 장려상 이상 입상작은 작품집으로 발간해 전국 초등학교에 무료로 배포할 예정이라니 아이들에게 잊지 못 할 기념이 되겠죠.   기타 궁금한 사항은 가까운 우체국에 문의하거나 아래 홈페이지 및 고객만족센터를 이용해 주세요.- 우정사업본부 홈페이지(www.koreapost.kr)- 우정공무원교육원 홈페이지(www.kpoti.go.kr)- 우체국금융 고객만족센터(☎ 1588-1900)​ ​​​​​전쟁기념관은 6월 6일 현충일을 맞아 어린이들의 나라사랑 평화사랑 정신 함양을 위해 글짓기·그림그리기 대회를 개최합니다.어린이 및 가족 관람객의 많은 참여 바랍니다. ㅇ 행  사  명: 제23회 전쟁기념관 현충일 글짓기·그림그리기 대회ㅇ 일시/장소: 2019. 6. 6.(목) 09:30 ~ 16:00 / 전쟁기념관 전 지역ㅇ 참가  대상: 전국 유치원(6세 이상) · 초등학생 / 참가비 없음ㅇ 주       최: 전쟁기념관ㅇ 후       원: 국방부·교육부·국가보훈처·한국청소년연맹·예약하기 https://www.warmemo.or.kr/front/evprg/eventList.do ■ 기 타   ㅇ 응모작은 반환되지 않으며 전쟁기념관에 귀속됩니다.   ㅇ 시제 및 주제에 맞지 않는 작품은 시상에서 제외될 수 있습니다.   ㅇ 홈페이지 사전예약은 5. 22.(수) 10:00 ~ 6. 5(수)까지만 받습니다.   ㅇ 홈페이지 사전예약자와 작품 제출자에 한해 기념품을 제공합니다.   ㅇ 행사 일정은 내부사정에 의해 변경될 수 있으며, 일부 체험행사는 참가비가 있으니 해당부스에서 확인하시기 바랍니다.   ㅇ 문 의: 기획홍보부 02-709-3108https://www.warmemo.or.kr/front/viewAritcle.do한강 어린이 그림ㆍ글짓기 대회  미래의 한강 풍경은 어떤 모습일까? 서울의 미래를 이끌어갈 아이들의 상상력을 엿볼 수 있는 기회가 생겼다. 한강사업본부에서는 초등학교 어린이들이 참여하는 ‘한강 그림 그리기 및 글짓기 대회’를 오는 10월 11일 오전 11시부터 선유도공원에서 개최한다. 이번 행사는 미래의 주인공인 어린이들에게 한강 사랑의 마음을 심어주고, 한강르네상스 사업을 통해 변화할 미래의 한강을 알리기 위해 마련됐다. 올해로 9회째를 맞이하는 그림 그리기 대회와 올해 처음 열리는 글짓기 대회는 아름다운 한강을 배경으로 보다 많은 어린이들이 참여하여 풍부한 상상력의 나래를 펼칠 수 있도록 마련되었다.‘미래의 한강’을 주제로 펼쳐지는 이번 대회에서 참가 어린이 및 가족은 한강에서 가을 소풍과 함께 시와 수필 등 글짓기 솜씨를 마음껏 뽐낼 수 있을 것으로 기대된다.  한강그림그리기 및 글짓기 대회 참가자격은 서울소재 초등학교 1~6학년으로 참가 신청은 9월 19일부터 10월 8일까지 한강사업본부 홈페이지(http://hangang.seoul.go.kr)를 통해 접수하며, 도화지와 글짓기 용지는 현장에서 무료로 배부할 예정이다. 크레파스와 필기도구는 참가자가 준비해야 한다. 또한, 수상작에 한해서는 11월부터 2달간 한강사업본부 홈페이지를 통해 전시될 예정이다.   ■ 행사장 가는 길   - 지하철 2, 6호선 합정역에서 내려 8번 출구로 나와 맞춤버스인 5714번을 타고 선유도공원 정문에서 하차.   문의 3780-0761(한강사업본부 수상관광과)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.출처: 120 로고송한국건강관리협회와 소년한국일보가 교육부와 보건복지부의 후원으로 “제23회 전국 초등학생 금연글짓기 공모전’을 개최합니다.4월 1일 토요일부터 5월 10일 수요일까지 진행되는데요이번 공모전은 초등학생 2학년부터 6학년까지 누구나 참여가 가능하며어린이들의 시선으로 바라본 흡연의 폐해와 금연의 장점, 흡연 예방을 주제로일상생활에서 건강생활실천을 유도할 수 있는 내용이어야 합니다.출품 글은 200자 원고지 7장 안팎의 어린이 생활문으로5월 10일 수요일까지 소년 한국일보로 직접 방문 또는 우편으로 접수해주시면 됩니다.입상자는 각 분야의 전문가 및 현장 실무자들의 공정한 심사를 거쳐6월 7일 수요일 건협 홈페이지(www.kahp.or.kr)와 소년 한국일보 홈페이지, 지면을 통해 발표할 예정입니다. ^^   제21회 현충일 글짓기‧그림대회 개최 전쟁기념관은 6월 6일 현충일을 맞아 어린이들의 나라사랑 평화사랑 정신 함양을 위해 글짓기·그림대회를 개최합니다.어린이 및 가족 관람객의 많은 참여 바랍니다. ㅇ 행 사 명 : 제21회 전쟁기념관 현충일 글짓기·그림대회ㅇ 일시/장소 : 2017. 6. 6(화) 09:00~16:00 / 전쟁기념관 전 지역ㅇ 참가대상 : 전국 유치원(6세이상)·초등학생 / 참가비 없음ㅇ 주 최 : 전쟁기념관ㅇ 후 원 : 국방부·교육부·국가보훈처·한국청소년연맹 □ 행사 계획ㅇ 글짓기·그림 대회 : '17. 6. 6(화) 09:00~16:00 기 타ㅇ 응모작품은 반환하지 않으며 전쟁기념관에 귀속됩니다.ㅇ 홈페이지를 통한 사전예약은 5. 23(화) 10:00 ~ 6. 5(일) 14:00까지만 받습니다.ㅇ 홈페이지를 통한 사전예약자와 작품제출자에 한해 기념품을 제공합니다.ㅇ 글짓기·그림대회에 참가하여 완성작품 제출 시 주차할인권을 드립니다.ㅇ 행사일정은 내부사정에 의해 변경될 수 있습니다.ㅇ 행사관련 문의 : 교육홍보부 02-709-3108~3110,3117https://www.warmemo.or.kr/newwm/sub05/sub05_01_view.jsp?linkUrl=sub05_02.jsp&noteid=10201&type=etc&board_cate=&eventStat=ing “제3회 병영체험 및 나라사랑글짓기대회”성료  사랑가족봉사단은 지난 5일 어린이날을 맞아 다문화가정을 초청, 전남 장성의 육군기계화학교 전차대대에서 “제3회 병영체험 및 나라사랑글짓기대회”를 개최했다. 참가한 학교로는 석산고, 대성여고, 동아여고, 광덕고, 서광중, 대자중, 일신중, 송강중, 무진중, 삼육중, 진남중, 봉주초, 백운초, 송정초, 광림초, 월산초, 학강초, 삼육초, 대성초, 진남초, 인하대, 광주대가 함께 하였다. 올해로 3년째 이어지고 있는 병영체험활동은 군에 대한 소개를 듣는 것을 시작으로 각종 최첨단 전투장비 견학과 장갑차 시승, 내무반 입실 등, 군인들이 일상생활을 체험하는 특별한 시간이 되었다. 이날 행사는 다문화가정 아이들을 포함한 300여명의 학생과 가족이 참여하여 가족 간의 사랑과 이해를 나누는 시간이 되었을 뿐만 아니라 천안함 3주기를 맞아 국가안보 의식을 높이고 평화통화에 대한 의지를 다지며 국가의 소중함을 일깨우는 시간이 되었다. 다문화 아이들도 직접 탱크 안에 들어가 보며 신기한 탄성을 올렸으며, 견학이 끝난 후에는 나라사랑글짓기대회에 참가하여 국가보훈에 대한 의미를 새겼다. 이날 행사에 참여한 다문화 가정 조세라(금당중2)는 “어디서도 경험하기 어려운 특별한 견학이었어요. 함께 와 준 언니오빠들에게 감사드려요.”라며 즐거워했다. 이현준(서광중2)은 “무섭게만 느껴졌던 군인아저씨들이 상냥하게 설명도 해주시고 장갑차도 태워주셔서 즐거운 어린이날이 되었어요.”라고 소감을 말했고, 손은혜(대성여고2)는 “우리와 다르게 느껴졌던 다문화가정 아이들과 함께 체험하면서 많이 가까워 졌어요.”라고 말했으며, 안민혁(석산고1)은 “그동안 제가 선입견을 가지고 아이들을 대했던 것에 반성하는 계기되었고 정말 소중한 시간이었어요.”라고 말했다. 제1705부대 중령 김종신은 “어린이날을 맞아 소외되기 쉬운 다문화가정의 아이들이 오늘 견학을 통해 기쁨을 느꼈으면 좋겠다”며 “짧은 시간이었지만 우리 군의 역할을 이해하는 계기가 되었으면 한다”고 말했다. 김혜정(사랑가족봉사단 회장)은 “가정의 달을 맞이하여 다문화 가정에 더욱 많은 관심을 가져주시고 사랑과 이해하는 시간이 되었으면 했는데 아이들이 다 함께 어울리는 모습을 보고 뿌듯하였다”며 “이런 멋진 체험을 할 수 있도록 도와주신 모든 분들께 진심으로 감사드린다”고 말했다.   시인, 포토페이저 김을현 안녕하세요! 코이카시험을 준비하시는 분들도 즐겁게 응모해보실 수 있는 공모전을 들고왔어요!자세한 사항은 첨부파일로 올려두었으니 확인해보세요!  (이렇게 좋은 기회는 놓치지 마세요!)(http://oda.koica.go.kr/forum/ArticleRead.do?)1. 공모 주제 "국제개발협력 및 ODA 전반, 세계시민의식, 광복 70주년을 맞는 대한민국의 국제사회에서의 역할, 국제개발협력 참여 경험, 대한민국 발전과 국제개발협력" 등을 주제로 하여 응모자가 자유롭게 선정 제목 예시 - 대한민국 70주년 발전사와 국제개발협력의 역사 - 광복 70주년, Post-2015 시대의 국제사회에서의 대한민국의 비전과 역할 - 대한민국 국민, 세계시민으로서의 나의 국제개발협력 경험 - 굶주림 없는 세상, 풍요로운 지구촌 건설 - 내가 가진 권리를 이웃과 함꼐 나누고자 하는 나의 각오와 자세 - 코이카와 나 - 기타 상시 주제와 관련된 글2. 참여대상 및 공모기간 - 참여대상: 초등학교 5~6학년 및 중, 고등학교 전 학년 - 공모기간: 2015.8.24(월) ~ 2015.9.23(수)3. 작품 분량 및 규격 - 글짓기 양식을 이용하여 작성(홈페이지 참고) - A4 용지 2매 이상(휴먼명조, 글자크기 13 포인트, 줄간격 160% 기준 엄수) - 파일 형식은 한글파일(hwp)로만 제출 가능4. 접수 및 유의사항 - 작품접수: KOICA 글짓기 공모전 홈페이지 (www.koicacontest.co.kr) 를 통해 접수 - 유의사항: 첨부파일 확인5. 시상ODA 전문가 3급을 준비하기 위한 최고의 책!자세한 설명은 이미지를 클릭하시면 나옵니다!   안녕하세여 초코에여^^﻿  대학생이라면 한번쯤 공모전에 관심가져 보시지 않으셨나요? ^^? 공모전 여기여기 있어요~  에서 주최하고 에서 주관하는 논문공모전과 글짓기대회!!!!  저작권위원회에 대한 포스팅은 전에도 많으니 어떤 곳인지 잘 아시겠죠?! 이런 곳에서 입사시 우대도 해주고 해외연수까지 보내준다니 이 기회 절~대 놓치지 마세요!!^o^ 문화체육관광부는 제 블로그에서 처음이에요~문체부는 문화, 체육, 예술, 관광, 종교, 미디어, 홍보 등 다양한 분야에서 정책을 추진하는 기관이에요. 더 자세한 사항은  http://www.mcst.go.kr/web/s_about/aboutMain.jsp 이 곳이 메인 홈페이지니까 참고해주세용^^  일단 공모전부터 봐요 ♡ 1.  제8회 대학(원)생 우수논문 공모전 !!  1. 응모자격 : 전공은 불문합니다! 법학, 경영학, 어문계열, 의학, 공학, 사회과학 등등등 ...                    재학생뿐만 아니라 휴학생도 가능하구요!                    개인뿐만 아니라! 공동 공모까지 가능합니다!! 대신에! 3인이내라는점~~  2. 응모주제 : 저작권과 관련되어야 하구요~ 주제는 자유입니당  (저작권법·제도 분야(SW포함) / 저작권 산업분야 / 저작권 국제통상분야저작권 뉴미디어 분야 / 저작권 보호기술 분야 / 기타 저작권 관련 etc.....) 3. 제출형식 : 자유논문 형식입니다. 그치만 제출서류는 꼬~옥 지켜주세요!! [제출서류]재학증명서 또는 휴학증명서 1부교수추천서 1부저작물이용 허락동의서 1부※ 교수 추천서 및 저작물 이용허락 동의서는 공모전 홈페이지에서 다운로드    4. 접수일정!!참가신청 접수 : 2013년 6월 12일(수) ~ 9월 13일(금)워크숍 : 2013년 7월 24일(수) // ※ 워크숍 참가신청 : 7월 12일(금) 까지논문 접수 : 2013년 7월 22일(월) ~ 9월 13일(금) >> 접수하려면 이곳을 클릭해주세요: http://writing.copyright.or.kr/join/join_apply_intro.asp?method=story >> 자세한 설명을 보려면 이곳을! ^^ : http://2url.kr/ybc  또는  http://writing.copyright.or.kr  5. 발표일자2013년 10월 중  6. 시상식2013년 10월 중   7. 응모자격    ***** 유의사항1인 1작품만 응모 가능합니다.저작권 우수논문 공모전 기 수상자는 참가가 불가합니다.응모 작품 수 및 응모작의 수준에 따라 시상을 가감할 수 있습니다.타 공모전에 출품되지 않은 순수창작물에 한하여 출품가능하며 모방 또는 차용,기 공모전 출품작으로 확인되는 경우, 수상이 취소되며 상금은 환수조치 됩니다.응모 요강에 준하지 않는 출품작은 심사 대상에서 제외될 수 있습니다 지금까지 대학생을 위한 공모전을 알아봤는데요~청소년을 위한 공모전은 없을까요??!     2. 제 9회 청소년 저작권 글짓기 대회 !! 1. 응모자격 : 전국 초·중·고등학교 학생 ※ 만 19세 미만이라면 비재학 청소년도 포함합니당~~~2. 응모주제 : 이거 역씨 저작권과 관련되어야 하구요~ 주제는 자유입니당  (저작권법·제도 분야(SW포함) / 저작권 산업분야 / 저작권 국제통상분야저작권 뉴미디어 분야 / 저작권 보호기술 분야 / 기타 저작권 관련 etc.....) 3. 제출형식 : 형식은 산문이구요!! (운문과 산문의 차이정도는 아시져?^o^)                   분량은 1400자에서 2800자 랍니당~    4. 접수일정!!2013년 8월 1일(목) ~ 9월 6일(금) 5. 접수방법공모전 사이트 ( http://writing.copyright.or.kr )을 통한 온라인 접수※ 오프라인 방문, 우편접수 불가개인접수 : 공모전 사이트에서 개인접수 클릭 후 참가자 개인 정보 및 작품 온라인 접수단체접수 : 공모전 사이트에서 단체접수 클릭 후 단체 공통 정보 입력,작품 및 참가학생 명단, 개인정보 이용동의서는 파일 업로드  >> 자세한 설명을 보려면 역씨 이곳을! ^^ : http://2url.kr/ybc  6. 발표일자2013년 10월 중  7. 시상식2013년 10월 중   ***** 유의사항 1인 1작품만 응모 가능합니다.수상작에 한하여 저작권 기증 후 기증서가 발급됩니다.응모 작품 수 및 응모작의 수준에 따라 시상을 가감할 수 있습니다.상금 및 부상에 따른 제세공과금은 수상자 부담이며 소속학교 부상은 초ㆍ중등교육법상 해당학교에 한합니다.타 공모전에 출품되지 않은 순수창작물에 한하여 출품가능하며 모방 또는 차용,기 공모전 출품작으로 확인되는 경우, 수상이 취소되며 상금은 환수조치 됩니다.응모 요강에 준하지 않는 출품작은 심사 대상에서 제외될 수 있습니다  이런 좋은 기회 놓치지 마시구다들 방학인데 공모전 참여해보세요~ ♡물론 초코도 참여한답니다 !^----^다들 좋은 결과 있길 바래요 ~~~~ ! 굿나잇!!      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가20170520 수원화성 행궁에서 진행된제5회 수원화성 그림그리기 및 글짓기 대회에 경기남부경찰 홍보단의식전 축하공연이 있었어요제5회 수원화성 그림그리기 및 글짓기대회 성료기호일보와 ㈜문화예술발전협의회가 공동 주최·주관한 ‘제5회 수원화성 그림그리기 및 글짓기대회’가 지난 20일 수원 화성행궁광장에서 성황리에...m.kihoilbo.co.kr머리위의 김준수 핑크 수건이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋네요~~전날부터 화성행궁에서한국 중국 일본의김준수 시아준수 팬분들이경찰홍보단의 공연을밤을 세워 기다렸다는..시아준수 군대갔는데팬분들은왜더 바쁜거 같지@@동영상170520 수원 화성의 피리부는 사나이www.youtube.com공연시간도 한참 남은이른 새벽시간인데 몇백명이 왜 이렇게뛰어가는 걸까요@@지나가던 사람들 어리둥절ㅋㅋㅋㅋㅋ위드시아 on Twitter“ 밤톨 쥰쮸 부채는 20일 오전 6시 30분 행궁 광장에서 배부를 시작할 예정입니다. 장소는 트위터 공지를 확인해주세요. 많은 참여 부탁드립...twitter.com예쁜 부채를 선착순 선물로 준다고 해서ㅠㅠㅠㅠㅠ못받은 사람은 그저 부러울뿐ㅠㅠㅠㅠ카페차에 부채까지항상수고 많이 해주셔서감사합니다ㅠ오마이준닷컴 on Twitter“XIA CAFE☕️시아카페는 행궁광장 왼편 주차장 길목에 위치해있습니다~(੭♡ڡ♡)੭‧º·˚ 운영 시간동안 이용권을 수령하신 분들이...twitter.com작년 행사에는 150명 정도의 인원이 참여했다고 했는데올해는 무려 천여명이 훌쩍 넘는ㄷㄷㄷㄷ많은 인원이 공연을 관람하게 되어 다들 신나는 축제같은 행사가 되어버린뙤약볕에 타들어가거나 말거나시아준수가 나오는데보고싶다고요ㅠㅠㅠㅠㅠ동영상경기 남부경찰 홍보단제5회 수원화성 그림그리기 및 글짓기 대회www.youtube.com동영상170520 수원화성 행궁광장 경기남부경찰 홍보단 황금별 ~ 인형 김준수 XIA Junsu ジ...* 준수를 아끼는 사람들과 함께하기 위한 자료입니다. * 빵녀, 올팬, 텔존 펌금지. XIA Junsu 준수 ジュンス 김준수 시아준수 170520 수원화성...www.youtube.com오프닝은특별히 모차르트의 황금별이란 곡으로 시작을동영상170520 수원 행궁광장 행사 XIA 김준수 - 멘트 ~ 놈의 마음 속으로http://ohmyjun.comwww.youtube.com동영상170520 수원화성 행궁광장 경기남부경찰 홍보단 토크 요정 김준수 XIA Junsu ジュン...* 준수를 아끼는 사람들과 함께하기 위한 자료입니다. * 빵녀, 올팬, 텔존 펌금지. XIA Junsu 준수 ジュンス 김준수 시아준수 170520 수원화성...www.youtube.com선임과의 토크중김준수이경 : 저의  멋진 선임이십니다조성린상경:  영혼이 없는거 같은데요김준수이경:   징짭니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ다나까 말투가 선임 얘기 끝나기도전에 튀어나오는데너무 훈훈하게 사이 좋아보이고ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ  써리피프틴!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놈의 마음속으로 중간에팬들의 애드립에김준수 이경 웃느라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 넘 귀여워ㅠㅠㅠ다음 공개 행사가 기대될 뿐이고ㅋㅋ동영상170520 수원 행궁광장 행사 XIA 김준수 - Dangerous ~ 엔딩http://ohmyjun.comwww.youtube.com     댄저러스퍼포먼스는언제나 최고!!!♡♡날씨 끝내주게 뜨거운데ㅠ열기는 더 뜨거운 크~~마지막 인사경례 할때까지정말 너무 좋았던 공연이었어요행사 끝난 후 경홍단 버스타는 곳 주차장 까지 이동과정에서 팬분들이 그때까지너무 열심히  쫓아가서ㅠㅠ결국은 공지글이 ..경홍단 소속 김준수이경의공무의 연장입니다. .지금은 가수 시아준수의 신분이 아닌데그부분 신경써서 팬분들 앞으로는 무대 밖에서제발 따라가는 일은 없었으면..이제 6월2일 전곡항에서일경 김준수 대원으로 만나요~~충성!!!!속초시는 오는 8월 29일 가족과 함께 전통시장 장보기 체험 및 이용증대를 유도하고 전통시장 활성화를 위해 미래의 주역이자 고객인 어린이 및 주부를 대상으로 전통시장 글짓기·그림그리기 및 주부백일장 행사를 속초관광수산시장 일원에서 개최한다고 밝혔다.이번행사는 오후 1시부터 4시까지 전통시장내 우정로와 구)동화장길에서 소상공인시장진흥공단이 주최하고 속초관광수산시장상인회 주관으로 개최된다.접수는 8월 20일부터 행사 당일인 8월 29일까지 속초관광수산시장상인회 팩스 (033- 631-2782) 또는 인터넷(www.sokchomarket.com)으로 접수를 받으며 행사 당일에도 현장에서 접수를 받는다.행사 주제로는 전통시장 풍경과 시민 및 관광객 장보기 모습 등으로 유아부는 그림그리기, 초등부는 글짓기와 그림그리기, 주부백일장은 시와 산문을 나누어 열린다.참가 작품에 대해서는 심사위원들의 심사에 의해 9월경 시상할 예정으로 글짓기 부분은 초등학생 34명, 그림그리기 부분은 유치원생 및 초등학생 47명, 주부백일장은 주부 28명을 선정하고 시상은 상장과 함께 부상으로 전통시장 온누리상품권이 전달된다고 한다.이와함께, 행사가 치러지는 동안 클레이아트와 캐릭터 퍼레이드 등의 부대행사도 함께 열린다.시 관계자는 전통시장 이용확대를 통한 활성화를 유도하고 전통시장의 이미지를 높이고자 추진하는 행사로 많은 시민과 어린이들이 참여하여 전통시장 만의 다양한 즐거움을 느낄 수 있는 기회가 되기를 기대한다고 전했다.조만구 기자  yung2656@nate.com<저작권자 © HKBC환경방송, 무단 전재 및 재배포 금지>그림 부문, 소사벌초 6학년 염인화 학생 최우수상 수상글짓기 부문, 죽백초 3학년 고채령 학생 최우수상 수상  지난 26일(토) '원평나루 억새·노을 축제'에서 열린 '제2회 평택자치신문 어린이 그림 글짓기 대회'에는 관내 200명의 초등학교 학생들이 참여해 평택의 자연을 그리고, 적었다. 이날 그림부분에 출전해 최우수상인 한승덕 교육장상을 수상한 소사벌초등학교 6학년 8반에 재학중인 염인화 학생은 "지난 3년간 미술공부를 열심히 했고, 그림 그리는 것을 너무 좋아한다"며 "앞으로도 미술 공부를 열심히 해 미술과 관련된 직업을 갖고 싶다"고 수상 소감을 말했다. ■ 제2회 평택 어린이 그림 글짓기 대회 시상자 명단 ◆ 글짓기 부문 ▶한승덕 교육장상: 고채령(죽백초3) -‘가을과 가을바람, 억새’ ▶이희태 시의장상: 염휘온(군문초6) -‘가을’ ▶권영화 시의원상: 윤유선(군문초6) -‘평택의 모습’ ▶이동화 도의원상: 박성균(죽백초3) -‘갈대밭’ ▶서민호 자치신문 대표상: 이현주(군문초3) -‘은행’ ▶김순철 원평주민자치위원장상: 박민서(군문초4) -‘원평나루’ ◆ 그림 부문 시상자  ▶한승덕 교육장상: 염인화(소사벌초6) ▶이희태 시의장상: 최강헌(군문초1), 강민정(군문초1) ▶권영화 시의원상: 함채경(군문초1), 홍서연(군문초2) ▶이동화 도의원상: 손서우(소사벌초4), 신윤서(평일초2), 김소정(죽백초1) ▶서민호 평택자치신문대표상: 오혜정(세교초1), 연제하(합정초4), 오아영(군문초2), 강수경(중앙초1) ▶임성수 원평동장상: 김동욱(죽백초2), 박예림(세교초1), 황정민(군문초1), 임수빈(군문초1), 박수민(죽백초3), 박민서(군문초4) ▶김순철 원평주민자치위원장상: 장혜수(군문초1)  김선우 기자 ptlnews@hanmail.net 2021 제14회 기록사랑 공모전  행정안전부 국가기록원에서는 기록의 중요성에 대한 국민의 인식제고와 기록문화 확산을 위하여 전 국민을 대상으로 ‘기록’과 관련된 주제로 글짓기·그림그리기·UCC제작 ‘기록사랑 공모전’을 3월 22일부터 4월 30일까지 진행하오니 많은 참여를 부탁드립니다.​​​공모기간 : 2021. 3. 22(월) ~ 4.30(금) 18:00 까지 ​* 수상자 발표 : 2021. 5. 28.예정(홈페이지 게시)​참가대상 : 초등학생 이상 전 국민(초등부, 중ㆍ고등부, 일반부)​공모부문 : 글짓기(시ㆍ산문), 그림그리기(포스터ㆍ캘리그래피), UCC 제작  1. 공모주제​ 1. 코로나19 극복과 희망의 기록 코로나 관련 바뀐 생활상 에피소드코로나 극복을 위한 희망의 메시지 표현해 보기​​ 2. 우리 가족, 우리 이웃이 들려주는 기록과 역사 할아버지, 할머니가 들려주는 기록과 역사 이야기소개하고 싶은 우리 가족, 우리 마을의 기록과 역사​​ 3. 기록의 중요성, 기록과 세상 생활 속 기록과 기록의 중요성에 관한 이야기디지털 세상과 기록, 기록으로 여는 미래 변화상 등​​​주제 중 한 가지를 선택, 관련 소재를 활용하여 자유롭게 창작  2. 작품응모​글짓기(시·산문)(시) 「시 제출서식」 ‘표지’ 포함하여 A4 2~3매 분량으로 작성(산문) 「산문 제출서식」 ‘표지’ 포함하여 A4 3매 내외 분량으로 작성(응모방법) 홈페이지(www.archives.go.kr)에서 ‘시/산문 제출서식’을 다운받아서 작성 후, 저장한 파일을 온라인 접수 첨부파일시제출서식.hwp파일 다운로드 첨부파일산문제출서식.hwp파일 다운로드 ​그림그리기(포스터·캘리그래피)(그림) 초등부 4절(54cmx39cm), 중등부 이상 2절(78cmx54cm) / 도화지 등(응모방법) 홈페이지(www.archives.go.kr)에서 ‘그림 제출서식’ 출력‧작성 후, 출품작과 함께 등기우편 접수주소 : 우)35208, 대전광역시 서구 청사로 189, 2동 국가기록원 연구협력과 기록사랑 공모전 담당 첨부파일그림제출서식(포스터,캘리그래피).hwp파일 다운로드 ​​UCC 영상다큐, 애니메이션, 광고, 패러디, 1인 방송 등 자유 형식 (2분 이내, 500MB 이하 영상)(응모방법) 홈페이지(www.archives.go.kr)에서 ‘UCC 제출서식’과 영상파일(avi, mpeg, wmv, mp4)을 온라인 접수 첨부파일UCC제출서식.hwp파일 다운로드  3. 시상 : 45명 구 분대상기록사랑상(금)기록행복상(은)기록희망상(동)훈격행정안전부장관교육부장관국가기록원장부상(상품권)50만원50만원30만원20만원10만원인원(명)5551020   4. 심사 및 수상자 발표○ 심사 : 5월중○ 심사기준 : 주제적합성, 창의성, 진정성, 작품성을 고려하여 수상작 선정○ 수상자발표 : 2021. 5. 28.(예정) ※ 국가기록원 홈페이지 게시 및 개별 통보○ 시상식 : 2021. 6월중  5. 유의사항○ 제출된 응모작은 반환되지 않으며, 타인의 저작을 표절한 출품작으로 확인된 경우 시상 이후라도 수상 취소 및 상금을 환수조치 함○ 수상‧우수작으로 선정된 작품은 주최기관이 작품 발표, 전시, 작품집 제작, 홍보 및 캠페인 등의 목적으로 활용함(필요시 일부내용 편집 활용 포함)○ 응모작품은 본인의 순수 창작물이어야 하며 저작권 또는 초상권 침해, 타인의 명예훼손 등에 대한 모든 법적 책임은 응모자 본인에게 있음​ ※ 문의처○ 행정안전부 국가기록원 연구협력과 기록사랑 공모전 담당(042-481-6313, 6255)​* 기타 자세한 사항은 첨부한 ‘공모전 공모요강’을 참조하여 주시기 바랍니다.​ 첨부파일공모요강.hwp파일 다운로드 ​https://www.archives.go.kr/next/news/contestInfo.do 국가기록원>기관소식>2021 제14회 기록사랑 공모전2021 제14회 기록사랑 공모전 행정안전부 국가기록원에서는 기록의 중요성에 대한 국민의 인식제고와 기록문화 확산을 위하여 전 국민을 대상으로 ‘기록’과 관련된 주제로 글짓기·그림그리기·UCC제작 ‘기록사랑 공모전’을 3월 22일부터 4월 30일까지 진행하오니 많은 참여를 부탁드립니다. 공모전개요 공모주제 01 코로나19 극복과 희망의 기록 코로나 관련 바뀐 생활상 에피소드 코로나 극복을 위한 희망의 메시지 표현해 보기 02 우리 가족, 우리 이웃이 들려주는 기록과 역사 할아버지, 할머니가 들려주는 기록과 역사 이야기 소개하고 싶은...www.archives.go.kr ​#캘리그라피공모전 #국가기록원 #기록사랑공모전 #UCC공모전 #글쓰기공모전 #글짓기공모전 #포스터공모전  ​   참여하는데..전혀 거리낌이 없는 나연이에게..물어본게 잘못인지..단박에..가고 싶다하여..신청한 김삿갓 전국 문학대회.. 일단 우리집에서 가기 가까운 곳이라.참여에 어려움이 없었던 것도 아주아주 큰 이유다.  여름향기라는 축제도 함께 하고 있었는데.우리는 여름향기 축제는 보지 않고 왔다.아이들이 큰 스피커 소리를 좋아하지 않아서.아직은..!~ 오늘 하루..우리가 김삿갓이다.인터넷 사전등록도 있었지만.현장등록도 꽤 많았다.한시간 가량 접수를 하고.2시 행사 시작. 양주 시청옆별산대놀이 공연장에서 열린 행사. 기다리는 동안.아이들은 그림을 그리고..간식을 먹었다. 행사가 7회나 되는데.아이고 기다리는 1시간 동안 아무런 행사도 없으니..거참..안타깝다. 드디어 시작..어..저기 김삿갓이다..아이들은 삿갓이 무엇인지 몰랐다.저렇게 고깔처럼 생긴 모자를 삿갓이라고 하는거야..아저씨의 멋진 지팡이도..한껏..멋을 부리셨네..시제 발표가 조금 색다르다.이날 향기라는 주제로 선착순 10명이 나간다.정말 자발적으로 나가는 저 사람들..나연이는 나가고 싶었지만..늦었당.. 향기라는 주제를 듣고 생각나는걸 적어낸다.그럼 그걸 뽑으면..바로 오늘의 시제!! 4번 오늘의 시제는  "엄마" 모두의 제목은 엄마이다.그리고 글을 운문과 산문 이렇게 나뉘어 신청하고 각자 자기가 신청한 글로 작성후 제출  글짓기 안하는 우리 은서는 김삿갓 아저씨를 그리며..나름의 시간을 보내는 중삿갓삿갓 김삿갓과 사진한장도..남겨주시고..아빠와 달려가서..찍고 오셨당.. 나연이가 쓴글을 찍어 왔는데.그건 나중에 올려야지..나연이의 엄마는 어떨지.그저 궁금했다.     2012년 청소년 해양 그리기/글짓기 대회 참가 - 의정부시청소년수련관 ■ 일 시 : 2012년 6월 2일(토) 09:30 ~ 19:30■ 장 소 : 경기도 화성시 전곡항 경기보트쇼 행사장■ 인 원 : 참여청소년 42명(글짓기 20명 / 그리기 22명), 지도사 2명■ 내 용 의정부시청소년수련관에서는 의정부시 내 재능있는 청소년 42명을 선발하여, 2012 청소년 해양 그리기/ 글짓기 대회에 참가하였다. 이는 도 내 국제대회 활성화에 이바지 하였으며, 특히 경기도지사상 김고니 학생 외 11명이 입상함으로써 의정부 청소년들에게 청소년활동을 알리고 참여를 독려할 수 있는 좋은 기회가 되었다. 글짓기 지도 ( I )글은 그 사람을 있는 그대로 보여줍니다. 상식이 풍부한 사람이 쓴 글은 기름지고, 여유가 없는 사람이 쓴 글은 빈약합니다.글짓기의 중요한 목적 가운데 하나는 보다 풍부한 인간이 되기 위해서라고 할 수 있습니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.작품 그 자체도 중요하지만 그 작품을 쓰기까지의 폭 넓은 사고, 보다 인간다운 태도 등이 중요한 것입니다. 그래서 요즘은 '글짓기'라는 말 대신에 '글쓰기'라는 말을 쓰자는 운동이 일각에서 일어나고 있습니다. 그들의 주장에 의하면 '글짓기'는 어딘가 모르게 꾸미는 행위가 깃들어져 있는 말이라는 것입니다. 꾸미지 말고 있는 그대로 솔직하게 쓰자는 뜻에서 '글쓰기'를 강조하고 있는 것입니다. 또한, '글쓰기'를 공부 시간에만 하지 말고 일상생활의 틈을 이용하여 남녀노소 누구나 참여하는 생활의 일부분으로써 이용하자는 운동의 일환이기도 한 것입니다.요컨대 글쓰기는 누구나 자신을 보다 기름지게 하기 위해 생활화해야 한다는 것이다.어린이들은 비록 강제적인 것이기는 해도 날마다 글을 쓰고 있습니다. 그것은 일기입니다.일기는 하루하루의 생활을 적는 것입니다. 어린이들의 일기를 살펴보면 그 어린이의 모든 것을 미루어 짐작할 수 있습니다. 그들의 고민, 그들의 자랑을 한눈에 알아볼 수 있습니다. 그래서 부모님들을 훌륭하게 쓴 자녀의 일기를 보고는 대견한 마음으로 미소를 짓게 되고, 부족한 일기를 보고는 답답해하는 것입니다.잘 쓴 일기는 어떤 것이겠습니까?한 마디로 말하면 '사실'과 함께 '느낌'이 적당하게 들어있는 일기라고 할 수 있습니다.'사실'은 경험을 한 내용입니다. 즉 '한 일', '본 일', '들은 것'이 '사실'입니다. '느낌'이란 '생각'과 '의견'을 통틀어 마음과 관계있는 말입니다.다음에 '사실'로만 되어 있는 예문을 읽어 봅시다.오늘은 일찍 학교에 갔다. 시험을 치기 때문이었다. 첫째 시간에는 국어 시험을 치고, 둘째 시간에는 산수 시험을 쳤다. 셋째, 넷째 시간에도 계속 시험을 쳤다. 여섯째 시간에는 실과 시험을 쳤다. 모두 아홉 과목을 치렀다. 그리고 선생님 말씀을 듣고 난 뒤 집으로 돌아 왔다. 저녁을 먹고 텔레비전을 보다가 잠자리에 들었다. 이 글은 제법 복잡하게 많이 쓴 것 같지만 그 알맹이는 하루 종일 시험을 쳤다는 사실뿐, 느낌은 아무것도 없습니다. 느낌이 없는 글은 아무렇게나 셔터를 눌러 찍은 사진처럼 감동을 주지 못합니다. 이 글에서 조금이라도 지은이의 느낌이 들어 있는 말은 '오늘은 일찍 학교에 갔다.'에서 "일찍"이라는 말 뿐입니다.시험을 보았으면 어려웠다든지, 다음부터는 어떻게 하겠다는 하는 등의 생각이나 느낌이 있을 것입니다. 자녀들의 일기나 글짓기(특히 생활문) 작품을 읽어보시고 느낌을 많이 쓰도록 지도합시다.글짓기 지도 ( II )일기를 비롯한 생활문의 뼈대는 '사실'과 '느낌'입니다. 즉 '사실'과 '느낌' 적절히 안배하여 글을 구성하여야 합니다. 다음 문장을 살펴보고 '사실'과 '느낌'으로 구분해 봅시다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.오늘은 일찍 학교에 갔다(사실). 아침 공기가 매우 맑았다(사실). 그러나 마음은 매우 무거웠다(느낌). 오늘은 하루 종일 시험을 보기 때문이다.(사실). 첫째 시간에는 국어 시험을 보았다.(사실) 조금 쉬웠다(느낌). 약간 마음이 놓였다(느낌). 둘째 시간에는 산수 시험을 보았다(사실). 무척 어려웠다(느낌). 몇 번이나 옆 짝의 시험지를 훔쳐보았다(사실). 짝은 시험지 위에 필통을 덮어놓고 있었다(사실). 짝이 얄미웠다(느낌). 그러나 짝을 탓할 수만 없었다.(생각) 앞으로 더욱 열심히 공부하는 수밖에 없다고 생각하였다.(생각)이 글에서는 '사실'과 '느낌'이 적당히 섞여 나옵니다. 글짓기 지도 I의 예문인 '사실'만 적은 글에 비하면 매우 윤택한 글이 되었다고 볼 수 있습니다.'느낌'에는 '생각'과 '의견'이 포함됩니다. 따라서 '느낌'을 나타내는 문장은 마음의 움직임과 관계있는 모든 문장을 가리킵니다.무척 화가 났다, 눈물이 나려고 하였다, 기분이 매우 좋았다, 날아갈 것만 같았다, 섭섭하였다, 겁이 났다, 울음을 겨우 참았다, 입이 자꾸만 벌어졌다, 안심이 되었다, 자랑스러웠다, 꿈을 꾸는 것만 같았다, 등의 말이 느낌을 나타내는 말입니다.그것은 좋지 않았다, 그 일은 다행스럽게 끝이 났다, 뒷산도 괜찮다는 생각이 들었다, 바닷물의 빛깔이 검푸르게 보이는 것은 춥기 때문이라고 여겨졌다 등의 말은 생각과 의견을 나타내는 말입니다.생각, 느낌, 의견을 나타내는 말이 다양할수록 개성적인 사람이라고 할 수 있습니다. 또한 개성이 강할수록 예술적인 사람이라고 할 수 있습니다. 우리는 자녀들이 가지고 있는 다양한 개성을 발전시켜 주기 위해 여러 모로 애쓰고 있는 것입니다.'사실'에 포함되는 것은 '한 일'과 '들은 일' 그리고 '본 일'입니다. 이 세 가지 요소가 이루어져서 경험이 되는 것입니다.책을 읽었다, 공부를 하였다, 운동을 하였다, 심부름하였다 등은 '한 일'을 나타낸 말이고, 이 절은 신라 시대 때에 지어진 것이라고 한다, 여기에서 군사들이 훈련을 하였다고 한다, 철수는 어머니 심부름을 다녀오는 길이라고 하였다 등은 '들은 일'을 나타낸 말입니다.개미는 부지런히 먹이를 나르고 있었다, 냇물은 햇빛을 받아 반짝이며 흘러가고 있었다, 철수는 울상을 하고 있었다 등은 '본 일'을 나타낸 말입니다.이러한 '사실'에는 반드시 '느낌'이 따릅니다. 사실+느낌+사실+느낌을 적당히 이어서 쓰면 좋은 글(생활문과 일기)을 쓸 수 있습니다.홍천군 제19회 강원학생종합예능대회 및 제29회 학생글짓기·그리기 대회 개최 홍천군은 우리의 전통음악 계승과 학생들의 창의력 향상을 위해 지난 9월 13일(토) 연봉리 무궁화공원에서 제19회 강원학생종합예능대회 및 제29회 학생 글짓기∙그리기 대회를 개최하였습니다. ​  올해로 19회째를 맞이하는 강원학생종합예능대회는 청소년들이 우리의 전통음악 을 계승하고 바른정서 함양을 위해 실시되었으며, 두촌중학교 사물놀이, 원주 영서고등학교 사물놀이 판굿 등 도내 18개 예능 동아리 206명이 참가하여 아름다운 음악을 선보였습니다.  또한, 제29회 학생 글짓기∙그리기 대회는 학생들의 창의력을 향상시키고, 우리문화에 대한 관심을 증대시키고자 실시되었는데요, 이번 대회에는 관내 초등학교 및 고등학교 학생 총 200여명이 참가하여 멋진 글과 그림을 선보였습니다.   이번 행사를 통해 관내 학생들이 우리문화에 대해 다시 한번 생각하는 계기가 되었길 바라며, 앞으로도 청소년들이 즐겁게 참여할 수 있는 다양한 행사를 진행해 나가도록 하겠습니다. 【 문의전화 : 홍천군 문화체육과 문화담당  033-430-2422 】- ‘조국의 별이된 수호신이여!’ 500부 제작ㆍ발간       천안함 46용사 추모글짓기대회 수상 작품들이 책으로 발간 됐다.    국립대전현충원(원장 권율정)은 천안함 사건 1주기를 맞아 천안함 46용사의 숭고한 희생정신을 추모하기 위해 마련한 추모글짓기 대회 수상작품집을 발간했다고 21일 밝혔다.  이번 500부가 발간된 수상작품집에는 초등부 최우수상 작품 ‘삼촌들 아직도 못가신건 아니죠?’(김가람), 중ㆍ고등부 최우수상 작품 ‘바다의 노래’(김영은), 일반부 최우수상 작품 ‘3월의 무지개 꽃비’(유지호) 등 초등부 9점, 중ㆍ고등부 9점, 일반부 7점 등 최종 25편을 수록했으며 학교와 유가족 등에 배포할 예정이다.  앞서, 대전현충원은 천안함 사건 1주기를 맞아 천안함 46용사의 숭고한 희생정신을 추모하고 안보의식과 나라사랑 정신을 고취하기 위해 추모글짓기 대회를 개최(2.7-3.22)했었다.  이번 추모글짓기에는 전국의 초등학생, 중ㆍ고등학생, 일반인들이 참여해 초등부 609편, 중ㆍ고등부 850편, 일반부 184편 등 총 1643편이 접수되었으며 전문심사위원들의 심사를 거쳐 수상작을 선정했다.  권율정 원장은 “천안함 용사 추모 글짓기에 관심을 가져 주신 모든 분께 감사드린다.”면서 “천안함 용사들이 영면해 계시는 우리 국립대전현충원은 특히 나라가 어려웠을 때 몸과 행동으로 보여주신 실천전 나라사랑인 숭고한 보훈정신을 더욱 더 살려 우리 조국 대한민국의 원동력, 근본, 기본, 중심으로 발전시켜 국민 최고의 호국공원으로 거듭나도록 노력할 것이다.”라고 말했다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가양성평등 글짓기   양성평등이란 사람이 살아가는 모든 영역에서 남자와 여자를 서로 차별하지 않고 동등하게 대우하여 똑같은 참여 기회를 주고, 똑같은 권리와 이익을 누릴 수 있다는 개념이다. 양성평등은 상대적인 것이다. 즉, 개개인의 역량에 따라 성에 상관없이 차별을 받지 않아야 한다. 양성평등을 배울 때 마다 등장 하는 것은 여성 전투기 조종사, 남성 간호사들이다. 이처럼 다양한 직업군에서 조금이나마 양성평등을 실천중이다. 하지만 겉으로는 드러나지 않는 차별이 존재한다. 예를 들면 회사에 신입 사원을 채용할 때 같은 조건인 남성과 여성이 있으면 남성을 채용하고 구조조정이 있을 때에는 남성보다는 여성을 그만 두게 하는 경우가 많다고 한다. 그래서 여성의 권익을 지켜줄 수 있는 제도가 마련되어야 한다. 하지만 여성의 권리와 권익을 지키기위해서 여성 편향적인 제도와 교육들이 이루어진다면 오히려 남성을 차별하는 역차별 현상이 나타날 수 있다. 실제로 남성과 여성이 있으면 여성이 불쾌하다고 느낄 경우 남성은 범법 행위를 저질렀다고 인정 된다고 한다. 바로 여성가족부가 내놓은 제도 때문이다. 여성가족부에서는 여성 편향적인 제도를 만들어 놓고서는 양성평등 사업이라는 일환으로 만든 제도로 잡아떼고 있다. 이런 식의 제도는 앞으로도 많아질 것이다. 상호보완을 하지 않고 이런 편파적인 제도를 계속해서 만들어 간다면 순수한 목적의 양성평등은 이 나라에 존재하지 않을 것이다. 양성평등의 이상적인 목적을 달성하기 위해서는 양성평등을 어떻게 해석 하냐에 따라 달렸다. 첫째로, 과거 남성우월주의가 성행 했으니 앞으로는 여성우월주의를 도래하느냐와 둘째로, 남성과 여성 모두 한 인간으로서 차별 자체를 없애고 순수한 인간으로만 보느냐이다. 물론 이상적인 양성평등을 위해서 서로가 윈윈하는 전략인 두 번째 시선으로 양성평등을 바라보는 것이 적합하다. 이러한 것을 기본 바탕으로 제도를 만들어야 진정한 양성평등이 이루어 질 것이다. 예를 들면 정부가 사업자에게 신입 사원을 채용할 때 신입 여성사원의 할당량을 채우지 못했을 때 과금을 하는 것보다 사업자가 신입 사원들의 성비를 조사해 내어 양성이 평등하고 적합하게 채용되었으면 세금을 감축 해주는 제도가 만들어져야 한다. 이러한 제도의 효과는 뛰어날 것이다. 기업의 탈세와 양성평등을 순식간에 해결해 나갈 것이며 여성에 대한 기회로 인한 남성의 역차별 또한 해결되어 비로소 양성평등이 이루어 질 것이다. 진정한 양성평등이 우리 사회를 앞으로 발전 하는데 많은 도움을 줄 것이다. 여성, 남성 편견과 차별 없이 개개인의 실력을 세상에 뽐낼 수 있다면 그것이 바로 평등한 이상적인 사회라고 말 할 수 있을 것이다==========================================또다른 양성평등 글짓기http://thomas0812.blog.me/220692183921양성평등 글짓기--양성평등 글짓기 많이들 찾으셔서 다시 한번 써볼게요. ㅋ-- --본 포스팅은 개인의 경험과 견해가 녹아있...thomas0812.blog.me이 밑의 CCL을 확인하시고 쓰실사람은 수정해서 쓰세염.↓↓↓#문학공모전 #공모전 #대학생공모전 #상금 #글짓기공모전 #도산안창호 #독후감공모 ​도산 안창호 선생님을 주제로 한 운문,산문 글짓기 공모전이 있어서 알려드려요~^^​기간은 4.1-9.30일까지~!​일반부 대상은 50만원의 상금이 있습니다~!​관심있는 분들은 참여해보세요^^  SK케미칼과 함께하는 제4회 환경사랑,오산사랑을 주제로 그림ㆍ글짓기대회가 개최됩니다. 관내 초등학교 및 유치원 재학생을 대상으로 진행될 이번 대회는 풍부한 아이들의 감성으로 어떻게 표현이될런지 기대되는데요.그림과 글을 통해 오산... 그리고 환경에 대한 멋진 작품을 기대합니다. 아이들의 넘치는 기발한 잠재력을 엿볼 수 있는 이번 대회에 많은 참여부탁드려요~o 일 시 : 2012. 6. 30(토) 12:00 ~ 16:00 (13:30부터 등록 및 물품 수령)o 장 소 : 오산시민회관o 참 가 비 : 무료o 참가자격 : 오산시 관내 거주 초등학생 및 유치원생(6세, 7세)o 참가부분 : 초등학생 - 그림, 글짓기, 유치원생 - 그림o 접수신청 및 방법 : 6월 27일(수) 오후 3시까지 / FAX, E-mail, 방문접수﻿▶상세설명 및 신청서는 첨부파일을 참고해주세요! 상세 설명 및 신청서는 첨부자료 참고하세요!안녕하세요! 복동이들! 동구장애인복지관입니다~~~!   제41회 장애인의 날을 맞이하여 제2회 장애인 권리글짓기대회를 실시하였습니다. 글짓기 주제는 ‘더불어 사는 우리’로 다른 사람과 더불어 살아가는 이야기, 나와 다른 사람들을 이해한 경험에 대해 글로 표현하였습니다.   ​제2회 장애인 권리글짓기대회의 작품 내용과 결과는 아래와 같습니다.   최우수상, 차O호 님 <다른 사람과 더불어 살아가는 이야기> 지난 2021년 2월에 비대면으로 시작하게 된 전국발달장애인 연대 대회를 서구한빛장애인자립센터와 서울, 경기도, 대구 발달장애인 동료와 화합과 발달장애인도 동등한 시민으로써 하겠다는 의미를 지녔습니다. 발달장애인이라는 이유로 우리의 선택 및 권리를 들어주지가 않아서 많은 고생과 착오를 겪었지만 그래도 힘차게 이겨나갈 수 있는 힘이 생겼습니다. 응원해주는 많은 한국 시민과 지지해주는 국회의원, 시의원, 구청, 시청, 공무원분이 있었기에 할 수 있었지요. 포기하지 않고 발달장애인 내담자를 발굴하여 우리의 더불어 사는 우리의 발달장애인의 용기와 지혜를 저희 피플퍼스트 임원진은 피플퍼스트에 대한 자존감을 주는 따뜻한 동료상담가가 되겠습니다. 부산에는 발달장애인 동료 상담가 양성이 부족하여 많은 발달장애인분이 상담과 도움을 받지 못하여 고립무원의 위기가 나타나는대로 우리나라의 공무원분이 민생활동을 하는 것이 부족한 심정으로 장애인 복지기관 사회복지사님의 희생이 우리 발달장애인을 살리는 원동력이었지요, 과로사로 쓰러지는 사회복지사님을 볼 때 마음이 아팠고 수고했다, 고생했다 말씀을 못한 저의 마음이 미안했습니다. 힘내시고 힘든 위기 이겨내시길 기원합니다.코로나19가 1년 이상 지속이 되어서 뉴스에서는 코로나19 이야기가 끊임없이 나오고 그 뉴스를 볼　때 대면으로 만나지 못한 발달장애인 동료분이 사각지대로 있었습니다. 부모님께서 발달장애인 자녀를 돌보기가 힘들어서 옥상에 올라가서 생을 마감하는 모습이 안타까웠지만요. 그 생명의 끝이 나는 것을 멈추기 위한 노력은 있었습니다. 복지기관, 정신건강복지센터, 보건소, 공공기관 공무원분께서 도움을 주신다면 이 일을 막을 수가 있습니다. 외면하지 말아주세요, 희망의 등불을 킬 수 있도록 용기와 조언을 해주세요.  우수상, 류O제 님 저는 정신장애 3급 장애인 류인제라고 합니다. 저는 양정에서 살았습니다. 양정에서 고시원 생활을 하였습니다. 그 곳에서 혼자 얘기하기, 기이한 행동 등 이상한 행동을 많이 하였습니다. 그래서 주위에서 많은 괴롭힘을 당하였습니다. 미친 짓을 한다고 욕하고 심지어는 폭행을 당하기도 하였습니다. 하루하루 우울한 나날을 보내고 있었습니다. 어느 날 고시원이 폐업을 하게 되었습니다. 그래서 방을 알아보는 중에 초량에 위치한 고시원을 발견하였습니다. 처음 둘러보니 깨끗하고 조용해서 그 고시원을 선택하였습니다. 찾아가보니 인상 좋은 총무님이 계셨습니다. 처음 이사하고 모든 것이 생소하고 낯설었습니다. 그 때마다 총무님이 하나하나 설명해 주시면서 적응할 수 있게 도와주셨습니다. 제가 정신 장애를 앓고 있다고 어렵게 고백을 하였습니다. 사전에 제가 이상한 행동들을 많이 하니 이해를 구하였습니다. 주위에서 시끄럽다고 욕을 많이 들었습니다. 그 때마다 총무님이 저 사람은 몸이 아파서 그런 거니 이해해달라고 다른 사람들에게 설득을 하였습니다. 조금 시간이 지나고 조금씩 이해해 주신 분도 있고 그렇지 아니한 분도 있었습니다. 그 때마다 총무님이 도움을 주었습니다. 방청소 및 샤워도 도와주고 했습니다. 지금은 어느덧 3년이라는 시간이 흘렀습니다. 주위에서 조금씩 이해해 주셔서 지금은 하루하루 잘 지내고 있습니다. 우리 장애인들도 주위의 조그마한 도움이라도 있으면 잘 지낼 수 있다고 생각합니다. 꾸준한 약물치료와 병원을 다니고 있습니다. 주위의 장애인의 편견만 없다면 얼마든지 잘 생활을 할 수 있을 것 같습니다. 어려운 시기에 많은 장애인들 힘내시고 파이팅 하시길 바랍니다. ​장려상 정O석 님, <더불어 사는 우리> 따스한 봄이 왔다 봅니다. 눈부신 햇살 유리창 너머에 살며시 햇님이 아침 인사를 합니다. 나뭇가지에 참새들의 재잘거림 가로수엔 연분홍 벚꽃도 활짝 피어 내 마음도 설레입니다. 길을 걷다 담장 너머 하얀 목련화 봄향이 꽃내음 지나가던 모든 행인에게 근심걱정 솔솔 부는 봄바람에 모두 날려버리면 하는 저의 바램입니다. 내가 살아가는 세상은 우리 이웃과 만나는 순간마다 눈을 마주치며 인사를 나누며 서로 배려하면 몸이 불편하신 분이 도움을 요청할 땐 그 고통도 함께 나누는 그런 더불어 살아가야 하는 사람이 되어야 할 것 같아요. 내가 우리 이웃을 배려하면 주는 만큼 나에게 그 행복이 되돌아옵니다. 우리가 살아가는 현실은 지구가 돌아가는 것처럼 두리둥실 떠도는 저 흰구름처럼 돌아가지를 못하니까요. 소중한 마음, 다정한 대화 모두 함께 여가 생활을 하면 지내야 될 것 같아요. 내가 살아있기에 하늘을 볼 수 있고 꽃과 나무 아름다운 마음을 가질 수 있습니다. 우리가 살아가면서 사랑하는 모든 이에게 감사하고 이 세상 끝없이 노력과 배려하면 더불어 살아가는 사람이 되어야 합니다. 희망과 용기 모두 받으시고 영롱한 무지개빛처럼 우리 함께 살아갑시다. 복지관 선생님, 친구 여러분 코로나 때문에 힘드시지만 날마다 미소 짓는 날 되시고 파이팅입니다.  ​장려상 추O진 님, <다른 사람과 더불어 살아가는 이야기> 세상에는 생김새와 성격이 다른 수많은 사람들이 저마다의 생활에 몰두하며 살아갑니다. 내가 아닌 다른 사람들, 그런데 과연 나와 다른 사람들일까요? 생각은 다르지만 모두 한 생명으로 태어나고 시간이 지나 어른이 되며 경험이 쌓여 노인이 되고 그리고 똑같은 죽음을 맞이합니다. 그래서 세상에는 다른 사람들이 사는 거지만 또 같은 사람들이 사는 거지요. 결코 혼자서는 살아갈 수 없는 세상 만약 혼자 살아가야 하는 세상이라면 어떨까요? 농사는 처음부터 혼자 땅갈고 씨뿌리고 열매를 거둬서 먹어야 하고 버스나 지하철 운전도 혼자하고 생선도 직접 혼자 잡아 먹어야 하고 고기도 잡아서.. 생각만 해도 복잡하고 번거롭습니다. 그래서 사람은 혼자 살 수 없고 각자 맡은 역할을 하며 다른 사람과 더불어 살아가야 하는 것입니다. 혼자가 아니기에 질서와 통제도 필요합니다. 그것으로 인해 다툼도 생기는 것이고 그렇기 때문에 서로 배려도 해야 합니다. 배려함이 없는 세상은 차라리 혼자인게 더 낫습니다. 다른 사람들을 배려함 속에 세상은 톱니바퀴처럼 잘 돌아가는 것입니다. 각자의 자리에서 할 일을 하는 세상, 더불어 살아가는 우리들의 이야기입니다.  복동이들!  잘 읽어보셨나요 ~?작품 심사에는 대회 상품의 후원을 해주신 고려저축은행에서 해주셨습니다. 많은 관심과 도움을 주신 고려저축은행에 다시 한 번 감사 인사를 드립니다. 그리고 대회에 참여하여 장애인의 날을 빛내주신 복지관 이용인분들께도 감사드립니다.  ​ 중학교 입학 후 첫 시험을 보고 있는 윤이나름 자기주도학습을 잘하고 있다고 생각하고 있지만 객관화된 자료가 없는 상황이라 저도 긴장되고 불안하더라고요. 아직도 시험보고 있지만요.​ Story 1. 독서실 등록 첫번째 이야기는 독서실 등록. 주말에 간혹 친구랑 공부한다고 독서실 일일시간권으로 다녔어요. 그러더니 시험이 가까워지니 독서실 기간권으로 다니고 싶다고 하더라고요. 집에서 공부하는 것보다 집중이 잘 된다고 해요. 2주~ 4주 고민하길래 어차피 주말에 시간권으로 다니면 2주나 4주나 차이없으니 그럼 4주 등록하라고 했더니 좋아하면서도 독서실비 10만원 넘어간다고 자기 생일 선물도 안 줘도 되고 두 세달 용돈 안 줘도 된다는 착한 딸~~ 생일 선물은 그냥 맛있는 식사와 케이크로 끝내려했는데 아빠가 용돈을 줬구요. ​ Story 2. 평화 교육 소감문 상장학교 끝나고 독서실 바로 갔다가 저녁먹을 때 집에 오는데 평상시 연락을 잘하는 아이가 아닌데 좋은 일은 톡으로 꼭 바로 연락^*^ 평화교육소감문쓰기 전에 해서 중간 쉬는시간에도 열심히 최선을 다해서 썼다고 하더니 노력의 결과가 좋아서 다행이예요.^*^ 각 반에 최우수 1명과 우수, 장려까지 총 8명 받는 상이었나 봐요~  Story 3. 역사 시험 공부첫날 시험인 역사 외워야 할 것도 많고 범위가 너무 많고 머리속에 정리가 안된다고걱정 걱정~ 첫날 시험이라 더 걱정이 되더라고요. 나름 시험대비하라고 문제집을 사줬는데 그 동안 책을 보며 내용을 정리하다 직전에 문제집을 풀려고 했던지  시험 전전날 밤에 요런 톡을..그래도 원한다면 사라고 했는데 다음 날 동네 서점은 문 닫아서 못산다고 그래서 일요일 오전 부랴부랴 족보닷컴에서 기출문제 기출예상문제 뽑아줬는데 그것도 부족해하며 아쉬워하길래일요일 아침부터 문제집 사러 서점행 암기과목은 해당출판사 평가문제집이 필요한가 봄^^;; 난 문제집없이 시험봤던 듯 하지만..라떼 얘기는 필요없겠지? 하여간 오늘 역사 시험부족하다 느꼈던지 어젯밤에도 늦게까지오늘 아침 일찍도 살펴봤다고 함. 다른 친구들도 100점이 많은 듯 시험이 많이 쉬웠나 보지만 걱정 많이 했는데 진짜 다행^^  Story4. 독서평설 7월호에 실린 자작시^*^역사문제집 사다준 지 한 시간도 안 되어 "헐~ 엄마"로 시작한 문자역사문제집에 문제라도 있나 걱정했더니  ​몇 달전에 열심히 써서 독평 뽑아지길 기대하며 참여했던 건 다 탈락이었는데 나도 몰랐던 응모~~^^ 중학독서펴평설 7월호를 기다리게 되더라고요^^  사은품이 먼저 왔고~~ 국어 수행평가하느라 썼던 자작시를 조금 수정해서 응모했다고 하는데 두가지 시중 한가지가 뽑혔네요.^^  ​저도 처음 읽어봤는데 생각보다 시를 잘 써서 놀랐어요.^*^ 책을 좋아하고 일기를 꾸준히 쓴 효과인지^*^ .   엄청 뿌듯하고 기쁘더라고요.^*^ 내 성과보다 자녀의 성과가 더 보람있고 뿌듯하다던 선배부모님들의 말에 동감 만퍼센트^*^ ​노력이 보상받는 이벤트들이 생겨서자존감을 높이는데도 도움이 되고자기주도학습을 더 잘 할 수 있는 조건들이 형성되어 참 감사하네요. ​이제 시작이지만 자기주도학습학원없이 열공할 수 있도록 서포트는 확실히^*^  안녕하세요. 동탄미술학원에서 공모전 및 실기대회를 전문으로 교육하는 클로버미술학원 입니다.이번 동탄미술학원 클로버에서는 세계문화유산 수원 화성의 아름다움과 우리 전통문화의 가치를 느낄 수 있도록 기호일보가 주최한 이번 2021년 수원 화성 그림 그리기 및 글짓기 대회에서 무려 41명의 수상 결과를 이끌어 내었습니다. 전국 유치원생, 초등학생, 중학생, 고등학생을 대상으로 하는 미술 실기 공모전으로 이번에는 코로나19의 지역사회 확산을 방지하기 위하여  전국 단위 공모전으로 진행하였고 다수의 수상자를 이끌어 내었기에 동탄미술학원에서 클로버의 입지를 다시 한번 전국적으로 드높이게 되었습니다. 그럼 이제 영광스러운 수상의 자세한 내용은 포스팅을 함께 감상하시며 알아보도록 하겠습니다.​​​ 2021년 수원 화성 그림 그리기 및 글짓기 대회 41명 수상 결과 최우수상, 우수상, 장려상, 입선 본상 다수 수상! [동탄미술학원 클로버]​​​2021년 수원 화성 그림 그리기 및 글짓기 공모전 수상 결과 최우수상, 우수상 [동탄미술학원 클로버]​스케일이 큰 이번 수원 화성 그림 그리기 대회에서 동탄미술학원 클로버의 학생들이 최우수상 (경기도의회 의장, 수원 시장, 경기교원단체 연합회장) 과 우수상 (수원교육장, 시흥교육장, 군포 의왕교육장, 화성오산교육장, 평택교육장, 수원시 의회 의장, 기호일보 사장)을 무려 4명 수상하였습니다. 초등학생과 중학생이 골고루 수상하였기에 동탄미술학원 클로버에서는 미대입시뿐만 아니라 초등미술, 중학미술에 이르기까지 이번 수상을 통해 탄탄한 기반이 증명되었다고 봐도 무방할 것입니다.​ 2021년 수원 화성 그림 그리기 및 글짓기 대회 41명 수상 결과 최우수상, 우수상, 장려상, 입선 본상 다수 수상! [동탄미술학원 클로버]​​​2021년 수원 화성 그림 그리기 및 글짓기 공모전 수상 결과 장려상 [동탄미술학원 클로버]​동탄미술학원 클로버에서는 오직 동탄지역에만 존재하는 클로버 미술 학원의 100% 수상 소식으로 장려(경기대학교 총장, 기호일보 사장) 상 수상한 명단은 무려 25명에 이르고 있습니다. 마찬가지로 초등, 중학, 고등학생들이 골고루 수상하였기에 다양한 연령대의 학생들이 장려상을 받게 되어 어느 쪽으로 치우치지 않는 종합 미술 학원으로써의 면모를 여실히 드러내고 있습니다. 선생님이 만들어 주는 그림이 아닌 명쾌한 실기대회&공모전 분석과 아이들의 수준 높은 쉴 기력을 바탕으로 이런 다수의 수상을 이끌어 냈다고 여겨집니다.​​​​ 2021년 수원 화성 그림 그리기 및 글짓기 대회 41명 수상 결과 최우수상, 우수상, 장려상, 입선 본상 다수 수상! [동탄미술학원 클로버]​​​2021년 수원 화성 그림 그리기 및 글짓기 공모전 수상 결과 입선 [동탄미술학원 클로버]​동탄미술학원 클로버에서는 아이들의 실기대회 및 공모전 참여에 적극 권장하며 교육하고 있습니다. 단순히 학원에서만 그림을 잘 그린다고 칭찬을 듣는 것이 아닌 전국 여러 지역에서 응모한 대회에서 이런 다수의 수상은 클로버미술학원이 동탄미술학원에서 뿐만아니라 전국에서 단연 으뜸 교육기관이라고 볼 수 있겠습니다. 2021년 수원 화성 그림 그리기 및 글짓기 대회 41명 수상 결과 최우수상, 우수상, 장려상, 입선 본상 다수 수상! [동탄미술학원 클로버]​​​이상으로 동탄미술학원 클로버의 2021년 수원 화성 그림 그리기 및 글짓기 대회 41명 수상 결과 최우수상, 우수상, 장려상, 입선 본상 다수 수상 결과를 알아보았습니다. 공모전과 실기대회를 통하여 우리 학생들의 저력을 앞으로도 계속 소개하도록 하겠습니다.​​​더 많은 정보를 보고 싶다면? 아래를 참고해 주세요!동탄클로버미술학원 공식 홈페이지https://cloverart.modoo.at/ [동탄미술학원 클로버미술학원 - 동탄본원 클로버미술학원]동탄미술학원/미대입시/디자인/만화/예중예고/초등/2동탄cloverart.modoo.at 클로버미술학원경기도 화성시 동탄반석로 124 쎈타프라자10층 동탄클로버미술학원  ​ 건협, ‘초등학생 금연글짓기 공모’ 시상 대상에 김한강, 황지현 어린이 선정…금연 분위기 확산 도모 건협이 금연분위기 확산을 위해 초등학생들을 대상으로 개최한 글짓기 공모전의 수상작을 선정해 시상한다.   건협이 초등학생들을 대상으로 실시한 ‘제16회 금연글짓기 공모’에서 저학년부 김한강(마산 신월초 2학년), 고학년부 황지현(대전 외삼초 6학년)어린이가 대상(보건복지부장관상) 수상자로 선정됐다.  아울러 금상(한국건강관리협회장상)에는 조민주(순천 향림초 2학년), 민세현(서울 계성초 3학년), 서정윤(서울 동자초 4학년), 김찬희(대전 서원초 5학년), 정희지(서울 예일초 6학년)어린이가 선정됐으며, 그 외 5개 부문을 포함해 942명의 어린이가 수상자로 선정됐다.  수상자에 대한 시상식은 오는 19일 건협 서울서부지부 보건교육관에서 실시할 예정이며, 대상․금상 수상자는 5월 31일 세계금연의 날 기념식장에서도 시상할 계획이다.    이번 수상자 선정은 아동문학가 차원재, 김은희 씨 등 6명으로 구성된 심사위원단이 응모된 총 9186편의 글을 어른들이 손댄 흔적이 있는 글, 인터넷에서 퍼 와서 짜깁기 한글, 베낀 글 등에는 낮은 점수를 주고, 흡연과 금연에 대한 어린이의 생활과 생각을 솔직하고 진실하게 드러낸 작품에 높은 점수를 줘 심사했다.   특히, 저학년 대상인 ‘아빠, 제발 금연하세요’는 담배처럼 생긴 사탕으로 담배 피우는 흉내를 내다가 엄마한테 혼난 일 등 저학년 어린이가 겪고 느낀 것을 꾸밈없이 들려준 점이 돋보이고, 아버지에 대한 사랑도 실감나게 묘사해 읽는 이로 하여금 웃음을 띠게 했다.   심사위원들은 고학년 대상인 ‘우리 아빠는 금연 경비원’은 문장과 짜임이 좋은데다, 집안에서는 물론 마을에서도 금연지킴이로 나서는 당당한 아버지의 모습을 잘 그려 공감을 주는 수작이라고 평가했다.   한편, 건협은 금연글짓기에 참여한 초등학교를 대상으로 금연 편지글 시범학교를 선정해 어린이들을 위한 신간도서를 지원하고, 시범학교와 금연부대가 자매결연 하도록 해 군 장병의 금연실천을 유도할 계획이다.한석영 기자 (quartz@bosa.co.kr)입력 : 2010-05-14 오전 10:31:52       2014년부터 해외 한인 청소년도 참여병무청(청장 기찬수)이 국내외 청소년들이 함께 참여할 수 있는 어린이 그림·글짓기 공모전을 연다.병무청은 “미래의 주역인 어린이들이 병역의 소중함을 인식하고 병역의무를 성실히 이행하고 있는 군 장병을 응원할 수 있는 기회를 제공하고자 제8회 어린이 그림·글짓기 공모전을 갖는다”고 밝혔다.이번 공모전에는 국내 초등학교 3~6학년, 한인학교에 재학 중인 초등학생 그리고 동 연령대 홈스쿨링 청소년들이 참여할 수 있다. 병무청은 지난 2014년부터 해외 한인 청소년들도 이 공모전에 참여할 수 있도록 했다.2014년에 84명, 15년에 291명, 17년에 866명의 해외 한인 청소년이 참여하는 등 해외 한인 사회의 관심도 커지고 있다.이 공모전 참여기간은 3월29일부터 5월25일까지이다. 병무청은 심사를 통해 대상, 금상 등 수상자에게 국방부장관상, 병무청장상과 소정의 상금을 전달할 예정이다. 병무청은 입상작을 지하철역 등 다중집합장소에서 전시할 계획이다.국내 초등학생은 관할 지방병무청에 방문 또는 우편으로, 해외 한인학생은 우편(대전 서구 청사로 189, 정부대전청사 2동 1105호, 병무청 대변인실) 또는 이메일(bmkjs0510@korea.kr) 로 응모할 수 있다.기찬수 병무청장은 “이번 공모전을 통해 미래 주역인 어린이들이 병역의 숭고함에 대해 조금이나마 이해할 수 있는 소중한 시간이 됐으면 한다”며 “국내외 다수의 학생들이 참여할 수 있도록 부모님과 학교 관계자분들도 관심을 가져달라”고 밝혔다. 저작권자 © 월드코리안뉴스 무단전재 및 재배포 금지 이석호 기자다른기사 보기          댓글 0  병무청(청장 박창명)이 해외 한인초등학교 학생들도 참여할 수 있는 ‘전국 어린이 그림·글짓기’ 공모를 실시한다. 병무청은 “병역이행이 자랑스러운 대한민국을 주제로 제4회 어린이 그림·글짓기 공모전은 실시된다”면서, “국내 초등학생들을 대상으로 실시해 왔던 공모전의 참가범위를 처음으로 해외 한인초등학교 학생까지 확대했다”고 밝혔다.접수기간 마감일은 5월23일까지이다.  대상 2명에게는 국방부장관상과 50만원 상당의 부상 금․은․동상 등 30명에게 병무청장상․후원업체의 특별상과 부상, 우수 지도교사 2명에게는 병무청장 표창과 정해진 부상이 주어진다.심사결과는 6월 중순 병무청 홈페이지를 통해 공지되며 시상식은 6월 셋째 주에 병무청 본청과 각 지방병무청에서 개최한다. 해외 한인초등학교 학생은 이메일(mma9090@hanmail.net)로 보내면 된다. 병무청 홈페이지(www.mma.go.kr), 블로그(http://blog.daum.net/mma9090), 페이스북(www.facebook.com/mma9090)을 통해서도 확인할 수 있다.이석호 기자 dolko@hanmail.net월드코리안신문 더 많은 기사보기: http://www.worldkorean.net   로맨스가 +100상승하는 LA 인근 로맨틱한 저녁식사는 어디서?  LA의 유명 영화·TV 속  레스토랑 촬영지  LA 사진찍기 좋은 담벼락 찾기  LA에서 최고로 맛있는 햄버거집은 어디일까요?  바베큐 피크닉 함께 즐길 수 있는 장소 in LA  미국 비자의 종류와 비자 신청 대상자  미국 부동산 종류와 몇가지의 팁  미국에서 집 구하기 (아파트 렌트,리스,룸메이트,하숙)  LA 인근 추천 여행 명소  LA 최고의 볼링장 7곳을 소개합니다.  LA의 새로운 아이스크림 가게들  LA근교 펌킨 패치 및 펌킨 페스티벌을 즐길 수 있는 곳3.1절  글짓기 대회에서 축사를 하기 위하여 참석을 하였습니다. 장학금을 주면서 항상 느끼는 것은 조금 더 줄껄하고 아쉬움에서 돌아 서고는 합니다. 내년에는 다 주자 그러면서.... 축사: 안녕하십니까, 뉴스타 부동산 명예회장 남문기 입니다.미국에 사는 우리에게 3.1절은 각별한 의미가 담겨 있는 것 같습니다....3. 1 운동이 우리에게 주는 교훈은 수없이 많지만 그 중에서도 이 시대를 사는 우리가 무엇보다 먼저 본 받아야 할 것은 우리라는 공동체 의식으로 함께 하는 동참의 자세라고 할 수 있을 것입니다.한 세기전 그때, 우리가 독립할 것이라고 믿었던 사람은 거의 없었습니다. 오히려 현실에 순응하고 살려고 노력하는 사람이 더 많았을 것입니다. 하지만 마음 한 켠으로는 독립의 의지가 부글부글 끓어 올랐을지도 모르겠습니다.  그런 마음이 합쳐지며 우리 국민은 불가능했던 독립을 가능으로 만들었다고 저는 생각합니다. 미주 이민도 114주년을 지나고 있습니다. 한반도에 하늘이 열린 이후로 항상 우리에겐 조국이라는 가슴이 뭉클한 단어가 존재하고 있습니다. 우리 이민자들도 오랜 역사, 민족의 고난과 고통, 선조들이 물려준 우리 조국을 더욱 굳건히 지키고 사랑해야 할것입니다. 이에 이번 3.1절 글짓기 대회를 통해 여러분 모두에게 나라사랑의 소중함을 일깨우는 인식을 확산시켜 미래를 이끌어나갈 지도자로서의 덕목을 배양시키는 계기가 되었으면 합니다.수고하신 모든 관계자께 감사인사 드리며 참여학생 여러분들은 이번 대회를 계기로 나라의 앞길을 바르게 이끌어 줄 불멸의 나침반이 되기를 기대합니다.  따라서 여러분은 단순히 역사적 사실을 회고하는 데 그치지 않고 3.1 정신을 오늘에 구현하고, 나아가서는 먼 미래까지 길이 지속시킬 결의로 오늘을 새롭게 맞이 해야 할 것입니다. 겨레의 민족 혼을 되세기는 오늘 하루가 되시길 바래 봅니다. It's never too late to start over. If you weren't happy with yesterday, try something different today. Don't stay stuck. Do better.감사합니다. 통일부 통일교육원은 청소년들의 통일문제 관심 제고와 민족공동체 의식함양 및 바람직한 통일관 형성을 위해, 초·중·고 학생을 대상으로 「제10회 전국학생통일글짓기대회」를 개최하오니 청소년 여러분의 많은 참여를 바랍니다. □ 행사개요 ● 주최 : 통일부 통일교육원  ● 주관 : 지역 통일관 및 시·도교육청 공동 / 시·도교육청 - 통일관 및 시·도교육청 공동주관(8개 지역) * 서울(오두산), 부산, 인천, 광주, 대전, 충북, 경남, 제주 - 시·도교육청 단독주관(8개 지역) * 대구, 울산, 경기, 강원, 충남, 전북, 전남, 경북  ● 주제 : 남북한의 화해·협력과 평화적 통일을 바라는 내용  ● 형식 : 운문, 산문  ● 대상 : 전국 초·중·고교생 □ 추진일정  ● 대회장소 및 기간 (6월 15일 이내) ㅇ 공동주관 지역(8개) : 지역「통일관」에서 시행 ㅇ 단독주관 지역(8개) : 시·도교육청별로 공모하거나 일정한 장소에서 시행 * 참가방법, 세부일정 등은 지역별 주관기관에 문의 * 지역「통일관」안내는 통일부 홈페이지(http://www.unikorea.go.kr/) ▶ Quick Menu    ▶ "통일관 이용안내" 참조.  ● 심 사 : 주관기관별로 5명의 심사위원 구성후 심사 실시(6월)  ● 시 상 : 주관기관별로 개별 실시(7월) - 최우수작(1등) : 통일부장관상(총 96명) - 우 수 작(2등) : 교육감상(총 96명) - 장 려 작(3등) : 통일교육원장상(총 96명) * 입상자에게는 상장수여와 함께 소정의 상품권 지급  ● 작품모음집 발간·배포(8-9월) ※ 문의 : 통일교육원 교육지원과 이상민( ☎ 02-901-7122, min0412@unikorea.go.kr ) 통일교육원 홈페이지( http://www.uniedu.go.kr)  엽서시 문학공모 정보에서 가져왔습니다 :D KOICA 글짓기 공모전     KOICA에서 9월 16일 금요일까지  초등학교 5~6학년생 및 중·고등학교 전 학년을 대상으로 창립 25주년 기념 KOICA 글짓기 공모전을 개최했습니다. 홈스쿨링 등 정규학교를 다니지 않는 학생의 경우 1998년도생(19세 기준)까지 공모전에 참가 가능합니다.공모주제는 국제개발협력 및 ODA 전반, 세계시민의식, 지속가능개발목표, 국제개발협력 참여 경험, 대한민국 발전과 국제개발협력" 등을 주제로 하여 응모자가 자유롭게 선정하여 작성하면 됩니다.       ◀  KOICA 글짓기 공모전 홍보 포스터KOICA는 어떤 곳인가요?     한국국제협력단(Korea International Cooperation Agency)은 1991년 4월 정부출연기관으로 설립되었습니다. 한국국제협력단은 정부차원의 대외무상협력사업을 전담 실시하는 기관으로서 우리나라와 개발도상국가와의 우호협력관계 및 상호교류를 증진하고 이들 국가들의 경제사회 발전을 지원함으로써 국제개발협력을 증진하는 것을 그 목적으로 하고 있습니다. 이러한 목적을 달성하기 위하여 프로젝트사업, 국내초청연수, 해외 봉사단파견, 해외재난긴급구호,인도적 지원사업, 민관협력사업, 국제기구를 통한 지원 사업 등 다양한 형태의 사업을 실시하고 있습니다.◀  한국국제협력단(이하 KOICA)의 로고             KOICA의 주요 사업으로는 국별협력사업 (프로젝트/프로그램), WFK(해외봉사단), 글로벌연수사업, 국제기구협력사업, 민관협력사업, Development Action Program(DAP) 사업, 해외긴급구호사업이 있습니다.         KOICA 글짓기 공모전 응모 방법     주제와 관련한 제목 예시는 대한민국 발전사와 국제개발협력의 역사, 지속가능개발을 위해 국제사회에서의 대한민국 비전과 역할, 대한민국 국민·세계시민으로서의 나의 국제개발협력 경험, 그리고 굶주림 없는 세상, 풍요로운 지구촌 건설, 내가 가진 권리를 이웃과 함께 나누고자 하는 나의 각오와 자세, 코이카와 나입니다. 분량은 글자크기 13 포인트, 줄간격 160% 기준을 엄수하여 A4용지 2매 이상이여야 합니다. 작품 접수는 홈페이지를 참고하여 글짓기양식을 이용하여 작성 KOICA 글짓기 공모전 홈페이지 (www.koicacontest.co.kr)를 통해 접수하면 됩니다. 파일 형식은 한글파일(hwp)로만 제출 가능합니다. 심사결과는 11월 2일 수요일에 발표하고, 시상식은 11월 중순에 진행할 예정입니다. 또한 해외현장견학은 2017년 1월 중에 이루어질 계획입니다. 향후 공모전 진행상황에 따라 세부조정 될 수 있으니 유념하시기 바랍니다. 단, 타 공모전에 기 출품되었거나, 이미 발표되거나 심사 중에 있는 작품은 응모할 수 없습니다. 시상 이후에라도 본인이 응모한 작품이 허위로 참가하였거나 표절 등 기타 부정한 방법에 의해 입상한 것으로 확인 된 경우에는 해당인에 대한 입상결정은 무효이며, 지급받은 상금과 상장 및 견학 비용 등부당이득은 모두 반환해야 합니다.        KOICA 글짓기 공모전 시상 내역     심사 방법은 심사위원평가 후 평균을 산출하는 방식으로 이루어집니다. 동점자는 항목순위별 고득점자로 평가합니다. 개발협력전반이해도는 코이카, 개발협력 전반 및 세계시민의식 개념 및 관련 지식에 대한 이해를 기준으로, 내용의 적절성과 독창성은 주제와의 관련성, 창의성과 진정성을 기준으로 평가합니다. 그리고 구성과 표현은 글의 짜임새와 공감성, 서술의 명확성과 가독성을 기준으로 하고 문법은 맞춤법 및 외래어 표기법, 띄어쓰기 등 문법을 전반적으로 평가합니다. 시상은 총 21명을 대상으로 이루어지고 시상식은 연말 해외봉사상 시상식 개최 시 함께 거행할 예정입니다. 또한 공교육 내 국제개발협력 이해증진의 목적으로 학생들의 참여확대를 위해 공교육 교사에 한해 지도교사상을 수여하며, 지도교사상은 급별 최고상 수상자의 지도교사를 선정합니다.    수상구분표창명의수상인원시상내역특전대상외교부장관3인(각 급별 1명)상장 및 장학금 50만원해외현장견학금상KOICA이사장3인(각 급별 1명)상장 및 장학금 40만원해외현장견학은상KOICA이사장3인(각 급별 1명)상장 및 장학금 30만원해당 없음동상KOICA이사장9인(각 급별 3명)상장 및 장학금 20만원해당 없음지도교사상KOICA이사장3인(각 급별 1명)상장 및 상금 30만원해외현장견학/대상, 금상 배출 지도교사    ▲  KOICA 글짓기 공모전 시상 내역  한별고 최율하 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가< 9월 27일, '제 11회 남한산성 나라사랑 문화제 학생 그림, 글짓기 대회'에 만민중앙교회 아동주일학교 초등학생 66명이 참가.800여 점이 넘게 접수된 가운데, 아동주일학교 어린이 54명은 최고상인 대한민국 국회의장상을 비롯 많은 상을 수상해 하나님께 영광 돌렸다.10월 17일 여의도 국회의원 회관에서 시상식 진행, 만민중앙교회 아동주일학교 교장은 감사패를 받았다. >      어렸을 적부터 그림 그리기와 글짓기는 우리와 아주 밀접했습니다.상위 학교로의 진학과 학업을 위해, 취업과 직장 생활을 잘 하기 위해서는 글쓰기 능력은 절실합니다.초등학생 때부터 꾸준히 자신의 생각을 글로 표현하며 기본기를 잘 닦아 놓는다면 더할나위없이 좋겠지요.​또한 그림 그리기는 성장기 아이들의 정서와 두뇌 발달에 매우 좋다고 하는데요.전문가들은 심리 치료에 그림 그리기가 탁월한 효과가 있다고 합니다.그림 그리기와 글짓기 실력 향상을 위한 노력은 선택이 아닌 필수인 것 같습니다! ^^​​​최근 한 대회에서 굵직한 상을 수상한 친구들이 있어 만나봤습니다.생글생글한 미소와 밝은 얼굴로 선뜻 인터뷰에 응해준 만민중앙교회에 아동주일학교 친구들.자신의 그림 그리기, 글짓기 노하우 이야기 보따리를 풀어 주었습니다.​​  ​​​ ​​  ​ ​​​안녕하세요. 길은서예요. 이렇게 큰 상을 탈 줄은 상상도 못했는데 연락을 받고 깜짝 놀랐어요.(웃음) 학교에서 미래 과학에 관한 그림 대회나 다른 행사에서 상을 몇번 타긴 했지만요. 이번 남한산성 그림 주제는 '남한산성 풍경화'를 그리는 거였어요. 저는 그림그리기를 아주 좋아해서 쉬는시간마다 친구들과 모여서 그림을 그려요. 친구들은 캐릭터를 자주 그리는데 저는 풍경화를 주로 그리거든요? 꽃이나 건물이요. 다섯꽃잎도 많이 그렸어요.^^저는 만민선교원을 졸업했는데 선교원 때부터 그림을 자주 그렸어요. 그땐 풀밭이나 나비 그림을 많이 그렸던 것 같아요. 우리 교회에는 예쁜 오로라빛이 찍히잖아요! 딸기 모양의 오로라빛이 찍힌 적이 있었는데 그 딸기를 그려본 적도 있어요. 오로라 빛의 색이 다양하고 예뻐서 색칠을 할 때 도움이 많이 돼요.  저는 어떤 특별한 노하우는 없는 것 같아요. 하지만 그림 그리는 걸 정말 좋아하고 그림을 그릴 땐 아주 행복해요~^^​     △ 대한민국 국회의장상을 받은 길은서 어린이. 출처 수도권일보​​  ​​저는 꿈이 화가예요. 한번도 상을 받아 본적은 없었어요. 이번에도 상을 탈 줄은 꿈에도 상상 못했어요! 지금도 신기해요~ 헤헷제가 기도를 했는데요. 상을 안 받아도 좋으니까 아버지 하나님께 영광 돌리고 싶다고요. 이렇게 상을 타게 돼서 정말 기뻐요!​이번 대회 때 그림을 어떻게 그렸냐고요? 먼저 큰 원으로 테두리를 그리고 안에 기와집과 사람을 3명 그렸어요. 원 밖은 주황생 바탕으로 원 안쪽은 하늘색과 물색을 섞어서 칠했어요. (물색은 무엇일까요?^^) 대회에 나가서 좋았어요. 앞으로도 아버지 하나님께 영광 돌리는 어린이가 될래요!^^​​​​△ 대회 모습. 뒤에 최현빈 어린이의 모습도 보인다​​​​  ​남한산성 대회에 나가기 전에 아동주일학교에서 훈련을 했는데 저도 두 번 그림 연습을 했어요. 저는 그림 그리는 걸 좋아해요~ 특히 새 예루살렘의 공주님 그리는 걸 좋아해요. 저도 새 예루살렘에 예쁜 공주가 될 거니까요~^^ 저도 현빈이 처럼 상을 받을 줄은 생각도 못했는데 소식을 듣고 가슴이 콩닥콩닥했어요. ​그림 그릴 때 산상에서 기도하시는 당회장님을 생각하며 그렸거든요. 이렇게 상을 타게 되다니!!(꺄~~~)평소에 선생님이 저보고 "색칠도 잘 하고 창의력이 있다"고 이야기 해주셨어요.^^​​​ ​​​​이번 대회 때 전통 기와집을 그렸는데 그림에 '포인트'를 주었어요. 예쁜 풀잎을 그렸거든요!상을 타고 곰곰이 생각해 보니 잘 그렸던 것 같아요.    ​​​​△ 글짓기 대회 때 만민중앙교회 어린이들의 모습​​​​    ​ ​  ​ ​저는 평소에 글 쓰는 걸 좋아해요. 일기는 매일 쓰고 독서록도 하루에 한 페이지씩 쓰고 있거든요. 초등학교 1학년 때부터 글짓기 관련해서 각종 행사에 참여했어요. 교내 행사나 백일장 등에서 상도 여러번 탔었고요. 행사에 많이 참여하다 보면 경험이 생겨서 긴장을 덜 하는 것 같아요.저도 아동주일학교에서 글쓰기 훈련으로 3번 정도 글을 썼던 기억이 나요. 이번에도 편안한 마음으로 참여했는데요. 먼저 자유시간을 갖다가 제출하기 1시간 전에 글을 써서 냈거든요!(웃음) 친구들 중에서도 빨리 글을 다 쓰고, 그림도 다 그리고 자유시간을 가진 친구들도 많았어요. 교회 친구들은 거의 긴장을 안 한 모습이었어요. 물론 초반엔 긴장을 했겠지만 시작하기 전 아동주일학교 김현진 교장님의 기도도 받고 행복하게 대회를 치를 수 있었어요.또 다른 노하우라면.. 모두들 알고 있을 테지만 책을 많이 읽는 거예요. 저는 보통 1시간에 책을 한 권정도 읽어요..^^  ​△ 국회의원상을 받은 김수진 어린이 상장​ ​​​​​안녕하세요. 최명정 어린이입니다. 저도 진로 백일장이나 과학 분야 관련 글짓기에 참여했고, 진로 백일장에서 몇번 상을 탔었어요. 이번 대회에 나가기 전에는 기본기 위주의 훈련을 했어요. 문법하고 글쓰기 형식이나 서식 등을 배웠는데요. 문단을 시작하는 방법이나 제목 짓기, 띄어쓰기도 연습했어요. 저희 학교에서는 일주일에 한 번 독후감과 일기, 독서록을 제출하는데 모두 한 편 이상씩 써야 해요. 정리노트는 매일 쓰는데 그날 하루 수업 들은 내용을 정리하는 거예요. 매일매일 글을 쓰니까 글 쓰는데 크게 어려움은 없어요. 저는 특별한 때 글을 쓰기 전에 사전 조사를 철저히 해요. 이번에 남한산성 글짓기를 하기 전에도 남한산성에 대해서 알아봤어요. 책도 찾아보고, 인터넷에서 검색해봤는데 인터넷에서 좀 더 광범위한 자료를 찾을 수 있었어요. 남한산성에 어떤 역사가 있었는지 알고 글을 쓰니까 영감이 잘 왔던 것 같아요. 과학 관련 글짓기가 있을 땐 과학잡지도 찾아 보았어요. 이렇게 미리미리 자료를 찾아보면 좋을 것 같아요. 찾고 나서는 따로 필기를 한다기 보다 머릿속에 차곡차곡 넣어놔요. 그러다 보니 암기도 잘 하게 되었어요.^^​​​​   저도 대회에 나가기 전에 맞춤법과 띄어쓰기를 공부하고 제목 짓는 연습을 했어요. 저도 평소에 글쓰는 걸 좋아하는데요. ​일기랑 독서록이랑 시를 일주일에 5번 이상은 쓰거든요. (기억나는 시 한 편 읊어 줄 수 있나요?)아.. 어떤 글이 있었는데 그걸 보고 살짝 바꿔서 써봤는데 한번 들어보실래요?​^^​​​​​​​하하하. 쑥쓰^^; (옆에서 길은서 어린이가 박수를 쳤어요.)글쓰는 저만의 노하우는요. 글쓰기 전에 먼저 기도를 하고 목자님을 생각해요. 또 주위에 있는 환경을 보고 배경이 될만한 걸 찾아요. 그 다음에 시를 쓸지 글을 쓸지 정하는 거예요. 예를 들면 지나가다가 돌계단을 봤는데 그 사이에 민들레가 펴 있었어요. 그걸 보면 멋진 시가 생각이 나겠죠?평소에 주위 관찰을 많이 하면 좋아요~ 구상한 대로 글을 쓰고 다 쓴 다음에 여러번 읽고 또 읽으면서 수정을 하는 거예요. 어떤 글이든 한 번에 딱 완성되진 않잖아요? 틀린 부분도 고치고 나중에 좋은 아이디어가 떠오르면 추가해서 글을 완성해요.^^    ​​​​안녕하세요. 이예찬입니다. 저도 백일장이나 진로 글짓기대회에서 3~4번 정도 상을 탄적이 있어요. 백일장에서 최우수상도 탔었고요.​대회 전날 밤 다니엘철야기도회 때 기도를 하고 '무슨 내용을 쓸까..' 생각했어요. 근데 행사장에 가기 전에 생각했던 것들을 잊어 버렸어요.이번 글짓기 주제가 '세계 속의 남한산성'이었는데 저는 먼저 만민찬양 '오솔길'을 불러봤어요. 지난날을 생각해보며 걸을 수 있는 길~♪ ​앗~ 이거다!외국인이 남한산성에 와서 걸을 수도 있고, 다문화가정의 아이들이 걸을 수도 있잖아요. 주제와 오솔길 찬양과 잘 어우러지는 것 같았거든요.원고지를 20~25장 정도 주셨는데 저는 7장을 써서 냈어요. 꼭 많이 쓴다고 해서 좋은 점수를 받는 건 아닌 것 같아요. 안에 들어간 내용이 중요해요.​​​ ​​저의 또 다른 노하우는 어렸을 적부터 꾸준히 써왔던 일기장이나 독서록을 대회가 있기 전에 살펴보는 거예요. 참고가 되기도 하고 새로운 이야기가 탄생하기도 하고 이야기가 술술 만들어 지거든요. 일기장은 초등학교 1학년 때부터 숙제로 월,수,금 계속 써 왔어요. 요새는 일기 대신 독서록을 많이 쓰는데요. 독서록은 책을 읽고 느낀점을 쓰는 건데 거의 매일 써요. 평소에 글을 많이 써보는 습관이 중요한 것 같아요. 일단 많이 써보는 거예요. 이번 행사 때도 글을 쓰는데 시간이 오래 걸리지 않았고 빨리 쓸 수 있었어요.​주최측에서 학교로 편지를 보냈어요. '수상을 축하드립니다!'하고요. 학교에 알려져서 축하도 많이 받았어요.다니엘 철야 기도회 마지막에 목자님께 기도를 받는데 이번 대회에서 왠지 상을 탈 것 같다는 생각이 들었어요. 연락을 받고 정말 기뻤어요!저의 꿈은 주의종이거든요. 글을 잘 쓰면 많은 도움이 될 것 같아요. 아버지 하나님께 모든 영광을 돌려 드려요~^^​​​ ​​  ​ 주최측인 수도권일보의 강신한 회장님은 만민의 어린이들은 다른 어린이들과 달리,표정이 유난히 밝고 얼굴에 기쁨이 있다며 극찬을 하셨습니다.이날은 야외 활동을 하기에 좋은 날씨였으며 잠자리가 찾아와 만민의 어린이들을 응원하듯 손과 코에 앉아주셨다고 하는데요.​역시 그 모습을 놓칠새라 한 기자가 와서 신기해하며 촬영을 했다고 합니다.​만민의 성도님들에게는 아주 익숙한 모습인데 말이죠.^^​​​ ​​​​대회장에서도 본을 보이고, 상도 많이 받아 하나님께 영광 돌려주신 아동주일학교 친구들~!주 안에서 무럭무럭 자라 하나님께 영광 돌리는 어린이가 되길 m 스토리도 응원하겠습니다!​​소식을 빨리 전해 드리려다 보니 시간 관계상 더 많은 어린이들을 만나지 못해 조금은 아쉽기도 한데요. ​마지막으로 출품작을 소개해 드리며 아쉬움을 달래봅니다.​  ​ ​​​​사진 및 자료 협조: 만민중앙교회 아동주일학교​​ 전국 초ㆍ중ㆍ고등학교 학생 및 교직원을 대상으로 학교 내에서의 각종 재난예방방법 및 재난피해사례, 재난복구사례 등을 공모함으로써 학생 및 교직원에게 재난예방의식을 고취시키기 위한 제5회 재난예방 글짓기 공모전」을 아래와 같이 개최 하오니 많은 참여 바랍니다.※첨부파일을 내려받아 압축파일을 실행하거나, 아래 붉은 글씨의 다운로드를 클릭하여 한글문서를 개인PC에 저장하면 공모전신청서식을 보실 수 있습니다.※압축파일을 다운로드시 '열기'버튼을 눌러 실행할 경우 윈도우버전마다 다운로드받는 폴더가 상이하니 참고하시기 바랍니다. 공모전신청서(한글2002) 다운로드(클릭후 '저장'을 선택하십시요!)공모전신청서(한글97) 다운로드(클릭후 '저장'을 선택하십시요!)1. 대회명 : 제5회 재난예방 글짓기 공모전 2. 행사기관 □ 주최 : 교육인적자원부 □ 주관 : 교육시설재난공제회 3. 작품주제□ 학교 내에서의 재난예방방법, 재난피해사례, 재난복구사례※ ‘학교재난’이란? : 교실에서의 화재, 집중호우 및 장마로 인한 침수피해, 태풍으로 인한건물 지붕 및 유리창 파손, 폭설로 인한 건물붕괴 등 각종 재난으로 인하여 교육시설이피해를 입은 것을 말하며 학생들이 교내생활 및 체육활동 중 발생하는 안전사고로 인해발생하는 신체손해 등은 본 공모전 주제와 관련이 없음 4. 응모기간□ ’06. 3. 13 ～ ’06. 3. 31※ ’06. 3. 31일자 우체국 소인까지 유효하며 우편접수 또는 방문접수 가능5. 응모자격 □ 전국 초ㆍ중ㆍ고등학교 재학생 및 교직원 ※ 단, 초등학생은 4학년 이상 재학생에 한하며 교직원은 학교 외 교육청 및 기타 교육기관(사업소) 종사자는누구나 응모 가능하며 각급 학교에서 국어 또는 특별활동시간 등을 활용하여 재난예방 교육을 겸한 글짓기 작문 실시 후 출품작을 취합하여 공문으로 일괄 우편접수 가능 6. 응모부문 □ 초등학생부, 중학생부, 고등학생부, 일반부7. 응모 부문별 원고 분량 □ 초등학생부 ----- 200자 원고지 5장 이상 +100자 이내□ 중학생부 ------- 200자 원고지 8장 이상 +100자 이내□ 고등학생부 ----- 200자 원고지 10장 이상 +100자 이내□ 일반부 -------- 200자 원고지 15장 이상※ 각 부문별 원고분량을 준용하여야 하며 원고 분량이 기준매수이하일 경우 탈락처리.단, 일반부는 +100자 이내 제한 없음8. 원고지 작성 방법 □ 초, 중, 고등학생부 원고는 200자 원고지에 본인이 직접 자필로 작성하기 바라며 컴퓨터 출력물은 접수할수 없음을 유념하기 바람.□ 단, 일반부는 원고지 또는 컴퓨터 출력물도 접수가 가능하며 컴퓨터 출력 시 출력물과 함께 응모작품을 디스켓 또는 e-mail로 송부 9.원고지 작성 시 주의사항□ 원고지 첫 장에는 학교명과 이름을 쓰지 말 것☞ 학교명과 이름은 응모신청서(별첨참조)에만 작성하여 제출□ 원고지 첫 장 작성요령- 첫째 줄에 제목을 쓰고, - 둘째 줄은 띄우고,- 셋째 줄부터 원고를 작성할 것□ 원고 작성 중 수정사항이 있을 때에는 수정기호를 표시하여 수정가능☞ 원고 수정으로 인한 감점은 없음□ 별첨 응모신청서를 작성 후 각 작품별로 첫 장에 부착하여 제출하며 개별 접수 또는 학교별 단체접수 가능 10.접수처 (110-756)서울시 종로구 적선동 80 적선현대빌딩 310호 교육시설재난공제회 사무국 글짓기 공모전 담당자 앞 11. 입상자 시상내역 □ 부문별 시상내역ㆍ최우수상(초ㆍ중ㆍ고등학생부 및 일반부 부문별 각1명, 총 4명)   :상금 500,000원, 교육인적자원부장관상 수상 ㆍ우수상(초등학생부 및 중학생부 각 3명,고등학생부 및 일반부 각 2명, 총 10명)   :상금 300,000원, 교육시설재난공제회장상(교육인적자원부차관) 수상 ㆍ장려상(초등학생부 7명, 중학생부 5명, 고등학생부 및 일반부 각 3명, 총 18명)   :상금 200,000원, 교육시설재난공제회장상(교육인적자원부차관) 수상 ㆍ가작(초등학생부 10명, 중학생부 7명, 고등학생부 5명, 일반부 3명 총 25명)    :상금 100,000원, 교육시설재난공제회장상(교육인적자원부차관) 수상 ※ 결선 백일장 참가자중 입상자를 제외한 나머지는 입선자로 소정의 기념품을 증정□ 지도교사상 시상 - 대상자:각 부문별 최우수상 수상자 지도교사 (총3명)- 상 장 : 교육시설재난공제회장상 수여- 상 금 : 300,000원12.입상자 발표 및 시상식□ 입상자 발표 : 2006. 5. 12 - 방법 : 입상자 학교 통지 및 교육시설재난공제회 홈페이지에 게재□ 시상식 : 2006. 5월중 - 장소 : 교육인적자원부 회의실13. 기타□ 응모작은 국내․외 미발표 순수 창작문으로 응모자가 직접 작성할 것□ 입상발표 후 유사작품의 표절이나 응모자 본인이 작성한 것이 아닌 것(대필)으로 밝혀질 경우 입상 취소 □ 응모작은 일체 반환하지 아니하며, 입상작에 대한 저작권 및 임의개작 또는 수정 등 제반 권리는 교육시설재난공제회에 귀속되며, 인쇄물 또는 각종 매체를 통해 재난 예방 홍보 자료로 활용할 수 있음□ 기타 공모전에 대한 자세한 사항은 아래 연락처로 문의하시기 바랍니다.- 교육시설재난공제회 사무국 : 02) 720-0803～5- 교육시설재난공제회 홈페이지(www.edufa.or.kr) 참조.  교육시설재난공제회에서 가져왔습니다 :D공모전신청서를 첨부했습니다.5th가 2002용, 5th_97이 97용입니다.[상주] 낙동초등학교, 친구사랑 포스터, 표어, 글짓기 대회실시낙동초, 사오정? ( 사전에 나오지 않는 정다운 우리) 그게 뭐예요?    낙동초등학교(교장 김정환)는 학교폭력 발생 요인을 차단하고, 친구의 소중함을 알 수 있도록 ‘친구사랑 주간’을 운영하였다. 본․분교 전교생이 참여하여 다양한 활동이 진행되었다.3월 18일(월)부터 22일(금)까지 학교폭력예방 및 계도활동, 학생학예행사(표어, 친구 사랑 글쓰기, 친구 얼굴 그리기, 포스터 그리기 등), 학교홈페이지와 가정통신문을 이용한 홍보물 게시 등을 실시하였다. 평소 친형제처럼 아끼고 도와주며, 사이좋게 지내 학교폭력과는 거리가 먼 학생들이지만 혹시 모를 일을 예방하는 차원에서 이번 행사를 실시하게 되었다. 행사에 참여한 윤경규 학생은 “앞으로 친구들과 더 사이좋게 지내고, 동생들도 잘 챙겨서 학교 폭력 없는 낙동초등학교를 만들겠다”라는 말로 ‘친구사랑 주간’의 의의 나타냈다.  ﻿    이번 행사를 통해 친구를 내 몸같이 소중히 여기고 친구를 사랑하는 마음을 가지는데 큰 도움이 될 것으로 보인다.﻿ ﻿﻿ 경영 진로 활동..컴퓨터 관련 프로그램 참여..VG 밴드.. 이렇게 여름방학을 보내고...가을을 맞았다. 학기중이다 보니..청소년 관련 활동들이 별로 없었는데..여기저기 찾아보면서..할 수 있는 것은 다 하려고 노력했다. 특히.. 몇몇 공모전에 참여하여..상금도 짭짤하게 벌었던 것 같다.^^***********국토교통부에서 주관한...스마트 시티 글짓기 공모전...중등부 우수상을 차지했고..일산 킨택스까지 가서..상장과 상금을 받았었다.^^ 상금이 10만원이었던가? 큰 누나 이름의 통장에..아직도 잠들어 있을 것 같다.^^ 苏州韩国学校소주한국학교, 2014년 개교 이후최초로 재학생 수 400명 달성 쾌거!2011년부터 민관이 함께 협력하여 달성한 ‘자랑스러운 9년의 역사’ 기억2019년 해외 첫 독도 중점학교 지정, 독도사랑 글짓기 대회수상자 배출 소주한국학교(교장 이재복, 이사장 이상철)가 2019년도2학기에 재학생 400명을 달성하며 특별한 의미를 갖고 출발하게되었다. 매년 반복되는 개학과 달리 2019년 8월 20일은 소주한국학교 역사적으로 특별한 의미를 갖는다.2014년 3월 3일 입학생 26명(초등 6개 학급)이 입학하여 임대학교로 출발한 소주한국학교가 개교 5년 만에 재학생 400명(유 29명, 초 164명, 중 98명, 고 109명)을 달성하며 발전을 거듭하고 있다. 민관이 함께 협력하여 달성한 자랑스러운 9년의 역사..2011년 4월소주한국학교 설립위원회 발족, 2014년 3월 임대학교 개교및 2015년 4월 학교건물 신축 기공식, 2017년 12월 소주한국학교 건물 신축 준공식소주한국학교가 설립되고 신축학교를준공하여 2019년 8월까지 지나온 9년의 시간은 ‘민관이 함께 협력하여 달성한 자랑스러운 역사’로 기억되고 있다.전 세계 한인사회에서 ‘해외한국학교 설립과운영’은 <꿈을 가질 수 있지만, 누구나 해낼 수 없는 한인사회의 숙원사업>으로 알려져 있다.  소주한국학교가 걸어온 지난 9년의 시간도많은 어려움을 극복하고 이룩한 협력과 상생의 정신이 살아 숨쉬는 시간이었다.2011년 4월29일 이상철 소주한국상회(한국인회) 회장을중심으로 기업인과 교민들은 ‘소주한국학교 설립위원회’를 발족하였다. 이후 한중 양국 정부의 인허가 승인 절차 등 3년간의 준비 끝에 2014년 3월 3일 임대학교로개교를 하였다.자라나는 학생들에게 안정적인 교육장소를제공하기 위하여 2015년 4월 소주한국학교 건물 신축공사기공식을 거행하고 ‘신축기금 모금 운동’도 지속적으로 전개하였다. 특히 모금 운동에는 화동지역을 비롯한 중국지역 기업인과 교민, 미국과한국 등 해외에서도 모금운동에 동참하는 손길이 이어졌다.2016년 9월에는 임대학교 건물 계약기간이 종료되어아직 준공도 되지 않은 신축학교 건물로 이사를 하고 학생들을 교육하는 어려움도 감내하였다.2017년 12월 8일 유치원 및 초중고등학교 270여 명의 학생들과 40여명의 교직원이 참석한 가운데 역사적인 ‘소주한국학교 건물 신축준공식’을 거행하였다.2019년 8월 현재소주한국학교는 소주한국상회(한국인회)와 지역한인사회의 관심과애정, 학생과 학부모의 적극적 참여, 교직원들의 열정과 다양한교육활동 운영 등으로 중국지역 재외한국학교 중 유일하게 학생 수가 지속적으로 증가하여 주목 받고 있다. 소주한국학교 교직원 관계자는 “학교 이사회와 교직원들은 지난 9년 동안 엄청난 어려움을 이겨내고학교를 설립하였던 과정을 기억하고 있다. 학교를 위해 노력하신 분들의 정신을 이어 받아 학교 교육과정을효율적으로 구현하고 있다”면서 “재중한국학교로서의 특성을살리기 위해 ‘다름을 이해하는 지혜로운 사람’이라는 교훈으로 특색있는 교육 프로그램 운영에 최선을 다하고 있다”고밝혔다. 소주한국학교, ‘해외첫 독도 중점학교’ 지정..독도사랑 글짓기 대회에서 수상자배출소주한국학교는 2019년 2월 ‘해외 첫 독도 중점학교’로 지정되었으며, 교육부 주관 해외한국학교 평가에서 최우수학교로 선정되는 등 재외학생들의 인재양성교육 거점 역할을 톡톡히 하고있다. 소주한국학교는 독도 중점학교로서다양한 교육프로그램을 구상하고 실시한 결과, 한국에서 주관하는 ‘제10회나라(독도)사랑 글짓기 국제대회’에서 국방부 장관상(11학년 김채윤)과 울릉군 군수상(11학년이은빈)을 수상하는 영예도 안았다.독도사랑 글짓기 국제대회는 대한민국 국내 뿐 아니라 전 세계의 한국 학생들을 대상으로하여 31만 여명의 학생들이 참가하였다. 소주한국학교는 2명의 입상자를 배출하는 쾌거를 이루었다.글짓기 대회 시상식은 지난 8월 10일 대한민국 국회의원회관에서 성대하게 거행되었고, 수상학생들은 독도기자로 임명되었다.또한 소주한국학교는 올해 <‘찾아가는 독립기념관’ 대상 학교>로 지정되어 9월23일부터 24일 이틀간행사를 진행한다. 한국 독립기념관에서 직접 전시물을 가져와 학생과 학부모들에게 독립기념관의 전시-교육서비스를 제공한다. 또한 소주한국학교 자체적으로 ‘교내독도의 날’ 행사 및 ‘독도전시관’ 개관도 계획되어 있다. 특히 9월 20일에는 독립기념관장이 학교를 방문하여 교직원-학부모 대상으로 ‘독립운동사 특강 및 간담회’가 예정되어 있다.다양한 교육과정 운영으로 우수한성과를 내고 있는 소주한국학교가 재학생 400명 돌파를 계기로 중국지역 13개 한국학교 중에 학생들이 가장 오고 싶은 학교, 즐거움과 행복이넘치는 학교로 지속적인 발전을 거듭하기를 기대한다.한편, 소주한국상회(회장 이상철)는 지난 6월 16일 교민골프대회를 개최하고 소주한국학교 개교와 건물 신축에 기부와 후원으로 동참한 기업인교민들과 함께 교류하는감사의 시간을 가졌다. 이달 기자ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com 중국 상해 남영한국주방용품중국 상해 화동지역 한국 주방용품 5,000여 가지 최다보유 업체주방설비/식당용품/주방용품/생활용품 등한국식당 납품 전문 및 주방용품 도매 전문 업체영업시간 09:30~19:30핸드폰: 131-2782-1458/158-2175-7237전화: 021-5476-3775주소: 上海市闵行区虹泉路1000号井亭大厦1楼(홍췐루 매장)《 제2회 헌법사랑 글짓기 대회 일정 변경 공지 》  ‘세월호’ 참사로 인한 국가 애도 분위기를 고려하고 법무부에서 주관하고 있는 다수 프로그램의 원활한 병행 운영을 위해, 부득이 ‘헌법사랑 글짓기 대회’ 일정을 아래와 같이 연기하오니 양지하여 주시기 바라며, 적극적인 참여 부탁드립니다.  법무부 법질서선진화과 김도형 계장 배상 (02-2110-3319)  ◈ 아 래 ◈  변동 내역세부 일정변경 전변경 후비 고원고 접수~ ’14. 6. 15.(일)~ ’14. 9. 30.(화) 원고 심사’14. 6. 16.(월) ~ ’14. 7. 4.(금)’14. 10. 06.(월) ~ ’14. 10. 31.(금) 결과 발표’14. 7. 5.(토)’14. 11. 7.(금) 시 상 식’14. 7. 17.’14. 11. 말경추후 변동 가능※ 위 변경 후 원고 접수일까지 시스템 개방 예정※ 기존 접수자들은 대회 참가의 형평성을 위해 접수 기한까지 제출 원고를 자유롭게 수정할 수 있도록 시스템 개선 예정[’14. 7. 7.(월)부터 운영]자세한 내용은 아래 홈페이지에서 확인하시기 바랍니다.==>​http://www.lawedu.go.kr/board/notice/view?bbs.board_num=21332       내달 9일까지 재난예방 포스터, 글짓기 공모성남시는 지난 양양산불사고와 같은 재난사고의 예방과 자율안전의식을 고취하기 위해 내달 9일까지 재난을 주제로 한 포스터와 글짓기 2개 부문을 공모하고 있다. 작품의 주제는 태풍, 호우, 해일, 지진, 대설 등 자연재난 발생 및 화재, 붕괴, 폭발, 교통사고, 환경오염 등 인적재난에 대한 경각심과 재난 체험을 통한 실제사례 및 극복의지를 표현한 내용 등으로 재난예방에 대한 창의성과 주제성, 홍보성이 우수한 작품 내용이면 된다.응모 자격으로 포스터 부문은 관내 초·중·고등학생부 및 대학·일반부를 대상으로 하고 글짓기 부문은 초·중·고등학생부(대학·일반부를 제외)로 나뉘어 성남시민이면 누구나 참여할 수 있다. 재난 예방 포스터와 글짓기에 공모를 하고자하는 학생과 시민은 마감일까지 응모작을 시·구 재난부서(문의729-4822)에 직접 제출하거나 우편(마감일 도착분)으로 제출하면 된다.응모된 작품은 전문가가 참여하는 시 자체심사위원회에서 1차 심사결정해 개별통지 할 예정이며, 최우수작품은 도에 추천, 2차 심사를 거쳐 도지사상을 받게 된다. 또한 선정작은 홍보용으로 제작돼 도내 시·군, 재난관련 유관기관 및 단체, 학교 등에 널리 배포, 재난예방의 중요성을 고취하게 된다.성남=전건주기자   아주 어릴 때 썼던 콩트를 다듬어 놓은 글이 있는데, 문득 이 공모전 팜플렛을 보고 여기에 한 번 내볼까 생각했다.   당연히 상금 때문에 끌렸다. 1등하면 노트7을 살 수 있는 것인가!! 싶기도 하고. 못해봐야 적어도 유흥비가 나오겠지!! 싶기도 하고.   일단 7월 27일이었나 그때 1차 심사를 통과했다는 소식을 받았다.  나는 머릿속으로 2차가 있나? 2차는 본심인가 싶었는데 알고 보니 백일장이었다 이 나이 먹고 백일장을 치러야 하다니ㅠㅠㅠㅠ 이젠 머리 회전이 그리 빠르지도 않는데ㅠㅠㅠㅠ 게다가 전역 이후에 백일장을 치른 경우 1등위 상을 받은 전적이 없다는 것도 불안 요소였다.  그냥 가지 말까 싶었는데, 어차피 1차에서 어중이떠중이를 걸러서 몇몇 사람들만 2차에 참가하는 거니까 아무래도 수상확률이 높아지지 않을까 생각했다.  게다가 백일장에서 1등위 상을 받은 적이 없는 것도, 다시 생각해보면 영랑, 김유정, 용아, 포석 조명희, 순천만, 민송 등등 전역 이후 그동안 참가한 모든 백일장에서 일단 상만은 받았다는 것에서 자신감을 얻었다. 결국 나는 백일장에 참여하기로 했다.  1차는 그냥 통과용이고, 수상은 2차 백일장으로 결정되는 모양이었다.    대회 전에 미에게 상금을 받으면 밀크쉐이크를 사주기로 약속했다.   그리고 학위수여식(졸업식) 전날이었던 8월 18일 목요일.(하루종일 방을 빼야할 때에 나는 왜 은평구까지 왔는가......) 은평문화예술회관으로 갔다. 주변에 만두 가게가 있어서 거기서 아침을 먹고, 문화예술회관 안으로 들어가서 초콜릿과 물을 마시고 있는데 알고보니 대회는 문화에술회관 맞은편 공원에서 열리고 있었다 ㅠㅠㅠㅠ 나는 뒤늦게 달려갔다.  초등학생보다 고등학생, 대학생, 일반인의 비중이 더 컸다. 나는 생각했다. 상금의 파급력은 무섭군!  옆학교의 x륜 동아리 소속 친구를 만났다. 그 친구가 "네가 나왔어? 상 타겠네!!" 오바하며 큰소리로 외쳐서 정말정말 쪽팔렸다.     제9회 효사랑 글짓기 공모전 시제(이야... 시제 소개 참 오랜만에 써본당)  -효 1. 논설문  2. 가족이야기 중 하나의 양식으로 써올 것.  나는 가족이야기를 수필이라고 생각하며 그냥 약간의 허구성^^;;을 가미한 글을 완성시켰다. 주변에 카페가 있어서 거기서 시원하게 글을 썼다. 확실한 건 이젠 백일장은 진짜 못해먹겠다는 것. 나는 고등학생 때부터 남한 전국을 떠돌아다니며 수십 개의 백일장에 참가했었다. 이젠 그런 즉흥 창작이 맞지 않은 모양이었다. 그래서 아마 이게 마지막 백일장이 될지도 모르겠다는 생각으로 글을 썼다. 사실 백일장이 있는 줄도 모르고 공모한 공모전이긴 하지만.   글을 쓰고 나니 식권을 줬다. 음식점에 가서 해믈칼국수를 시켰다. 한 입 먹고 도저히 못 먹을 지경이었다. 후추맛만 났다.  나는 급히 지하철역으로 향했다. 학교 병원에서 흉부x선 촬영을 해야했기 때문이다. 이때를 놓치면 동네 보건소에서 촬영하고 발급까지 2주 가량의 기간을 기다려야 한다. 학교 병원은 그냥 촬영하고 영수증만 챙기면 그만이었기 때문에 이번 기회를 놓치면 망하는 상황이었다. 서울에 올라온 김에 모든 것을 해결하고 싶었다. 그래서 지하철을 타고 학교로 하릴없이 출발했다. 학교 병원에서 생각보다 많이 기다리다가 결국 3시 30분이 되어서야 다시 출발할 수 있었다. 하지만 시상시간은 4시 정각.  도착해보니 4시 20분이 넘었고 시상식은 막바지로 흘러가고 있었다.  최우수상과 대상을 호명하고 있었다. 대상은 나이가 지긋하신 어떤 할아버지셨다. 나는 최우수상과 대상이 상의 전부라고 착각하며 낙담하고 있었다. 그러다가 주변의 몇몇 학생이 노란 종이로 포장된 상자를 들고 있는 것이 보였다.  순간 장려상이나 입선의 개념을 떠올린 나는 카운터로 달려가서 "저 xx대학교 xxx인데 수상자 명단에 있습니까?" 수상자 명단에 있단다. 오옷!! 나는 속으로 제발 저 지구본(입선 상품)만 안 받으면 돼. 라고 생각했다. 10만원이라도 받고 돌아가야 본전 뽑는 건데. 그런데 안내하시는 분께서 노란 상자(아마도 지구본이 들어있는 것으로 추측되는)를 주시려고 하는 것이었다.  그런데 바로 옆에서 어떤 여성분이 아니야 이분은 더 높은 상이잖아. 하면서 상장과 자그마한 상자를 주셨다.    프로폴리스 세트가 들어있는 상자였다.  상금은 없나 싶어서 뒤적뒤적 거리니 상장에 봉투 하나가 끼여 있었다. 그안에는 5만원 지폐 두 장이 들어있었다.   본전은 뽑았네!!!! 기분이 좋아져서 기념사진도 찍었다.       그리고 나는 바닥난 체력을 이끌고 학위수여식에 참석하기 위해 하릴없이 돌아왔다. 으으 지친 와중에도 상금 10만원을 품에 꼭 끌어안은 채로^^; 와 진짜 이렇게 쓰니까 없어보인다.   어쨌든 입맛대로 풀려서 다행이다. 흉부x선은 되도록 빨리 촬영했어야 했던 건데.         지난달 25일부터 28일까지 200만 충청남도민들에게 감동의 무대를 선사했던 제62회 충청남도민체전에서 현장의 생생한 모습을 담은 학생 글짓기, 그림그리기 대회의 시상식이 20일 개최지인 공주에서 열렸다.  이날 오전 10시 공주시청소년문화센터 강당에서 진행된 제62회 충남도민체전 현장학습 글짓기·그리기 대회 시상식에서 유치부 글짓기 최우수상에 공주대부설 유치원 맹성진이 수상했고, 그리기대회 최우수상에는 공주대 부설유치원 곽희윤이 차지했다. ▲ 도민체전 글짓기.그리기 시상식   또, 초등부 글짓기에는 공주교대부설초등학교 서예빈, 그리기대회에는 태봉초등학교 진예은이 각각 최우수상을 수상했다.   이와 함께, 이날 지도교사상에는 유치부의 경우, 공주대부설 유치원 김한라 선생님이, 초등부에는 호계초등학교 유승호 선생님이 각각 차지했다.   공주시체육회가 주최하고, 금강청소년문화진흥원 주관한 이번 행사에는 도민체전 기간 공주지역 유치원과 초등학교에서 25개팀 978명이 참가했고, 학교별 예선을 거쳐 글짓기 27개 작품, 그리기 44개 작품이 최종 심사위원회의를 통과했다.   김병기 공주시 체육회부회장은 “도민체전에서 현장학습으로 글짓기와 그리기 대회를 개최한 것은 공주시가 처음있는 일”이라며, “이번 행사를 통해 어린 학생들이 직접 도민체전에 참여함으로써, 충남도민이라는 공동체 의식과 함께, 최선을 다하는 선수들의 모습에서 미래의 소중한 꿈을 이루는데 보탬이 되길 희망한다”고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							 “내사랑부산” 글짓기,그림그리기 대회 참가신청하세요.       ­              시내거주 초,중,고등학생 및 일반인 대상 오는                                  9월 15일까지 신청접수,                          9월 24일 시청녹음광장서 대회개최 ­   내사랑부산운동협의회는 우리부산의 문화와 환경등을 글과 그림으로 표현함으로써, 부산을 사랑하는 마음을 일깨우고 창작활동을 통한 정서함양과 소질개발의 기회를 제공하기 위해 개최하는 “제6회 내사랑부산글짓기,그림대회” 참가신청을 오는 9월 15일까지 접수한다고 밝혔다.   2005년 부산NGO대회 기념 내사랑부산 글짓기,그림대회는 오는 9월 24일(토) 오전 11시부터 오후 2시까지 부산시청 등대광장 및 녹음광장 일원에서  개최된다.   참가대상은 부산시내 거주 초,중,고등학생 및 일반인을 대상으로 글짓기(운문,산문)부문과 그림그리기부문(크레파스,수채,파스텔,한국화)으로 나누어 개최되며, 글제 및 그림주제는 대회당일 현장에서 발표하며, 참가자는 필기구 및 그림도구를 준비하여 참가하여야한다.   대회에 참가를 희망하는 자는 오는 9월 15일까지 내사랑부산홈페이지(www.ilovebusan.org) 및 이메일(jji8021@hanmail.net/jmhee@busan.go.kr)이나 fax(888-4319,2649) 또는 우편(부산시 연제구 연산5동 1000 내사랑부산운동추진협의회)으로 접수하면된다.   참가신청은 개인의 경우는 성명,주민등록번호,연락처,주소,참가부문을 기재하고, 학교별 단체로 신청할 경우에는 학교명,소재지,주소,전화번호,지도교사 및 참가부문별 참가인원을 기재하여 신청하여야한다.   기타 자세한 사항은 내사랑부산운동추진협의회(888-4317)나 부산광역시청 자치행정과 내사랑부산운동담당자(888-2178)에게 문의하면된다.   부산시관계자는 대회참가 우수작품에 대하여는 상장과 부상등 푸짐한 시상이 준비되어 있으므로 내사랑부산운동을 적극 실천하고 체험할 수 있도록 많은 시민들과 학생들의 참여를 당부한다고 했다.  우정사업본부에서 전국 초등학교 어린이를 대상으로제 20회 어린이글짓기 대회를 엽니다]자라나는 어린이들의 창의력 향상과 글짓기 능력 증진을 위해개최하는 이번 대회는 초등학교를 다니는 어린이라면 누구나! 참여할 수 있습니다~주제는 우체국, 저축, 가족, 나라사랑, 이웃사랑, 에너지절약 중 자유롭게 선택하실 수 있고요!작품양식은 시를 포함한 생활문으로 200자 원고지 10매 이내입니다접수기간은 2012. 9. 5 수요일부터 9. 28 금요일까지이고요~접수방법은 전국우체국 금융창구에 직.접. 제출하시면 됩니다^^단, 우편취급국이 아닌 금융창구여야 합니다!우정사업본부의 우체국예금사업본부에서 주최하는 대회이기때문이죠^^ 이번 대회의 시상인원은 총 2,140명이고저학년과 고학년으로 나누어 시상하는데요대상에게는 지식경제부장관 상장과 장학금 100만원이 지급된다고 합니다입상자 발표는 11월 13일 화요일로 예정되어 있습니다(우정사업본부 홈페이지, 지식경제공무원교육원 홈페이지에 입상자를 게재합니다!) 더 자세한 사항이나 궁금한 사항은우정사업본부 홈페이지 www.koreapost.go.kr 지식경제공무원교육원 www.keoti.go.kr 우체국예금보험 홈페이지 www.epostbank.kr 혹은 각 지방우정청 홈페이지를 참고하시면 됩니다 [글의 힘 어디까지 일까요? 평생 닫혔던 마음의 문이 활짝 열렸습니다. 성인문해 교육을 받았던 어르신들께서 우리말 글짓기한마당에 참여하고 계십니다. 과거시험장 보다 진지합니다. 안녕하세요. 스터디 블로거 민아에요:)서울시교육청 산하 어린이도서관에서 서울 소재 초등학교 6학년 학생들을 대상으로'제 38회 어린이 글짓기 대회'를 개최한다고 하는데요.현재 코로나 바이러스 감염세가 심상치 않은만큼매년 오프라인으로 진행되었지만 올해만큼은 온라인 대회로 개최된다고 합니다!관련 대회 일정을 정리해서 알려드리도록 할게요 ^^ ​(※원문 : https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LS2D&mid=shm&sid1=102&sid2=250&oid=421&aid=0004818348)​ [학생들을 위한 정보♥] 제 38회 어린이 글짓기 대회 일정 정보​※대회 일정2020년 9월 21일(월) 14:00~16:30​※참가대상서울시 소재초등학교 6학년​※참가인원200명 (선착순)​※신청기간2020년 8월 18일(화) ~ 2020년 9월 11일(금) 18:00​※신청방법어린이도서관 홈페이지를 통한 사전 온라인 접수(홈페이지 회원만 신청 가능 / 신청시 비밀글로 작성) 서울특별시교육청 어린이도서관오늘하루 열지않음 닫기 오늘하루 열지않음 닫기 자료검색 강좌검색 검색하기 1 2 3 4 강좌신청 희망도서신청 봉사신청 제38회어린이글짓기대회 책나래 묻고 답하기 내서재 이용안내 공지사항 2020 우리는 어린이 북큐레이터-우정편 참가안내 2020-08-12 어린이도서관 출입 유의사항 및 출입 명부 작성방법 안내 2020-08-06 [8월 가족DAY] 감상평 이벤트 「아무튼, 여름방학」 2020-08-05 제38회 어린이글짓기대회 개최안내 2020-08-05 [책누리1실 전시 안내]숨겨진 책에 새로운 숨을 2020-08-04 더보기 독...childlib.sen.go.kr ​※참여방법-대회 당일 14기 어린이도서관 홈페이지에 글제 공개-공개된 글제 중 1개를 선택, 산문(생활문)형식 글짓기-완성된 글짓기를 대회 당일 16시 30분까지 도서관 홈페이지에 업로드혹은 기관 메일로 송부​※입상자 발표2020년 10월 7일 (수) 14시-어린이도서관 홈페이지 공고-입상자 개별 통보-상장은 입상자 주소로 발송​ ​9월 18일부터 10월 16일까지코로나19 관련 자유주제​미래장애인자립생활센터는 오는 9월 18일부터 10월16일까지 제1회 행복바라기’ 그림과 글짓기 공모전을 개최한다.​이번 공모전은 '코로나19 이야기(자유주제 가능)'라는 주제로 장애인들의 일상생활 속 코로나19로 인한 어려움과 극복의 모습, 소소한 행복한 이야기를 살펴볼 예정이다. 인천시에 등록된 장애인 누구나 참여 가능하며, 주제와 관련한 그림이나 글짓기를 공모내용에 맞춰 작성해 중복지원 가능하다. 지원구비서류는 미래장애인자립생활센터 다음카페(http://cafe.daum.net/cp-tjdusgml/IISv) 공지사항에서 다운로드 받을 수 있다.​이번 공모전에서는 그림과 글짓기 각 최우수상 1명, 우수상 1명, 장려상 2명, 특별상 2명(지적·발달장애인) 총 12명에게 상장과 함께 상금이 수여되고 수상작은 작품집을 발간할 예정이다​심사는 그림과 글짓기로 나누어 진행하며 수상작 발표는 10월28일 카페 게재 및 개별 통보될 예정이다.​작품 접수는 오는 10월16일 18:00까지이며 이메일 및 우편 가능하다. 자세한 사항은 미래장애인자립생활센터 다음카페에서 확인할 수 있다.​미래장애인자립생활센터 조순자 센터장은 “포스트 코로나19로 인하여 장애인들의 심리적 위축과 우울이 극대화되고 심지어 불안감까지 호소하는 장애인들에게 코로나19로 겪었던 어려움을 어떻게 극복하였는지에 대하여 글과 그림으로 표현하게 하므로 숨은 재능 발굴과 비대면으로 지원할 수 있는 아이디어를 공유할 수 있는 좋은 계기가 될 것이다”고 밝혔다. <배재민 기자> ​​​﻿﻿안녕하세요~^^​기업 및 관공서 홍보영상, 방송 광고 등미디어콘텐츠를 제작하는미디어텔링입니다.​​ ​저희 미디어텔링은 병무청에서 실시한 제7회 어린이그림글짓기공모전을홍보하는 영상을 제작했습니다.​​​​​전국의 많은 어린이들이 나라를 사랑하는 마음으로공모전에 참여했는데요.​​​​​전남 해남의 땅끝마을 어린이들은 물론​​​​​멀리 해외의​ 중국, 베트남, 사우디아라비아의교포 어린이들까지 ​참여하며,​​​​​​나라 사랑하는 마음을그림과 글짓기로 풍성하게 표현했습니다.​​​​저희 미디어텔링 제작팀은나라를 사랑하는어린이들의 순수한 마음이잘 표현될 수 있도록 C.G 기법을 활용해​​고품질의 영상으로 제작했습니다.​​크레파스와 물감, 높은음자리표 좀 보세요~​​C.G 귀엽지 않나요?​저희 미디어텔링 그래픽팀은 detail이 살아있는 섬세함을 자랑한답니다~^^​​​​​​병무청어린이그림글짓기 공모전에참여한 어린이들 모두 수고많았어요~^^​표현은 다르지만나라사랑은 모두 한마음입니다!​​​​​​병무청과 함께 미디어텔링도 어린이 여러분을 응원합니다~^^​​​​다시 봐도 C.G 참 귀엽죠? ㅎㅎ​베레모를 지그시 눌러쓴 군인아저씨와태극기를 든 어린이~​귀여워서 어쩔~​ ㅎㅎ​​​​​​영상제작 문의​041-900-3111또는​www.mediatelling.co.kr미디어텔링충남, 천안아산, 세종, 기업/관공서 홍보영상, TV CF, 방송 프로그램, 행사영상촬영www.mediatelling.co.kr  한글을 사용하는 전세계에 살고 있는 한민족이라면 누구나 참여가 가능한글짓기 공모전이네요. 주제가 너무 어렵다고 생각이 들면.김삼열 효이야기를 읽고 감상의 글을 써도 된다네요  효사랑 공모전 수상작 작가 효세계화운동본부 출판 문화숲속예술샘 발매 2013.06.20 리뷰보기   수상작을 모아 책으로도 엮나보네요~~ 신청서 파일 첨부합니다.            아직 진행되고 있지는 않지만 발명이라는 특성상 시간을 갖고 천천히 준비 하심이 좋을 듯 하네요. 저도 초등학교 때 발명 만화 부문에 응모 한 적이 있어요...    <전국 초중학생 발명 글짓기·만화 공모전 안내>     ○ 사업목적 : 발명과 관련된 기술적/설득적/창의적 글쓰기 및 만화창작 활동을 통해 미래 발명사회를 꿈꾸고 그                     안에서 미래 기술을 선견할 수 있는 역량을 키움  ○ 신청기간 : 매년 9월에서 10월중(예정)  ○ 접수방법  - 회원가입(실명인증콜센터 클릭 → 미성년자 → 실명인증확인)  - 로그인→홈페이지 왼쪽 상단 참여마당→사업신청→발명 글짓기/만화 신청(우편접수는 불가능하며, 온라인 시스템을 통해서 접수)  ○ 심사  - 예비 심사 - 1차 심사 - 2차(최종심사)  ○ 입상발표 : 11월 중순경 해당학교로 통보 (세부 시상내역은 첨부파일 참조)  ○ 시상식  - 일 시 : 매년 11월 예정  - 참가대상 : 은상 이상 수상자 및 지도교사, 가족  ○ 수상학생 창의력 체험캠프 및 기업탐방 지원  - 은상 이상 수상학생(11. 23 ~ 25)  ○ 추진기관(`10년)  - 주 최 : 한국발명진흥회, 국립과천과학관 - 후 원 : 교육과학기술부, 지식경제부, 특허청, 전국경제인연합회, 대한상공회의소,  한국무역협회,    한국과학창의재단, 중소기업중앙회, 한국특허정보원, 대한변리사회, 한국여성n-left: 40px">   - 협찬 :POSCO ○ 문의전화 : 02-3459-2755, 2752  책을 많이 읽던 꼬마적 모습은 온데간데 없고 어느 순간부터 독서와 글짓기를 멈추게 되었는데 - 유일하게 하고 있는 글짓기가 이 블로그 포스팅이겠네요! - 이 워크숍을 기획하면서도 작가님들과 "와아아, 재미있겠어요!" 반가운 마음과는 별개로 과연 어떤 분들이 얼마만큼 함께 해주실까, 설레임 반 걱정 반이었는데 그것은 기우에 불과했어요. 함께 해 주신 분들 덕분에 찡- 하고 아주 훈훈한 봄밤을 보냈습니다. 진행해 주신 주형민, 김대현, 정미향, 김예린 작가님 고맙습니다!   어떻게 자정작용을, 규칙적인 글짓기 작업을 기획하게 되었는지 흥미로운 이야기부터 작가님들 소개 그리고 함께 그 날의 주제를 다수결로 '섬의 아침'으로 정한 후 30여분 창작의 시간 (조용하고 부끄러워지는 타이밍마다 미향 작가님의 절묘한 설명 ㅎㅎ) 그리고 너무 감사하게도 모든 참가자가 수줍어하시면서도 조용하고 차분하게 자신의 글을 모두 낭독해 주셨어요. 아니 그런데 모두들 이런 날을 기다리셨던건지 글도, 낭독도 모두 정말 좋았어요. 자신의 이야기를 솔직하게 써주셔서 감동적이기까지 했어요 흑흑.     작가님들이 준비해 오신 좋아하는 책들을 각자 마음에 드는 글을 써주신 참가자분들께 선물로 드리고, 훈훈하게 마무리 했습니다. 저도 작가님들께 싸인 받고 ^^  참여해 주신 분들 중 자정작용에 영감을 받아 꾸준한 글짓기에 도전해 보고 싶은 분들이 계셔서 저희도 함께 일주일에 하루 이틀이나마 도전해 볼 생각이예요. 제주에서 나고 자란 분, 부모님과 함께 이주해 오신 분, 직장 때문에 제주에 왔지만 아직도 방황중이라고 고백하신 분, 서울에서 이제 막 제주로 여행을 왔는데 친구의 추천으로 워크숍에 참여하게 되었다는 분들, 과연 글짓기 워크숍은 어떨까 호기심에 함께 하신 분, 친구 때문에 제주에서 장기 여행중이라는 분 등등 각자 재미난 사연으로 솔직한 자기 소개와 글짓기/낭독을 해 주신 참가자분들과 진행을 해주신 김대현(무나씨)와 정미향(미아)님 모두 고맙습니다. 덕분에 훈훈한 봄밤 보냈어요 :)계간문예지 '자정작용'은 전국 서점에서 개별 구매 가능하며 이 링크를 참고하세요. 다음 이벤트는 5월의 <식물세밀화 제주 워크숍 2>입니다. 5/17과 5/18 단 2회, 식물학일러스트레이터 이소영님과 함께 하는 < 식물세밀화 제주 워...상단 이미지의 식물은 한라산에서 자생하는 제주 조릿대 작년 6월에 식물세밀화가 이소영님과 함께 한 <...blog.naver.com  [ 에리두 Cafe n Beds ] 제주도 독채 숙소 / 서귀포 카페 주소: 제주도 서귀포시 대포동 2016 / 도로명주소: 서귀포시 대포복개로 37카페: 오전 11시 - 오후 9시 / 그날의 게스트 체크인 시간에 따라 닫는 시간 유동적전화: 064-739-5867 / 카페 오픈 시간에만 통화 가능숙소 예약문의 & 이용안내   ▼ ▼ 제주도 독채형 B&B 에리두 객실 안내 ▼ ▼ (사진을 클릭하면 이동합니다!)△ 에리두 복층형 4인독채 / 퀸침대룸, 온돌식 로프트룸, 거실, 주방, 화장실 2개, 샤워실 1개 등 △△ 에리두 원룸형 4인실 / 퀸침대 2개, 샤워실 1개, 화장실 1개, 소파 및 테이블, 평면TV, 조식 제공 △△ 에리두 2인실 더블룸: 퀸침대 1개 / 트윈룸: 슈퍼싱글 침대 2개 / 티테이블과 의자 / 조식 제공 등 △ 한양사이버대학교 일본어학과를 방문해주신 여러분~안녕하세요!오늘은 한양사이버대학교 일본어학과에서 개최된 제1회 일본어 글짓기 말하기 대회에대해서 소개해드리는 시간을 가지고자 합니다!다음으로한양사이버대학교 일본어학과 제1회 글짓기 말하기 대회에 대해서소개해드리도록 하겠습니다!이번 글짓기 말하기 대회는 저희 한양사이버대학교 일본어학과에서처음으로 주최한 스피치 대회입니다!참가를 희망하는 학생분들이자유주제로 A4용지 1~2장 분량의 원고를 작성한 후이 원고를 바탕으로 스피치 대회가 진행되었습니다!일본어 쓰기, 말하기, 또한 이 대회에 참여하시며 듣기 능력까지종합적으로 일본어 능력을 향상시킬 수 있는 활동입니다.이번 글짓기 말하기 대회는 참가해주신 학우님들의 테마를 게시한 Zoom 화면입니다!  발표는 언제나 긴장되는 것 같은데요.침착하게 발표를 잘 마쳐주신 학우님들께 박수를 보내드립니다!심사는 한양사이버대학교 일본어학과 황영희 교수님, 박효경 교수님께서맡아주셨습니다!각 학우님들께서는 각자의 주제로 유창하고 자신있게스피치 대회에 참가해주셨습니다.참가해주신 학우님들께는 각각 푸짐한 상품이 수여되었습니다!글짓기 말하기 대회의 참가를 위해 원고를 작성하시고 바쁘신 와중에 스피치 연습에 최선을 다해주신학우님들께 좋은 결과가 있어 너무나 기쁘네요!올해 처음 한양사이버대학교 일본어학과 학생회 주최로 처음으로 진행된스피치대회입니다만 스피치에 참가해주신 학우님들의 말하기 능력이매우 우수하셨습니다!코로나19로 인해 이전에는 다양하게 개최되었던학과 활동 및 동아리 활동이 어려워져서많은 학우님들이 아쉬워하셨는데요,이렇게 온라인으로 다양한 활동을 개최할 수 있게 되어 정말 기쁘게 생각합니다!제2회 글짓기 말하기 대회도 정말 기대가 됩니다!다음 스피치 대회에는 좀 더 많은 학우님들께서 참가해주시면더 즐거운 학과행사가 될 것 같습니다.오늘은 저희 한양사이버대학교 일본어학과의글짓기 말하기 대회에 대해서소개해드렸는데 어떠셨나요?일본어를 공부하시면서 듣기나 쓰기는 어려움이 없지만말하기가 가장 고민이신 분들도 많을 것 같은데요!말하기 능력을 향상시키는 가장 좋은 방법은!틀리는 것을 창피해하고 두려워하지 않고많이 말하고 많이 부딪히는 것입니다.저희 한양사이버대학교 일본어학과 학우님들께서는이렇게 학과에서 개최하는 행사에 적극적으로 참여해주셔서일본어 말하기듣기쓰기 능력 향상을 위해 항상 노력하고 계십니다!학과에서도 이러한 학우님들의 학업에 대한 열정에도움을 드리기 위해 다양한 행사의 개최를 기획하고 있습니다! 저의 하루일과는 항상 12시 수업이 끝남과 동시에 제대로 시작됩니당.ㅋㅋㅋㅋ12시 점심시간만 기다린다는...ㅇㅅㅇ  학식 제일 왼쪽집의 铁板鸡腿에요.철판볶음밥에 닭다리를 준답니당.닭다리가 맛있긴한데, 먹기가 힘들어요.ㅠ_ㅠ그냥 다음엔 삼겹살올려진걸로 먹어야겠어용.ㅎㅎㅎ이거 너무 기름져서... 먹으면 항상 뭔가 더부룩하네용. ​​점심을 먹고 공자아카데미 학생들에게 모이라는 공지가 와서 가봤어요.제가 순진한건지.... 학부생들은 거의 안왔더라구요!!나혼자 학부생..!공자아카데미에서 글짓기 대회를 하는데, 참여하라는 공지를 하려고 부른거였어요!저는.... 참여를 하지 않았습니다.글짓기 할 때, 참고하라고 이렇게 예시도 들어주며 설명해주셨어요.하지만... 나는 아직 초급반이라 뭔말하는지 알아듣지도 몬하고.^_^주위엔 다 연구생들이라서... 아주 유창하게 피드백을 주고받더라구요.(초라) 쉬는시간을 주길래... 얼른 짐챙겨서 도망쳐나왔습니다.ㅋㅋㅋ   그런데 알고보니 참여만 하면 다 상을 주더라구요?! ㅠ_ㅠ나도 참가할걸..!그런데 어언대는 대부분 참가를 했다던데, 우리학교에서는 열명도 안되게 참가했더라구요.ㅋㅋ그리고 다들 연구생들이었어요.그저 학부생인 저는 심심찮은 위로를 해봅니당.ㅋㅋㅋㅋ​​​그렇게 도망쳐 나와서, 쯔민이와 중관촌에 놀러갔어요.중관촌에서 아이쇼핑하는게 얼마나 즐거운지 !​히트텍 세일한다길래, 북경의 추위를 이겨내기 위해 하나 장만했숩니다.ㅎㅎㅎㅎ​​후리스도 세일해서 이리저리 입어봤어요.ㅋㅋㅋㅋ색깔은 참 예쁜데, 입으면 한마리의 곰이 됩니다.  중국의 유니클로는 한국보다 약간 더 비싸용!한국은 세일 이벤트도 꽤 하는 편인데, 여기는 흔하진 않더라구용. ​중관촌에서 아이쇼핑을 마치고, 북외대 근처로 가서 마라탕을 먹었어요.북외대 마라탕... 마쟝에 푹푹 찍어 먹을 수 있어서 제가 좋아라 합니다.♥​위에 마장을 뿌리고도, 전 옆에 마쟝을 또 찍어먹을거에요.ㅋㅋㅋㅋ마쟝이 땅콩소스인 줄 알았는데, 참깨소스래요!!고소하고 짭조름한게 너무 맛있어요.ㅠ_ㅠ집에 갈때 마쟝을 사가야할까봐요.ㅋㅋㅋ     2020년 중등부 최우수상 수상작(양강중 김가윤 학생)     [양천구 제공]서울 양천구(구청장 김수영)는 2일부터 31알까지 관내 초·중·고등학생을 대상으로 환경사랑 그리기·글짓기 공모전 작품을 접수한다. ​구는 학생들이 작품 활동에 참여하면서 환경에 대해 스스로 생각해보고 환경문제에 대처하는 실천방법을 고민해보는 시간을 마련하고자 이번 공모전을 계획했다 ​이번 공모전은 양천구 소재 초․중․고등학교 학생이면 누구나 참가 가능하며, 그리기와 글짓기 중 한 분야를 선택하여 응모할 수 있다. 공모주제는 기후변화, 지구 온난화, 환경오염 등의 환경문제와 에너지 절약, 쓰레기 줄이기, 자원재활용 등의 생활 속 환경보호 활동 등 환경의 중요성을 알릴 수 있는 내용을 자유롭게 표현하면 된다.​공모전에 참가하고자 하는 학생은 참가신청서와 완성된 작품을 구청 녹색환경과로 방문 또는 우편으로 제출하면 된다. 참가신청서는 구 홈페이지 공지사항 게시판에서 확인할 수 있다.​접수된 공모작품은 심사위원회의 심사를 거쳐 그리기, 글짓기 분야별 초등 저학년부, 초등 고학년부, 중등부, 고등부에서 각각 최우수상 1 작품, 우수상 2 작품, 장려상 2 작품 등 총 40점의 우수작품을 선정할 예정이다. 수상작에 대해서는 구청장 상장을 수여하며, 전시회 및 우수작품 모음집에 수록되어 환경 홍보활동에 적극 활용될 계획이다.​​[전국매일신문] 서울/ 박창복기자  parkch@jeonmae.co.kr ﻿﻿‘전국 초‧중학생 650명 참가’강북구, 4․19 전국학생 그림그리기 & 글짓기대회 개최​​- ‘4․19혁명 국민문화제 2015’의 일환으로 4월 11일(토) 13:00 국립4․19민주묘지에서 개최- 그림그리기 대상 김규리(가인초 3), 정유진(초당초 6). 글짓기는 추후 시상 예정    강북구가 4월 11일(토) 오후 1시부터 5시까지 강북구 수유동에 소재한 국립4.19민주묘지에서 4.19혁명 55주년 기념 ‘전국학생 그림그리기 & 글짓기 대회’를 개최했다.  초등학교 저학년과 고학년 500여명이 참여하여 겨룬 그림그리기 부문의 주제는 ‘우리가 꿈꾸는 희망의 대한민국’, 중학생 150여명이 겨운 글짓기 부문의 주제는 ‘4․19혁명과 대한민국’. 당일 현장에서 발표했다.​​​​​​​​그림그리기 대상은 저학년 부문 김규리(가인초 3), 고학년 부문은 정유진(초당초 6) 학생이 수상하였으며, 글짓기는 4월 말경 수상자를 발표하고 별도 시상일정을 마련할 예정이다.​​​제1회 해양영토 글짓기대회 공고문 자라나는 세대에게 글짓기를 통한 해양정신을 일깨우고 해양영토의 중요성에 대한 이해를 넓히기 위해 한국해양재단이 주최하고 해양수산부가 후원하는 『제1회 해양영토 글짓기대회』를 개최하오니 많은 관심과 참여 바랍니다.     우리나라의 해양영토는 한반도의 부속 도서와 바다 및 그에 속한 지하자원 등이 포함된 것으로 우리의 영토주권이 미치는 관할 해역(영해, 배타적 경제수역, 대륙붕 등)을 의미합니다.   미래자원의 보고이자 생명의 보고인 바다의 중요성으로 인해 세계 많은 국가들은 자국의 해양영토를 지키고 넓히기 위해 치열한 경쟁을 하고 있습니다.  이러한 시대적 흐름속에서 제1회 해양영토 글짓기대회가 자라나는 청소년들에게 우리의 해양 영토에 대하여 좀 더 깊은 이해와 인식을 제공하는 기회가 되기를 바랍니다.□ 행사 개요 ○ 주  최 : (재)한국해양재단 ○ 후  원 : 해양수산부, 한국선주협회, 한국원양산업협회, 해양환경관리공단 ○ 대  상 : 전국 초․중․고등학생 ○ 시상내역     구  분시상부문상격 및 상금수상인원총상금대  상초·중·고 각 1명한국해양재단 이사장상 (각 50만원)3명150만원최우수상초·중·고 각 2명한국선주협회 회장상한국원양산업협회 회장상해양환경관리공단 이사장상(각 30만원)6명180만원우수상초·중·고 각 4명한국해양재단 이사장상(각 10만원)12명120만원장려상초·중·고 각 7명한국해양재단 이사상 (문화상품권 5만원)21명105만원합계42명555만원 □ 공모 안내    ○ 공모내용    - 해양영토(우리바다, 섬 등)의 소중함을 주제로 한 창작 문학으로서 청소년의 눈높이에 맞는 해양영토의 소중함, 안보의식, 체험 등을 바탕으로 한 문학작품    부    문산문(수필, 기행문, 소설 등)운문(시)편수/원고량1편/원고량 자유, 글자체 바탕 12pt 줄간격 160%  1편/원고량 자유,글자체 바탕 12pt 줄간격 160%  ○ 공모방법 : 작품은 e-mail로 제출.(maritimekorea@hanmail.net)  - 작품 제출 시 메일 제목에 응모부문, 학교, 성명 기재     - 작품은 한글파일(hwp)로 제출하고 표지 상단에 응모부문, 소속 학교와 학년, 성명, 연락처(집/핸드폰), e-mail 주소 필히 기재  - 작품 제출 후 추가 제출 또는 수정 불가  - 표절 등 부당한 작품이거나, 성인(학부모, 교사 등)이 참여한 작품은 당선 취소. 동일 작품을 타 문학 공모전과 중복 응모할 수 없음  - 수상작의 저작재산권은 한국해양재단에 귀속(개인정보 이용․공개 동의서 제출) ○ 일 정   - 대회 공고 및 원고 접수 : ’13.  11.  1. ~ 12. 06. 18:00  - 결과 발표 : ’13. 12. 18.(예정) ○ 문의처   - 한국해양재단 서진용 (070-4610-0092/02-741-5278)첨부 : 1. 해양영토 용어 관련 자료첨부 : 2. 공모작품 접수 표지 예시첨부 : 3. 개인정보 이용․공개 동의서<첨부 1>해양영토 관련 용어 자료 ○ 영역 국가를 구성하는 요소는 주권, 영역, 국민이다. 그 중 영역은 한 국가의 주권이 미치는 범위로서 영토, 영해, 영공으로 구성된다. 영역은 국민 생활이 이루어지는 생활공간일 뿐만 아니라 국제 정치적으로도 매우 중요한 의미를 지닌다.  ○ 영토 영토는 한 국가의 주권이 미치는 지표상의 범위로, 우리나라의 영토는 한반도와 그 부속 도서(약 3,200여개의 섬)로 구성되어 있다. 우리나라의 총 국토 면적은 22.1만 km2로, 남한은 9.9만 km2, 북한은 12.2만 km2이다. 우리나라의 영토는 인구 수에 비해 비좁기 때문에 건국 이래 끊임없는 영토 확장 사업을 추진해 왔다. 특히 남ㆍ황해안에서 간척 사업이 활발하게 추진되어 국토 면적이 많이 증가하였다. ○ 영해 영해는 해안의 저조선(썰물 때의 해안선)으로부터 일정한 거리까지의 바다를 말한다. 영해는 국가 방위나 항해 및 자원 개발 등에 영향을 미치기 때문에 각국은 대체로 넓게 차지하려고 한다. 오늘날 대부분의 나라가 12해리(1해리는 약 1,852m)까지를 영해로 정하고 있다.  ○ 우리나라의 영해 우리나라는 동해와 제주도, 울릉도, 독도의 경우 해안의 저조선에서 12해리까지를 영해로 정하고 있고(직선 기선 적용), 황해와 남해는 가장 바깥쪽에 위치한 섬들을 직선으로 연결한 직선 기선에서 12해리까지를 영해로 정하고 있다. 그러나 일본과 가까운 대한해협에서는 3해리까지를 영해로 설정하였다. ○ 배타적 경제수역 배타적 경제수역(EEZ: Exclusive Economic Zone)은 영해의 기선으로부터 그 외측 200해리의 선까지에 이르는 수역 중 영해를 제외한 수역으로 한다. 연안국은 배타적 경제 수역의 물 속과 땅 속에 있는 자원의 탐사, 개발, 보존 등에 관한 주권적 권리를 갖고, 인공섬 시설 및 보존에 대한 배타적 관할권을 행사할 수 있다. 연안국이 아닌 국가는 영해를 제외한 배타적 경제 수역에서 배와 비행기를 운행할 수 있고, 해저에 전선, 광케이블 등을 매설할 수 있는 자유가 있다. 따라서 배타적 경제 수역의 성격은 영해와 공해의 중간적 성격을 갖고, 공해와 마찬가지로 제3국에 대하여 항해를 비롯한 많은 자유를 허락하고 있다. ○ 대륙붕  대륙붕은 해안의 저조선(썰물 때의 해안선)으로부터 200해리 미만인 경우 200해리, 200해리를 넘는 경우에는 최대 350해리에 이르는 해저를 의미한다.<첨부2 공모 작품 접수 표지 예시> <2013 제1회 해양영토 관련 글짓기 대회 응모작>  응모부문(응모분야)예) 산문(소설)소속학교 학년 성명 연락처-집 연락처-핸드폰 E-mail     제목 - ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ<첨부3 개인정보 이용공개 동의서 예시> 개인정보 수집･이용･제공 동의서  개인정보 보호법[개정 2013.3.23. 법률 제11690호]에 따라 아래의 개인정보 수집 및 활용 동의절차를 거치셔야 공모전 접수가 가능합니다.  1. 개인정보 수집·이용 목적 본 공모전을 주최 운영하는 (재)한국해양재단이 수집한 참가자의 개인정보는 해양영토 글짓기 대회 접수에 따른 본인 확인 및 개인식별, 질문 등에 대한 답변처리, 개인별 공지사항 전달, 시상, 경품지급 등의 참가자 관리와 차기 공모전 개최 안내를 위한 용도로만 사용됩니다.  2. 수집하는 개인정보 항목 필수항목 : 참가자 성명, 참가자 학교명, 학년, 연락처, e-mail 주소  4. 개인정보 수집 방법 e-mail를 통한 작품 출품 시에 보내주신 메일내용과 한글파일의 개인정보를 통하여 관련 정보를 수집하고 있습니다.  5. 개인정보 보유 및 이용기간 개인 정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.  - 보존사유(기간) : 참가자(1년) 및 수상자(5년) 관리, 차기 공모전 안내  6. 권리 개인정보 보호법에 의해 개인정보 수집 동의를 거부할 권리가 있으며, 수집 동의 거부 시에는 공모전 참가와 작품 출품이 불가능 합니다.  본인은 (재)한국해양재단(이하 ‘재단’)의 “제1회 해양영토 글짓기 대회”작품 출품과 관련하여 본인 개인정보의 수집･이용･제공에 동의합니다. 2013년    월    월 위 본인                  인(또는 서명) 위 본인의 보호자(법정대리인)                 인(또는 서명)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.출처: 교통방송 '황원찬의 정보만찬'  <0929 - 한강 어린이 그림ㆍ글짓기 대회> 안녕하세요? 리포터 김인선입니다.아이들과 얘기를 하다보면, 깜짝깜짝 놀랄때가 많습니다.성인들이 전혀 예상할 수 없는 질문과 답들을 내놓기 때문인데요,아이들의 새로운 관점을 유감없이 발휘할 수 있는 기회가 있습니다.이분의 얘기로 직접 들어보시죠. 안녕하세요. 120 다산콜센터 상담원입니다.서울의 미래를 이끌어갈 아이들의 상상력을 엿볼 수 있는 기회가 생겼습니다. 한강사업본부에서는 미래의 주인공인 어린이들에게 한강 사랑의 마음을 심어주고, 한강르네상스 사업을 통해 변화할 미래의 한강을 알리기 위해 ‘한강 그림 그리기 및 글짓기 대회’를 마련했습니다.오는 10월 11일 오전 11시부터 선유도공원에서 개최하는데요.아름다운 한강을 배경으로 보다 많은 어린이들이 참여해서풍부한 상상력의 나래를 펼칠 수 있기를 기대하고 있습니다. Q. 참가 자격이 있나요?한강그림그리기와 글짓기 대회 참가자격은 서울소재 초등학교 1~6학년입니다.참가 신청은 9월 19일부터 10월 8일까지 한강사업본부 홈페이지를 통해 접수가능하시구요,도화지와 글짓기 용지는 현장에서 무료로 배부할 예정입니다. 도화지와 글짓기 용지는 현장에서 제공하지만 크레파스와 필기도구는 참가자가 직접 준비해야 한다고 합니다.보다 자세한 한강 그림그리기 및 글짓기 대회 소식은 120으로 문의해 보시기 바랍니다.지금까지 김인선 이었습니다.어린이들과 환경에 대한 소중함을 공유하기 위해 삼성 스마트시티와 매일신문사가 공동 주최하고 있는 대구·경북 환경사랑 글짓기&그림 공모전. 우리가 환경을 위해 할 수 있는 일은 생각보다 어렵지 않은데요. 환경사랑 공모전에 참여하는 것도 환경사랑을 실천하는 하나의 방법이 될 수 있습니다. 환경보전과 관련된 자유로운 생각을 원고지와 도화지에 펼쳐볼 수 있는 기회가 될 2016년 제24회 대구·경북 환경사랑 글짓기&그림 공모전. 올해도 환경을 생각하는 많은 초등학생들의 참여를 기다립니다!  공모주제 환경사랑(환경보전을 나타내는 모든 소재)응모자격 대구·경북 소재 초등학생접수기간 2016. 04. 01.(금)~05. 08.(일), 약 1개월간접수방법 우편 및 온라인 접수문의 054-479-5081※ 자세한 내용은 아래 포스터를 참조하세요.​ http://www.agoranews.kr/news/articleView.html?idxno=8075순천의 대학생들이여, 유엔에 참여하자! - 순천광장신문지난 7월 21일, 체 게바라, 버락 오바마, 반기문 전 유엔사무총장이 발언했던 유엔본부총회장에서 2분간 프랑스어로 발표할 기회가 나에게 주어졌....www.agoranews.kr지난 7월 21일, 체 게바라, 버락 오바마, 반기문 전 유엔사무총장이 발언했던 유엔본부총회장에서 2분간 프랑스어로 발표할 기회가 나에게 주어졌다. 평범한 시민에게 어떻게 이런 일이 일어났을까?프랑스어는 프랑스 본토뿐만 아니라 캐나다, 유럽, 북부 아프리카, 서부 아프리카, 아시아 일부 국가에서 널리 사용된다. 그리고 유엔 6개 공식 언어(아랍어, 중국어, 영어, 프랑스어, 러시아어, 스페인어) 중 하나이기도 하다. 나는 프랑스어를 통해 다양한 프랑스어권 사람들과 소통할 수 있게 되었고, 더 넓은 세계를 발견했다. 번역이라는 매개로 프랑스어권 국가들과 한국 간 문화이해 증진을 위해 일할 수 있을 것이라는 생각에 통번역대학원에서 한-불 번역 수업을 듣고 있던 차에 ‘Many Languages and One World 글짓기 대회’를 알게 되어 지원하였고, 유엔에서 발표할 기회를 얻었다.UN Academic Impact와 ELS가 공동주최하는 이 대회는 만18세 이상의 세계 대학생들을 대상으로 열리는데, 외국어를 통해 타문화를 이해하고 세계 시민의식을 키우는 것을 목표로 한다. 지원자는 주어진 주제에 대해 자신의 개인, 학문적 관심과 문화 및 국가의 상황이 반영된 글을 작성하여 공식 인터넷 사이트를 통해 보낸다. 물론 자신의 모국어가 아닌 유엔 공식 언어 중 하나로 작성해야 한다. 주최측은 서류, 수필 심사 및 인터뷰를 거쳐 각 언어당 10명의 최종 선발자를 결정한다.   ▲ 27개국에서 모인 참가학생들. 뉴욕 유엔본부총회장에서 필자는 “민주주의와 표현의 자유를 갈망하는 시민은 여성과 사회에서 가장 약한 자들에 대한 모든 형태의 폭력을 거부해야 합니다”라는 메시지를 발표하였다. © Copyright 2017 ELS Educational Services, Inc.올해 2,000명 지원자 중 선발된 60명의 학생들은 7월 16일~ 26일 10일 동안 유엔 UN 본부 총회장에서 열리는 글로벌 유스 포럼과 보스턴 소재 노스이스턴대학에서 주최한 교육심포지엄에 초대되었다. 참가자들은 유엔총회장 발표에 앞서 조별로 토론과 발표준비를 했는데, 프랑스어 조는 유엔 지속 가능한 발전목표 중 5번째 목표인 성 평등을 다루었다. 참가자들은 각 국가에 따라 현황과 실천방안은 다르지만 같은 목표와 열정을 공유한다는 것을 깨닫고 희열을 느꼈다.7월 21일 아침, 긴장과 환희 속에 유엔본부 총회장에 들어섰다. 외국어로 대중 앞에서 발표해야 한다는 것은 여간 긴장되는 일이 아니었다. 조별로 교육, 기후변화, 평화와 정의, 성 평등, 산업혁명 및 생태계 보호에 대해 발표를 했고, 내용은 6개 언어로 동시통역 되어 서로에 대한 이해를 더욱 높일 수 있었다.27개 국가에서 모인 참가자들과 소통하기 위해서는 주로 영어를 사용해야 했지만, 우리는 기꺼이 상대방의 언어를 듣고 배우고자 노력했다. 제각기 다른 모습과 언어에도 불구하고 인류발전과 평화라는 공동의 가치를 나누는 특별하고 소중한 경험에 순천의 학생들도 참여할 수 있기를 기대해 본다. (뉴델리=연합뉴스) 나확진 특파원 = 8일 인도 뉴델리 한국문화원에서 '한-인도 우호 글짓기 대회' 입상자와 지도 교사들이 조현 주인도 한국대사(가운데)와 김금평 주인도한국문화원장(왼쪽 끝)과 기념촬영을 하고 있다.    (뉴델리=연합뉴스) 나확진 특파원 = 주인도 한국문화원(김금평 원장)이 개최한 '제3회 한-인도 우호 글짓기 대회'에 올해 인도 전역 28개주 401개 학교에서 6천584명이 응모해 성황을 이뤘다고 문화원이 8일(현지시간) 밝혔다. 이 대회는 인도 중고등학생들에게 한국에 대한 관심을 불러일으키고자 2013년 시작됐다. 문화원은 첫해 4천45명이던 참여 학생 수가 2년만에 1.5배 이상으로 늘어나면서 학생들이 쓴 글의 내용이 다양해지고 깊어지고 있다고 설명했다.특히 올해는 '내가 한국 노래, 한국 드라마, 한국 상품을 좋아하는 이유'를 주제로 해 학생들의 호응이 컸다고 덧붙였다.이날 문화원에서 열린 시상식에는 남부 타밀나두 주 첸나이의 할아버지 댁에 놀러갔다가 타밀어로 더빙된 한국 드라마 '꽃보나 남자'를 처음 보고 한류에 빠진 경험담을 소개한 라가브 고빈다라잔 학생이 중등부 1등상을 받았다.고등부에서는 사극에서부터 법정드라마에 이르기까지 다양한 장르의 한국 드라마에 대한 애정을 나타낸 말리카 와우티얄 학생이 1등상을 차지했다.시상식에 참여한 조현 주인도 한국대사는 "외국을 공부하면 공통점과 차이를 통해 스스로를 더 이해하게 된다"며 "한국을 비롯해 많은 외국을 배우라"고 학생들을 격려했다.문화원은 내년에는 '한-인도의 역사적 관계', '관광지로서 한국의 매력'을 주제로 대회를 열며 우수 입상자 3∼4명에게 한국 여행 기회도 줄 계획이다.  출처 : 연합뉴스 나확진 특파원 http://www.yonhapnews.co.kr/bulletin/2015/12/08/0200000000AKR20151208202600077.HTML?input=1195m'한-인도 우호 글짓기 대회' 성황…인도 학생 6천500명 참여(뉴델리=연합뉴스) 나확진 특파원 = 주인도 한국문화원(김금평 원장)이 개최한 '제3회 한-인도 우호 글짓기 대회'에 올해 인도 전역 28개주 401개 ...www.yonhapnews.co.kr​ 토요일 아침   집근처 덕진공원에서  초1 시조카가 글짓기 행사에 참여한다고 해서 겸사겸사, 화영이도 공원에서 뛰놀겸 다녀왔어용  택시타고 덕진공원이요- 하니까  기사님이 아기랑 산책가는거냐고 해서 아 거기서 아이들 글짓기행사 해서 거기 간다고하니 기사님이... 좀.. 한참.. 흠.. 하시더니 아기가 어린데 글짓기 대회 하러 가는거냐며...ㅋㅋㅋㅋ 어렵게 물어보시더라구용   조카가 하고있어서 놀러가는거라고 말씀드렸더니 아 그런거냐며.. 머쓱해 하시던..ㅋ    공원에 도착하니 행사 위원들이 아이들에게 풍선을 나눠주고 계시길래 우리화영이도 하나 받을까 해서 갔더니 집행위원님께서 화영이 귀엽다면서 풍선이며 빵이며 이것저것 엄청 챙겨주셨어요 ㅋ 완전 수지 맞았네 ♡    사촌오빠랑 단둘이 사이좋게ㅋ 큰조카는 글쓰느라 여념없어서 작은조카랑 화영이랑 공원을 누볐지요 ㅋ  풍선이 생각보다 잘터져서 ㅠ_ㅠ 터지고나면 화영이 사촌오빠가 뛰어가서 하나 더 가져다주고 가져다 주고..ㅋ  우리 화영이 챙기는건 사촌오빠뿐이네요+ㅅ+ㅋ    돗자리도 나눠주고 간식도 주고 진짜 좋은 행사인것 같았어요 ㅋ  저도 화영이 얼릉커서 이런행사 함께 다니고 싶더라구요 ㅋ    할머니랑 벤치에 앉아서 잠시 쉬기도하고 핑크색 풍선 다 터트려서 오빠가 가져다준 새풍선 ㅋ     음악만 있으면 어디라도 그곳이 무대 언제라도 댄.싱.머.신♪ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      아 카메라카메라 ㅠ_ㅠ 이런 좋은날 카메라 들고갔으면 얼마나 좋았을까~~~ 하는 생각에 하루라도 빨리 카메라 사고싶은 마음이 굴뚝같아요ㅋ    오늘도 아들소리 엄청 듣고 왔지만.. 이제는 정말 그려러니...ㅋㅋ 제 눈 에는 옛날에 비하면 정말 많이 여아 스러워 진건데..ㅋㅋ 아직도 아들스럽구나.. 싶고..ㅋㅋㅋ 진짜 잘생겼는갑다 싶고..ㅋㅋ   아무튼 즐겁게 놀다왔어용 ㅋ.ㅋ 꼭 조카가 입상했으면~~!!  +   집에와서 한숨자고 블럭놀이 예전부터 있던 블럭인데, 전에는 같이 하자고해도 재미 없어했었는데 이제는 자기가 들고와서 척척- 예전엔 끼우는것도 전혀 못했는데 이제는 위로 쌓는것도 할줄아네용 ㅋ  하루하루 많이 자라는 화영쒸    저녁엔 아빠친구인 승드레곤 삼춘 병문안도 다녀오고 정말 바쁜 토요일을 보냈네용 ㅋ    토요일 즐겁게 보냈으니... 일요일인 오늘은 집에서 푹쉬어도 괜찮겠죠?ㅠㅠ 벌써 밤인데.. 화영이에게 좀 미안해지고있어요 ㅠ_ㅠ힝 ㅋ     2011년도 제16회 환경의 날 기념  환경보전 그림그리기 및 글짓기 경연대회 개최   구로구에서는 ‘제16회 환경의 날’을 맞아 기후변화 등 나날이 심각해지는 환경문제에 관한 관심과 환경보전 실천의식을 유도하고자, 관내 초등학생을 대상으로 ‘환경보전 그림그리기․글짓기 경연대회’를 개최하오니, 관심있는 학생들의 많은 참여를 바랍니다.   ◑ 일 시 : 2011. 6. 11 (토), 09:30-13:00 (비가올 경우도 정상 개최) ◑ 장 소 : 안양천 오금교밑 공연장 ◑ 주 관 : 구 로 구 (환경과) ◑ 참가대상 : 관내 소재한 초등학교 재학생 ◑ 부 문 : 2개부문 (그림 및 글짓기) ◑ 작품주제 : 환경보전, 안양천, 기후변화, 대기질 개선 등을 소재로 한 그림 (수채화, 포스터 등 미술작품) 및 글짓기 ◑ 작품내용 - 안양천의 경관을 담거나 자신이 꿈꾸는 안양천의 미래 모습- 환경오염․훼손에 대한 경각심을 주는 환경보전에 관한 내용- 지구온난화등의 경고 메시지전달 및 환경개선을 유도할수 있는 내용- 맑은 공기(대기질)의 필요성과 소중함을 알리는 내용 ◑ 작품규격- 그림 그리기 : 국전지 4절 도화지(540×390mm)    ※ 저학년(1-3학년)의 경우 희망자에 한해 8절(390×270mm) 규격 가능- 글 짓 기 : 200자 원고용지(175×250mm) 10매 이내 ◑ 준 비 물- 그림 그리기 : 그림도구 (물감, 물통, 팔레트, 붓, 4B연필, 돗자리 등)                    ⇒ 저학년(1-3학년)은 크레파스사용가능    ※ 도화지는 행사당일 행사장에서 배부- 글 짓 기 : 필기도구 (연필, 지우개 등)    ※ 원고지는 행사당일 행사장에서 배부 ◑ 시상내역 : 총50점 (그림그리기 25점, 글짓기 25점)- 녹생환경상(대상)2, 푸른하늘상(최우수)6, 맑은샘물상(우수)12, 하얀마음상(장려)30- 수상자 발표 : 2011.6.20 (월), 구청 홈페이지 및 학교별 통보- 시 상 식 : 2011. 6. 29 (수), 15:00, 구청5층강당    ※ 부상 : 고급크리스탈상패 ☞ 제출된 작품은 일체 반환하지 않음. ◑ 교 통 편○ 지 하 철 ⇒ 구일전철역 하차 (고척교 방향으로 도보로 약 15분 이동)○ 시내버스 ⇒ 기업은행 구로중앙지점 앞 또는 대림아파트 앞 하차 후 오금교(목동 방향)으로 도보로 약 10분 이동  - 간선버스 : 571, 지선버스 : 5630, 6613, 6648   - 마을버스 : 구로 09번○ 자 가 용<성산대교에서 안양 방면 서부간선도로 이용시>서부간선도로 → 고척교(出) → U턴 → 오금교(出) → U턴 진입<고척동 방향에서 오실때 >고척교 건너 좌회전 → 서부간선도로 → 오금교(出) → U턴 진입  ※ 안양천과 환경을 생각하는 마음으로 가급적 대중교통을 이용바랍니다.      ♣ 대회문의 : 구로구청 환경과 【담당자:이철명, ☎ 860-2873/ 2872】    접수하시려면 클릭!!  						여러분~ ​오늘은 나라가​독립기념관 제7전시관​특별기획전시실Ⅱ에서 진행 중인~ ​「 제24회 나라사랑 국가상징 큰잔치​전국 초등학생 글짓기 및 그림그리기 공모대회 」​입상작 전시회를 소개하겠사와요~   우선​초등학교 고학년부​그림그리기 부문​입상작을 소개하겠사와요~★ ​짜잔~! ​초등학교 고학년부 ​영예의 대상 작품이와요!    ​​​무궁화를 중심으로​우리나라를 대표하는 상징들을​조화롭게 배치한 작품이네요~ ​멋지지 않사와요? ​다음은 ​초등학교 고학년부 ​금상 및 은상 작품들을소개하겠사와요~!          다들 고학년답게​멋진 실력을 뽐냈다고 ​생각되지 않으시와요~?    그렇다면 이번엔​초등학교 저학년부 ​그림그리기 부문 입상작도 ​한 번 보시와요~★ 짜잔 !! ​초등학교 저학년부 대상 작품이와요~      ​손톱의 네일아트 무늬가​한 번 해보고 싶다는 ​생각이 들 정도로 인상적인 작품이와요 ~♥ ​이어서​금상, 은상 작품들도​살펴보겠사와요~           어떠시와요~? ​저학년다운​톡톡 튀는 아이디어가돋보이는 작품들이라고​생각되지 않으시와요~?  그럼, 이제​글짓기 부문 입상작들을 살펴보겠사와요~★ ​글짓기 부문 입상작들은 ​고학년부, 저학년부 ​시 작품 하나씩을 소개하겠사와요~!  ​먼저 ​초등학교 고학년부 금상 작품이와요~!   ​다음으로​초등학교 저학년부 대상 작품이와요~!   ​어떠시와요? ​정말 실력들이 대단하지 않사와요? ​오늘 나라가​소개하지 못한 작품들을​전부 보고 싶으시다면 ​독립기념관 제7전시관​특별기획전시실Ⅱ로​ 8월31일까지 꼭~! 오시와요~ ♥ ​그리고 ​내년에도 공모대회가 열리니 ​제25회 나라사랑국가상징 큰잔치 ​전국 초등학생 글짓기 및 그림그리기 공모대회 ​주인공이 될 여러분들의 ​많은 참여를 기다리겠사와요~♥      입상자 명단과 심사평은​여기서 보실 수 있사와요~☞ http://me2.do/GlDvaSh2   월드비전 사랑의 빵 나눔글짓기 대회 시상식 가져보건복지부상 1명, 최우수상 6명, 우수상 3명, 특별상 1명 등 기독인뉴스 기자  국제구호개발NGO 월드비전(회장 양호승, www.worldvision.or.kr)은 지난 7월 24일 ‘사랑의 빵’ 나눔글짓기 대회에 대한 시상식을 개최해 관심이 모아지고 있다. 이번 월드비전 ‘사랑의 빵’ 나눔글짓기 대회는 3월부터 5월까지 진행한 ‘사랑의 빵’ 저금통을 통한 동전모으기 캠페인에 참여하는 전국 초·중·고생을 대상으로 올해로 처음 실시되었으며 월드비전이 주최하고, 보건 복지부, 교육부 그리고 서울시교육청이 후원을 했다. 지구촌 이웃들의 삶을 이해하고 나눔에 동참할 수 있도록 개최된 이번 대회에는 전국적으로 5만 5천 여명의 어린이와 청소년들이 참여했으며 한국문예협회를 통해 공정한 심사과정을 거쳐 보건복지부 장관상인 대상 1명, 최우수상 6명, 우수상 3명, 특별상 1명, 우수지도자상으로 3명의 교사를 선정했다.보건복지부 장관상을 수상한 청주산남고등학교 3학년 노원희 학생은 “글짓기대회에 참여하면서 내가 그 동안 생활 속에서 나눔을 어떻게 실천하고 있었는지 뒤돌아보는 계기가 되었고 앞으로도 주변의 이웃들을 돌아보고 사랑을 전하기 위해 더욱 노력하는 사람이 되겠다”고 소감을 밝혔다. 이날 시상식에 참석한 월드비전 양호승 회장은 “이번 나눔글짓기 대회참여를 통해 세계 곳곳에서 고통 받고 있는 친구들의 삶을 조금이나마 이해하고 또 사랑을 실천하는 ‘세계시민’으로 성장하는 계기가 되길 기대한다”면서, “월드비전은 앞으로도 나눔을 통한 인성교육에 최선을 다할 것이다”라고 말했다. 특별상을 제외한 수상자들은 부상으로 오는 2015년 1월, 월드비전이 지역개발사업을 펼치고 있는 아시아 지역 사업장을 방문해 빈곤과 질병으로 고통 받는 지구촌의 아이들을 직접 만나고 봉사하는 시간을 갖는다. <사진 설명 - 상단은 이번 시상식에서 보건복지부 장관 대상을 수상한 청추산남고등학교 3학년 노원희 학생, 하단 사진은 수상자 단체이다.>    ⓒ 기독인뉴스(http://www.kidokin.kr)무단전재 및 재배포금지   미디어워치에 사단법인 아리인 '전국 학생뮤지컬공연대회 및 통일글짓기 공모'와관련한 기사가 올라왔습니다. 기사 링크 바로가기 : http://mediawatch.kr/news/article.html?no=247952인터넷뉴스팀 : webmaster@mediawatch.co.kr   2015년 11월 7일 사단법인 아리인이 국립극장에서꿈 있는 학생들이 끼를 발산 할 수 있는 기회의 장을 주최합니다.'전국 학생뮤지컬공연대회 및 통일글짓기 공모'많은 관심과 참여 부탁드립니다.http://blog.naver.com/xx200020/70080611558 앗, 시간을 잘못 알고 있어서.. 너무 늦어버렸네요 ^^;;  위 게시물은 새해복많이 받으세요 글짓기 포스팅이에요.덧글로 참여들을 해주셧는데요. 잠시만 시간을 내주셔서, 참여해주신 분들의 글짓기 덧글을 읽어보시고... 참여하신분(예를들어, 미르냥님 덧글에..)이 덧글에- 답덧글로..투표 참여 부탁드릴게요.(중복 가능해요) 답덧글, 어떤 내용이든지 달아주시면, 투표하신걸로.. 계산할께요~그리고, 어떤 덧글이든지 모두 참여하실걸로! 할께요(속닥덧글 빼구요 ㅎㅎ)그럼, 또 한번 참여 부탁드릴께요^^   투표기간: 마감은 일요일 오전 10시까지로 할께요!기후변화로 인한 환경문제의 심각성과 환경오염 실태를 널리 알려 환경보전 의지를 확산시키고 생활속에서 스스로 실천해 나가는분위기를 마련하고자 초등학교 및 중학교 학생을 대상으로 환경포스터 및 글짓기 공모전을 개최하니 많은 참여 바랍니다.  ▶ 공모부문 : 환경포스터 및 글짓기 ▶ 작품주제 : 기후온난화, 기후변화 대응, 사람과 숲이 상생하는 모습,     환경훼손 및 환경보전 등 환경의 소중함을 새롭게 인식할 수 있는 작품 ▶ 응모자격 : 주민등록이 노원구 또는 노원구 소재 초ㆍ중학교 학생 ▶ 작품규격  가. 포스터 : 39.4㎝ × 54.5㎝ (4절, 세로작품)  나. 글짓기  - 200자 원고지 10매분량  - 한글파일 : 글씨체(바탕체), 글씨크기(12), A4 2매분량    (한글파일은 이메일 제출 가능 haha2000@nowon.go.kr) ▶ 시상내용 : 노원구청장 상장 ▶ 시상인원 : 52명 ▶ 공모기간 및 접수처  - 공모기간 : 2013.4.22.(월)~5.16.(목) (토∙일요일 제외)  - 접 수 처 : 노원구청 녹색환경과 (본관 6층) ▶ 접수방법 : 방문접수 또는 우편  ※ 자세한 사항은 첨부파일 참고하시기 바랍니다. ▶ 문의 : 노원구청 녹색환경과(☏2116-3216)​울산 남구 신복초등학교(교장 정정태) 6학년 이승원 학생을 포함한 3명의 학생들이 ‘제7회 나라(독도)사랑 글짓기 국제대회’에서 각각 통일산문 분야 ‘교육부장관상’(6학년 이승원), 통일논술 분야 울산광역시장상(5학년 김민교), 독도산문 분야 울산광역시교육감상(6학년 정현진)을 수상하였다.     이번 글짓기 국제 대회는 교육부가 후원하고, 전국 초·중·고교와 외국의 한국학교 등 모두 929개 학교에서 35만여 명이 독도, 통일, 동북아 역사와 미래를 주제로 시, 수필, 소설 등 다양한 작품을 출품했으며, 수상자 시상식은 8월 3일 여의도 국회의사당 내 국회의원회관 대회의실에서 열렸다.  신복초가 단일학교에서 3개 영역 수상자를 배출하는 영광을 차지한 이유는 학교의 전반적인 교육 시스템과 프로그램을 통해 통일교육의 선봉에 선 결과로 보여 진다. 2016년 한 해 전 교원이 통일연수를 100% 이수하였고, 통일(독도) 계기교육, 나라사랑 교내 행사, 어깨동무 북한 바로 알기 통일교육을 실시하는 등 통일교육 관련 정규 교육프로그램을 실시하였다.     통일산문 분야 수상자 이승원 학생은 “연평도 갈매기 부부를 주인공으로 하여 글을 썼다. 연평도 폭격으로 알을 낳아 기를 수 없었던 갈매기들이 보금자리를 떠나 먼 타국에서 살다가 다시 연평도로 돌아온다는 내용이다. 유일한 분단국인 남과 북이 서로 협력하여 통일을 앞당겨야 한다는 마음으로 썼는데, 큰 상을 받게 되어 기쁘고 뿌듯하다”라고 수상 소감을 전했다. 독도산문 분야 수상자 정현진 학생은 “독도가 과거에도 대한민국의 땅이며 현재나 미래에도 변함없는 사실이 되기 위해 세계만방에 알릴 방법을 찾아야 한다. 앞으로 외교관이 되어 독도를 지키고 독도가 일본 땅이라고 잘못된 독도 교육을 받고 있는 일본 학생들에게 효과적으로 교육할 수 있는 방법을 찾겠다.”라고 장래 희망과 포부를 밝혔다.     작년 교육감상에 이어 아동을 지도한 이영주 지도교사는 “학생들이 각자의 경험을 글로 풀어낼 때 지식이나 생각, 미래의 나아갈 방향 감각을 기반으로 재구성하고 형식을 재조직하여 창의적인 산출물을 내놓는다. 이는 교장선생님을 비롯하여 교원·학생 구성원들이 모두 참여하는 교육적 깊이 없이는 불가능한 것”이라고 말했다.안녕하세요! 보건복지부 15기 금연 서포터즈 ‘살금살금’입니다.🌱22일까지 진행되었던 ‘2행시 글짓기’가 마무리 되었습니다!여러분이 주신 의견 중 좋았던 글을 살금이들과 함께 공유하고자 합니다!​<첫번째 전시> 참여해주신 여러분 모두 감사드립니다!:)​#담배 #대외활동 #대학생 #대학생대외활동 #대학생서포터즈 #서포터즈 #금연 #흡연 #노담 #살금살금 #글쓰기 #2행시 #글  2020년 8~9월, 저는 '자소서식' 글쓰기에 허덕이고 있었습니다. '완성 → 교무실 → 수정 → 또 교무실→ …'이란 무한루프(...)에 시달리던 전 무언가 새로운 글쓰기를 시도하고 싶었습니다. 그래서 우정사업본부에서 주최하는 '우체국예금보험 글짓기대회'에 나가기로 결정했습니다. 사실은... '15 포인트 A4 2장' 안팎이란 자비로운 분량 제한이 참가의 큰 동기가 되었던 것 같기도 합니다ㅎㅎ. 하지만 뜻밖에도 글이 잘 써지지 않았습니다. 분량이 짧아서 글을 압축적으로 써야 했는데, 제가 하고자 하는 말을 올바르게 축약해서 전달하는 일이 생각보다 무척 힘들었기 때문입니다. 그리고 자소서를 쓰면서 고갈된 창의력도 여기에 한몫했습니다. 처음엔 약간 무게를 잡으려는(?) 시도도 해봤던 것 같습니다.​나는 디지털 세대다. 글을 쓰는 방법보다 자판을 치는 요령을 먼저 익혔다. 손수 편지를 작성하는 풍경은 내게 익숙하지 않았다. 나는 버튼만 누르면 문자를 전송할 수 있는 시대에 태어났고 또 그것을 당연하게 생각했다. 영국의 역사학자 에릭 홉스봄의 말을 빌리자면, 나에게 편지는 ‘여명의 역사’에 불과했던 것이다. → 원래 쓰려고 했던 첫 문단​하지만 이렇게 서두를 거창하게  써놓으니, 뒤를 이어가기가 참 난해했습니다. 살짝 고민하다가, 글에서 힘을 빼고 제 경험에 바탕하여 글을 쓰기로 다짐했습니다. 밑에는 수정한 첫 문단입니다.​편지만이 전할 수 있는 애틋함이 있다. 전화와 문자로는 표현할 수 없는 마음이 편지에 있다. 10살 무렵에 처음 편지를 쓰고 나서야 그 ‘마음’을 알게 되었다. 편지 한 장으로 가슴 졸이고 웃었던 그때를 추억한다. ​그리고 글을 쭉 써내려갔습니다. 어떻게 써야 하는지 방향을 잡으니, 생각보다 수월하게 글을 완성할 수 있었습니다. 거기에  「나의 가장 오래된 편지」란 제목을 붙여서 '우체국 문화전' 홈페이지에 제출했습니다. 우수상…정도만 받아도 정말 좋겠단 생각을 했는데, 바빴기 때문인지 제출하고 한동안 기억에서 잊고 지냈습니다. ​그런데 11월 중순에 우정사업본부에서 문자가 왔습니다. 수상자 명단에 제 이름이 게재되었으니, 홈페이지에 가서 확인해보라는 것입니다. 홈페이지에 접속했습니다. 대상이었습니다! 얼떨결에 과학기술정보통신부 장관상과 상금 100만 원을 받게 되었습니다. 신기했습니다. 사실 그때 수능 공부에다, 고려대학교 면접 준비까지 겹쳐서 대단히 심신이 피폐해져있을 때였는데, 이렇게 과분한 상을 받으니 약간의 위로를 얻는 느낌이었습니다. 그날 밤에 치킨을 먹었습니다ㅎㅎ. (좌) 메달도 증정했는데, 신기했다. (우) 상장 12월에 수능을 치르고 여러 면접들을 준비하느라 정신이 없던 사이에, 시상식이 열렸습니다. 원래는 천안 연수원에서 시상식을 했지만, 올해는 '구루미비즈'란 앱을 통해서 이른바 '온택트 시상식'의 형태로 진행이 되었습니다. '우체국 문화전'은 글짓기와 그림 그리기를 포괄하는 대회인데, 상을 받는 친구들이 다들 저보다 나이가 어린 듯하여 살짝 민망스러웠습니다. 후배들에게 기회를 뺏은 듯한 죄책감이 스멀스멀… 어쨌든 수상자 대표로 소감을 말하고, 시상식을 무사히 마칠 수 있었습니다. 즐거운 경험이었습니다.  각자 노트북으로 참여했던 시상식. 접속하기 위해 학교에서 뛰어왔다.돌이켜보면, '청소년'으로써 참여하는 마지막 대회인 것 같아 약간은 싱숭생숭했습니다. 그럼에도 큰 교훈을 두 가지 얻었다면, 1) 글은 힘을 빼고 쓸 것!, 그리고 2) 자신의 경험에 뿌리를 두고 글을 쓸 것!이었습니다. 혹여 이 대회에 참가하시는 분들께 이 글이 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠습니다ㅎㅎ. 그리고 상금 대부분은 책값으로 자동이체(...)되었습니다. ​​​ 안녕하세요! 보건복지부 15기 금연 서포터즈 ‘살금살금’입니다.🌱22일까지 진행되었던 ‘2행시 글짓기’가 마무리 되었습니다!여러분이 주신 의견 중 좋았던 글을 살금이들과 함께 공유하고자 합니다!​<두번째 작품 전시> ​참여해주신 여러분 모두 감사드립니다!^^​#담배 #대외활동 #대학생 #대학생대외활동 #대학생서포터즈 #서포터즈 #금연 #흡연 #노담 #살금살금 #글쓰기 #2행시 #글  에리두의 2016년 두번째 워크숍은 만발한 벚꽃향이 가득한 4월의 봄밤에 진행 될 예정입니다.조용한 봄밤, 맥주를 함께 마시고 자신의 이야기를 담은 글을 쓰는 시간. 바로 이분들과 함께 말이죠 :)   글짓기 모임, 자정작용(自淨作用)自淨作用은 꾸준히 글을 쓰는 습관을 들여 매일 스스로의 글매무새를 단장하고 개선해나가는 자기정화(自淨)의 취지로 모인 순수 창작 글짓기 동인입니다. 평소 문학창작에 열망이 있던 2인, 정미향과 김대현은 지난해 12월부터 매일, 동일 주제로 글을 지어 자정까지 완성하는 [자정작용] 모임을 기획하여, 짤막한 시와 수필, 산문 등을 짓는 연습을 시작하였습니다. 이후 참여객원 3인(주형민, 신수전, 김예린)과 함께, 지금까지 매일 같은 주제를 나누어 다섯 갈래로 글을 지어내는 실험을 이어오고 있습니다.계간문예지 [자정작용] 창간호매일 글짓기모임, 自淨作用입니다. midnight-writers.tumblr.comtumblbug.com[자정작용] 텀블벅 후원 페이지입니다. [자정작용] 5人의 성실히 쓰여진 글들을 곱게 추리고 다듬어 사계절 풍성한 색채를 담은 계간문예지로 간행되고본 워크숍은 김대현(무나) & 정미향(미아) 두분이 진행해 주실 예정입니다. • 정미향은 조각을 전공하였고 현재는 푸른색 평면회화 작업을 이어가고 있으며 자연주의적 문체를 지향합니다.• 김대현은 '무나씨' 연작으로 잘 알려진 그의 작품들처럼 글 역시도 침착하고 구조적인 세계로 그려졌습니다.• 주형민은 외국변호인으로 활동하고 있으며 여러 사물의 관점으로 쓰여진 명랑하고도 독특한 형식의 글들을 지어 왔습니다.• 신수전은 희랍어와 철학을 공부하고 있으며 시를 무엇보다도 애정하노라 자신하듯 그녀의 시는 미려합니다.• 김예린은 노어를 전공하였으며 촉각, 후각적으로 섬세한 관찰력이 도드라진 글로 두각을 나타내 보였습니다.  무나 º 미아와 함께 하는 '자정작용' < 봄밤 술술 글짓기 > 워크숍▷ 일시: 2016년 4월 24일 (일) 밤 8시 10명 마감 / 25일 (월) 밤 8시 10명 접수중▷ 장소: 에리두 Cafe n Beds / 제주도 서귀포시 대포복개로 37▷ 참가비: 20,000원 / 자정작용 창간호 1권과 맥주 한병 포함 ▷ 예매: 이 글의 비밀덧글로 신청 (성함 / 인원수 / 날짜 / 전화번호) 혹은 전화예약▷ 계좌: 농협 / 351-0629-7785-03 / 예금주: 박상철 ▷ 문의: 064-739-5867 / 오전 11시 - 오후 8시    < 봄밤 술술 글짓기 > 워크숍은 이렇게 진행 될 예정입니다.책과 글을 좋아하는 사람들이 모여 인사하고, [자정작용]과 영감을 주고 받으며 술 기운에 술술 적어보는 글짓기 시간3월 말 창간 예정인 [자정작용]에 실린 주제 중 원하는 주제를 하나 선택해서 달빛아래 술술 글을 쓰고참가자 중 자신의 글을 낭독까지 하시는 분들 중 몇 분께 현재 예술가로 활동하는 김대현(무나씨) & 정미향(미아)님의 드로잉 포스터(위)와 두 분이 좋아하는 소설책을 선물로 증정 할 예정입니다. 두 분의 드로잉포스터는 [자정작용] 텀블벅 페이지에서 4만원이상 후원했을 때 증정되고 있는 특별 기념품입니다.약 2-3시간 소요 예정으로 참가자들은 자유의지로 워크숍 이후에도 독서/글짓기모임을 하셨으면 하는 마음으로 준비했습니다 :)물론 술을 못 드시는 분들은 커피나 쥬스로 대체 가능하고, 글짓기와 독서를 좋아하는 미성년자도 참가 가능합니다.워크숍 날짜 전에 에리두에 미리 오셔서 책을 받아가실 수 있는 분들은 책 먼저 픽업 가능합니다.미리 책을 읽어보시고 마음에 드는 주제를 선택해 오시거나, 당일 글짓기가 부담스러우신 분들은 미리 써오셔도 괜찮습니다 :)'자정작용' 창간호는 개별 구매시 정가 16,000원입니다.    김대현님(무나씨) 작품들 moonassi.com    정미향(미아)님 작품들 miatelier.tumblr.com º 4/17까지 회당 5인 이하면 폐강 될 수 있습니다.º 접수 취소 및 환불은 4월 17일까지 가능합니다. º 워크숍에 관한 궁금하신 점들은 비밀댓글이나 전화문의주세요.º 책과 글을 좋아하는 제주도민 혹은 여행자들을 만나보세요 :) ▽ ▽ ▽  싱어송라이터 이아립 소규모콘서트 제주 : 4월 30일 토요일 예매 안내 ▽ ▽ ▽에리두 열일곱번째 공연: 4월 30일 (토) 7pm [ 이아립 소규모 콘서트 제주 ] 티켓 오픈에리두의 열일곱번째 라이브 공연은 싱어송라이터 이아립님과 함께 합니다. 모던록 밴드 스웨터의 프론트로...blog.naver.com  [ 에리두 Cafe n Beds ] 제주도 독채 숙소 / 서귀포 카페 주소: 제주도 서귀포시 대포동 2016 / 도로명주소: 서귀포시 대포복개로 37카페: 오전 11시 - 오후 9시 / 그날의 게스트 체크인 시간에 따라 닫는 시간 유동적전화: 064-739-5867 / 카페 오픈 시간에만 통화 가능숙소 예약문의 & 이용안내[ 제주도 서귀포 독채 ] 에리두 Cafe n Beds 예약 및 가격 안내 / 064-739-5867에리두 Cafe n Beds제주도 서귀포시 대포동 2016 / 서귀포시 대포복개로 37 / 064-739-5867다양한 예약 방법이 있으니 편하신 방법대로 연락주시...blog.naver.com   ▼ ▼ 제주도 독채형 B&B 에리두 객실 안내 ▼ ▼ (사진을 클릭하면 이동합니다!)△ 에리두 복층형 4인독채 / 퀸침대룸, 온돌식 로프트룸, 거실, 주방, 화장실 2개, 샤워실 1개 등 △△ 에리두 원룸형 4인실 / 퀸침대 2개, 샤워실 1개, 화장실 1개, 소파 및 테이블, 평면TV, 조식 제공 △△ 에리두 2인실 더블룸: 퀸침대 1개 / 트윈룸: 슈퍼싱글 침대 2개 / 티테이블과 의자 / 조식 제공 등 △ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가글짓기교실(함께쓰는 글쓰기) 참가자 모집 공지(영광모바일점도)안녕하세요. 벌써 초여름으로 햇살이 따가운 6월 중순입니다. 글을 쓰고 싶어도, 무엇을 어떻게 써야할지 모르겠다면 소소한 글쓰기 부터 함께 시작해보시는게 어떨까요? 영광시각장애인모바일점자도서관에서는 무더운 여름을 맞아 즐거운 피서같은 시간들이 될 "글짓기 교실(함께쓰는 글쓰기)" 참가자를 아래와 같이 모집하오니, 많은 관심과 참여 부탁드립니다.  - 아  래 - 1. 일시 : 2017년 6월29일~8월 매주 목요일 16:00~18:00, 총10회 진행 2. 장소 : 영광시각장애일모바일점자도서관 내 교육실 3. 프로그램 내용 - 친숙한 작품을 모티브로 글쓰기(희곡) 및 발표와 분석을 통하여 수강생의 글짓기 능력 향상 기회 마련4. 참가대상 : 시각장애인 및 지역주민5. 참가비 : 무료6. 모집인원 : 6명* 참가자 선정 후 개별 통지 예정7. 모집기간 : 2017년 6월 14일(수) ~ 6월 23일(금) 오후 5시까지8. 선정자 발표 : 6월 26일(월) 예정9. 신청방법 : 전화신청10. 문의사항 02-393-4568 도서관 문화행사 담당자- 상기 일정은 본 도서관의 사정에 따라 변경될 수 있습니다.[청소년 공모전] 2014 KOICA 국제개발협력 아이디어 글짓기 공모전 (초,중,고등학생)     제17회 글짓기 공모전  ▶ 공모전 참여대상 - 초ㆍ중ㆍ고등학생  ▶ 공모주제 - 개발협력 전반 및 세계시민의식    [예시]     - 우리는 왜 개발도상국을 도와주어야 하는가?     - 개발도상국에서 헌신적인 봉사활동을 수행하는 자랑스러운 한국인     - 오이시디(OECD) 개발원조위원회(DAC) 회원국으로서 우리나라의 역할     - 굶주림 없는 세상, 풍요로운 지구촌 건설     - 우리가 가진 권리, 다양한 이웃과 함께하는 나의 각오와 자세     - 코이카와 나     - 개발교육(세계시민교육) 경험     - 기타, 국제개발협력에 관한 글  ▶ 응모일정     ▷ 접수기간 : 2014년 8월 1일(금) ~ 9월 11일(목)     ▷ 수상작 발표 : 2014년 11월 11일(화)     ▷ 시상식 : 2014년 11월 25일(화)  ▶ 작품분량 및 규격     - 200자 원고지 10매 이상     - A4용지 2매 이상(글자크기 13포인트, 줄간격 160%기준)  ▶ 심사방법     ▷ 예비심사          : 초ㆍ중ㆍ고등학교 교사 또는 문인협회 추천 문인 4인, 내부위원 1인 총 5인      ▷ 본선심사         : 문인협회 추천문인 6인      ** 지도교사상은 대상 수상자를 배출한 학교 지도교사 선정  ▶ 시상내역       ▶ 접수방법    - 공모전 홈페이지 (www.koicacontest.co.kr)를 통해 온라인 접수  ▶ 유의사항     - 응모작품은 국내ㆍ외 미발표 창작문이어야 하며, 주제와 원고 기준에 적합한 글이어야 함.     - 접수된 원고는 수상자와 협의하에 한국국제협력단에서 활용할 수 있음.     - 시상내역 중 해당 작품이 없을 경우 시상하지 않을 수 있음. ▶ 문의사항     - 공모전 운영 사무국 (02)6911-6570  2014 KOICA 국제개발협력 아이디어 글짓기 공모전 바로가기 클릭^^청소년이 직접 참여하는  대회 및 공모전 활동은학생 스스로의 자기계발 및 사고력, 창의력 키우기에 도움이 됩니다. 이번 개최되는 '제7회 아이디어 글짓기 공모전'을 통하여굶주림 없는 풍요로운 지구촌을 상상하며 국제개발협력에 대해 생각해 보는 계기가 되길 바라며역량있는 초,중,고등학생 청소년 여러분들의 많은 공모전 활동 참여 바랄께요^^      행사명칭식품위생 안전체험 학생글짓기 대회행사목적초.중,고교생을 대상으로 식품위생에 관한 경험 등을 글로 표현할 수 있는 기회의 장을 마련함으로 식품위생 안전의식 함양에 기여주 최식품의약품안전청(KFDA)주 관한국식품공업협회, 한국건강기능식품협회, 대한제과협회, 한국식품안전협회개최일시2004.05.15(토) 13:00 ~ 16:00 홈페이지www.safefood514.co.kr / www.kfda.go.kr장 소서울무역전시장(SETEC) 전면 광장글짓기주  제* 평소 생활 속에서 식중독 등 식품안전사고 경험과   식품위생안전의 필요성을 느낀점* 우수안전식품 및 부정불량식품 전시회를 참관한 후   그 소감 등을 작성할 수 있도록 주제를 설정일정소개항 목시 간내 용참관 및 집결13:00 ~ 14:00서울무역전시장 앞개 회14:00 ~ 14:05인사말진행안내14:05 ~ 14:15진행요령 등 소개진 행14:15 ~ 15:35글짓기 대회작품제출15:35 ~ 15:45작품제출 및 주변정리행사종료15:45 ~ 16:00행사종료- 접 수 : 2004년 5월 13일(목)까지 (인터넷 또는 팩스접수)            당일 접수도 가능- 주 제 : 식품안전의식을 소재로 한 내용,             수필 또는 산문의 식품생활 안전수기 형식- 참가대상 : 초,중,고등학생- 작품매수 : 200자 원고지 20매 내외* 출품작에 대한 심사, 시상은 별도 일정을 마련하여    온ㆍ오프라인을 통하여 발표예정교통편- 지하철 : 3호선 학여울역 1번 출구- 좌석일반 : 45 , 913 , 773 , 1111 , 917- 일반버스 : 11 , 11-6 , 78-1 , 83-1- 마을버스 : 6 , 8참가자유의사항- 최소 대회시작 30분 전(12:30)까지 대회장에 입장 완료해 주시기 바랍니다- 학교수업관계로 늦게 참여하시는 학생들은 14:30 까지 우수안전  식품전을 참관하신 후 참가등록 부스에 오셔서 등록을 하시고   글짓기대회에 참석하여 주시기 바랍니다.- 지참물 : 필기도구  * 원고지, 보드판, 삼각김밥, 빵, 음료수는 주최측에서 제공- 대회가 시작된 후에는 대회에 참가하실 수 없습니다.- 시상 : 18명(식품의약품안전청장 표창장 및 장학금 수여)  시상내역 : 초,중,고등학생부 총 18명   * 최우수상 - 초,중,고 각 1명, 상장,메달 및 장학금 100만원   * 우수상 - 초,중,고 각 2명, 상장,메달 및 장학금 50만원   * 장려상 - 초,중,고 각 3명, 상장,메달 및 장학금 20만원 참가자500여명문 의제 3회 식품안전의 날 행사추진 사무국Tel) 02-380-1396~7 Fax) 02-380-1874   ::: 제3회 식품안전의 날 기념 ::: 에서 가져왔습니다 :D네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!강원귀어귀촌센터 기자단입니다.다들 건강하게 11월 보내고 계신가요?  가을은  독서의 계절이죠~?얼마 안 남은 가을의 마지막의 끝에서강원 귀어귀촌 글짓기 공모전이 열립니다! ​글짓기 공모전 개최로수도권 등 도시민에게 강원 귀어귀촌 인식을 개선하고 장벽을 낮추고수상작을 책자로 제작하여 예비 귀어귀촌인에 귀어귀촌에 대한 정보제공을 하려고 합니다!  ​ “강원 귀어귀촌”를 소재로 한 자유 주제라면산문(散文) 부문으로 전국 누구나 참여 가능합니다!  ○ 제출서류- 제2회 강원 귀어귀촌 글짓기 공모전 참가 신청서(개인정보의 수집 및 이용동의서 * 서명 필수)- 글짓기 응모 출품작이렇게 2가지 준비해서 응모를 해주세요 :)  ​ 200자 원고지 10장 내외 또는 A4 용지 4장 내외(글자 크기 12, 줄간격 160) 양식을 지켜주면 됩니다!1인 1작품만 응모 가능하며, 제출된 작품은 반환되지 않아요~  2020. 12. 7.(월) 결과 발표예정이라고 합니다!​“코로나19” 확산 방지를 위하여 시상식 생략하고수상자에게 상장 배부(우편) 및 상금 지급(계좌이체)예정이라고 해요~​자세한 사항은 첨부파일을 참고해주세요 :)  첨부파일제2회 강원 귀어귀촌 글짓기 공모전 모집공고문.hwp파일 다운로드 ​다시 海보자! 함께 海보자! 귀어귀촌 모두를 응원합니다!​모두 함께 海 함께 이겨내요!​​다양하고 유익한 정보로 다시 찾아오겠습니다!​ ​강원 귀어귀촌 기자단 정현민 ∙ 이동주였습니다!감사합니다! ​​ 1등 그린파파야향기님​2등 해나님​   ​​진심으로 축하드려요~파파님이 17표, 해나님이 16표한 표 차이 결과였어요~^^​  ​그 외에 이웃님들 정말 사랑과 재치가 넘치신 짧은 글짓기를 통해 진심으로 인꿈이웃들이 참 따뜻한 분들로 가득한 것에 흐믓한 든든함이... 말을 잇지 못할 만큼 감사해요.​저는 또 다른 두 분을 심사숙고하여 뽑은 후 오늘 밤 10시에 발표할게요~^^​그 외에 참여는 안 하셨지만 축하글과 예쁜 선물 보내주신 이웃님들께 온 맘 다해 사랑을 전해요. 보내주신 케이크도 먹고있구요~~​고맙습니다 밤 10시까지 고민하고 돌아올게요~..하려다가  ❤️내일(일) 밤 열시에 발표❤️하겠습니다~​다시 한번 파파님, 해나님 축하드려요~​  ​  [감사이벤트 마감]인형의 꿈 이웃 천명 돌파 기념 이벤트 끝~^^마감 되었습니다~~!!! ​ 거창하게 하는 것도 아니고 그냥 서로 재미있게 손잡고 놀자고 하는 것이니즐거운...m.blog.naver.com ​​ 가을! 초등학생 누구나! 가족과 함께! 글짓기 대회에 참가해 보세요!  2019년 9월 28일 토요일 오전10시~오후4시 북서울꿈의숲 서문쪽 볼프라자에서 제 13회 강북 가족 글짓기 대회가 열린다. 대상은 초등학생 누구나 가족과 함께 참가할 수 있다.       (출처 : 강북구청 홈페이지) 참가방법은 강북구청 홈페이지(http://www.gangbuk.go.kr)에서 접수 할 수 있다. 자세한 접수 방법은 구청 홈페이지-구민참여-구정참여-강북 가족 글짓기 대회 순으로 접수하면 된다. 접수 기간은 2019년 8월 19일 월요일~9월 17일 화요일이다.     대회방식은 대회 당일 학년별 지정도서를 발표하고 배부한다. 학년별 지정도서를 읽고 마감 시한까지 독후감을 제출한다. 준비물은 필기도구, 돗자리, 도시락, 간식, 물 등 개인 필요물품, 책 기부 희망자는 소장도서 지참하면 된다.수상발표는 2019년 10월 18일 금요일이다. 시상내역은 대상은 6명, 금상은 12명, 은상은 18명, 동상은 24명이므로 총 60명이다. 시상은 강북구청장 표창으로 작품집 및 상장이 수여된다. 유의 사항은 다음과 같다. 제출 작품은 반환되지 않으며 주최 측에 귀속된다. 주차장이 혼잡하오니 대중교통을 이용하시기 바란다. 부대행사로 버블쇼, 체험부스(책갈피 만들기, 배지 만들기)가 운영되며 희망 책 나눔 행사도 있다. 손지원 기자  미래 발명세상과 관련된 기술력·설득력·창의적 글쓰기 및 만화창작 활동을 통해 우리 청소년들이 미래 발명사회를 꿈꾸고 그 안에서 미래 기술을  선견할 수 있는역량을  키우게 하기 위하여 "34회 전국초·중학생 발명 글짓기·만화공모전"을  아래와 같이 개최함을 알려 드립니다. 1. 행사개요  ○ 주최 : 국립과천과학관, 한국발명진흥회  ○ 후원 : 교육과학기술부, 지식경제부, 특허청, 전국경제인연합회, 대한상공회의소, 한국무역협회,               중소기업중앙회,  한국특허정보원,  대한변리사회,  한국여성발명협회 , 한국과학창의재단  ○ 협찬  : POSCO 2. 시상식 : '10.11.23(화) 14:00/국립과천과학관 어울림홀 3. 신청 및  접수  ○ 신청 및 접수 기간 : 10. 1(금) ~ 10. 27(수) (마감일 18시 접수완료 건에 한함)  ○ 참가자격 : 신청일 기준 초·중학교 재학생  ○ 과제수 : 제한 없음  ○ 접수처 : 한국발명진흥회 홈페이지(www.kipa.org), 참여마당 ⇒ 사업신청  ○ 접수방법 : 웹사이트 온라인 접수(우편접수 불가)    -  담당자 문의 : 한국발명진흥회 창의인재육성팀 정진상 주임(전화 :02-3459-2755) * 유의사항   - 제출 작품에 대한 저작권 등 제 권리는 학생과 한국발명진흥회가 공동소유   - 전국 규모의 유사대회에서 동일 작품으로 수상된 작품은 출품에서 제외함* 시상 후 표절작품으로 판명될 경우 자격을 박탈하고 상장 및 상금을 회수네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​이벤트에 참여 해주신 모든 분들께 감사드려요♥ 너무 많이 참여 해주셔서 예상보다 더 많은 분들께 상품을 지급하게 됐어요!​ 본래 20명 외 10명을 더 추가하여 총 30분께 상품을 드립니다! 추가 10분은 아깝다 아차상을 드립니다! 이벤트의 당첨되신 분들 모두 축하드립니다!! (총 30명) ​  ​ 온누리 상품권 수령 방법은4행시 글에 달아 주신 댓글에 대댓글 달아드렸으니 꼭 확인해주세요~!!  관련 문의 계산시장 사업단 (☎070-4281-2421) #소상공인시장진흥공단 #중소벤처기업부 #가격표시제 #문화관광형시장육성사업 #문광형시장 #계산시장문화관광형시장육성사업 #인천 #인천시장 #인천가볼만한곳 #계양구 #계양구맛집 #시장 #전통시장 #원산지표시 #가격표시 #계산시장맛집 #관광지 #인천시장추천 #인천맛집 #인천관광지 #인천공항 #경인교대역 #인천1호선 #온누리상품권 #4행시글짓기 #계산시장4행시글짓기 #계산시장댓글이벤트 #계산시장4행시이벤트 #계산시장온라인이벤트  4월 마지막날의 어느 토요일 오후 2시,저는 제34회 한국야쿠르트 전국 어린이 건강글짓기 대회의 현장을 즐기러 갔다왔답니다!이번 대회는 서울 잠실 쪽의 올림픽공원 내 벨로드롬 경기장에서 진행됐어요~  올림픽공원역에서 나와 건너서 갔어요.(나중에 어차피 왼쪽으로 턴해야해서 건너야 하거든요!) 장대비와 천둥번개, 강한 바람이 불 거라고 걱정했던 우려와는 살짝 다르게오후 2시쯤엔 비가 살짝씩 내려 우산이 별로 필요없는 편이였어요!   그렇게 직진해서 쭉 가다가...  꽃 예뻐서 한 컷 찍고, 또 계속 쭉 직행!저 편으로 길이 갈라지죠?! 여기서 왼편으로 가며 길 건너 쭉 가면 되요!  쭉 가다보면 벨로드롬 경기장이 오른편으로 보여요~그렇게 가다가 오른쪽으로 꺽으면 벨로드롬 경기장 등장!!!+ㅁ+   그렇게 어찌 저찌 2시 10분쯤에 벨로드롬 경기장에 도착해서 입장!(벨로드롬 경기장까지 7~10분 정도 걸으면 나오네요!)  제34회 한국야쿠르트 전국 어린이 건강글짓기 대회 팻말이 있어요!  1978년 시작되어 올해로 34회를 맞은 이 대회는어린이들의 국어 사랑정신을 배우고 글쓰기 능력을 향상시키기 위해 매년 한해도 거르지 않고 실시되고 있어요.5000명이 참가한 1회 대회를 시작으로 참가인원은 꾸준히 늘어 현재는매년 5만 명의 초등학생들이 참가하는 전국 최대 규모의 글짓기 행사다. 지금까지 대회에 참여한 학생수만 135만명에 이른다고 해요.  "제 나라 제 글부터 제대로 익히자." 주최는 새싹회와 한국야쿠르트!후원은 문화체육관광부와 mbc문화방송이였어요~   들어가니 바로 보이는 모습은 이러한 모습! 많은 진행요원분들이 통제와 안내를 도와주고 계셨어요~(빛이 밝아서 언뜻 여우비를 맞고 있는 느낌도 들고~정말 몽환적이고 좋은 분위기더라구요+ㅅ+)  여튼 들어서자마자 왼편으로는...  야쿠르트에서 나온 음료들이나 핫팩을 무료로 기분좋게 나눠주고 계셨어요~  (저희가 무료로 받은 야쿠르트 음료와 하루야채 키즈음료, 그리고 핫팩)    그 옆엔 시, 산문, 만화 총 3부문의 작품을 접수받고 있었구요!  여기서 야쿠르트 표시가 있는 원고지를 받아가면 되구요~원고지는 이렇게 생겼었답니다~ (원고지 받은 분께 부탁해서 사진 찍어봤어요^^;)  원고지를 따로 집에서 가지고 가신 분들도 계시더라구요~야쿠르트에 가면 종이를 다 나눠주니까 다음 대회부터는 글도구,그림도구만 가져가심 될 것 같아요^^    글제는 당일 행사장에서 공개되기 때문에 그 전까진 글을 쓰지 않고 시전행사를 즐겁게 구경하기만 하면 되는 거구요^^    특히, 서울 행사는 [엄마 아빠 글솜씨 대회]도 함께 진행했어요~바로 벨로드롬 경기장 들어오자마자 오른편 부스들에서 접수받고 있었죠!  부모님 글솜씨 접수와 단체 접수,페이스페인팅!전 페이스페인팅이 끌려 가까이 다가가보았어요~    아이들이 손등에 받고 있는데, 정말 예쁘더라구요+ㅅ+벚꽃이 만개한 듯! 저도 받고 싶었으나 기다리고 있는 아이들도 많았기에 어린이들이 우선이죠^^*   가족들과 함께 즐길 수 있는 다채로운 행사도 마련되어 있어서 가족끼리 즐기기 좋았던 것 같아요!   아참!지방권은 현장 행사가 진행되지 않구요.오는 27일부터 29일까지 3일 간 각 학교를 방문해 작품을 접수 받았어요. 시상식은 전국 6개 도시에서 각각 진행되며, 6월 중에 열릴 예정이라고 하네요~ 으뜸상에게는 문화체육관광부장관상과 상금 150만원, 금상은 시(도)교육감상과 상금 100만원,그 밖에 은상·동상·장려상 수상자에게는 상장과 부상이 주어지구요.  부모님도 있어요!  입상자는 5월 31일, 어린이신문과 한국야쿠르트 홈페이지(www.yakult.co.kr)를 통해 발표된다고 하니,대회 참가하신 분들께 좋은 운이 있으시길 기도해봅니다^^    중앙엔 이렇게 역대 수상작이 전시되어 있더라구요!  저도 가까이 가서 글들을 보았는데, 다들 수작이더라구요~  더불어 이번 참가자들도 다들 수상의 꿈을 안고, 비오는 날에도 멋진 글들을 감상하고 있었습니다!     그렇게 저도 자리를 잡고...  앉아서 야쿠르트를 맛있게 마시고~~~갑자기 또 비가 막 내려서 추웠는데, 핫팩을 주셔서 따뜻했어요!  이어서 허기진 배를 채워 준 고마운 아이들의 대통령 뽀로로가 그려진하루야채 키즈! 맛있는 당근쥬스맛이라 아이들도 참 좋아할 것 같았어요~제가 맛있게 마신 걸 보면..(제가 딱 아이들 입맛이거든요)     그렇게 식전 행사는 약 3시 20분쯤까지 진행되었구요.(조금 더 길어지더라구요~)    식전 행사 중 난타뮤지컬 오즈의 마법사 공연은 정말 박력있고 재밌게 느껴졌어요!어쩌면 이런 강한 비바람 속에서도 무척이나 발랄하고 힘있는 멋진 무대를 보여주시던지~  공연하시는 분들께 감탄했어요// 정말 저까지 방방 뛰고 싶더라구요~무척 화려한 퍼포먼스들과! 더불어 도로시 맡으신 분 너무 아름다우셨어요!     그리고 이어서 태권도 시범이 있었어요~  태권도는 그냥 일반 수준 정도가 아니였어요~아이들의 실력은 그야말로 프로급!세상에나 너무 멋진 퍼포먼스에 입을 딱 벌리고!  다들 환호의 박수를 쳤어요, 예의상이 아니라 정말 너무 대단하고 멋있어서~공중으로 뛰어 돌며 격파하는데, 그 높이가 어마어마하기도 했거든요!  정말 너무 멋있었어요~   그렇게 계속 비는 어마어마하게 오고...그 와중에도 사람들은 계속 들어오고 있었어요!  대단한 열정의 사람들이예요!^^   그렇게 공연을 보고, 3시보다 살짝 늦은 3시 20분쯤..야쿠르트의 역사와 발전에 대해 말씀해주시고~  국기에 대한 경례도 했어요!(가장 뒷자리는 잘 안 들리기도 해서 모르는 분들도 많긴 했습니다만^^;;)  그렇게 글제가 멋지게 공개되었어요! 샤라락! 펼쳐지며 나타난 글제!아이의 주제와 부모님의 글제는 달랐답니다!아이의 글제는 [나의 자랑], 부모님 글제는 [휴대전화]였어요!    다들 주제가 정해지자마자 무척 열심히 글을 쓰기 시작하더라구요~저는 글쓰는데 방해될까 싶어 미리 사진 찍어도 되냐고 여쭤보며 찍고 다녔네요^^;;    다들 흥쾌하게 승락해주시는데, 훈훈한 기분이였어요~!야쿠르트를 좋아하는 사람들은 마음도 다 따뜻한가봐요^^    그러던 중 어떤 아주머니께서 저에게 질문을 하셨어요~ "저희 애는 원고지가 없는데, 어떡해야하죠?"  그래서 제가 산문용,시용 원고지! 나가서 오른쪽 부스에서도 받을 수 있고,진행요원분들께 말씀드려도 받으실 수 있다고 말씀드리니까고맙다고 하시며 나가시는데 뭔가 도움이 되서 뿌듯한 기분!>ㅁ<  그래서 괜시리 기분도 들뜨고 그랬네요^^;전 그냥 현장취재 차 그냥 놀러간 거였는데, 뭔가 더 알려드리고 싶어서 어슬렁어슬렁 돌아다녀봤...'ㅁ';;   여튼 정말 분위기도 좋고, 다들 화기애애한 가족의 정도 느낄 수 있었고 좋았어요!도시락 싸 온 가족분들은 그야말로 글짓기대회를 피크닉까지 즐기며,글을 쓰셔서 보는 저도 훈훈했답니다^-^*   저도 만약에 나중에 결혼해서 아이가 초등학생이 되면!아이와 함께 이 대회에 참가하고 싶어요~(아직은 결혼 생각없고 독신입니다만 아주 만약에 결혼한다면요^^;;) 100회까지 승승장구하는 한국야쿠르트 전국 어린이 건강글짓기 대회였음 좋겠습니다. 다들 정말 수고 많으셨어요^^    집에 오자마자 건강 챙긴다며 비락생칡즙 마시고 잤어요~시원하게 냉장보관해서 마시면 쓰지도 않고 시원하게 마실 수 있어 좋고, 건강해지는 기분이 팍팍!  칡의 효능을 다시 한 번 언급하면?! 혈액순환을 원활하게 해주어 고혈압,동맥경화,고지혈증,협심증등에 좋으며 두통을 완화시켜주고 피로회복에도 좋구요.칡하면 많은 분들이 숙취해소에만 좋은 식품으로 알고 있지만, 숙취해소뿐만아니라 갈증해소 및 소화불량,변비,설사나 해열에도 좋아요.또한 칡즙을 꾸준히 복용하면 음주량을 감소시킨다는 미 하버드대 연구결과도 있답니다. 칡은 조기감기에 효과가 있으며, 위장과 간장을 보호해주는 역활을 하기도 하구요.황사가 심할 때는 칡즙을 드시면 체내에 있는 중금속을 배출시켜준다고 하구요. 칡에는 식물성 에스트로겐 함량이 대두보다 10배 석류보다는 625배이상 많아갱년기 여성분들의 갱년기증사에도 효과적이며, 또한 폐경을 지연시켜주고 골다공증예방에 좋은 식품이예요! 또한 어린아이의 성장호르몬 분비를 촉진시켜주고 탄수화물, 무기질,비타민C등 각종 영양소를 다량 함유한 알칼리성식품에 속하며,아토피나 여드름등 피부미용에도 좋다고 해요.당뇨로 고생하시는 분들이 칡즙을 꾸준히 음용하시면 혈당이 조절된다고 하여 당뇨환자분들에게도 아주 훌륭한 식품이예요~ (라며 지금도 마시고 있는 저;;;)  이번 대회는 워낙 한국야쿠르트를 어릴 적부터 사랑하고 동경하고 좋아해왔다보니,한국야쿠르트 기자단으로 갔다기보단 제가 너무 좋아서 간 행사였는데 기대 이상으로 잘 준비해주셔서기분좋게 잘 다녀온 것 같아요^ㅁ^*    기분좋았던 일!? 나오면서 경륜경기장 쪽으로 나오게 되었는데,앞에서 경비원께서 막으시며.. "미성년자는 출입금지예요~" "미성년자라니..저희 25살이나 먹었어욧~" "아, 그래요? 너무 어려보이길래~ 들어가세요"   한국야쿠르트 구경왔다가 기분좋게 나왔네요~그럼 저희가 대학생도 아니고, 고등학생 정도까지 되어보인다는 거잖아요~기분 진짜 좋더라구요! 완전 최고예요~ 경륜 쪽에 관심도 없고 그냥 이 쪽이 더 빠른 길 같아서 간건데,급 경륜에 관심 생길 것 같아요~(응?) 요즘 스무살때보다 피부도 많이 안 좋아지고, 늘어졌다고 속상해하고 있는데,어려보인다는 말씀을 들으니까 그렇게 듣기 좋네요! 많이 많이 해주세요>ㅁ<  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일산복음의료재단 10월 독감안심접종 글짓기 블로그이벤트​ ​안녕하세요, 일산복음병원입니다.갑작스레 기온이 뚝 떨어진 요즘, 환절기 면역력과 함께 독감예방접종이 큰 이슈인데요.​일산복음병원에서는 더욱 많은 분들이 안전하고 편안하게 독감접종하실 수 있도록독감접종의 새로운시도! 워킹스루&드라이브스루 독감안심접종을 시행하게 되었습니다.​ 일산드라이브스루 독감예방접종이 시행됩니다!일산드라이브스루 독감예방접종이 시행됩니다!​​안녕하세요, 일산복음병원입니다.신종 코로나바이러스 감...blog.naver.com ​이에 이번 10월 블로그 이벤트는 일산복음병원의 워킹스루&드라이브스루독감안심접종과 관련된 단어를 이용하여 멋진 글짓기 이벤트를 실시할 계획인데요.​  ​방법은 아주 간단합니다!하단에 주어진 15개의 단어 중 5개 이상의 단어를 포함하여 나만의 멋진 글솜씨를 뽐내어주세요.단, 형식은 문장 or 시 or 글귀 모두 가능하나 반드시 일산복음병원과 관련된 글을 지어주셔야 합니다!​이번달에는 알맞은 방법으로 참여해주신 분들 중 가장 멋지고 감동적인 문장을 병원에서 직접 선정할 예정입니다!​최종 당첨되신 분들의 멋진 글귀는 일산복음병원의 블로그에 공개 될 예정이며,추후 홍보·마케팅에 사용될 수 있음을 안내 드립니다.​ ​[반드시 포함되어야 할 단어 (5개 선택 가능)]​일산복음병원, 건강, 예방접종, 함께, 독감, 코로나19, 드라이브스루,국내최초, 의료진, 친절한, 주사, 안전한, 가족, 안심, 사랑​[블로그이벤트 참여방법]1. 일산복음의료재단 블로그와 이웃을 맺어주세요!2. 포스팅 하단의 공감버튼 꾸욱~3. 자신의 블로그에 해당 포스팅을 스크랩하여 주세요.4. 이벤트 포스팅 댓글에 자신의 글/이웃,공감현황 캡쳐본/스크랩한 자신의 블로그 url주소를 반드시 비.밀.댓.글로 남겨주세요.5. 멋진 글솜씨와 함께 모든 참여방법을 완벽하게 완료하신 분들에 한해 총 4분(1등 1명, 2등 3명)을 병원에서 선정하여 선물을 드립니다!​[10월 이벤트 기간]기간: 2020년 10월 1일 목요일 ~ 10월 15일 목요일당첨자발표: 2020년 10월 19일 월요일​[10월 이벤트 당첨 선물] 1등 1명: 아웃백 갈릭립아이A세트 (갈릭립아이, 투움바파스타) 모바일 교환권2등 3명: 죠스떡볶이 2인세트 (떡볶이, 튀김, 순대) 모바일 교환권​  ​추석연휴가 끝난 후 시작될 일산복음병원의 워킹스루&드라이브스루 독감안심접종에 대해 많은 관심 부탁 드리며,10월 이벤트에도 많은 분들의 참여 부탁 드립니다.감사합니다!​▼일산복음병원 드라이브스루 독감접종 예약하기 드라이브스루독감안심접종예약예약규칙 1 일산복음병원 독감안심접종 (워킹스루 포함)은 10월 5일 월요일부터 소진 시까지 진행됩니다. 2 드라이브스루 독감예방접종 운영시간은 평일 오전 9:30 ~ 12:00 / 오후 1:30 ~ 5:00 토요일 오전 9:30 ~ 12:00 입니다. 3 예약은 9월 21일 월요일부터 30분 간격으로 예약 가능합니다. 4 2020년 무료접종 대상자는 만 18세 이하, 만 62세 이상 어르신 (1958.12.31 이전 출생자), 임신부입니다. [무료접종 대상자 별 접종 가능 일자 안내] ※ 일산복음병원에서는 8세 이상 부터 접...106.247.250.42 일산복음병원경기도 고양시 일산동구 고양대로 760 일산복음병원 일산복음병원경기도 고양시 일산동구 고양대로 760대표번호: 031-977-5000  ﻿안녕하세요. 융합교육으로 세상을 밝히는 Fusion Innovation! CMS 멘토  입니다.오늘은 포스코와 한국발명진흥회에서 주최하는 ‘제37회 전국 초중학생 발명글짓기 만화 공모전'에 대한 정보를 안내해 드리겠습니다. ﻿ ■  제37회 전국 초중학생 발명글짓기 만화 공모전 : 2013 제 37회 전국 초중학생 발명글짓기 만화 공모전의 접수가 10월 14일부터 시작되었습니다. 뛰어난 상상력과 창의력을 바탕으로 발명에 관심이 많은 미래의 발명왕을 꿈꾸는 학생들의 많은 참여가 있을 예정입니다. 수장자는 부상과 함께 2박 3일의 창의력 발명캠프에도 참여할 수 있는 특전이 마련되어 있습니다(은상 수상자 이상) 1) 신청기간 : 10. 14(월) ~ 11. 14(목) . 마감일 18시 접수완료건에 한함  - 예비심사 : 11.14-18 / 1차 심사 : 11.20-28 / 2차심사 : 12.3-4 / 결과발표 : 12.10 / 시상식 : 12.26 / 캠프 및 기업탐방 : 12.26-29 2) 참가자격 : 신청일 기준 초, 중학교 재학생 또는 만 7세~15세 이하 청소년 3) 과제수 : 제한없음 4) 접수처 : 한국발명진흥회 홈페이지(www.kipa.org) 5) 접수방법 : 웹사이트 온라인 접수(우편 접수 미인정) 6) 유의사항 - 제출 작품에 대한 저작권 등 제 권리를 학생과 한국발명 진흥회가 공동소유 - 전국 규모의 유사대회에서 동일 작품으로 출품하엿거나, 수상된 작품은 시상에서 제외함 7) 담당자 : 한국발명진흥회 창의인재육성팀 서원택 02)3459-2752, blank@kipa.org 8) 작품주제 : 발명으로 달라진 20년 후의 교통수단 - 글짓기 : 1000자 이상 3000자 미만, 한글 또는 MS-WORD : 2페이지 내외, A4, 12pt, 줄간격 160 - 만화 : A4 1장 8컷 이내, 수기로 그린 후 반드시 스캔하여 등록, 스캔크기(500X700) 미만    제37회 전국 초중학생 발명글짓기 만화공모전. 이상 끝          ﻿﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제17회 전국 청소년 저작권 글짓기 대회 소문내기~  http://www.spectory.net/copyright/2021/2021/1/event 참여 클릭  www.spectory.net #제17회전국청소년저작권글짓기대회 #소문내기_이벤트 "생활 속의 헌법 · 헌법재판 이야기" 2017 헌법사랑 공모전이 개최됩니다. 먼저 헌법이란?국가의 운영과 국민의 기본권 및 의무 등을 담은 가장 기본적인 법을 의미합니다.민법이나 형법, 행정법 등 모든 법률은근본법인 헌법을 바탕으로 만들어지고 해석되어져야 합니다.다소 어렵게 느껴질수도 있는데요.헌법사랑 어렵지 않아요!응모주제를 기준으로 글짓기, 포스터, UCC, 노래, 슬로건 등 표현해주면 됩니다.각 영역마다 응모자격과 유의사항이 다르니 홈페이지에서 미리  확인해보시기 바래요!!!​ 전 국민 참여가 가능한 이번 공모전6월 12일 월요일 접수마감, 2017년 7월초 수상작을 발표할 예정입니다.7월 17일 월요일에는 시상식도 진행이 되는데요.응모는 홈페이지 혹은 우편으로 접수가 가능합니다.공식홈페이지에서 바로 접수도 가능한데요.​ 응모주제는 "생활 속의 헌법 · 헌법재판 이야기"인간으로서 누려야 하는 기본권일상 속에 가까이 있는 헌법과 헌법재판제도를 통한 기능과 역할을 이해하기 쉽게 표현하면 되는데요. 개인은 글짓기, 포스터, UCC, 노래, 슬로건다섯가지 모집부분에 지원을 합니다.다양한 방법으로 공모전에 지원할 수 있는데요.영역에 따라 초등학생과 전 국민, 학생부, 대학·일반부 등 나누어집니다.​ 헌법사랑 모범학교상과 지도교사상도 시상할 예정인데요.모범학교상 1개교 상장, 교육연구비 150만원지도교사상 3인 상장, 교육연구비 50만원을 시상합니다.​ 글짓기 응모자격 및 접수방법초등학생 전 학년 참여가능한 글짓기는 저학년부, 고학년부 구분해서 진행합니다.산문형식의 200자 원고지 10~15매 분량의 작품을 응모홈페이지나 우편 접수를 합니다.​ 헌법사랑 공모전 글짓기는 1인당 3편순수 창작물로 본인의 작품을 써야 하는데요.대필 표절이 의심스러울때는 별도의 검증절차기 진행될 수도 있으니정정당당하게 접수하시면 좋을 거 같습니다.​ 대상, 금상, 은상,동상, 입선약 250명 선정, 다섯가지 상이 골고루 시상됩니다.초등학생부터 성인까지 각 영역에 도전해볼 수 있는데요.그 외 포스터, UCC, 노래, 슬로건 응모자격과 유의사항, 접수방법은홈페이지에서 확인할 수 있습니다.​ 길고 긴 5월의 황금연휴아이와 2017 헌법사랑 공모전 준비해보는건 어떨까요?너무 어렵지않게~ 아이가 생각하는대로 자유롭게 표현하면 좋을 거 같은데요.퍼플래빗도 도전!!! 더 자세한 내용과 참여방법, 접수는 헌법재판소 공식 홈페이지에서 가능합니다.  꼼꼼하게 확인하셔서 꼭 참가해보시기 바래요.총 상금 2,800만원영광의 주인공을 찾아라!지금 바로 시작해보세요!www.헌법사랑.com헌법사랑 공모전www.헌법사랑.com 1. 활동목적- 교내 언어문화 개선(선플, 사이버 언어폭력 예방) 글짓기 대회2. 활동일시- 2016. 10. 17.3. 활동내용- 전교생 교내 언어문화 개선 글짓기 대회에 참여한다.- 교내 언어문화 개선 글짓기 현장을 촬영한다.- 선플, 사이버 언어폭력 예방, 즐거운 언어문화 개선 활동에 참여했던 경험 등 다양한 주제로 글을 써본다.- 교내 언어문화 개선 글짓기 대회를 통해 고운말을 사용하는 학급, 학교문화를 만들어 본다.4. 활동결과- 고운말, 선플, 사이버언어폭력 예방이라는 주제로 글을 썼다. 그리고 캠페인에 참여했던 경험 등을 살려 글을 썼는데 만족스러웠다.						세바위 인성 글짓기 응모해볼려구요~~  할룽~~ 려당당입니다.    세바위인성글짓기 이벤트에 참여하면 국내 불우아동들에게 1편 응모당 출판사에서 어린이 도서 1권씩 2권의 책이 자동 기부되는 이벤트~정말 의미있는 착한 이벤트~ 주제도 훌륭네요. 인성과 도덕에 대해 생각해 보기~~아무래도 그냥 도덕이 무엇이냐? 니가 생각하는 인성이 무엇이냐? 아이와 이야기를 나누자니~ 어색~~ 집에 마침 길벗스쿨 <어린이가 어린이를 돕는다> 책이 있네요.이 책을 읽고 독후감을 쓰고 이야기를 나누기로 합니다. 책 제목부터~ 예사롭지 않은~~어린이가 어린이를 돕는다.지금까지 어린이를 돕는 일, 우리 어른들의 몫이라 생각했던 걸까요?책 제목에 생소함, 새로움을 느낀 저와는 다르게 아들은 당연한 거라며~담담하게 말하는 기특한 녀석~~~내가 아무래도 아들을 잘 키운듯~~~ ㅎㅎ 자뻑은 이제 그만~~ 그럼 아들이 길벗스쿨 <어린이가 어린이를 돕는다> 책을 읽고 작성한 독후감을 옮겨 봅니다. <어린이가 어린이를 돕는다> 이 책에는 교육, 노동, 성 문제 등 9가지 주제로 나뉘어 어린이의 인권을 위해 활동한 9명의 훌륭한 어린이들을 만나 볼 수 있었다.나는 그 중, '에이즈 환자들의 작은 영웅' 은코시 존슨의 이야기가 가장 기억에 남는다.은코시라는 아이는 태어났을때부터 에이즈에 걸렸는데, 학교에 들어가고 싶어도 에이즈에 걸려서 입학도 하지 못하고, 그때부터 사람들에게 에이즈가 위험하지 않다는 것을 알려주고 싶어한다.199년에 에이즈 환자를 위한 쉼터 '은코시 헤븐'을 열고 11살때 에이즈 대회에 참가를 해서 사람들에게 에이즈가 무서운 병이 아니다라는 것을 분명하게 알려주고, 12살이 되어서 6월 새벽 영원히 눈을 감았다. 나는 주변에 병든 친구가 있으면 잘 보살펴주고 큰 꿈과 자신감을 가지게 도와주어야 겠다는 생각을 하였다.내가 어른이 되면 더 큰 도움을 줄 수 있을 거라는 생각을 해보았지만~ 지금이라도 늦지 않았으니 내가 할 수 있는 작은 일들을 찾아 주변을 둘러보고 몸과 마음이 아픈 친구들에게 먼저 내가 다가가서 희망과 꿈을 심어 줄 수 있으면 좋겠다. 그리고 은코시에게 편지를 쓰는 것으로 이 독후감을 마치려 한다. 은코시에게~은코시, 네가 에이즈에 걸린 사람들에게 희망을 주려는 뜨거운 열정을 이 책을 통해 잘 느꼈어.나는 네가 너무 빨리 하늘나라로 가서 섭섭해.오늘 날에는 너의 바램대로 에이즈에 걸린 사람과 평범한 사람들이 아주 평등하게 살아가고 있어.이 기쁜 소식을 천국에 있는 너에게 전해 주고 싶어. 이게 다 너의 열정 덕분인것 같다. 고마워~ ---------------------------------------- 여기서 아들의 독후감은 마무리~~<어린이가 어린이를 돕는다> 간단하게 책 소개를 해야 할듯~~~이 책에는 처음으로 세계 어린이상을 소개하고 있답니다.이 상은 일등에게 주는 상이 아니구요. 어린이들이 마땅히 누려야 할 권리를 되찾기 위해 투쟁하는 친구들에게 힘내라고 박수 쳐 주는 상이랍니다. 전 세계 어린이들이 상을 받을 만한 친구를 추천하고 또 직접 뽑으며 이들을 응원하고 있다고 하네요.세계 어린이 상의 주인공들이 어린이로서 누려야할 마땅한 권리를 당당히 요구한 용감한 친구들의 이야기.'어린이 노벨상' 이라고도 불리는 세계 어린이상은 제겐 다소 낯선 느낌~하지만 이 상은 이미 2000년부터 시작되었으며, 미국과 일본 등 세계 각국의 어린이들이 세계 어린이상 투표에 참여하고 있다고 합니다. 이 책 <어린이가 어린이를 돕는다> 를 통해 세계 곳곳에서 아파하는 어린이들의 모습을 만나 볼 수 있었는데요.어린이 노동, 에이즈, 난민, 성 노예, 소년병 등 우리 아이들의 삶과는 다르게 너무나 힘들게 살고 있는 세계 다른 나라 아이들의 생활 모습을 보면서 마음 아파하는 것에 그치지 않고, 마음속으로 부터 어려운 친구들을 위해 지금부터 내가 할 수 있는 일을 찾아 돕고 싶다는 메세지를 전달 받기도 하고~ 어린이들이 어린이를 도울 수 있는 실천 방법도 소개되어 적극적으로 행동할 수 있게 만들어 주니 더욱 좋았답니다.   돈과 명예, 출세 우리 아이들 눈에 이런게 좋아 보이는건 아닐까?눈에 잠깐 화려해 보이는 사치스러움, 반짝임에 혹해서 잘못된 판단을 하면 어떻게 하나?우리 아이들 마음속에 숨겨진 가려진 빛나는 인성, 도덕의 힘으로~조금은 답답하고 갑갑하게 느껴지는 이 세상이 밝게 건강하게 변화하기를~ 기대해보며~세바위 프로젝트, 인성회복 캠페인~~ 응원합니다.     어린이가 어린이를 돕는다 작가김이경출판길벗스쿨발매2012.10.05.평점리뷰보기  ﻿ 오랫만에~ 아이와 세바위 인성 글짓기 응모하며, 어린이가 어린이를 돕는다 책도 읽고 독후활동도 하고~의미있는 시간 기록해보며~ 동아 크림색연필로 가훈쓰기 했던 사진도 한컷~       토루 글래스 칼라 색연필로 세바위 멋진 슬로건 쓰기도 동네 꼬맹이들과 써보기도 했다지요~~ 나름 이쁘게 적어본 손글씨도 남겨보며 이만 총총~~    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[수행평가 1등!] 내 글을 더 돋보이게 할 '글쓰기 꿀팁!' - 톡톡 매거진■ 능동형으로 표현하기■ 간결하게 표현하기​​​  수행평가 하면 가장 먼저 뭐가 떠오르나요? 아마도 많은 친구들이 '글쓰기'를 떠올릴 거예요. 탐구활동이든 독서활동이든 토론활동이든, 최종 마무리는 '글쓰기'로 해야 하는 일이 많으니까요.​이처럼 학생들은 학교에서 수업을 받거나 창체활동을 할 때 글을 써야 하는 순간을 자주 접하게 되는데요. 글쓰기에 두려움을 갖고 있는 친구들이 생각보다 많다는 게 문제예요. ​하지만 걱정하지 마세요! 오늘은 글을 좀 더 깔끔하고 명확하게 쓸 수 있도록 팁을 준비했어요. 차근차근 따라하다 보면 내 맘에 쏙 드는 글을 쓸 수 있을 거예요! 지난 시간 공개한 1편 (http://www.edujin.co.kr/news/articleView.html?idxno=33357)과 2편 (http://www.edujin.co.kr/news/articleView.html?idxno=33369 )을 모두 읽고 이어서 읽어주세요~ ​★ 글 잘 쓰는 팁! ★ ​능동형으로 표현하기   지금까지 하나의 주제로 긴 글을 써보는 연습을 해봤습니다. 박수~~~!!! 이제는 여러분이 쓴 글을 다시 읽어 봅시다. 어때요? 술술 잘 읽히나요?​글을 읽었을 때 툭툭 걸리거나 부자연스러운 느낌이 든다면 다시 한 번 고쳐 쓰는 것이 좋아요. 글을 고쳐 쓸 때 다음 두 가지만 알아도 더 좋은 글을 쓸 수 있답니다. ​스스로 움직이거나 작용하는 것을 ‘능동’이라고 하고, 다른 힘에 의해 움직이는 것을 ‘피동’이라고 해요. 우리말과 우리글은 대개 사람을 중심으로 삼기 때문에 '대통령이 입장문을 발표했다'처럼 능동형으로 쓰는 것이 자연스러워요. 주어인 '대통령'이 스스로 한 행동임이 잘 드러나죠.​그런데 많은 이들이 그럴 필요가 없는데도 피동형 문장 쓰기를 자주 하고 있어요. '대통령의 입장문이 발표됐다'처럼요. 여기서는 '입장문'이 주어라서, 입장문을 발표한 주체가 '대통령'인데도 그가 행위의 주체라는 것을 바로 인식할 수 없습니다. 읽을 때도 부자연스럽고요.​특히 부정적인 의미를 담은 글에서 주체를 숨기는 피동 표현을 자주 볼 수 있어요. 예를 들어 '학교 화단에 쓰레기가 버려졌다' 라는 문장에는 쓰레기를 버린 주체가 빠져 있어요. 이를 능동형 문장으로 바꿔보면 '누군가 학교 화단에 쓰레기를 버렸다' 가 됩니다. 쓰레기를 버린 주체가 한눈에 들어오죠?​실제로, 행위를 한 사람이 자신의 책임을 회피하기 위해 일부러 피동 표현을 쓰는 경우가 많아요. 자신이 행위의 당사자임을 숨기기 위해서죠.​​  피동 표현이 많은 일본어와 영어 번역체를 그대로 가져와 쓰다 보니 우리말과 우리글이 오염된 거래요. ​간결하게 표현하기짧게 표현할 수 있는데도 불필요한 단어를 붙여 길게 늘여 쓰는 경우가 있어요. 이런 글을 잘 쓴글이라고  (후략)■ <톡톡> 6월호 해당 페이지 안내 ▼에듀진 기사 전문을 보시려면 아래 링크를 클릭해 주세요!URL:http://www.edujin.co.kr/news/articleView.html?idxno=33398*기사 이동 시 본 기사 URL을 반드시 기재해 주시기 바랍니다.  https://www.365com.co.kr/goods/view?no=79     2014 제8회 우리선생님 자랑 글짓기대회   대전시교육청이 후원하고, 대전지역사회교육협의회가 주관하여 올해로 8회를 맞이하는 선생님 자랑 글쓰기 대회는 선생님을 존경하는 학교풍토와 사랑과 신뢰가 넘치는 학교문화를 만들기 위한 사업으로, 학생과 학부모가 쓴 선생님을 자랑하는 글을 모아 선생님에 대한 감사와 사랑을 나누는 축제의 자리입니다. 아래 내용을 참고하시고 많은 참여를 부탁드립니다. ● 응모자격 : 대전지역 초• 중학교 학생 및 학부모 ● 응모주제 : 우리 선생님이 참 좋아요 (제목은 자유)        : 학생들을 사랑으로 가르치고 이끌어주신 우리 선생님들의 이야기   ● 접수기간 : 2014년 9월 1일(월) ~ 10월 15일(수) ● 응모방법     홈페이지 http://kace.or.kr/dj 공지사항에서 참가신청서 다운로드 후     이메일이나 우편접수  ● 시상내역    - 스승 존경상 △ 교육감상 (초등학생 저학년, 고학년, 중학생 1명) 총 3명 △ 서부교육장상 (초등학생 3명, 중학생 3명) 총 6명 △ 동부교육장상 (초등학생 3명, 중학생 3명) 총 6명 △ 협의회장상 (서부․동부 초등 저․ 고학년, 중학생, 학부모 각 1명씩) 총 8명   ● 문 의 : ☎ 1566-1322, 489-8177 더 자세한 사항은 홈페이지 참고 바랍니다. http://kace.or.kr/69233 제1회 '마음을 적다. 응원을 담다'   서초50플러스센터 글짓기 공모전 수상자들의 온라인 시상식최우수상 수상의 영광을 온라인 시상식으로  음성 낭독으로 참여했습니다.  서초50플러스센터 개관 축하와 힘찬 응원 한마디서울에는 서울시50플러스재단이 있다.지역에 따라 중부, 남부, 서부,북부의 캠퍼스와 도심권, 동작,영등포,...blog.naver.com ​  건강관리협회에서 금연 글짓기 공모전을 개최한다고 한다.  접수일은 6월 30일까지니까 약 한달정도 시간적 여유는 있다.  실감나는 글감 발굴을 위해 40 중반까지 안피던 담배라도 배워볼까^^  공모전 접수는 오는 6월 30일(수)까지 진행되며 초등학교 2~6학년이면 누구나 참여할 수 있다. 주제는 어린이들의 시선으로 본 흡연의 폐해와 금연의 장점, 흡연예방을 주제로 일상생활에서 건강생활 실천을 유도할 수 있는 내용이면 된다.출품 글 분량은 200자 원고지 7장 안팎이며 원고지 형식의 전산작성도 가능하다. 접수는 우편 또는 이메일(sonyonhk@daum.net)로 하면 된다.​2021년 초등학생 금연글짓기 공모 개최|작성자 한국건강관리협회2021년 초등학생 금연글짓기 공모 개최한국건강관리협회(회장 채종일, 이하 “건협”)와 소년한국일보가 교육부와 보건복지부 후원으로 “제26회 ...blog.naver.com ​​​​ 제 10회 나라사랑 독도사랑 글짓기 국제대회 시상식이국회의원회관 대회의실에서 8월 10일 토요일 오후 2시에 열렸습니다​    푹푹 찌는 날씨였지만,하늘이 맑게 개인 날이라사진이 참 예쁘게 나왔어요^^​     국회의사당에 있는 국회의원회관입니다입구에서 방문신청서를 작성하고 입장합니다      국회의원회관 대회의실 앞에서 출석확인 후 입장합니다   나라사랑 독도사랑 글짓기 국제대회는전국의 초, 중, 고 학생들과해외에 거주하고 있는 학생들까지 함께 참여하는 대회이기 때문에 매우 규모가 크고권위 있는 대회입니다​특히 미래를 이끌어 갈 우리 학생들이 독도 사랑에 관심을 갖고 실천한다는데그 의미가 크다고 할 수 있을 것입니다​나라사랑 독도사랑 글짓기 국제대회는 10주년을 맞이했는데요그래서 오늘 진행된 시상식은 더욱 의미있는 시상식이었습니다     나라사랑 독도사랑 글짓기 국제대회 시상식에 참석하신 내빈들의 인사말과 축사가 있었습니다 수상하는 학생들의 역사의식과 독도수호의식을 고취하는 뜻깊은 자리가 되었습니다        시상은 같은 상위의 학생들이 함께 무대에 올라가고대표학생이 수상합니다워낙 많은 학생들이 참석하는 자리이기 때문에빠른 진행이 필요하답니다  수상이 끝나면 수상자 가족들이 무대 위에 올라와 기념사진 촬영을 합니다          제 10회 나라사랑 독도사랑 글짓기 국제대회는308,741명이 응시하고그 중에서 270명이 수상했습니다     나라사랑 독도사랑 글짓기 국제대회 시상식의 상징이라고 할 수 있는 마지막 단체사진입니다매년 이 단체사진을 찍을 때마다큰 축제의 막이 내리는 기분이 듭니다들뜨고 설레던 마음이 아쉬운 마음으로 남습니다      나라사랑 독도사랑 글짓기 국제대회 시상식이 끝나면그 자리에서독도기자단 국제간담회가 열립니다    서울대학교 교수님과 독도기자단 선배님의 축사를 듣고 국제간담회를 진행합니다     독도기자단 단장과 부단장들의 기자단 활동보고가 이어집니다​제 10회 나라사랑 독도사랑 글짓기 국제대회 시상식과2019 상반기 독도기자단 국제간담회에참석할 수 있어 더없는 영광이었습니다​ 국회의사당서울특별시 영등포구 의사당대로 1  ​  3학년 나탕은 오늘도 누나 침대의 삐걱거리는 소리를 들으며 아침을 맞이했다.아침에 눈떠서 가족들과 아침을 먹고 학교에 가고....특별한 일 없이 늘상 반복되는 하루하루가 지겹고, 따분하다.학교에서는 거의 기계적으로 출석 부를 때 대답하고, 시키는 대로 책 읽고, 나가서 문제풀고,받아쓰기도 저절로 손이 움직이면서 쓰고.나탕은 네모난 교실에 갇혀있는 답답함을 느끼고, 위를 올려다보니 천정이 무너질 것 같은 기분이 든다.반복되는 일상이 지루한 가운데, 누나는 친구네 집에서 자고 올거라고 가고, 평소처럼 부모님과 저녁식사를 마친 나탕은 엄마의 잠자리 인사를 기다리지만,오늘은 특별히 아빠가 해주시지요.양볼에 뽀뽀를 하고 귀에 들려주시는 말은 어렸을 때부터 엄마가 나탕에게 해주는 것이었는데,셰익스피어의 아름다운 글귀들을 들려주는 거였어요.다음 날, 누나가 없는 아침이 이상하기만 한데,아침으로 먹을 것들이 바닥났고, 사다두는 걸 깜빡한 부모님, 식빵과 우유로 아침을 대충 먹고,겨우겨우 너무 크지도 않고 구멍도 뚫리지 않은 양말을 신고 학교에 갔는데담임샘이 못나오셔서 3학년인 나탕은 1학년 교실에 가서 수업을 하게 되지요.단짝 친구 올리비에도 안나오고 너무 우울한 날.집에 오자마자 누나와 친구들은 나탕에게 화장하고 드레스를 입히고는 여자역할을 시키면서 귀찮게 굴지요.화가 난 나탕은 다 뿌리치고 책상앞으로 갑니다.그리고, 오늘의 일들을 글로 쓰기 시작하죠.저녁을 먹으면서 자꾸 약올리는 누나에게 화가나고, 자신이 썼던 글을 가지고 나와 식탁에서 큰소리로 읽기 시작해요.가족들은 소리내어 크게 웃고, 나탕은 기분이 좋아지지요.다음 날은 전날과는 아주 다른 날이 됩니다.일상은 똑같이 반복되지만, 나탕의 마음이 달라졌기 때문이죠.  매일 반복되는 일상. 기계적으로 그 생활을 지속하는 아이들.네모난 교실이 책속의 나탕처럼 우리 아이에게도 답답하게 느껴질 지도 모른다는 생각이 들더라구요.매일 같이 듣는 똑같은 잔소리와 집과 학교를 왔다갔다하는 생활.주인공 나탕처럼 좀 다르게 생각해주면 좋을텐데.... 나탕어머니가 잠자리 인사로 셰익스피어의 아름다운 글귀를 들려주는 모습은두 아이를 키우는 엄마를 많이 부끄럽게 하네요.아이들에게 난 얼마나 좋은 부모인가 되돌아보게 되는 장면이었어요. 우리 아이들에게도 나탕의 글짓기처럼 자신의 마음을 다스리고 여유를 찾을 수 있는 스트레스 해소법이 있어야하지 않을까 하는 생각이 들었네요.얼마전 피아노학원 발표회때 선생님께서 **는 피아노 치는 걸 정말 즐거워한다는 그 말씀이 자꾸만 떠오릅니다. 아이에게 책을 읽고 질문을 할 때마다 사실 뭘 물어야하고, 어떻게 아이의 생각을 이끌어내야할 지가늘 힘들고 답답했는데, 책의 3분의 1을 차지하는 가이드북이 큰 도움이 되네요.전반적인 독서에 관한 것과 7단계 독서법, 창의적 문제 해결 능력 향상 프로그램으로 창의 논술식 워크시트가 있구요, 또 독서왕 예상문제 출제 유형이 있어서따로 책 내용을 물어서 확인하지 않아도 되니 엄마 입장에서는 굉장히 좋네요.큰 아이 학교는 이 대회에 참여를 안하는 것 같아요.그래도 여러분들이 생각해서 뽑아준 책이니 꼭 읽어보고 싶은 책이었는데,아이가 읽고 많이 공감하는 것 같아 기분이 좋아요.    민주평화통일자문회의상하이협의회, 5월 25일(토) 임정 100주년 기념 청소년통일축제 개최상해 매헌기념관, 화동지역 초중고 청소년과 학부모 등 600여명 참석 예상 민주평통상하이협의회(회장 이동한)는 오는 5월 25일(토) 상해 매헌기념관에서 ‘3.1절및 대한민국임시정부 100주년 기념, 평화와 번영 새로운 100년’ 이라는 주제로 제7회청소년통일축제를 개최한다.이동한 민주평통상하이협의회 회장은 “3.1절 및 임시정부 100주년을 맞아 임시정부가 있었던 상하이에서 그것도 윤봉길의사 의거가 일어났던 바로 그 장소인 루쉰공원에 있는매헌기념관(梅轩纪念馆)에서 진행하는 제7회 청소년통일축제에 많은 분들의 참여를 기대한다”고 밝혔다. 2013년 처음으로 개최한 청소년통일축제는 금년 7회째를 맞았다. 특히 금년에는 임시정부 100주년이 되는 해로 청소년들이 그동안 배우고 경험하였던 내용을 바탕으로 통일골든벨, 통일사생대회, 통일글짓기 등 총3개로나뉘어 대회가 진행될 예정이다. 민주평통상하이협의회의 활동지역인 상해시, 강소성, 절강성, 안휘성 등 화동지역을 포함하여 강서성, 호남성, 호북성, 하남성등 총 8개 성시로 당 지역에 거주하는 초중고 학생들은 누구나 참여를 할 수가 있다. 청소년통일축제, 통일골든벨-통일글짓기-통일사생대회 및 청소년 장기자랑 공연 초등학생들이 참가하는 통일사생대회, 초중고등학생이 참가하는 통일글짓기, 중고등학생이 함께 겨루는 통일골든벨 행사가 오전 10시 개회식을시작으로 상해 매헌기념관에서 열린다. 한국학교에 재학하는 학생들은 해당 학교에 단체로 신청을 하면 되고, 중국로컬학교와국제학교에 재학중인 학생은 이메일(haldan@naver.com)으로 신청을 할 수 있다. 글짓기의 경우 5월 18일마감이 되었으며, 사생대회와 통일골든벨은 현장에서 대회를 통해 수상자를 선정한다. 특히 통일골든벨 대상 우승자는 2019년 7월 서울에서 개최되는 KBS 통일골든벨 본선 참가자격을 부여 받아한국에서 실력을 겨루게 된다. 이번에 개최되는 제7회 청소년 통일축제의 주제는 ‘3.1절 및 임시정부 100주년 기념 평화와 번영 새로운 100년’이란 내용으로 사생대회와 글짓기, 골든벨 행사가 진행된다. 배제진 민주평통상하이협의회 수석 부회장은 “당일 참석하는 학생과학부모들이 약 600 여명을 넘어설 것으로 예상한다”면서 “학생들과 학부모들의 교통편의를 위한 버스 운행을 비롯하여 행사를 안전하게 치를 수 있도록 만반의 준비를 하고있다”고 전했다. 이동한 민주평통상하이협의회 회장은 “청소년들이 미래 통일세대의주역임으로, 이번 청소년통일축제를 통해 초중고등학교 학생들이 ‘평화와번영 새로운 100년’이라는 주제에 대해 함께 생각하는 시간을만들겠다”고 강조하였다. 특히 통일골든벨 우수학생의 경우 종전보다 증가하여 5명이 한국본선대회에 참여할 수 있다. 우수학생에게는 항공권이 수여된다.민주평통상하이협의회: +86-186-2150-1108ⓒ 상해한인신문 shkonews@naver.comhttp://blog.naver.com/shkonewswww.shkonews.com상해한인신문상해한인신문 홈페이지www.shkonews.com 강남 인천 강서 수원 주안 에 이은  상해나누리병원척추 관절 내과 물리치료 운동치료해외 장기체류보험, 화표 영수증 발행가능上海市闵行区申滨南路1099号(虹桥商务区内)홍차오CBD문의전화: +86.400.078.5995 www.nanoori.com.cn 上海纳诺医院申请预约就诊 咨询： 新患者登记 老患者登记 姓名： * 电话： * 当您收到预约时，专业顾问会直接打电话给您，和您确定就诊日期。 当天无法预约就诊...www.nanoori.com.cn 각종 이벤트 행사 풍선장식 전문업체돌잔치 웨딩 생일파티 입학식 졸업식 기업행사실내 실외 각종 이벤트, 풍선아트 무료강좌上海市松江区中山街道广富林路600弄三迪曼哈顿10号楼202문의전화 +86-134-8636-3393도당산 벚꽃축제 글짓기·그림 그리기대회 제18회 도당산 벚꽃축제 글짓기·그림 그리기 대회가 오는 4월 9일~10일까지 개최되는 가운데 참가자를 모집한다. 참가대상은 부천시에 거주하는 유치원 및 초등학생이다. 참가 신청은 부천시 홈페이지 혹은 3대 봄꽃 축제통합 홈페이지(http://flower.bucheon.go.kr)에서 신청서를 내려 받아 이메일(frank@korea.kr)로 접수하면 된다.사전 신청을 하지 못한 어린이도 축제 당일 현장에서 참여 가능하다. 글짓기 대회는 벚꽃축제 첫날인 4월 9일 낮 12시에, 그림 그리기 대회는 둘째 날인 4월 10일 오전 11시에 열린다. 문의 032-625-5786[어린이 고래글짓기 대회] 화보 & 이모저모 2012년 04월 29일 (일) 22:23:52울산신문  webmaster@ulsanpress.net  '2012 울산고래축제'를 기념해 28일 울산신문사가 개최한 '2012 어린이 고래글짓기 대회'에 참가한 참가한 학생들이 옹기종기 모여 앉아 이야기 꽃을 피우며 글을 써내려가고 있다.'2012 어린이 고래글짓기대회'가 올해에도 지역 어린이들의 꿈과 희망의 장으로 제 역할을 톡톡히 해냈다. 울산신문사가 '2012 울산고래축제'를 기념해 지난 28일 오전 태화강 둔치에서 개최한 이번 대회에는 2,500여명의 어린이·학부모가 참가하는 등 열띤 호응을 얻었다. 본사는 이날 김종훈 심사위원장 등 6명의 심사위원들이 엄정한 심사를 거쳐 출품된 2,000여점 가운데 입상작 132점을 가려냈다.  편집자가벼운 소풍 나온 것처럼○…축제기간이 당겨져 대회날이 학교 시험기간과 겹쳤지만 예년만큼 많은 학생들이 참여해 대회는 성황을 이뤘다.　특히 뜨거운 햇살을 피하기 위한 천막 아래로 집에서 돗자리, 주전부리, 심지어 아이들이 글을 편하게 쓰도록 간이책상까지 챙겨오는 노련함을 발휘한 부모님들의 모습도 눈에 띄었다. 이날 돗자리를 펴고 김밥을 먹으며 딸이 글 쓰는 모습을 흐뭇하게 바라보던 이효진(백합초·2)양의 부모는 "울산의 자랑인 고래축제의 고래글짓기 대회에 참가하는데 의의를 두고 싶고 아이에게 좋은 경험이 될 것 같다"고 말했다.      고사리 손에 연필을 쥐고 글을 써내려가는 어린이.글제가 쉬워졌어요○…이날 글제는 "보물, 어머니, 반구대, 바다"로 지난해보다 친숙하고 쉬운 글제가 발표됐다. 쉬워진 글제 덕분에 지난해처럼 '태화루'라는 글제에 문화재가 아닌 막걸리 태화루를 떠올리고 "한잔 먹고 꺽~ 두잔 먹고 꺽~"하며 자신의 아버지가 막걸리 마시는 모습을 표현했던 웃지 못 할 해프닝은 벌어지지 않았다. 이날 아이들은 친숙하고 쉬운 글제가 발표되자마자 고사리 손에 연필을 쥐고 글을 써내려갔다."올해 수상 영광은 우리 가족의 것!"○…정혁준(옥서초·2)군의 아빠 정성윤(38)씨는 "지난해 고래글짓기 대회에서 참방상을 수상한 적이 있다"고 했다. 그는 "아들이 과학이나 동물에 관심이 많은 편이라 이번 글쓰기의 주제는 미래를 상상하는 개념의 '고래의 미래'라는 주제로 글쓰기를 하고 있다"며 올해도 잘 할 것이라 믿는다고 덧붙였다.　지난해의 낙선을 발판 삼아 수상의 기회를 노리는 참가자들도 눈에 띄었다. 이날 간이탁자를 펴고 글을 적고 있었던 이란성 쌍둥이 최수현·최다현(9) 남매 역시 마찬가지. 쌍둥이의 엄마인 조은주(42)씨는 "작년에 아이들이 글을 잘 적은 것 같은데 입상이 안 돼서 아쉬웠다"고 말하며 "지난해 글이 너무 수준이 높아 초등학생 글이 아닌 것이라고 심사위원들이 느낀 것 같은데 올해는 제 수준에 맞게 잘 써서 꼭 수상할 것"이라며 웃음을 보였다.  잔디밭에 엎드려 친구들과 웃음꽃을 피우며 '보물', '바다', '어머니', '반구대' 등의 시제로 글짓기를 하는 학생들.선생님 열정에 박수를○…대회에 참가하기 위해 쉬는 주말에도 학생들을 데리고 태화강변을 찾은 사제지간들도 눈에 띄었다. 학생 28명을 데리고 나들이 겸 이곳을 찾았다는 월봉초 권덕희(52) 교사는 "어릴 때부터 고래축제와 같은 향토축제에 참여하다보면 절로 애향심도 길러지고 축제를 즐길 수 있는 문화적 교양도 쌓일 것 같아서 아이들과 참여하게 됐다"며 "이번 기회로 아이들이 입상은 못하더라도 유쾌한 추억을 많이 만들어가길 바란다"고 말했다.　함께 온 추은숙(34) 교사 역시 "사실 큰 기대를 하지 않고 화창한 날 즐거운 시간을 보내자는 취지에서 왔는데 막상 대회가 시작되자 아이들의 눈빛이 진지해졌다"며 "글쓰기 교육을 위해서도 오길 참 잘 한 것 같다"고 소감을 전했다.   딸바보 아버지들이 전하는 딸 사랑○…과거 글짓기대회에는 어머니들이 아이들의 손을 잡고 찾는 경우가 많았지만 이날 대회장에는 아버지들이 딸을 데리고 참석한 경우도 많았다.　이날 딸 민경 양을 데리고 대회장을 찾았다는 김성수(43)씨는 "딸과 함께 추억을 만들고자 주말 시간을 내 참여했다"며 "대회가 끝나면 고래체험장, 선사유적지 등도 둘러보며 축제를 제대로 즐겨볼 생각"이라고 전했다.　함께 온 최영곤(43)씨 역시 "글을 적으려니 부담되고 떨린다"고 말하는 딸 혜연 양에게 "부담 없이 써야 입상할 수 있다"고 조언하는 등 이날 넘치는 딸 사랑을 보여주는 아버지들이 많았다.  어린이들이 풍선으로 만든 칼로 장난을 치며 즐거워하고 있다."신문 지면광고 통해 참여하게 됐어요"○…신문지면 광고를 보고 참여하게 됐다는 김세영(삼산초·1)양은 시제를 정해야 하는데 잠시 망설이고 있는 모습이었다. 세영양의 엄마 김은주씨는 "이번에 참가한 딸의 오빠가 중학생인데 예전에 참여해 교육감상을 받은 적이 있다"고 말했다.　또 "지난해 아이의 오빠가 울산신문 청소년기자로 활동한 적이 있어 울산신문과 인연이 있는 것 같다"고 소감을 전했다.  커다란 삐에로의 풍선마술을 보며 즐거워하는 어린이들.막대풍선으로 인형 만들어주는 키다리 아저씨○…올해도 어김없이 키다리 아저씨가 나타나 아이들에게 기쁨을 선사했다. 이 키다리 아저씨는 아이들에게 막대풍선을 인형으로 만들어 선물함으로써 고래글짓기대회에 참여한 어린이들에게 단연 인기가 최고였다. 이날 풍선을 받기 위한 아이들의 줄행렬은 끊이지 않았다.글=김주영기자 uskjy@·심정욱기자 ussju@사진=이창균기자 photo@·유은경기자 usyek@어린이 행사 - 우체국예금보험 어린이 글짓기대회  - 제 21회 우체국예금보험 어린이 글짓기대회 -    안녕하세요~ 우체국예금 서포터즈 3기 미소입니다. 날씨 완전 좋아요~ 가을이 와서 단풍구경도 하고 왠지 책도 많이 읽어야 할 것 같고 ㅋ 설레는 그런 계절이네요,   가을이면 먼가 감수성에 젖어서 글도 술술 써질 것 같지 않으세요?? 봄이면 사생대회를, 가을에는 글짓기 대회를 !! 2013년 제 21회 우체국예금보험 어린이 글짓기대회를 우정사업본부에서 개최합니다.                         우체국 예금보험 어린이 그림그리기 대회                         <제 21회 우체국예금보험 어린이 글짓기대회 > 올가을 자라나는 어린이들의 창의력 향상과 글쓰기 능력 증진을 위해 우정사업본부에서 어린이 글짓기대회를 개최합니다! 많은 어린이들이 참여할 수 있는 행사에요!   우체국예금보험 어린이 글짓기대회는 우체국예금보험에서 주최하고, 벌써 21회를 맞이한 대회입니다. 역사적 전통이 있는 대회네요!!  장관상, 본부장상, 지방우정청장 상 등.. 시상인원도 2000명이 넘어요!!     전국 어린이들이 참여 할 수 있는 대회로  우체국, 저축, 가족, 나라사랑, 이웃사랑의 주제로 자유롭게 멋진 글을 써주세요!! 멋진 작품은 전국 우체국 금융창구에 직접 제출해주세요!  대한민국의 미래로 자라날 우리 어린 꿈나무들의 글짓기 실력을 맘껏 보여주세요! 어린이행사에 많이 참여하시고 좋은 결과 있으셨으면 좋겠어요!     <우체국 블로그> 우정사업본부에서 어린이 글짓기대회를 개최합니다! http://blog.naver.com/kpostbank/50179328872   자라나는 우리 어린이들의 창의력 향상과 글쓰기 능력 증진을 위해서 제 21회 우체국예금보험 어린이 글짓기대회 많이 참여해주세요!  …​가을은 독서의 계절이라고 하죠? 그래서 준비한 가을맞이 글짓기 이벤트!  여러분에게 투자란 어떤 의미인가요? 또 무엇에 투자하고 계신가요?여러분의 이야기를 들려주세요. 추첨을 통해 다양한 상품을 드립니다 :-)  ​ 가을맞이 글짓기 이벤트 '나에게 투자란?' 주제로 여러분의 이야기를 들려주세요! 추첨을 통해 다양한 상품을 드립니다♥​​■ 이벤트 상품1) 도미노 피자 + 콜라 1.25L (10명)2) BHC 치킨 + 콜라 1.25L (10명)3) 스타벅스 아메리카노 (50명)​​■ 참여방법1) 투게더펀딩 홈페이지 참여회원의 경우 - 이벤트 페이지 내 하단에 댓글로 작성하기2) SNS(블로그, 인스타그램, 페이스북) 참여회원의 경우 - SNS 좋아요 누른 후 댓글로 작성하기(※ 본 이벤트는 중복참여 가능합니다. 중복참여 시 당첨 확률 Up!)​​■ 이벤트 기간2020년 10월 28일 (수) ~ 2020년 11월 8일 (일)​​■ 당첨자 발표2020년 11월 10일 (화)  ▼인스타그램 참여하기 Instagram의 투게더펀딩님: “🍁가을맞이 글짓기 이벤트🍂 ⠀ 가을은 독서의 계절이라고 하죠? 그래서 준비한 가을맞이 글짓기 이벤트! ⠀ 여러분에게 투자란 어떤 의미인가요? 또 무엇에 투자하고 계신가요? ⠀ 여러분의 이야기를 들려주세요.🙏 추첨을 통해 다양한 상품을 드립니다😘 ⠀…”좋아요 2개, 댓글 0개 - Instagram의 투게더펀딩(@togetherapps)님: "🍁가을맞이 글짓기 이벤트🍂 ⠀ 가을은 독서의 계절이라고 하죠? 그래서 준비한 가을맞이 글짓기 이벤트! ⠀ 여러분에게 투자란 어떤 의미인가요? 또 무엇에 투자하고 계신가요? ⠀…"www.instagram.com ​▼페이스북 참여하기 투게더펀딩 Together Funding투게더펀딩 Together Funding, 서울. 좋아하는 사람 3.5천명. 안정적인 부동산담보 P2P금융 1위, 투게더펀딩 저금리 시대에 은행보다 높은 연 10%대의 투자수익을 올려보세요. 자산을 키우는 가장 쉬운 투자, 국민재테크 투게더펀딩 www.together.co.krwww.facebook.com ​▼투게더펀딩 홈페이지 참여하기 투게더펀딩 – 자산을 키우는 가장 쉬운 투자P2P금융 부동산담보대출 1위, 국민재테크 투게더펀딩www.together.co.kr ​​    「2016년 강남구 어린이 글짓기·그림그리기 대회」  여러분 ~ 5월에 열리는 어린이 글짓기 그림그리기 대회를 소개합니다 ^^5월에 가족과 함께 즐기기 좋은 행사가 될 것 같은데요 ~아이의 그림, 글짓기 실력을 맘껏 뽐낼 수 있는 대회에 많은 참여 부탁드립니다 :) ​ 초등학생 누구나 신청가능하며, 개인이 글짓기 부문과 그림 부문 모두 참여하는 것도 가능합니다!   「2016년 강남구 어린이 글짓기·그림그리기 대회」             ○ 일    시 : 2016. 5. 4(수) 14:30 ～ 18:00                         ※ 우천시 : 2016. 5. 11(수) 14:30 ～ 18:00            ○ 장    소 : 개포東근린공원(개포2동주민센터 옆)            ○ 참가대상 : 관내 초등학생            ○ 행사내용               - 식전행사 : 축하공연               - 본 행 사 : 글짓기(시/산문), 그림그리기(풍경화, 상상화)                         ※ 주제발표 : 행사당일              - 부대행사 : 참여어린이 및 동반 학부모를 위한 다양한 프로그램 마련<참가신청>            ○ 신청기간 : 2016. 4. 1(금) ∼ 4. 29(금)            ○ 신청방법 : 신청서(학교용,개인용)를 강남청소년수련관에 제출                         →이메일(gangnamyc@hanmail.net) 또는 Fax(02-548-2462)로 제출               ※ 참가인원 파악을 위해 기한 내 명단 송부 바라며, 당일 현장 접수가능    ﻿삼일절 3월 1일 글짓기 대회 대구간호학원 나스간호학원안녕하세요^^ 이번 삼일절 글짓기 초.중.고등부 대회가 열립니다.대구경북 학생여러분들 많은 관심과 참여 바랍니다.^^대구간호학원 최고의 나스간호학원과 A+유학원이 함께 합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​삼일절 글짓기 신청 방법: 1. www.kengoc.com 에서 온라인 신청2. "010 3660 9009"번으로 문자 or 카카오톡 신청​오늘부터 2월 25일 까지 선착순 접수 입니다^^신청자격: 국내거주 초등학생. 중학생. 고등학교 재학생이면 누구나 참여가능 합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​시상은 2017년 3월 18일 오전 10시에 "대구국채보상운동기념전시관 2층 회의실" 에서 합니다.​시상내역:대상: 대구광역시시장상(초.중.고등부 각 1명씩)최우수상: 대구광역시 교육감상(초.중.고등부 각 1명씩)금상: 대구광역시 의회의장상(초.중.고등부 각 1명씩)은상: 대구광역시 수성구청장상(초.중.고등부 각 1명씩)동상: 남부지방산림청상(초.중.고등부 각 1명씩)특별상: 국회의원 유승민(초.중.고등부 각 1명씩)국회의원 추영호(초.중.고등부 각 1명씩)국회의원 김부겸(초.중.고등부 각 1명씩)국회의원 조원진(초.중.고등부 각 1명씩)국회의원 홍의락(초.중.고등부 각 1명씩)무궁화 명인 상장및 상품(초.중.고등부 각 1명씩)대회장상: 윤상철 대회장 상장및 상품(초.중.고등부 각 1명씩)주최상: 박명원(사)대한민국 무궁화연합회 회장상장 및 상품(초.중.고등부 각 1명씩)주관상: 신명환 한국환경NGO협회 회장 상장 및 상품(초.중.고등부 각 1명씩)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​대구간호학원 나스간호학원이 이번 3.1절 글짓기 대회 교육부분 참여로 많은 관심과 아낌없는 지원 부탁드립니다.감사합니다.문의 많이 주시고, 신청 많이 주세요~*​​​​​​  행사명 : 2016년 제15회 강서 어린이 솜씨 경연대회일시 : 2016. 5. 2.(월) 15:00 ~ 18:00 (* 14:50 까지 우장홀 입장)장소 : 강서구민회관 우장홀 및 우장산 공원참여대상 : 취학 전 아동 및 초등학생 1,000여명행사내용 : 각 부문별 솜씨 경연 및 시상- 동요부르기 부문 : 초등학생(학교장 추천을 받은 사람)- 그림그리기 부문 : 취학 전 아동 및 초등학생- 글짓기 부문 : 취학 전 아동 및 초등학생시상 : 65명 (동요 15명(팀), 그림 33명, 글짓기 17명)시상일시 : 2016. 5. 26.(화) 16:00 예정 (별도 통보)작품모음집 발간 및 배부 : 수상 작품 및 행사 사진 수록행사주최 : 강서구청 어르신청소년과 <시상>      일 시 : 2016. 5. 24.(화)16:30 강서구청 본관 지하상황실시상 인원 : 65명 - 동요부르기 : 15팀(명)(대상 1명, 금상 2명, 은상 3명, 동상 4명, 장려상 5명)- 그림그리기 : 33명 (대상 1명, 금상 2명, 은상 3명, 동상 10명, 장려상 17명) - 글짓기 : 17명 (대상 1명, 금상 2명, 은상 3명, 동상 5명, 장려상 6명)시상 내용 : 상장(구청장상) 병무청, 전국어린이 그림·글짓기 공모  병무청(청장 박창명)은 병역이 자랑스러운 세상만들기 캠페인의 저변확대를 ‘우리가 지키는 우리나라’라는 주제로 ‘전국 어린이 그림·글짓기 공모’를 실시한다. 이번 공모는 전국 초등학교 3학년에서 6학년까지 참여할 수 있고, 4월 8일부터 4월 12일까지 각 지방병무청으로 접수하면 된다. 2011년부터 시작해 올해로 제3회를 맞는 이번 공모는 그림, 글짓기 두 분야로 나누어 실시한다.  어린이들의 주제에 대한 이해를 돕기 위해 ‘나라를 지키는 미래의 나’, ‘군인 아저씨’, ‘태극기’, ‘무궁화’ 등 병역과 나라사랑을 상징할 수 있는 소재도 함께 주어진다. 그림 분야는 8절지 크기의 도화지에 크레용, 색연필, 수채물감 등으로 자유롭게 표현하면 되고, 글짓기 분야는 200자 원고지 10매 이내의 분량으로 편지글, 수필,기행문 등 자유로운 형식으로 작성하면 된다.  심사결과 대상 2명에게는 국방부장관상과 50만원 상당의 부상 등이 주어지며, 금·은·동상 28명 및 지도교사 2명에게는 병무청장상, 특별상 2명에게는 후원기업사장상과 함께 소정의 부상이 주어진다. 예선통과자 중 일부 우수작에 대해서도 지방병무청장상과 소정의 부상이 수여된다.  입상결과는 5월초 병무청 홈페이지를 통해 공지되며, 시상식은 5월 초 병무청 본청과 가 지방병무청에서 열릴계획이다. 기타 상세한 내용은 병무청 홈페이지 (www.mma.go.kr), 블로그(http://blog.daum.net/mma9090) 등을 통해 확인하면 된다.<윤>  [2013년 3월 28일 제40호 14면]제13회 문예글짓기대회    한국장애인유권자연맹(이사장 최봉실)에서는 제13회 전국장애인과 함께하는 문예   글짓기대회를 개최하오니 관심있는 분은 응모하여 주시기 바랍니다.    ∥ 주 제 ∥     □ 장애인의 참정권 이야기    □ 장애인의 선거참여 이야기    □ 장애인의 선거문화 이야기    □ 장애극복 체험기    □ 장애인과 함께한 가족들의 살아가는 이야기    □ 장애인과 함께하는 학교생활 이야기    □ 장애인의 학교폭력 이야기    □ 우리가 바라보는 통일의 길    ∥ 분 야 ∥    □ 초 • 중등부    □ 고등부    □ 대학 • 일반부    ∥ 시상등급 ∥    □ 국회의장상, 중앙선거관리위원장상, 행정자치부장관상, 보건복지부장관상, 교육부장관상, 문화체육관광부장관상, 통일부장관상, 서울시장상, 서울시교육감상, 서울복지재단이사장상, 한국장애인유권자이사장상     ∥ 응모기간 ∥     □ 2015년 6월 10일~ 9월 30일      ※ 마감당일 우체국 소인에 한함,     ∥ 원고분량 ∥    □ A4용지 3매 내외 또는 200자 원고지 10매 내외     ∥ 공모방법 ∥    □ E-mail : kldv@naver.com    □ 우  편 : (04364) 서울 영등포구 국회대로 72길 11 프린스텔 909호     ∥ 수상작 발표 ∥     □ 2016년 10월 8일경 수상대상자에게 개별통지     □ (사)한국장애인유권자연맹홈페이지(http://www.kldv.or.kr)    ∥ 시상식 ∥    □ 일  시 :  2016년 11월 4일(금) 오후2시    □ 장  소 : 프레스센터 19층 기자회견장    □ 주  최 : (사)한국장애인유권자연맹    □ 후  원 : 중앙선거관리위원회, 행정자치부, 교육부, 보건복지부,                  통일부   ∥ 제출서류 ∥    □ 신청서(다운로드 : http://www.kldv.or.kr)      □ 원고용지(작품내용을 수록하여 E-mail로 송부)    ∥ 기 타 ∥    □ 시상의 종류는 변동될 수 있으며, 시상에 따른 부상품은 없음.    □ 제출된 서류와 작품은 일체 반환하지 않음.    □ 입상작의 저작권은 사단법인 한국장애인유권자연맹에 귀속됨.    □ 우수작 대하여는 언론 및 기관지에 게재의뢰하고, 책자로 발간     □ 다른 기관·단체 등에 중복으로 응모하여 해당 기관에서 입상된 경우 또는 타인의 작품을 도용하였거나 대리로 작성된 사실이 판명된 경우에는 입상이 취소됨.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가옥천 이주여성 가케히 유미꼬씨,한남대 한글날 글짓기 집현전 상 수상▲.옥천 이주여성 가케히 유미꼬씨. 옥천가정폭력상담소 부설 한국어교육원 소속 가케히 유미꼬씨가 한남대학교 한국어학당에서 주최한 “제3회 전국 외국인 한국어 말하기. 글짓기 대회” 글짓기 부문에서 대전문화방송사장 상인 집현전상을 받았다. 10월9일 한남대학교 성지관에서 한글날을 기해 실시된 이번 대회는 전국에서 200여명의 대학생들이 주로 참여하였으나 외국인 가정주부가 참여하여 상을 차지한 것은 보기 드믄 경우이다. 이번 행사에는 옥천군의 이주여성 5명의 주부가 옥천한국어교육원 대표로 참석하여 “이름, 노래” 등 두 가지 제목 중 한 가지를 선택하여 글짓기를 하도록 하였는데 세자녀의 어머니이기도 한 가케이 유미꼬씨는 고모를 중심한 시댁의 가족사를 정감 깊이 써 내려간 감동스런 글을 선택하게 되었다고 심사위원이 심사평을 하기도 하였다. 옥천가정폭력소장은 남모르는 가운데 10여년간 농촌총각을 필리핀 홍콩 등을 뛰어다니며 무료봉사로 국제결혼을 시키고 이주여성들에게 꾸준히 한국어를 교육해 오면서 문인들의 특강을 듣게하여 문향의 고향의 향기를 심어왔다. 앞으로 교육원은 문학공부를 더 활성화시켜 한국에서도 보기 드문 외국인 문학가를 발굴하고 양성해 배출시킬 계획이다.  오동균 기자의 다른기사 보기  도봉구에서는 날로 심각해지는 환경 문제에 대한 관내 초·중학생의 공감을 이끌어내고자 기후보전 글짓기 및 포스터 공모전을 개최하오니 많은 참여 바랍니다.  ​◈ 청소년 기후보전 글짓기·포스터 등 작품공모전   -  응모대상: 도봉구 소재 초등학교(4·5·6학년) 및 중학교(1·2·3학년) 학생   -  공모분야: ''글짓기/독후감'' 또는 ''포스터/만화'' (1인 1작품)   -  작품규격: 글짓기 200자 원고지 10장 이내, 포스터 4절지 작품, 만화 A4 1장 이상   -  작품주제: 생물 다양성 보존을 위한 생태계 보호 방안 등(붙임 공고문 참조)   -  접수기간: 2020. 6. 22.(월) - 7. 31.(금)   -  접수방법: 우편 또는 방문접수(우편접수 시 마감일 소인분)   -  작품 심사결과 발표: 2020. 8. 25.(화)[학교 통보 및 도봉구 홈페이지(www.dobong.go.kr)게시]   ※ 문의: 환경정책과 기후변화대응팀(☎2091-3204) 첨부파일출품신청서.hwp파일 다운로드    ​  ﻿ 초중학생 발명 글짓기, 만화 공모전제37회  전국 초중학생 발명 글짓기, 만화 공모전의 접수가 지난 10월 14일부터 시작되었습니다. 뛰어난 상상력과 창의력을 바탕으로 발명에 관심이 많은 학생들의 참여가 있을 것입니다. 아래 내용을 확인하시고 한번 도전해보세요.     (위 이미지를 클릭하시면 해당 홈페이지로 연결됩니다.)       ▣ 신청개요 - 신청기간 : 10/14(월) ~ 11/14(목) - 참가자격 : 신청일 기준 초중학교 재학생 또는 만 7세~15세이하 청소년- 과제수 : 제한 없음- 접수처 : 한국발명진흥회 (www.kipa.org)- 접수방법 : 웹사이트 온라인 접수 ▣ 작품 주제 및 규격    ▣ 추진기관- 주최 : POSCO, 한국발명진흥회       -어찌 초등 논술을 강조할까-교직을 거쳐보니 교사들이 가장 어려워하는 지도가 글짓기였다. 체육, 음악, 회화, 과학 등 초등 특별 활동의 지도가 있지만 그 분야에는 특기 있는 몇 명은 있다. 그런데 글짓기는 선뜻 나서는 이가 없다. 문제는 글짓기 지도를 맡아서는 너무 힘들다는 데 있다. 그는 초인적인 관심을 가져야 한다. 지난 퇴임을 앞두고 졸저 ‘어디까지 왔냐, ...’ 교정을 보는데 3교까지 보고 시력으로 23명 교사 중 도움 받을 이가 하나도 없었다. 는 수 없이 취향이 비슷한 전임교의 선생님이 흔쾌히 도와주어 4교를 마쳤다. 교정은 또 다른 분야지만.모두 기능에 해당하는 가르치는 일이지만 기능의 습득이 쉽게 이루어 지지 않는 분야가 글짓기 인 듯싶다. 노동에서도 힘든 일을 기피하는 건 분명한 일이다. 교직을 봉사라고 봐야지 노동자로 보면 이 직에서 떠나야한다는 신념에는 변함이 없다. 육상지도는 선수 육성이라면 계속해야지만 큰대회용으로는 2-3회(2개월) 연습시켜 출전하면 된다. 글짓기나 독후감은 약방의 감초처럼 모든 홍보를 이곳에서 찾는데 어려움이 있다. 바른생활, 평등교육, 성교육, 절약생활, 통일안보, 다문화, 과학발전, 세금, 환경, 고전읽기, 나라사랑 등 1년에 관련기관 타기관 포함 모두 응하려면 30회가 넘는다.대충 응했다하여도 최소한 10여회 이상이다. 학교 상에 관심 많은 관리자를 만나면 담당자는 더욱 정신을 못 차리게 된다.학교에 상이 내려오는 경우 학교장에 혜택이 붙는다. 그리 많은 글짓기 행사를 벌이면 어린이들의 글짓기 기능이 획기적으로 향상되어야 옳은데 현실은 정반대다. 담당 선생님이 힘들어하니 어린이들은 글짓기 말만 나와도 머리를 흔든다. 어린이들은 가졌던 관심도 회피하게 만든다. 이런 현실을 직시하는 관심 가진 교사는 교사와 어린이들의 부담을 덜어주기 위해 노력한다.“이번 글짓기 행사와 그리기, 포스터는 전교생이 참여하게 하지.”관리자의 말씀이다. 용기 있는 담당 교사는“교장 선생님 이런 행사는 너무 잦기에 좋은 작품이 나오지 않습니다. 취미도 잃습니다. 전교생이 참여하는 것에는 동의합니다. 자신이 원하는 한 분야에만 참여하면 어떻습니까? 대신 집에서 해오는 과제가 아닌 학교에서 치루는 방법으로요.”이렇게만 되어도 어린이들에게 숨통이 트이고 관심분야를 키워갈 수 있다. 지겹다는 생각의 작업에서 얻어지는 것은 짜증과 관련된 일에서 멀어지는 수밖에 더 무엇을 기대할 까?그래도 문학이라는 장르가 지속되는 걸보면 수요가 있기 때문일 거다. 방송 원고, 신문기사, 잡지 기사와 편집, 사보, 소설, 전문서적 등 속칭 글쟁이들의 손이 필요한 때문이다. 상식을 지닌 독자나 시청자는 그 구성에서 감동하니.육상 코치나 악기 연주, 그리기처럼 전속 전문가가 나서도 힘든데 도서관이나 글짓기는 담임을 맡으면서 지도하기는 쉬운 일이 아니다. 그래도 도서관일은 요즘 기간제 사서교사라도 구해서 쓰니 한결 쉬운 편이다. 그 어려움을 알고 있는 경험자이기에 관리자가 되었을 때엔 시간을 할애하여 몸소 뛰어들었던 것이다. 담당선생님의 오해가 없도록 사전 양해를 얻어 행사에도 참여 시켰기에 담당 선생님의 힘도 덜어주었다. 참여의 성과는 모두 담당 선생님으로 돌렸다.초등학교에서 논설문을 쓰라고 한다. 대학졸업생도 어려워하는 논술을 강요한다. 위에서 내려온 지침이라고 선생님들의 글짓기 심사 위촉을 해보면 주장하는 글 쪽에서 우수작을 선정하려 한다. 그 뽑힌 어린이가 앞으로 글다운 글을 꾸며 낼 수 있을까?어른은 어른다워야 한다고 한다. 어린이는 어린이다워야 한다. 자기 경험의 참다운 글이 아닌 앵무새의 글로는 감동을 주는 글은 요원하다. 생생한 글은 스스로가 겪고, 듣고, 느낀 뒤에 얻어지는 보석이다.교실에서만 꾸며지는 글짓기 지도는 거짓말쟁이를 기른다. 과감히 자연을 몸소 느끼게 하여야 감동을 준다. 지도교사와 풀잎과 새소리, 시냇물, 파도에 뒹굴 때 비로소 어린이다운 글이 탄생되는 것이다. 기능을 키우는 과정이 글쓰는 이의 주변에서 겪고 습득된 과정의 글이라야 생동감이 있다. 논술이 가당치나 하는가.초등학교에서 문단에 등단한 분들이 글짓기 지도에 나선다. 등단하지 못한 지도교사는 푸대접이다. 섬마을 어린이들에게 구기를 지도하여 전국대회를 제패한 기록이 있다. 그들은 기능의 지도도 포함되었지만 열정이 기회를 만들어 준 것이다.재주가 부족한 것은 끈질기게 파고드는 일 외엔 도리가 없다. 관련 도서를 파고든다. 어린이 신문과 어린이 잡지의 어린이글을 분석한다. 독서 교육에 몰입한다. 그러다보니 가르친 어린이의 글이 전국대회에 뽑히고 그 제자들이 국어교사나 작가로 등단하니 스승보다 낫다.  묻혀진 무명교사 예찬에 전투를  이기는 것은 위대한 장군이로되 전쟁에 승리를 가져 오는 것은 무명의 병사로다새로운 교육제도를 만드는 것은 이름 높은 교육자로되젊은이를 올바르게 이끄는 것은 무명의 교사로다.그가 사는 곳은 어두운 그늘가난을 당하되 달게 받도다그를 위하여 부는 나팔 없고그를 태우고자 기다리는 황금마차 없으며금빛 찬란한 훈장이 그 가슴을 장식하지 않도다-후략-초등학교의 글짓기!어린이들이 자발적으로 쓰고 싶게 해줘야 한다. 경험을 역어가는 것은 일기쓰기보다 가까운 게 있을까? 인권침해니 일기장 검사는 중지하라! 애석도다. 대한민국의 글짓기 교육도 중지하라지 않는가.        민주평통 일본동부협의회 주최··· 동경한국학교 학생들이 참여 민주평통 일본동부협의회(협의회장 이옥순)가 동경한국학교에서 개최한 제1회 통일 글짓기·그리기·UCC공모전 시상식이 2월20일 도쿄 한국학교 대강당에서 열렸다.공모전의 주제는 ‘꿈이 이뤄지는 통일 한국’, ‘왜 통일해야 하나?’, ‘평화의 한반도란 무엇인가’, ‘평창 올림픽, 평화의 제전’ 등 4개. 이를 주제로 한 글쓰기, 그림, UCC의 작품 공모에 약 500명 이상의 학생들이 응시해, 163작품 214명의 수상자들에게 상장과 부상이 수여됐다.민주평통 일본동부협의회가 ‘통일’을 주제로 학생 공모전을 개최한 것은 이번이 처음. 차세대한테 민주 평화 통일에 대한 의식을 높일 목적으로 이뤄진 이 행사에 주일한국대사관과 민단 중앙본부, 민단 동경지방본부, 재일본한국인연합회, 재일한국상공회의소 등이 후원 기관 및 단체로 참여했다.이날 시상식에서 동경한국학교 김득영 교장은 “대동강물로 풀린다는 우수가 막 지난 가운데, 한국에서는 평창동계올림픽으로 스포츠 통일의 모습을 보여주고 있다”면서 “이번 공모전으로 동경한국학교 학생들이 통일 한국의 미래를 생각하며 통일 시대의 주역임을 자각하는 계기가 됐다”고 말했다.그는 또 "글쓰기, 그림, UCC를 통해서 학생들이 통일한국을 상상하며 배울 수 있었고, 민주평화통일 의식을 높이는 역할을 했다"고 평가하면서, “학생 여러분이 자랑스럽다”고 격려했다.공모전을 주최한 민주평통 일본동부협의회 이옥순 회장은 “현재 개최중인 평창 동계 올림픽에는 북한 선수들도 참여하고 있다. 또 한국과 북한의 단일팀이 결성되거나 북한의 예술 공연 팀이 서울과 평창에서 공연하는 등 한국에서는 평창 올림픽을 계기로 남북통일에 대한 열망이 더욱 커지고 있다”며 “이 같은 시기에 동경 한국 학교에서 통일을 주제로 한 공모전이 한 것은 시기적으로 매우 큰 의미가 있다. 이번 공모전을 통해 ‘통일 한국’의 중요성을 인식하고 ‘통일은 좋은 것’이라는 것을 많이 알아주었으면 한다”며 수상학생들을 격려했다.오공태 민주평통 일본부의장 겸 동경한국학교 이사장은 “통일은 어려운 문제다. 모국 한국은 1945년 광복후 지금까지 분단돼 있다. 우리는 지구상 유일한 분단국가이다”라고 소개하면서, “북한에 핵이 있는 상황에서 어떻게 통일할 것인가, 이 어려운 문제를 여러분 젊은 세대들이 깊이 고민하면서 통일을 생각해달라”고 주문했다. 그는 “한국은 통일에 대해서도 국내에서 의견이 너무 갈라져 있다. 통일에 대해 국민들의 의견이 하나가 되어야 통일도 이뤄질 것”이라면서 “우리의 의견이 하나가 되는 한국을 만들자”고 학생들에게 호소했다.이날 행사에는 구철 재일본한국인연합회장과 유호선 동경한국교육원장, 유상재 가나가와한국교육원장, 사이타마한국교육원장 등이 내빈으로 참여했다.저작권자 © 월드코리안뉴스 무단전재 및 재배포 금지 동경=이종환 기자다른기사 보기          댓글 0 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#생명을 살리는건강한공동체#예수는누구신가시리즈설교요약#동방박사들의경배#​ 동방으로부터 박사들이 경배하러 오다 /  1. 헤롯 왕 때에 예수께서 유대 베들레헴에서 나시매 동방으로부터 박사들이 예루살렘에 이르러 말하되 2. 유대인의 왕으로 나신 이가 어디 계시냐 우리가 동방에서 그의 별을 보고 그에게 경배하러 왔노라 하니 3. 헤롯 왕과 온 예루살렘이 듣고 소동한지라 4. 왕이 모든 대제사장과 백성의 서기관들을 모아 그리스도가 어디서 나겠느냐 물으니 5. 이르되 유대 땅 베들레헴이오니 이는 선지자로 이렇게  기록된 바 6. 또 유대 땅 베들레헴아 너는 유대 고을 중에서 가장 작지 아니하도다 네게서 한 다스리는 자가 나와서 내 백성 이스라엘의 목자가 되리라 하였음이니이다 7. 이에 헤롯이 가만히 박사들을 불러 별이 나타난 때를 자세히 묻고 8. 베들레헴으로 보내며 이르되 가서 아기에 대하여 자세히 알아보고 찾거든 내게 고하여 나도 가서 그에게 경배하게 하라 9. 박사들이 왕의 말을 듣고 갈새 동방에서 보던  그 별이 문득 앞서 인도하여 가다가 아기 있는 곳 위에 머물러 서 있는지라 10. 그들이 별을 보고 매우 매우 크게 기뻐하고 기뻐하더라 11. 집에 들어가 아기와 그의 어머니 마리아가 함께 잇는 것을 보고 엎드려 아기께 경배하고 보배함을 열어 확금과 유향과 몰약을 예물로 드리니라 12. 그들은 꿈에 헤롯에게로 돌아가지 말라 지시하심을 받아 다른 길로 고국에 돌아가니라-마태복음 2장 1절~12-  오늘 본문에 등장하는 '동방박사'라는 말속에 '동방'은 '페르시아'를 지칭하며 오늘날 '이란'이라고 볼 수 있다. '박사'라는 말은 그리스어로 '마보이'라고 표기되는데 그 뜻은 사제, 이방 세계에 지혜를 전하는 사람, 철학, 점성학 등에 능통한 사람을 일컫는다. 그들이 항간에는 3명이라고도 하고 더 많다고 하는 주장 등이 있으나 몇 명이냐 하는 것은 그리 중요치 않고, 그들이 아기 예수께 경배했다는 사실이 매우 중요하다. 경배하는 박사들은 예수께 경배하는 우리 각 사람을 상징한다. '알브레히트 뒤러'의 그림에 의하면 동방박사들을 노인과 소년 그리고 흑인으로 표현했다. 동방박사들은  세대를 초월하고 대륙을 뛰어넘는 지구촌 모든 사람을 의미하기도 한다. 오늘 본문 중에 핵심적인 키워드는 '경배'다. 오늘날 우리들도 예수 탄생과 더불어 그에게 경배해야 함을 이르는 것이다. 그들은 별을 보고 찾아와서 실제로 아기 예수께 예물을 드리며 경배했다. 별을 경배한 것이 아니라 만왕의 왕으로 이 세상에 오신 주님께 경배한 것이다. 별을 비롯한 우주 삼라만상은 하나님을 보여주고 가르쳐주지만 경배 대상은 아니다. 경배를 받으실 분은 오직 주님 한 분뿐이시다. 요즘 사이비 종교의 교주를 숭배하는 모습을 언론을 통해서 볼 수 있다. 사람은 결코 숭배의 대상이 될 수 없다. 그들의 감언이설에 속지 말고 우리는 우리의 죄에서 우리를 구원하려고 오신 예수를 경배해야 한다. 성육신하신 하나님을 경배해야 한다. 동방박사들이 별을 보고 찾아와서 궁극적으로 왕으로 오신 아기 예수께 경배한 것처럼.​ 동방박사들은 아기 예수께 어떻게 경배했는지를 살펴보자.​ 첫째로 그들은 거리를 초월했다. 그들이 살던 곳(페르시아:이란)으로부터 예수께서 탄생하신 유대 땅 베들레헴까지는 800km라는 먼 거리다. 비행기를 타고도 3시간이 걸리는 거리이다. 그들은 먼 거리의 온갖 장애물을 극복하고 거리에 구애받지 않고 초월해서 주를 찾아온 것이다. 예수 탄생의 예언은 이미 구약 성경 미가서에 기록되어 있다. 2. 베들레헴 에브라디야 너는 유다 족속 중에 작을지라도 이스라엘을 다스릴 자가 네게서 내게로 나올 것이라 그의 근본은 상고에, 영원에 있느니라​-미가서 5장 2절- 성경에 능통하다고 자위하는 서기관들과 대제사장들은 이미 주께서 베들레헴에서 탄생하실 것을 알고 있었지만 아기 예수께 경배하지 않았다. 8Km라는 멀지 않은 거리임에도 그들은 예수께 경배하지 않았다. 믿음을  지킨다는 것은 거리와 상관없음을 암시하고 있다. 100여 년 전에 평양에서 사경회가 열렸을 때에는 말씀을 듣기 위해서 부산에서 꼬박 1주일가량을 걸어와서 참여했다는 기록도 있다. 요즘 코로나로 인해서 예배의 형식을 대면이냐 비대면이냐를 가지고 논란이 많이 제기되고 있는데  예배는 거리나 장소에 구애받지 않는다는 사실을 다시 한번 인식해야 할 것이다.​  두 번째로는 동방박사들은 아기 예수를 예배하고 크게 기뻐했다.예수께 경배한다는 것은 구원의 감격이 넘치므로 기쁜 일이다. 동방박사들은 지위도 높고 물질도 부유하고 명예도 있는 신분의 사람들이지만 그런 것에 얽매이지 않고 예수께서 누우신 곳이 마구간의 구유라는 열악한 환경에 놓여 있는 곳조차도 아랑곳하지 않고 진심으로 기쁜 마음으로 아기 예수께 경배했다. 오늘날 예배를 드리는 예배당의 예배 환경을 가지고 왈가불가하지 말아야 함을 그들을 통해서 배워야 할 것이다. 예배를 받으시는 분이 우리를 죄 가운데서 구원하신 구세주이므로 우리들은 언제나 기쁨으로 예배해야 할 것이다.​ 셋째는 동방박사들은 최고의 예물을 준비하여 아기 예수께 경배했다. 황금과 유향과 몰약은 당시에 매우 귀중한 예물이었다. 하지만 그들은 전성을 다해 아낌없이 최고의 예물을 드리면서 예수께 경배했다. 세 가지 예물을 종교 개혁가 루터는 '믿음, 소망, 사랑'의 상징이라고 해석하기도 했다. 그들은 별을 보고 출발할 때부터 이미 예물을 준비했다. ​ 예물은 그 값의 크고 작고가 중요한 게 아니다. 히브리서 기자는 예배는 예배에 그치지 않고 생활 속에서 나눔으로 이어져야 한다고 적고 있다. 16. 오직 선을 행함과 서로 나누어 주기를 잊지 말라 하나님은 이 같은 제사를 기뻐하시느니라-히브리서 13장 16절-예수 탄생을 기념하는 성탄의 계절에 우리는 성탄절을 세는 것으로만 끝나서는 안된다. 어려운 이웃들과 나눔을 실천하고 행동으로 실행해야 진정한 아기 예수께 경배하는 모습이 될 것이다. 동방박사들처럼 모든 걸 초월하고 기쁜 마음으로 최고의 예물을 준비하여 주님께 드리고 이웃과 나누는 뜻깊은 성탄절이 되자.   [그림, 글짓기 대회] "제18회 환경의 날 기념" 환경한마당 - 초,중,고등학생 대상    good chungju no.1   충주시 블로그  http://blog.naver.com/goodchungju/   http://blog.daum.net/goodchungju/ "제18회 환경의 날 기념" 환경한마당(그림, 글짓기) 행사- 행사 일시 : 2013. 6. 8(토) 13:30 ~ 17:00 - 제18회 환경의 날을 기념하여 초등학생, 중학생, 고등학생을 대상으로 그림, 글짓기 대회를 개최하오니 많은 참여를 바랍니다. ﻿   1. 행사 개요 ○ 일    시 : 2013. 6. 8(토)13:30~17:00 ○ 장    소 : 충주세계무술공원  ○ 주    관 : 청풍명월21실천협의회, 녹색충주21실천협의회, 충북녹색환경지원센터, 대전지방기상청 ○ 후    원 : 충청북도, 충주시, 충주교육지원청 ○ 참여인원 : 약 2,000명 (충청북도 초·중·고등학생) ○ 주    제 : 자연의 아름다운 모습 등을 담은 내용(행사당일공개) ○ 주요 내용    - 초·중·고등학교 그리기 및 글짓기대회    - 환경놀이 체험ㆍ전시ㆍ홍보 한마당 2. 참가신청 방법  ○ 참가신청서 2부(학교별 신청, 참가신청서는 따로 붙임) ○ 신청기간 : 2013. 5. 15 ~ 6. 5(수요일)까지 접수분. ○ 신청장소 및 접수처 : 녹색충주21실천협의회(847-6015)                       충주시청 환경과(850-3612)- 주    소 : 충주시 호암동 산 76-7(호암생태전시관) 우편번호 (380-966)- 전화번호 : 850-3612(환경과), 847-6015(녹색사무국)- FAX번호 : 847-6015/메일 : greencj2000＠naver.com ○ 신청방법 : 직접 방문 및 우편 또는 FAX, 메일접수    ※ 당일 현장접수 불가/참가 신청 후 전화 확인바랍니다. (847-6015) 3. 심사 및 당선작 발표  ○ 심 사 : 위촉심사 ○ 발 표 : 2013. 6. 15(토)/충주시. 녹색충주21, 청풍명월21 홈페이지 공지 4. 참가자 주의사항  ○ 대회 참가에 필요한 용품은 본인이 준비하여야 함. ○ 대회 진행본부에서 배부하지 않은 화지 사용을 불허함. ○ 참가에 필요한 화지는 행사 당일 배부함. ○ 유화 및 아크릴화 재질 희망자의 캔버스는 10호 내외로 규정하며,    각자 준비하여 본 대회 진행본부의 날인을 받아 참가 하여야 함. ○ 수상작품에 대한 저작권은 주최측에 귀속됨. ○ 완성작품 제출자에 한해서 기념품 제공 *기타 상세 신청 요강 및 참가 신청서 첨부 파일 참조.       '남한강'처럼 포근하고, '중앙탑'처럼 당당한 '충주','행복도시 충주'는 언제나 여러분들을 환영 합니다 ~.~충주 시청 홈페이지 : http://cj100.net/cj100/ 충주시 블로그 - 네이버 : http://blog.naver.com/goodchungju/ 충주시 블로그 - 다음 : http://blog.daum.net/goodchungju ﻿- 어부바에세이 공모전‘내 인생의 어부바’ 책자, 8일 발간- 초등학생 글짓기 대회 ‘어느 날 100만원이 생겼다’ 책자도 함께 발간 - 신협의 평생 어부바 가치 담은 소책자 2권, 오늘부터 배포중앙회가 평생어부바의 가치를 담은 소책자 두 권을 발간해 오늘부터 전국 조합에 배포합니다.​소책자는 중앙회와 <여성조선>이 공동 주최한 에세이 공모전 ‘내 인생의 어부바’와 중앙회․서민금융진흥원이 주최하고 어린이조선일보가 주관한 ‘제1회 전국 초등학생 서민금융 글짓기 대회’의 수상작으로 구성되며, 발간된 책자는 오늘부터 영업점별 각 4권씩 배포될 예정입니다.  △ 내 인생의 어부바 중먼저 에세이 공모전 수상작을 엮어낸 책자 ‘내 인생의 어부바’에는 어부바 에세이 공모전 수상작 113편(응모작 710편) 중 가장 신협 평생어부바의 가치가 잘 담긴 23편의 작품이 수록됐습니다. ​에세이 공모전 최종 심사를 한 유안진 시인은 “참가작 모두 잘 썼습니다. 부모의 모든 행위가 어부바고, 가장 사랑하는 행위입니다. 다양하게 확장된 의미의 주제를 가지고 서문이 길지 않은, 마무리가 잘된 좋은 글들이었습니다.”라며 공모전 심사를 마무리하며 총평을 전했습니다. △ 어느 날 100만원이 생겼다 중 초등학생 서민금융 글짓기 대회 수상작을 엮어낸 책자 ‘어느 날 100만원이 생겼다’에는 올바른 경제활동을 이해하고 자신만의 방법을 터득해나가는 아이들의 순수한 모습이 담긴 22편의 작품이 담겼습니다. 초등학생 글짓기 대회 수상작 62편(응모작 1,891편) 중 어려운 이웃과 사회를 생각하는 따뜻한 시선이 녹아있는 작품들로 엄선됐습니다. ​초등학생 글짓기 심사를 한 강인석 아동문학가는 “먼저 금융과 서민이라는 낯선 단어로 글을 잘 쓴 어린이들에게 칭찬을 전하고 싶습니다. 모두 자신만의 이야기로 잘 풀어낸 좋은 작품들이었습니다. 글짓기에 참여한 모든 어린이에게 박수를 보냅니다.”라는 심사평으로 참여한 모든 어린이들을 칭찬했습니다. ​두 책자에는 우리 주변에서 쉽게 볼 수 있는 어부바의 따뜻한 가치와 미래 사회의 주역인 어린이의 경제, 금융의식을 교육하는 신협 운동의 이념이 일반 국민의 시선으로 담겨 책자를 읽는 사람에게 신협의 긍정적 이미지를 전달할 수 있도록 구성돼 있습니다. ​발간된 책자는 조합을 내방한 고객들이 부담 없이 읽을 수 있는 작고 얇은 사이즈로 제작됐으며, 오디오북 기능이 추가돼 QR코드를 이용해 작품을 들을 수 있습니다.​문학평론가 이어령 교수는 “어부바는 생명에 대한 배려이자 상대에 대한 사랑입니다. 지배와 의존이 아닌 사랑과 애정으로 업고 업히는 관계, 상생입니다. 이러한 어부바를 슬로건으로 내세운 신협에 참 반갑고 감사했습니다. 일방적 수혜가 아닌 서로에게 기쁨이 되는 어부바. 서로가 발전하는 신협의 어부바 정신을 통해 사랑과 정이 오가는 사회가 만들어지길 희망합니다.”라고 전했습니다. ​김윤식 신협중앙회장은 “신협의 역할은 소외계층과 서민의 경제적 자활을 돕는 것에 그치지 않고, 서로를 어부바하는 나눔의 정신을 사회 전반에 뿌리내리게 하는데 있습니다. 두 작품집을 통해 우리 이웃들의 삶의 기록을 돌아보며 함께의 가치를 뜨겁게 재확인하길 바랍니다. 신협은 앞으로도 평생 어부바 정신으로 650만 조합원을 비롯한 1,400만 이용자를 따뜻하게 어루만지겠습니다”라고 의지를 밝혔습니다. 신협이 전하는 더불어 살아가는 이야기, 신협 블로그! ​ ‘글짓기’는 ‘마음짓기’입니다.승인 2013.11.15  16:33:48                                                                                                                                              배종호 [목포 시민신문] 요즘 참으로 세상이 무섭습니다. 자식이 부모를 때려죽이고, 부모가 자식을 때려죽이는 끔찍한 일들이 벌어지고 있습니다. 패륜적인 사건들이 끊이지 않고 있습니다. 경찰청 범죄통계 자료를 보면 친족을 대상으로 하는 범죄가 확연히 증가하고 있는 추세입니다. 지난해 가족이나 친족을 대상으로 살인이나 강도, 성폭행 등의 강력 범죄를 저질러 검거된 사람은  모두 2만1751명. 전년보다 15%나 증가했습니다.  특히 친족 살인범의 증가추세는 더욱 심각합니다. 지난해 친족 살인범은 모두 259명. 이 가운데 80%가 한 지붕아래 같이 사는 ‘핏줄’을 대상으로 하는 범죄입니다. 특히 형이 가중되는 존속살해는 최근 5년간 평균 주당 한 번꼴로 일어날 정도로 늘어나고 있습니다.그렇다면 도대체 왜 이러한 패륜적인 범죄들이 증가하고 있는 걸까요? 한마디로 우리 사회 구성원들의 마음이 그만큼 황폐화되고 있기 때문입니다. 전문가들은 장기 불황과 양극화가 진행되면서 가족끼리의 갈등이 심화되고 있다는 진단입니다. 경기침체에 따른 경제적 어려움으로 불화를 겪는 가정이 늘어나고 있지만 우리 사회가 이를 막아주지 못하고 도리어 양극화가 가속화되면서 이런 현상이 심화되고 있는 것입니다. 경제적인 능력이 없는 자녀들이 늘어나고 있는 사회현상도 원인중의 하나입니다. 취업난으로 인해 자녀가 독립하지 못하고 부모에게 얹혀살면서 부모나 함께 사는 다른 가족들과 갈등을 빚고 있다는 설명입니다. 전통적인 가족관계가 빠른 속도로 해체되고 있는 것도 원인입니다. 핵가족화와 맞벌이 부부 증가, 그리고 이혼이 급증하면서 친족간의 소통이 부족해지고, 자기중심적 사고로 인해  분노나 섭섭함을 못 참고 극단적인 선택을 하는 경우가 많아지고 있습니다.그렇다면 이러한 패륜적인 범죄들을 막기위해서는 어떤 노력들이 필요할까요? 우선 무엇보다도 황폐화된 마음들을 순화시켜야 합니다. 아울러 부모와 자녀, 형제, 자매, 친족들간의 소통이 이뤄져야 합니다. 험악한 말보다는 사랑의 언어들이 오고가야 합니다. 목포 시민신문이 전라남도 교육청, 목포시교육청, 목포 KBS 와 함께 ‘사랑의 글짓기’행사를 벌이고 있는 이유가 바로 여기에 있습니다. ‘글짓기’는 ‘마음짓기’입니다. 사랑의 편지를 쓰다보면 사랑의 마음이 가꾸어 지는 것입니다. 따라서 이번 ‘사랑의 편지쓰기’는 자녀가 부모에게만 쓰는 것이 아니라 부모가 자녀에게도 ‘사랑의 편지’를 쓰도록 한다는 것이 특징입니다. 자녀들의 마음속에 자리 잡고 있는 뿌리 깊은 상처는 부모가 ‘미안해’, ‘그렇게 힘든 줄 몰랐다’라면서 사과의 말을 전할 때 봄눈 녹듯 치유가 됩니다. 아무쪼록 이번 목포시민이 주관하는 ‘사랑의 편지쓰기’에 목포의 많은 부모, 자녀들이 참여했으면 좋겠습니다. 그래서 이번 ‘사랑의 글짓기’를 통해 자녀에게 ‘미안해’, ‘사랑해’라고 고백을 하는 부모들이 많아지면 좋겠습니다. 그리고 부모님들에게 ‘엄마, 아빠 죄송합니다’, ‘아빠 엄마 사랑합니다’라고 고백하는 우리 목포의 자녀들이 많아지면 좋겠습니다. 그래서 우리 목포가 사랑이 넘치는 도시, 다른 도시들이 귀감으로 삼는 ‘모델도시’가 됐으면 좋겠습니다. ‘글짓기’는 ‘마음짓기’입니다. 배종호 본사 회장< 저작권자 © 목포시민신문 무단전재 및 재배포금지 > 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘우리는 글쓰기 스타!’ 문예공모전으로 끼를 발휘하라!     끝날 것 같지 않던 8월의 무더위가 가고 가을의 시작을 알리는 9월이 어김없이 찾아왔습니다. 조금 선선해진 날씨만큼이나 우리의 생활과 사고에 여유가 생겼으니 9월은 문예공모전을 여러분께 소개합니다.     과거에는 ‘공모전’ 하면 문예 공모전이었습니다. 특별히 배워야 하는 테크닉 없이도 자신을 표현할 수 있는 가장 확실한 수단이 글이었고, 작가들이 등단할 수 있는 유일한 통로가 문예공모전이었기 때문입니다. 그러나 요즘은 UCC나 사진, 디자인 공모전이 워낙 많다보니 가끔 문예공모전 소식이 눈에 띌 때면 오히려 신선한 느낌을 줍니다.     수기는 물론 수필, 시, 스토리텔링, 소설, 희곡 등 폭 넓은 형태로 진행되는 문예공모전은 문학 전공자뿐만 아니라 남녀노소, 연령과 상관없이 누구나 한번쯤 도전해 보고 싶은 분야일 것입니다. 9월은 문예공모전으로 자신의 내면에 숨은 끼를 꺼내어 보세요.           <2013년 나의 경기도 이야기 공모전>+제 이야기에 귀 기울여주세요나의 경기도 이야기 공모전의 가장 큰 특징은 나의 이야기를 작품에 담는 것입니다. 사진, 영상, 수필(에세이) 세 분야가 있지만 그 중 수필은 사진과 함께 곁들여 A4용지 3매 내외로 작성하면 됩니다. 수필을 포함한 우수작 총34편은 추후 경기도 홈페이지, 블로그, 카페, SNS 등 각종 홍보물 콘텐츠로 활용된다고 하니 혼자 알기 아까운 재미있는 이야기가 있다면 도전 할 만 한 공모전입니다.     <제21회 눈높이아동문학대전>+내 수상작이 책으로 출간된다고? 벌써 21회를 맞이한 눈높이 아동문학대전은 스토리, 그림책 두 부문에 상관없이 대상 수상자에게는 수상작을 도서로 출간할 수 있는 기회가 주어집니다. 뿐만 아니라 출간된 도서에 대해 지속적인 지원을 받을 수 있으며 해외 도서전에 참관할 수 있습니다. 또한 눈에 띄는 상은 특별상 입니다. 특별상은 특별히 대학생 공모자에게 주는 상으로 대교 입사 지원 시 가산점 부여됩니다. 평소 출판이나 교육과 관련된 분야의 취직을 계획하고 있었던 대학생이나 취업 준비생들에게는 꿈을 이룰 좋은 기회가 아닐까 싶습니다.       <제8회 파카 만년필 수필 공모전>+글은 역시 손으로 써야 제 맛 순수 아마추어 대학생만 참가 할 수 있는 제8회 파카 만년필 수필 공모전은 여느 문예 공모전과 달리 자필로 작성한 작품만 우편접수 받습니다. 분량은 200자 원고지, 10장 이내의 짤막한 수필로 주제는 자유입니다. 글 솜씨 외에 예쁘고 바른 글씨 쓰기에도 자신 있는 대학생이라면 한 번 도전해 보세요. 디지털 문화에 익숙해진 대학생들에게 참여만으로도 새롭고 특별한 경험이 될 것입니다.     <제7회 해양문학상>+푸르른 바다를 글에 담아...제7회 해양문학상은 공모명만으로도 알 수 있듯이 해양에 관련된 글을 쓰는 공모전입니다. 수필, 소설, 시나리오, 시 등 다양한 형식으로 제출 가능하며 수필은 5편 이내, 단편소설은 200자 원고지 80장 내외, 장편소설은 300~500장, 시나리오는 100~200장, 시는 5편 이상을 내야 합니다. 해양문학상에 관심 있는 분은 각 형식에 맞는 분량을 철저히 지켜야 할 것입니다. 대상 수상자에게 1천500만원이라는 큰 시상금이 주어지는 만큼 좋은 작품을 뽑겠다는 한국해양재단의 의지가 커 보입니다. 이번 공모전을 통해 헤밍웨이의 '노인과 바다'에 버금가는 해양문학이 나오길 기대합니다.      <제3회 농촌 재능나눔 활동 수기 공모전, 생명사랑 및 자살예방 우수사례 공모전, 제7회 한민족 효사랑 글짓기 공모전>+참여만으로도 가슴 따뜻해져요9월은 사회적인 주제를 가진 문예공모전이 꽤 있습니다. 공모전 참여만으로도 사회 기부가 될 수 있는 공모전을 소개합니다. 제3회 농촌 재능나눔 활동 수기 공모전은 농촌 마을 사람들과 함께 활동하고 호흡한 경험을 사진과 글을 이용한 포토에세이 공모전입니다. 포토에세이는 쉽게 블로그 포스팅이나 SNS 컨텐츠 형식을 말합니다. 생명사랑 및 자살예방 우수사례 공모전은 생명사랑, 자살 예방, 행복한 삶과 아름다운 마무리 사례를 글 또는 동영상 형식으로 제출 합니다. 제7회 한민족 효사랑 글짓기 공모전은 한글을 사용하는 전 세계에 살고 있는 한민족이라면 누구나 참여 가능합니다. 불효했던 이야기, ‘김상열 효 이야기’라는 책에 대한 감상문이나 자신이 생각하는 효의 구체적인 내용과 실천을 위한 제안 글을 시, 수필, 실화 등의 형식을 통해 표현하면 됩니다.      <제5회 NIE 에너지 일기 공모전>+초등학생부터 고등학생까지특별히 초등학생부터 고등학생까지 참여 할 수 있는 문예 공모전도 있습니다. 바로 제5회 NIE 에너지 일기 공모전입니다. 주최측에서 제작한 일기장에 신문기사를 활용하여 10일 이상 에너지와 관련된 내용의 일기를 써 제출하면 됩니다. 대한민국이 대대적으로 에너지 절약을 실천 하고 있는 가운데 이번 공모전 주제는 큰 의미가 있을 뿐 아니라 학생들에게 좋은 교육이 될 것입니다. 또 대상 수상자에게는 환경부장관상과 시상금이 주어집니다.          TIP. 문예공모전 도전을 위한 체크포인트!1. 평소 글을 많이 읽으라.평소에 글을 많이 읽는 습관은 좋은 글을 쓰기 위해 빼놓을 수 없는 조건입니다. 바쁜 현대인들이 따로 시간을 내어 느긋하게 책을 읽는 다는 것이 쉬운 일은 아니지만 이동 중이나 휴식 중에 틈틈이 읽는다면 그리 어려운 일도 아닐 것입니다. 읽은 것은 증발하지 않습니다. 읽는 것이 힘입니다. 문예공모전을 위해서라면 더욱 힘이 될 것입니다.      2. 독특한 나만의 경험담이나 에피소드를 발굴하라.수많은 작품 중에 심사위원의 눈에 띄기 위해서는 나만의 독특한 이야기를 써야합니다. 평소 친구나 가족하고만 공유했던, 너와 나만 알기에는 아까운 이야기 하나쯤은 누구나 가지고 있을 것입니다. 이런 이야기들을 글로 잘 풀어낸다면 수상과 더욱 가까워 질 것입니다.      3. 여러 번의 퇴고를 거치라.아무리 좋은 소재를 가지고 있다 해도, 아무리 뛰어난 필력이 있다 해도 퇴고를 거치지 않은 글은 완성도가 떨어집니다. 사소한 오탈자 하나가 성의 없이 글을 썼다는 인상을 줄 수 있기 때문입니다. 이 단어 외에 더 적절한 단어는 없는지 이 표현이 정말 어울리는 표현인지 등을 고민하고 또 고민해야 합니다. 퇴고의 고통을 거쳐야 좋은 글이 탄생합니다.           [9월에 주목할 만한 문예 공모전]   공모명추최사모집시기총 시상금 / 특전2013년 나의 경기도이야기 공모전경기도청09.02~09.302,400만원/도지사 표창제13회 늘푸른 우리땅 공모전국토교통부, 대한지적공사08.14~09.302430만원/국토교통부장관상제21회 눈높이아동문학대전대교문화재단, 세계청소년문화재단06.03~09.303700만원/도서출간 및 입사지원시 가산점 등제3회 농촌 재능나눔 활동 수기 공모전중앙일보, 농림축산식품부08.20~09.2515,200만원/농림축산식품부장관상제8회 파카 만년필 수필 공모전PARKER09.02~10.11750만원제7회 해양문학상(재)한국해양재단05.21~09.112700만원생명사랑 및 자살예방 우수사례 공모전강원도청08.01~10.10350만원제9회 청소년 저작권 글짓기 대회문화체육관광부08.01~09.0616,646만원/대통령상 등제7회 한민족 효사랑 글짓기 공모전효세계운동화운동본부08.01~10.31900만원제1회 항공문학상공모국토교통부07.01~09.301,000만원/왕복항공권 등울산 문화자원 스토리텔링 공모전울산광역시07.01~09.271400만원/울산광역시장상제5회 NIE 에너지 일기 공모전닥터안자연사랑연구소, DGB금융07.01~09.13218만원/환경부장관상 등 ﻿  제 12회 외솔 글짓기대회 요강KBS 울산방송은 위대한 한글학자인 외솔선생의 업적을 기리며 청소년들에게 우리말의 우수성과 한글 사랑의 중요성을 일깨우기 위해 한글날 기념 "외솔 글짓기대회"를 개최합니다.여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다. ◈ 개요외솔 최현배 선생은 위대한 한글학자이자 독립운동가로 울산이 배출한 위인 가운 데 한 분이다. 선생은 특히 한글을 통해 우리 민족의 정체성을 확립하고자 노력 한 분으로 선생이 남긴 저서는 지금도 한글 연구에 없어서는 안 될 명저로 손꼽힌다. KBS울산방송국은 이러한 외솔 선생의 위대한 업적을 기리기 위해 매년 한글날 기념 “외솔 글짓기대회”를 개최해 오고 있는데 올해(2007년)로 제 12회를 맞이한다. 이 대회는 공영방송 KBS가 지향하는 표준 우리말 보급에도 크게 기여하는 것은 물론 한글의 중요성과 우리말을 사랑하는 마음을 청소년들에게 깊이 심어주는 계기가 될 것이다 ◈ 대회부문  - 초등학생부 : 운문(시조 포함) 및 산문부  - 중학생부    : 운문(시조 포함) 및 산문부  - 고등학생부 : 운문(시조 포함) 및 산문부◈ 참가신청  - 각 학교별로 부문별 참가 학생을 선정하여 제12회 ‘외솔 글짓기대회’ 참가 신청서를 작성.   - 9월 29일(토)까지 KBS울산방송국 편성부 ‘외솔 글짓기대회’ 담당자 앞으로 접수함.     (방문 접수 또는 팩스)◈ 접수처  - 주  소 : 우편번호 680-790              울산광역시 남구 달동 416-7번지 KBS울산방송국 편성부  - 전  화 : (052) 270-7311∼4  - 팩  스 : (052) 270-7399   - 담  당 : 조원숙◈ 본행사   - 2007. 10. 9 (화) KBS울산방송국 공개홀  - 참가 학생들은 당일 13:00까지 필기구를 지참하여 KBS울산홀로 입장◈ 참가 방법 및 범위  - 울산지역의 각 초·중·고등학교장이 추천하는 학생   - 운문(시조 포함), 산문을 분류해 각 학교별 10명 내외 선정◈ 대회 방법  - 대회 당일, 현장에서 글제를 제시하고 작성·제출함.◈ 입상자 발표 및 시상   - 입상자 발표 : 10.12(금) 예정  - 방송 및 홈페이지를 통해 발표   - 시상식 : 10.23(화) 17:00, 입상자에게는 추후 연락 예정◈ 시상내역  - 으뜸 : 부문별 1명씩  6명(각 상장 및 상금 오십만 원)  - 버금 : 부문별 2명씩 12명(각 상장 및 상금 이십만 원 )  - 추킴 : 부문별 3명씩 18명(각 상장 및 상금 일십만 원)  - 뽑힘 : 부문별 5명씩 30명(각 상장 및 상금 오만 원)   ※ 제 12회 외솔 글짓기대회 수상작 모음집 ‘외솔사랑’ 발간 및 배부(12월중)        (참가학교 및 참가자, 주요기관 500부 배부)    ※ 참가자 전원에게 기념품 지급. ◈ 문의   - 전화 : 052-270-7311~4  - 팩스 : 052-270-7399 제 12회 외솔 글짓기 대회 수상자 명단   초등 산문         수상내역학    교학년, 반성    명으  뜸삼신초6-4김나연버  금백합초6-8조인화우정초6-6최이원추  킴남부초6-1방효진성안초4-2조혜리전하초4-4정민균뽑  힘녹수초6-3박수빈백합초6-8이지원대현초5-3강예희영화초2-1양승원성안초2-3김주형계11        초등 운문         수상내역학    교학년, 반성    명으  뜸학성초2-2이유림버  금격동초2-3황하운옥동초1-2박유민추  킴옥서초5-2장지수삼신초4-3오승관우정초6-5엄대혁뽑  힘복산초6-4황수빈백합초5-3박연준수암초4-1박성진명정초4-10박수연명정초4-1이도형계11        중등 산문         수상내역학    교학년, 반성    명으  뜸효정중3-1손선미버  금상북중3-1김윤희울산중2-3권요한추  킴신일중2-3원지혜학성여중2-10신혜린효정중1-7한지혜뽑  힘삼호중3-10이유송동평중3-15권현주명덕여중3-1김혜진상북중2-1이주은신일중3-1엄다은계11         중등 운문         수상내역학    교학년, 반성    명으 뜸   버  금삼호중3-9이지영현대중2-12박효진추  킴동평중2-3천주현신일중1-10이은진동평중2-9박지선뽑  힘무룡중2-14정진우효정중3-3김가희신일중1-9박소희동평중1-8조현진동평중3-2양수연계10        고등 산문         수상내역학    교학년, 반성    명으  뜸삼일여고2-9이선정버  금성신고1-5이정환함월고1-2박은경추  킴울산여고1-5이유진삼일여고1-11이은별울산여고2-7김성심뽑  힘경의고2-3문유빈삼일여고2-2박혜린홍명고2-1박기성우신고1-5김다혜학성여고1-7이진희계 11         고등 운문         수상내역학    교학년, 반성    명으  뜸   버  금삼일여고1-5한윤혜성신고2-9정의호추  킴삼일여고2-9박주향학성여고1-9임지원화암고1-2최수진뽑  힘학성여고2-3신금조성신고2-9신승기현대고2-2이상아삼일여고1-5신주연삼일여고2-6신보라계10   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이 대회에 대한 정확한 정보를 올리고 싶은데 올해는 통일부에서 전체공지를 하지 않고 넘어가려는 모양입니다. > < 기다리다가 때를 놓칠 것 같아서요 ... 작년 대회 행사진행 내용을 올려드릴테니 지역 교육청이나 학교의 담당선생님께 (학교마다 담당하는 선생님이 계십니다) 문의하셔서 준비 해보세요. -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ( 2009년 작년대회 안내문임. )  교육원은 청소년들의 통일문제 관심 제고와 민족공동체 의식함양 및 바람직한 통일관 형성을 위해, 초·중·고 학생을 대상으로  전국학생통일글짓기대회를 개최하고자 하오니 청소년 여러분의 많은 참여 바랍니다.      행사개요◆ 주최 : 통일부 통일교육원◆ 주관 : 지역 통일관 및 시·도교육청 공동 / 시·도교육청 단독  - 지역 통일관 및 시·도교육청 공동주관(8개 지역)    * 서울(오두산), 부산, 인천, 광주, 대전, 충북, 경남, 제주  - 시·도교육청 단독주관(8개 지역)    * 대구, 울산, 경기, 강원, 충남, 전북, 전남, 경북      올해 대회는 주관지역에 변경사항이 있을 수도 있으니 소속 교육청에 확인 바랍니다.◆ 주제 : 통일·북한관련 전반적인 내용  - 통일의 필요성, 통일의식 고취, 남북분단의 고통, 남북관계 발전 및 통일 달성을 위한 학생들의 역할 등◆ 형식 : 산문◆ 대상 : 전국 초·중·고교생   추진일정◆ 대회 기간 및 장소 (5월 중)  - 지역 통일관 및 시·도 교육청 공동주관 지역(8개)  : 지역 「통일관」  - 시·도 교육청 단독주관 지역(8개) : 각급 학교별 예선(학교장 추천) →  지역교육청 선별 → 시·도교육청 1차 심사         * 참가방법, 세부일정 등은 지역별 주관기관에 문의◆ 심 사  - 1차 심사 : 주관기관별 4명의 심사위원을 구성하여 실시(6월)  - 2차 심사 : 통일부 통일교육원이 6명의 심사위원을 구성하여 최종 수상작 선정(6월말～7월초)◆ 시 상 : 주관기관별로 개별 실시(7월말)  - 최우수작 : 통일부장관상(총 48명)  - 우 수 작 : 교육감상(총 48명)  - 장 려 작 : 통일교육원장상(총 48명)       * 입상자에게는 상장수여와 함께 소정의 상품권 지급◆ 작품모음집 발간·배포(10월) ※ 문의 : 통일교육원  교육지원과( ☎ 02-901-7122 )              통일교육원 홈페이지(http://www.uniedu.go.kr)                                주 최 : 통 일 부  ** 작년에 개최된 내용입니다.   꼭! 학교의 담당선생님께 2010년 대회 일정과 요강을 확인하시기 바랍니다 **    2011년 환경사랑 글짓기, UCC 공모전  [2011 한강사랑 글짓기 공모전]  ● 응모 자격- 한강수계 내의 누구나 참여 가능  ● 응모 주제- 한강 사랑* 한강에서 즐거웠던 추억 * 한강정화를 위한 우리의 자세 등* 건강한 한강 등의 한강을 주제로 한 작품※ 1인 1점 제출 가능  ● 시상 내역부문구분시상수시상내역최고상대상1환경부장관상 / 상금 100만원최우수상1환경부장관상 / 상금 50만원우수상소년부2한강유역환경청장상/상금 30만원대학부2한강유역환경청장상/상금 30만원일반인2한강유역환경청장상/상금 30만원장려상소년부3한강유역환경청장상/상품권 20만원대학부3한강유역환경청장상/상품권 20만원일반인3한강유역환경청장상/상품권 20만원계17510만원※ 상금은 제세공과금 포함   ● 응모 일정- 접수 기간 : 2011년 9월 5일(월) ∼ 2011년 10월 14일(금)※ 2011년 10월 14일 18:00까지 도착분에 한함  ● 응모 부문- 운문 또는 산문 (‘한글’문서로 작성) * A4 용지 최소 2장 이상 (글씨체 신명조, 크기 13pt) 8장 이내 * 원고지의 경우 최소 10장 이상 40장 이내 * 운문의 경우 형식의 제한 없음   ● 제출 서류 및 접수 방법[제출 서류] : 참가 신청서 1부, 작품 1 점을 첨부하여 접수[접수 방법]- 이메일 접수 (jungin@epa.or.kr)- 우편 접수 (서울 동대문구 답십리 3동 497-66번지 6층 환경보전협회 한강사랑 글짓기 공모전 담당자 앞)  ● 문의 사항- 환경보전협회(전화 : 3407-1537 / 이메일 : jungin@epa.or.kr)   [2011 한강사랑 UCC 공모전]  ● 응모 자격-  만 15세 이상의 대한민국 국민 누구나 참여 가능※ 만 15세 이상 참가 가능, 개인 혹은 팀 단위(4인 이내) 응모 가능   ● 응모 주제- 한강의 즐거움! 고마움! 맑고 깨끗함! - 한강을 위해서, 우리를 위해서, 이렇게 즐기고 이용하자!- 건강한 우리 한강! 등 한강을 주제로 한 작품 ※ 1인 1점 제출 가능   ● 시상 내역부문구분시상수시상내역대상UCC1환경부장관상 / 상금 100만원최우수상UCC1환경부장관상 / 상금 50만원우수상UCC2한강유역환경청장상/상금 30만원장려상UCC5한강유역환경청장상/상금 20만원계9310만원※ 상금은 제세공과금 포함   ● 응모 일정- 접수 기간 : 2011년 9월 5일(월) ∼ 2011년 10월 14일(금)※ 2011년 10월 14일 18:00까지 도착분에 한함  ● 제출 서류 및 제출 규격[제출 서류]- 참가신청서 1부, 작품 1점, 작품(설명)요약서 1부를 작성하여 접수 [제출 규격]- UCC (동영상 파일 또는 플래시 파일) * avi, mpeg, wmv, asf 파일 등 제출* 길 이 : 5분 이내※ 수상작은 추후 원본 CD를 제출해야 함   ● 접수 방법- 이메일 접수 (jungin@epa.or.kr)- 우편 접수 (서울 동대문구 답십리 3동 497-66번지 6층 환경보전협회 한강사랑          글짓기 공모전 담당자 앞)  ● 문의 사항- 환경보전협회(전화 : 3407-1537 / 이메일 : jungin@epa.or.kr)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  출처 : 강북구청 ​#프로그램대상#초등학생 누구나 참여 가능#신청기간 : 8월 19일(월)부터 9월 17(화)까지 #강북구홈페이지에서 접수#일시 : 9월 28일(토) 오전 10시 #북서울꿈의숲 볼프라자에서 개최#수상 : 10월 18일(금) 수상자 발표​   출처 : 강북구청 ​#신청방법 : 강북구청홈페이지(www.gangbuk.go.kr→구민참여→구정참여→강북 가족 글짓기 대회)에서 신청#초등학교단체참여를 원할 경우 공문으로 접수 가능​#책읽는강북 일환으로 아이들에게 #독서즐거움 을 알려주기 위해 만들어졌으며 강북구 #동서동아리협회주관하고 #강북구주최로 열린다.​대회는 학년별로 지정된 도서를 읽고 감상문을 제출하는 방식으로 진행된다. 구는 공정한 심사를 위해 지정도서를 현장에서 공개해 배부할 예정이다. 지정도서 배부 후 학생들에게는 오전 11시 30분부터 오후 4시까지 독서 및 글짓기 시간이 주어진다.​식전 공연으로 #버블쇼가 펼쳐지며 글짓기 시간 동안에는 책갈피‧배지 만들기 등 가족이 함께 참여할 수 있는 #체험부스도 운영된다. 또한 구는 이웃과 함께 나누고 싶은 도서나 행사 당일 받은 지정도서를 기부하는 #희망책나눔 행사도 가진다.​구는 글짓기 대회 결과를 10월 18일(금) 홈페이지를 통해 공개한다. 시상식은 11월 8일(금) 구청 4층 대강당에서 개최되며 60명의 수상자에게는 상장 및 작품집을 수여한다.​출처 : 강북구청​#문의 : #강북구청교육지원과(☎901-2442)로 하면 된다.​#강북구행사 #글짓기대회 #체험프로그램 #초등학교활동 #초등학생체험 #초등학생글짓기대회 #초등학생참여 #초등학생행사 #강북구글짓기대회 #가족체험활동 #가족체험학습 #북서울꿈의숲 봄이 되면서 전국적으로 어린이를 대상으로 한 미술대회,  글짓기 대회가 풍성하게 열리고 있습니다.​ 각 처에서 다양한 주제로 행사들이 열리고 있으니, 관심있는 행사를 살펴보고 그림과 글쓰기에 관심 있는 ​어린이들이 참여해보면 좋은 경험이 될 것 같습니다. ​오늘은 미술대회, 글짓기대회 소식을 한 자리에 모아보았는데, 아이들과 의논하여 참여해보세요.푸짐한 시상의 기회와 함께 좋은 추억까지 만들 수 있을 겁니다.       병무청 제 7회 어린이 그림/글짓기 공모전    주제: “손 끝으로 전하는 나라사랑 작은 마음”​부제: 믿음직한 국군아저씨, 대한민국을 지키는 미래의 나, 나라사랑하는 나의 마음, 태극기 사랑, 무궁화, 통일 등   기간 : ’17. 4. 3.(월)~5. 24.(수)   응모자격 : - 국내 : 초등학교 3~6학년생(같은 연령대 홈스쿨링 청소년 포함) - 해외 : 한국국제학교에 재학 중인 초등학생   분야(규격, 요건) ▶ 그림 : 8절지 도화지에 크레용, 수채물감 등으로 표현 * ‘웹툰’작품도 응모 가능(최소 4컷~최대 8컷, 반드시 수기 작품이어야 함) ▶ 글짓기 : 200자 원고지 10매 이내, 수필·기행문 등 자유 형식   접수 ▶ 국내 : 관할 지방병무청 운영지원과 ▶ 해외 : 병무청 대변인실 * 주소 : 대전 서구 청사로 189 정부대전청사 2동 11층 대변인실 * E-mail : bmkjs0510@korea.kr (☎042-481-2709)   심사결과 발표 : 2017. 6. 9.(금) 이후 병무청 홈페이지 또는 개별안내 * 대상, 금상 등 입상자에게는 국방부장관·병무청장 상장과 상금 등 수여   * 기타 시상식 등 일정은 추후공지 예정(문의 ☎042-481-2709)   http://www.mma.go.kr/board/boardView.do?mc=usr0000379&gesipan_id=2&gsgeul_no=1495485               제26회 호국문예백일장/ 제12회 그림그리기 대회 ​​​​일시 : 2017. 5. 13.( 토 ) 10:00~15:00    장소 : 국립서울현충원 내 현충관 앞 ( 영화관 )    신청 기간 : 2017. 3. 20.(  월 ) ~5. 10.( 수 )        신청방법 :  현충원 홈페이지(팝업창, 팝업존)                참가대상  1) 백일장 : 전국 초 · 중 · 고등학생 및 일반인 ( 대학생 포함 )  2) 그림그리기 : 전국 초 · 중학생    부문 및 주제  1) 백일장 부문 작문 내용  - 형식 : 수필형식의 산문 , 운문 (200 자 원고지 10 매 내외 )  - 주제 : 당일 공개     2) 그림그리기 부문 작품 내용  - 형식 : 풍경화 , 풍경을 담은 상상화 (4,5 절지 )  - 주제 : 당일 제시     시상내역       1) 백일장 부문  - 최우수상 : 4 명 ( 일반 , 초 · 중 · 고 각 1 명 ), 국방부장관상 및 부상  - 우수상 : 8 명 ( 일반 , 초 · 중 · 고 각 2 명 ), 국립서울현충원장상 및 부상  - 특별상 : 25 명 ( 일반 1 명 , 초 9 명 , 중 8 명 , 고 7 명 ), 서울특별시교육감상 , 경기도교육감상, ​인천광역시교육감상, 한국문인협회장상, 육 · 해 · 공군참모총장상, 해병대사령관상 및 부상  - 장려상  : 00 명 ( 일반 , 초 · 중 · 고 각  0 명 ), 국립서울현충원장상 및 부상  - 가    작  : 00 명 , 국립서울현충원장상 및 부상     2) 그림그리기 부문  - 최우수상 : 2 명 ( 초등 · 중 각 1 명 ), 국방부장관상 및 부상  - 우수상 : 4 명 ( 초등 · 중 각 2 명 ), 국립서울현충원장상 및 부상  - 특별상 : 19 명 ( 초등 11 명 , 중 8 명 ),  서울특별시교육감상 , 경기도교육감상,   인천광역시교육감상 , 한국미술협회장상 ,  육 · 해 · 공군참모총장상, 해병대사령관상 및 부상     - 장려상 : 00 명 ( 초등 · 중 각  0 명 ), 국립서울현충원장상 및 부상  - 가작 : 00명 , 국립서울현충원장상 및 부상          * 대회 관련 문의 : 현충과 선양팀 02)811-6342(군전화 : 905-6342)    http://www.snmb.mil.kr/user/boardList.action?command=view&page=1&boardId=I_2678&boardSeq=I_4368961&mcategoryId=&id=snmb_040101000000    ​​  제9회 어린이 식생활안전 포스터‧사진 공모전​​​식품의약품안전처 주최로 실시되는 이번 공모전은 가정, 학교 등을 중심으로 어린이의 안전하고 건강한 식생활 실천 유도와 참여형 교육 확산을 위해 초등학생(4, 5, 6학년)과 중‧고등학생을 대상으로 개최됩니다.   응모대상: - 포스터: 초등부(4~6학년), 중등부(중학생)- 사진: 초등부(4~6학년), 중.고등부(중.고등학생)   응모기간: 3월 13일(월) ~4월 13일(목)   응모방법: 식약처 홈페이지(www.mfds.go.kr)에서 참가신청서를 내려 받아 포스터 또는 사진과 함께 우편으로 식약처에 제출   응모주제: - 포스터: 비만예방을 위한 당류, 나트륨, 고열량.저양양식품 섭취줄이기, 어린이 카페인 섭취주의, ​학교주변 식품안전관리, 간식 구매시 어린이 기호식품 품질인증식품 확인, 올바른 식생활 실천-사진: 안전한 식품 선택하기, 어린이들의 안전하고 건강한 식생활 실천사례 또는 실천문화확산    접수기한:  4월 113일(목)까지 제출 *당일 소인까지 유효-접수처: 충북 청주시 흥덕구 오승읍 오승생명2로 187 식품의약품안전처 식생활안전과   문의사항 및 연락처: 식품의약품안전처 식생활안전과 043-719-2320, 2323   시상: 접수된 작품은 적합성․창의성․확산가능성 등을 평가하여 우수작을 선정하게 되며, ​입상자는 ‘제16회 식품안전의 날(5월 12일) 기념식’에서 상장을 수여할 계획이다. ​우수작품은 지역 축제, 행사 및 홍보관‧체험관 등을 통해 순회 전시될 예정이다. ​​​2017 하늘사랑 그림 및 글짓기 대회 ​참가대상 : 전국 아동․청소년 1,000명- 초등부: 초등학생 또는 만 7세부터 만 12세까지의 아동- 중․고등부: 중․고등학생 또는 만 13세부터 만 18세까지의 청소년    일시․장소 : ’17. 4. 29.(토) 10:30~16:00, 서울숲 가족마당(서울시 성동구 소재) ​참가부문 : 그림 및 글짓기(시, 수필)​참가신청 : ’17. 3. 27. ~ 4. 28.     - 인터넷 사전접수( http://www.blueskyday.kr , 선착순 1,000명)※ 학교, 미술학원 등 단체접수 가능, 당일 현장접수는 오전 10시부터 오후 2시까지 진행   대회표어 : 맑은 공기 한 모금, 푸른 하늘 한 아름   ※ 그림 및 글짓기 주제는 행사 당일 고지 ​시상(안) : 환경부장관상 및 수도권대기환경청장상 시상 및 장학금 수여 * 총 170명, 총 1,340만원 상당의 상금   http://www.blueskyday.kr/html/main.php ​​   2017 국립세종도서관 그림.사진 공모   응모자격 : 초․중․고등학생, 일반인 누구나   접수 : 2017. 6. 1.(목) ~ 6. 30.(금)   수상작 발표 : 2017. 7. 21.(금)   시상 및 전시 : 2017. 8~9월 중   공모주제 :  독서에 열중하는 모습 등 독서 관련 작품, 국립세종도서관의 사계   응모방법 : 그림 또는 사진 1점, 공모신청서 1부, 서약서 1부   시상내역   - 대상 (1명, 상장 및 50만원 상당의 상품)   - 금상 (2명, 상장 및 30만원 상당의 상품)   - 은상 (3명, 상장 및 15만원 상당의 상품)   - 동상 (4명, 상장 및 10만원 상당의 상품)   - 입선 (20명, 상장 및 5만원 상당의 상품)    문의 : 그림·사진 공모 담당 (☎044-900-9134)       ​​2017 DMZ 미술대회 ​​​참가대상 :  전국 초·중·고등학생 400명- 초등부 200명(1~3학년 100명, 4~6학년 100명), 중등부 100명, 고등부 100명   장소 : 연천 전곡선사유적지 일원 (경기도 연천군 전곡읍 양연로 1510)   기간 : 2017. 3. 20(월) 10:00 ~ 4. 28(금) 17:00   접수방법: 경기도 DMZ 공식홈페이지(http://dmz.gg.go.kr/)에서 참가신청서 다운로드 후 작성·날인하여 스캔본 메일 송부   대회주제 : 대회 당일 현장에서 발표   시상내용: 통일부장관(대상), 경기도지사(최우수) 등 총 29명 시상 ※ 상장 및 시상금 지급   문의: DMZ 미술대회 접수처(031-956-8313)     http://dmz.gg.go.kr/archives/104933?current_cat=10 ​​   ‘세대공감 사랑과 효’그림・글짓기 공모요강 http://hyo-culture.kr/      ​​​쉐보레 제4회 어린이 그림 그리기 대회 ​​​참가대상 : 전국 유치원생&초등학생   대회주제 : 세상을 바꾸는 행복 자동차    접수기간 : 2017 .03. 06(월) - 2017. 04.19(월)   접수방법1) 쉐보레 전시장 방문 후 스케치북 수령2) 예선 접수 그림, 참가 신청서, 개인 정보 활용 동의서 밀봉 후 우편접수(무료)   본선대회 : 2017. 05. 13(토)   본선진출 발표2017. 05. 02(화)    시상품 : 2천만원 상당의 여행권 및 상품권 ​​    제1회 트렁크 책축제 “어린왕자” 서평그리기 대회   ​​공모분야 : 초등부 서평그리기   공모자격 : 전국 초등학생   공모주제 : 나만의 어린왕자를 찾다   접 수 : 2017. 4. 7. ~ 5. 8.   발 표 : 2017. 5. 12. (키즈투데이 홈페이지 게시 및 개별통보)   시상내역 :대상 (꿈나무상) 1명 상장 및 도서최우수상 (은하수상) 1명우수상 (무지개상) 2명장려상 (별똥별상) 10명입선 50명 ​문의 : 키즈투데이 담당자070-5138-1691  /  ensmt@enscom.co.kr   http://kidstoday.co.kr/bbs/board.php?bo_table=members&wr_id=1         http://cafe.naver.com/momsbrains톡톡멘토와 함께하는 상위1% 융합스팀교육 : 네이버 카페성우/휘슬러 사이언싱톡톡,수학뒤집기,과학뒤집기,사이언싱오디세이 책소개및 활용법초등영재교육법공유cafe.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲어린이들이 그림을 그리고 있는 모습(참고 자료)  강원 속초시는 전통시장 장보기 체험 및 이용 활성화를 위해 어린이를 대상으로 한 재래시장 글짓기 및 그림그리기 대회를 개최한다.  4일 시에 따르면 이번 행사는 5일 오후 1시부터 오후 4시까지 빛의 거리가 조성된 재래시장내 명동로와 동화장길에서 열린다.  참가자격은 속초, 고성, 양양, 인제 등 설악권 어린이집 및 유치원생, 초등학생들로 유아부는 그림그리기, 초등부는 글짓기, 그림그리기 등 2개 부문이다.  참가작품에 대해 초등부만 실시하는 글짓기부문은 최우수상 3명, 금상 9명, 은상 18명 등 총 30명을 선정하고 그리기 부문은 유아부와 초등부로 나눠 최우수상 4명, 금상 14명, 은상 28명, 동상 20명 등 총 66명을 선정하며 시상은 상장과 함께 부상으로 재래시장 상품권이 전달된다.  이번 행사가 치러지는 5일 오전 11시부터 행사 종료 시까지 행사장에 대한 차량운행이 통제되며 글짓기 및 그림그리기 대회가 치러지는 동안 페이스페인팅, 삐에로 공연과 기념품 주기 등의 부대행사도 열린다.  속초시 관계자는 “이번 행사는 재래시장 이용확대를 유도하고 재래시장의 이미지를 높이기 위해 마련했다”며 “시민들과 어린이들의 많은 참여로 재래시장에서 즐거움을 느낄 수 있는 기회가 되길 기대한다”고 말했다.<김진수 기자>  환경시사뉴스http://wnn.co.kr/index/index.asp?nid=kmh0227&aid=news&eid=cate&act=view&cate=5&idx=224041   ﻿ 제34회 전국 초중학생 발명 글짓기/만화 공모전  1. 추진배경 및 목적◆ 청소년 발명문화 확산 기여 발명과 관련된 기술적/설득적/창의적 글쓰기 및 만화창작 활동을 통해 미래 발명사회를 꿈꾸고 그 안에서 미래 기술을 선견할 수 있는 역량을 키움 ◆ 학생의 논리적/창의적 사고능력 함양 발명으로 변화된 미래사회 문제인식부터 문제해결 과정에 이르기까지 고차원적인 사고능력 함양발명과 관련된 글쓰기 및 만화창작 활동을 통하여 문제해결의 유의미성과 타당성을 다른 사람에게 설득하고 공유하는 기회제공  2. 추진기관 및 시상내역◆ 2010년 추진기관주 최 : 한국발명진흥회, 국립과천과학관(2010년 신규)후 원 : 교육과학기술부, 지식경제부, 특허청, 전국경제인연합회, 대한상공회의소, 한국무역협회, 중소기업중앙회,          한국특허정보원, 대한변리사회, 한국여성발명협회, 한국과학창의재단(2010년 신규)협 찬 : POSCO ◆ 시상식(안) 및 시상내역일 시 : 2010. 11. 23(화), 14:00장 소 : 국립과천과학관 어울림홀 ◆ 특 전상설전시 : 국립과천과학관 2층(시상식 이후 1개월간, 금상이상 수상작)창의력 체험캠프 : 시상식 당일부터 2박 3일간 캠프지원(은상이상 수상자)  3. 신청 및 접수◆ 신청요건신청기간 : 10. 1(금) ~ 10. 27(수) (마감일 18시 접수완료 건에 한함)참가자격 : 신청일 기준 초·중학교 재학생과 제 수 : 제한 없음접 수 처 : 한국발명진흥회 홈페이지(www.kipa.org), 참여마당 ⇒ 사업신청접수방법 : 웹사이트 온라인 접수(우편접수 불가) ◆ 신청자 유의사항제출 작품에 대한 저작권 등 제 권리는 학생과 한국발명진흥회가 공동소유전국 규모의 유사대회에서 동일 작품으로 수상된 작품은 출품에서 제외함＊ 시상 후 표절작품으로 판명될 경우 자격을 박탈하고 상장 및 상금을 회수함  4. 작품규격 및 심사절차◆ 작품 분량 및 규격 ◆ 심사절차외부전문가로 구성된 심사위원회를 통한 최종 수상작품 선정 ◆ 심사위원 구성부문별 3인의 심사위원으로 구성하며, 위원장은 호선하여 선출심사위원 구성 : 발명, 창의력, 지식재산권, 인문학, 만화 등 관련 전문가 6인  ◆ 심사기준(안)  5. 추진 일정(안) 6. 문의사항(연락처) ☎ 02-3459-2755/2752, FAX 02-3459-2758(방 문) 서울 강남구 테헤란로 131 한국지식재산센터 18층 한국발명진흥회 창의인재육성팀   ** [ 붙임 ] 원고작성 참고자료 **  ◆ 원고 작성요령(글짓기/만화 공통)* 지금으로부터 20년 후에 가정 및 직장 등 일상생활이 이루어지는 공간에서 신청인의 하루를 상상하여 표현   (발명으로 바뀐 미래를 상상하여 표현해야함) * 제목은 자유로이 설정 가능함   (단, 내용은 아래의 주제와 관련한 필수정보가 연계되어야 함) ◆ 작품주제 관련 참고사항  ◇ 주제의 배경20년 후 발명으로 달라진 미래의 모습은 어떻게 생겼을까?아마도 지금 우리가 불가능하다고 생각하는 많은 일들이, 20년 후에는 많은 것들이 현실로 변해있을 것이다. 미래의 어느 날 우리가 경험하게 될지 모를 세상의 단면을 맘껏 상상해보고 표현하는 기회를 누려보자. 그리고 더 나아가 시대의 변화에 미리 대처하는 오피니언 리더가 되어 보자.  ◇ 주제와 관련한 필수정보    - (시간 정보) 지금으로부터 20년 후    - (공간 정보) 가정, 직장 등 일상생활이 이루어지는 공간  ◇ 주제에 접근하기(참고사항)20년 후 사람들은 두뇌의 전자기 신호를 활용, 텔레파시로 대화를 할 수 있게 된다. 또한 거리에서 휴대폰을 통해 자신의 이상형을 만나고, 악취 나는 암모니아를 자동차 연료로 사용하게 된다.가정에는 3D 프린터가 보급돼 자동차 부품부터 장신구에 이르는 모든 물건을 직접 만들 수 있으며, 어떤 기술적 문제라도 입력만하면 즉각 해결해주는 만능 컴퓨터도 개발된다. (출처 : 세계미래학회 ‘미래전망보고서’) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*평가회의*​[인성함양 글짓기대회]평가회의가 시작됩니다.​강동효문화원 임원. 심사위원. 비대면실행기관 대표등 함께 하는 평가회의는 진지합니다.​올해는 청소년들에게인성함양 의식을 고취 시키기 위해제재를 냈다면​내년엔청소년들이 원하는 것은 무엇이며어떤 생각을 하고 있는지에 대한의제를 가지고 청소년들의 고민.갈등.원하는것은?등학생의 발전을 지향할 수 있는 방향으로장을 만들자는 의견이 있었습니다.​공통 평가는...​-형식적이 아닌 진솔한 대회를 진행하면서 좋은 작품을 만나고 심사를 할 수 있어 좋았다.-비대면 글짓기 대회는 의미가 크며 강동구 강동孝~가 해냄에 칭찬.-학생들이 나라와부모.사회와이웃을 생각할 수 있는 계기가되어 좋았다.-글제좋음.관심집중.신중한심사.강동효진행자수고많았음.-행사의 보람과 자부심 느낌-함께 한 맴버들의 열정과 아낌없는 수고가좋은 대회를 만들고 결과물을 산출해 냈다.​(보완점)-학교 홍보 최대화~많은 학생 참여 유도.-많은 학생이 입상하도록 배려필요함~진로에 영향크므로...​(바램)-학생들 인성함양 의식을 고취시킬 수 있는 글짓기 대회가 많이 열렸음  좋겠다.​처음 시도한 비대면 행사 [인성함양 글짓기대회]는 우수했다는 것을 모두 인정한 감사한 평가였습니다.​고맙습니다~^^♡​2020.12.13.(일) ​*주관: 효인성문화원*후원:  보건복지부*실행:  시민소통협동조합* 심사위원: 이광녕(작가.시조시인). 한상림(시인)    나정호(작가). 이채윤(작가.시인)​#강동구 #강동효 #인성함양#보건복지부 #복지부#청소년글짓기대회 #비대면#강동효인성문화교육원#시민소통협동조합#효인성문화원 #전국글짓기대회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ▲ ⓒHealthN 한국건강관리협회(회장 조한익)가 소년한국일보와 함께 보건복지부와 교육부의 후원을 받아 전국 초등학생 금연 글짓기 공모전을 실시한다고 3일 밝혔다. 이번 공모전은 어린이들의 시선으로 본 흡연의 폐해와 금연의 장점을 주제로 작품길이는 200자 원고지 7장 안팎으로 4월 30일까지 소년한국일보 사업부로 우편접수하고 있으며, 초등학교 2~6학년이면 누구나 참여가 가능하다. 시상은 대상, 금상을 비롯하여 총 7개 부문에서 수상한다. 한국건강관리협회 서울서부지부(본부장 조재현)는 “이번 초등학생 금연 글짓기 공모전을 통해 초등학생의 시각으로 바라 본 흡연의 심각성을 깨닫고 흡연에 대한 인식변화 및 금연의 필요성을 자녀를 가진 부모들이 깨닫는 계기가 되었으면 한다“며 전국 초등학생들의 많은 관심과 참여를 바란다고 밝혔다.문의전화 및 상담 : 소년한국일보 사업부 02)724-2408<저작권자 © 헬스N 무단전재 및 재배포금지>http://www.healthnplus.kr/news/articleView.html?idxno=4237﻿ #이충무공_탄신_기념_사생글짓기대회어제가 충무공 이순신 장군 탄신 472돌이었죠.오늘 이를 기념하여 중앙호수공원 일대에서초.중생들 대상으로 사생.글짓기 대회가 열렸습니다.서산JC(회장 최기정)주관  행사인데, 올 해로 38번째 대회입니다.엄마 아빠 손을 잡고 나온 어린 친구들은흡사 소풍 나온 모습으로 축제분위기를 연출하네요.오늘 대회에 참여한 학생들을 보면서,이 충무공 같은 훌륭한 인물들이 많이 탄생되길마음 속으로 기원했습니다​​안녕하세요.전농동독서논술학원 대한논리 전농학원입니다.​맑고 화창한 가을날씨에 기분좋은 하루 보내고 계신가요?이제 저녁에는 쌀쌀해서 도톰한 외투 잘 챙겨 다녀야할것 같더라구요~​정부의 사회적거리두기가 1단계로 바뀌면서여러 시설들이 정상 운영으로 바뀌었는데요.학원수업도 정상적으로 진행하고있으며 아이들 모두 열정적이게 참여하고있어즐겁게 수업을 하고있습니다.방심하지않고 더 안전수칙을 잘 지키면서아이들이 안전하게 수업받을수있도록 노력하겠습니다. :)​​ ​​교내글짓기대회는 수행평가로 활용되기도해 중요한 교내활동으로 꼽히기도하죠글짓기 수업은 아이들의 문장력, 어휘력을 높이고 나아가 논술까지 이어지는정말 중요한 교육이라 할수있답니다.​글의 개요표를 만들어 처음, 가운데, 끝 내용을 분류하여 작성하는 연습을 통해매끄러운 글짓기가 될수있도록 연습해보는것이 중요한데요.평소 집에서 글짓기 연습을 하기엔 쉽지않을거에요.​​대한논리전농학원에서는 꾸준히 아이들의 글짓기수업을 진행하고있답니다.​이번에 초등부 글짓기수업을 진행하면서아이들이 직접 서론,본론,결론으로 글짓기를 해보고우수자를 선정하여 수상하는 시간을 가져보았어요!​  ​​4,5학년 학생들의 글짓기를 소개해볼텐데요.아이들의 글짓기가 마친후 좀더 매끄러운 문장이 될수있도록지도하였습니다!​  ​​취미, 꿈, 추억 등을 주제로 자유롭게 아이들이 글짓기를 하였는데요.어른들이 보기에도 다시한번 나를 돌아보게끔하는 내용들이있어아이들의 생각이 참 깊구나 라는 생각을 하게되었답니다.​재미있게 나의 이야기를 적어보면서좀더 완성된 문장력을 구사할수있도록 글짓기수업을 진행해보았는데요.기초 글짓기부터 독해, 논술까지 연결되기때문에정말 중요한 수업입니다.​전농동독서논술학원 만의 노하우로 아이들의 어휘력, 문장구사력이 향상됨을경험해보시기바랍니다 :)학원수강문의는 아래 번호로 연락주세요!명함 터치시 전화연결됩니다.​​ ​ 소년한국일보와 공동 주최...내달 30일까지 접수 한국건강관리협회(회장 채종일)와 소년한국일보가 교육부와 보건복지부 후원으로 “제26회 전국 초등학생 금연글짓기 공모전”을 개최한다.공모전 접수는 내달 30일까지 진행되며 초등학교 2~6학년이면 누구나 참여할 수 있다. 주제는 어린이들의 시선으로 본 흡연의 폐해와 금연의 장점, 흡연예방을 주제로 일상생활에서 건강생활 실천을 유도할 수 있는 내용이면 된다.출품 글 분량은 200자 원고지 7장 안팎이며 원고지 형식의 전산작성도 가능하다. 접수는 우편(소년한국일보) 또는 이메일(sonyonhk@daum.net)로 하면 된다.입상자 발표는 7월 중 건협 홈페이지(www.kahp.or.kr), 소년한국일보 홈페이지(kids.hankooki.com)와 지면을 통해 게시할 예정이다.입상자는 대상(보건복지부장관상, 교육부장관상), 금상(한국건강관리협회장상), 은상, 동상을 비롯한 총 7개 부문 942명이다. 많은 작품을 출품한 초등학교 1개교를 선정, 최다출품상도 시상한다.​​ ◎ 2004/6/2(수)◎ 읽음: 29  제1회 전국 한글이름 가진 이 글짓기 대회를 엽니다!    우리 학회는 토박이말을 되찾고 이를 널리 펴고자, 해마다 '온겨레 한말글이름 큰잔치'를 마련, 빼어난 한말글이름들을 뽑아 온누리에 자랑하여 왔습니다.  올해 558돌 한글날을 기리는 온겨레 한말글이름 큰잔치는 예년과 달리, "제1회 전국 한글이름 가진 이 글짓기 대회"로 마련하여, 한말글이름을 가진 이들이 한자리에 모여 글솜씨를 겨룰 수 있도록 하였습니다. 한말글이름을 가진 초 중 고등 학생들의 많은 참여를 바랍니다. 참가 신청서를 자료 마당에 있습니다.◇ 대회 날짜 : 2004년 9월 4일 (토요일) 오후 1시부터◇ 여는 곳 : 서울 여의도공원 (세종대왕 동상 앞뜰)◇ 참가 자격 : 한말글이름을 가진 초 중 고등 학교 재학생 (가족 동반 환영)◇ 참가 신청 기간 : 2004년 6월 1일 ∼ 8월 10일까지◇ 신청서 받는 곳 : [110-061] 서울 종로구 신문로1가 58-14 한글 학회 사무국                           (전화: 02-738-2236∼9, 전송: 02-738-2238)                           (누리집: '한글학회' 또는 'www.hangeul.or.kr')                           (누리편지: webmaster@hangeul.or.kr)          ※ 신청서 내려받으러 가기◇ 상 드리는 식 : 2004년 10월 9일 (한글날 기념식장) 시상 구분 초등부중등부 고등부  시상 내용으뜸기림(1등)  1명 1명1명 문화관광부 장관 상패 및 상금  버금기림(2등) 1명 1명1명한국문화예술진흥원 원장 상패 및 상금  추킴기림(3등) 1명 1명1명 소년한국일보사 사장 상패 및 상금 뽑힘기림(등외)  약간명 약간명 약간명한글학회 회장 상패 및 상금        (※ 참가자 모두에게 기념품 드림)주최: 한글 학회후원: 문화관광부, 한국문화예술진흥원, 소년한국일보사협찬: (주)넷피아닷컴, 한글이름펴기모임  2004. 6. 2.   한글 학회   주제- 국제개발협력, 공적개발원조(ODA), 세계시민의식, 지속가능개발목표(SDGs) 등을  주제로 응모자가 자유롭게 선정기간 및 일정- 접수기간 : 2018. 7. 2.(월) - 2018. 9. 7.(금)참가대상- 초등학교 5-6학년생 및 중?고등학교 전학년※ KOICA 관련 내용이 초등 5학년 교과서부터 수록되어, 초등 대상은 5-6학년으로 한정※ 홈스쿨링 등 정규학교를 다니지 않는 학생의 경우 2000년도생(19세 기준)까지 참가 가능시상내역 - 시상인원 : 총 21명, 3개교 - 시상계획 : 2018년 11월 중 KOICA에서 실시 예정- 대상 : (표창명의 : 외교부 장관) / 3명 (각 급별 1명) / 상장 및 장학금 50만원 / 특전 : 해외현장견학- 금상 : (표창명의 : 외교부 장관) / 3명 (각 급별 1명) / 상장 및 장학금 40만원- 은상 : (표창명의 : 외교부 장관) / 3명 (각 급별 1명) / 상장 및 장학금 30만원- 동상 : (표창명의 : 외교부 장관) / 9명 (각 급별 3명) / 상장 및 장학금 20만원- 지도교사상* :  (표창명의 : 외교부 장관) / 3명 (각 급별 1명) /                         상장 및 장학금 30만원 / 해외현장견학**대상(금상)배출교사- 최다응모학교상 :  (표창명의 : 외교부 장관) / 3개교 (각 급별 1개교) / 상장 및 100만원 상당의 상품* 교사들의 국제개발협력에 대한 이해가 학생들의 참여 확대에 긴요한 점을 고려하여   공교육 교사에 한해 지도교사상 수여. 지도교사상은 급별 최고상 수상자의 지도교사 선정** 해외현장견학 기회가 대상, 금상 수상 학생에게만 부여되므로, 해외현장견학 특전은     대상, 혹은 금상 배출교사에 한해 부여응모분야[공모 유형]① 독후감 : 공모 주제 관련 도서에 대한 독후감② 에세이 :　      - 공모 주제 관련 강의 및 참여적 활동 후 소감문     - 공모 주제 관련 개인적인 경험, 단상 등에 대해 자유로운 산문 기술참가방법- KOICA 글짓기 공모전 홈페이지(http://www.koicacontest.co.kr/)를 통해 접수작품규격[분량 및 규격]- 글짓기 양식을 이용하여 작성- A4용지 2매 이상 (글자크기 13포인트, 줄간격 160% 기준 엄수)- 한글파일(hwp) 형식으로만 제출 가능문의처- 홈페이지 Q&A게시판- 운영사무국 TEL.02-2233-4016많은 참여와 관심바랍니다.※ 본 공모전 내용은 주최사 사정으로 변경될 수 있습니다. 반드시 주최사 공모요강을 확인하시기 바랍니다. #100일글쓰기그다섯번째이야기#아들의 건축학개론#아들의건축학개론은계속될것인가?#​    내가 사는 집은 방이 세개다. 주로 내가 잠을 자는 안방과 아들 둘이 각각 공부방으로 사용했던 작은방 두 개가 있었는데 큰 아들은 2여 년 전에 결혼을 해서 분가했고 작은 아들도 이어서 직장이 있는 일산에 작은 오피스텔을 얻어서 역시 분가했다. 그 바람에 나는 졸지에 방 두 개를, 거기다 대형 책상 두 개까지 덤으로 얻게 된 꿈같은 일이 벌어졌다. 하지만 그 꿈은 2년이 지나면서 산산이 부서졌다. 일산의 교육 관련 방송국에서 프리랜서로 일하는 아들이전세 만기가 되었지만 마땅한 거처를 찾지 못해서 일단 집으로 복귀했기 때문이다. 아들은 복귀한 날부터 형이 쓰던 방까지(실제론 그동안 장만한 짐이 들어차 창고로 변함) 종횡무진을 하면서 자신의 일을 하게 된 것이다. 그 바람에 나 역시 졸지에 방을 두 개 얻었던 것 같이 이번에는 졸지에 방 두 개를 잃고 거실의 탁자로 쫓겨나는 처량한 신세가 되었다. 하지만 아들이 하는 일이 너무 많아서 륙색에 짐을 싸서 들고 메고 회사에서 숙식을 해결하며 거의 1주일을 머무르게 되는 바람에 나 또한 제자리로 돌아오게 되었다.​ 지난 2015년 3월 말부터 7월 7일까지 내가 기거하는 지역 도서관에서는 글쓰기에 자신감을 잃은 시민들을 대상으로 <100일 글쓰기>라는 제목을 단 이색적인 프로젝트를 진행했다. 나는 그동안 지역 문인단체에서 시행하는 글쓰기 공부를 한 1년 동안 했지만 아무리 노력을 해도 진전이 없어서 그곳의 강의를 접고 도서관 글쓰기 프로그램에 참여하게 되었다. 그 해도 '메르스 바이러스'라는 복병을 만나서 오프라인 수업은 두어 달 더 한 것으로 기억된다. 두 주에 한 번씩 오프 수업을 진행했는데 그 첫 모임에서 강사가 회원들이 올린 글 중에서 가장 인상 깊은 글을 하나씩 이야기하라고 했는데  뜻밖에 졸필인  내가 쓴 글도 한 편 거론이 되어서 이 글과 관련하여 제목이 시사하는 바를 이야기하고자 한다.​ 『아들의 건축학 개론』​ 영화 '건축학 개론'이 많은 사람들로부터 큰 주목을 받은 때가 있었다. 영화는 영화관에 가서 봐야 제맛인데 삶이 바쁘다 보니 그만 시기를 놓쳤다. 그나마 명절 때 지상파 방송에서 특집 방송으로 편성된 영화 프로그램 중에 <건축학 개론>이 방영되는 행운을 얻어 보게 된 것이 다행이었다.​ 영화는 마치 캔버스에 한 폭의 그림을 그려 슬라이딩 시키듯이 전개되어서 풋풋함과 청초함의 대명사 같은 전반부 주연 배우 이제훈과 수지가 펼치는 연기만으로도 몰입의 경지에 빠지게 했다. 소재도 기발해 종영될 때까지 지루하지  않고 눈을 화면에서 뗄 수가 없을 정도로 집중해서 보게 되었다. 내 생을 통틀어서 오랫동안 기억에 남은 몇 안 되는 영화 중에 하나인 셈이었다.​ 나는 이 영화에서 가장 주목하여 본 것은 음대에서  피아노를 전공한 수지가 물론 교양과목이긴 하지만 음악과 전혀 상관이 없는 '건축학 개론'을 수강하는 장면이었다. 이 장면에서 나의 아들이 보였기 때문이다.​ 아들은 대학교 재학 시절에 영상미디어학부 방송신문학을 전공했다. 그런데 생뚱맞게도 교양과목 신청 시 느닷없이 음대생들이 수강하는 성악과 피아노 과목을 신청한 것이다. 내 생각에는 그것이 정 하고 싶다면 그런 과목은 동네 음악전문학원에 가서 얼마든지 배울 수 있을 텐데, 굳이 비싼 등록금을 내면서까지 대학에서 배울 필요가 있는가에 대한 의문이 뇌리를 좀처럼 떠나지 않았다. 그러나 자기의 인생은 자기가 결정하는 것이라는 자기 결정권을  존중하는 차원에서 그 결정에 밤 놓아라 배 놓아라 하며 관여하지는 않았다. 아들은 비록 이 영화에서와 같이 아름다운 로맨스는 펼쳐보지 못한 것 같지만 하여간 영화 건축학 개론을 통해서 아들을 어느 정도 이해하는 계기가 되기도 했었다.​ 새벽 6시 핸드폰의 벨이 요란하게 울렸다. 아들의 긴박한 전화였다. 아들은 힘이 쭉 빠진 톤으로 자신의 급박한 상황을 알려 왔다. 자신의 노트북에 사용하는 외장하드를 빼서 빨리 보내달라는 것이었다. ​ 아들은 재작년 여름에 대학을 졸업했다. 그동안 1년 반 정도를 이력서 쓰는데 온 정력을 소진했다. 처음에는 대기업 집단을 중심으로 이력서를 넣었으나 서류 전형에 합격하기도 어려웠고, 몇몇 서류전형은 통과했지만 번번이 면접의 벽을 넘지 못했다. 그 후 아들은 선택의 기로에서 어쩔 수 없이 하향 전형을 선택할 수밖에 없었다. 비정규직에 계약직, 일명 땜빵으로 불리는 직종까지도 마다하지 않았다. 그러나 그마저도 잉여 인력이 차고 넘쳐 원하는 직종엔 경쟁률이 이만저만이 아니라 진입하기조차 어려웠다. 그야말로 청년 실업의 현주소를 읽는듯했다.​ 그러던 중 교육 관련 방송에서 채용하는 비정규직 사원 모집에 합격했다. 말이 교육 관련 방송국 직원이지 비정규직, 계약직이라는 꼬리표는 월급도 정규직원에 비하면 턱없이 적었고 방송 제작 환경은 열악하기 이를 데 없었다.  밤을 꼬박 새우는 일은 다반사였다. 하지만 어찌하랴. 경력을 쌓아 더 높은 단계로 가기 위한 과정이려니 하고 열의를 갖고 근무하게 되었다.​ 그런데 초자라 일이 익숙하지 못해서 촬영한 일부 파일을 날리는 사태가 벌어지는 바람에 그 파일을 복구하기 위해 긴급을 요하는 상황이라 새벽 6시에 집으로 전화를 걸어온 것이다. 그 일은 마침 잠시 휴직중이던 큰 아들이 원만하게 해결하였다.  촬영 등의 스케줄로 아들은 1주일 정도 집에 돌아오지 못했고 어제 잠시 짬을 내서 짐에 들렸는데 새벽 일찍이 출근하는 바람에 나는 아들의 얼굴조차도 보지 못했다. 아들이 고생하는 것이야 자기가 하고 싶은 일에 푹 빠져서 일에 열정을 다하는 것이어서 걱정이 안되지만 고생한 만큼의 보상이 따르지 않는 것에 대하여는 아비로서 참으로 슬픈 마음이 든다. 하루속히 우리나라도 고용시장이  공정한 시스템으로 바뀌어서 노력한 만큼의 소득과 안정적인 취업 환경이 조성되어서 이 땅의 모든 청년들이 꿈과 희망을 잃지 않고 살아가는 시대가 오기를 열망해 본다. 장차 3포 세대라는 불명예스러운 신조어가 사라지고 열심히 일하고 마음껏 사랑하고 생육하며 번성하는 청년들의 모습이 보고 싶다.​ 아들은 어느새 30중반의 나이에 접어들었는데도 아직까지도 비정규직(프리랜서라는 말로 과포장하여 부르기는 하지만)에 머무르고 있으며 결혼은 엄두조차도 내지 못하고 있으니 이 시대 젊은이들의 장래를 생각하면 슬픈 마음뿐이다. 과연 언제쯤이면 아들의 건축학 개론이 유종의 미를 거둘지? 제6회 해양영토 글짓기대회 공모자라나는 세대에게 글짓기를 통한 바다에 대한 관심과 해양영토의 중요성에대한 이해를 넓히기 위해 한국해양재단이 주최하고 해양수산부가 후원하는『제6회 해양영토 글짓기대회』를 개최하오니 많은 관심과 참여 바랍니다.□ 대회 개요○ 주최 및 주관/후원 : (재)한국해양재단/해양수산부○ 대상 : 전국 초·중·고등학생 및 만 19세 미만 청소년(대학생 제외)○ 시상내역http://www.koreamaritimefoundation.or.kr/index.asp블로그 글 보시기전에 (아래)▼ 손가락 클릭해주세요.^^ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 제2회 가족사랑 글짓기 및 포토에세이 공모전사랑하는 우리 어머니! ﻿에 갔다왔습니다~ 저는 길을 처음 가는거라 빙빙~ 둘러 가는 바람에 딱 정각에 가서 허겁지겁 앉았지만 말이죠.ㅠㅠ 그래서 이 블러그! 정신!! 으로 바로 사진 한장 찍었답니다. >ㅁ<ㅎ  글짓기 부문 "나팔꽃, 그 보랏빛 이야기" -금옥여자고등학교 3학년 4반 조윤진 학생이 쓴 글이었답니다. 첫 대목이 나의 엄마는 3급 장루 장애인입니다. 부터 시작한답니다. 글을 읽으면서 느낀점은 가독력이 정말 뛰어난 작품이라서 눈이 계속 가는 작품이라는겁니다. 고등학생이 이렇게 감동적인 글을 쓴거에 놀라고 이 작품이 제 가슴을 울린것에 또 한번 놀랬습니다.(저도 모르게 눈시울을 붉혔답니다.ㅠ) 이렇게 감동이 가득했던 이번 시상식~수상하신 모든 분들께 축하의 말씀 드리며~ 오늘 참여한 우리 olleh 봉사단원들 사진이랍니다.저는 이 사진 찍을때 조금 늦께 가서 찍혀 있지는 아니지만.ㅠㅠㅠ 언제나 함꼐 하는 우리 olleh 봉사단원들~ 너무 짱인듯^^ㅎㅎㅎ  이 시상식이 끝나고 KT에서 우리 봉사단원들에게 거금!! 10000원짜리 문상을 돌리셨답니다!정말 참여하길 잘 한것 같습니다..ㅎㅎ 그리고 이날 저희는 지역아동센터 문화공연 기획을 해보는게 좋을 것 같다는 이야기를 들었습니다.ㅎ 그래서 저는 중랑 지점으로 가게 배정받게 되었고, 중랑지점 장으로는 우리이쁜 은진이가 하게 되었답니다.은진이를 도와서 열심히 중랑지점 문화공연 성황리에 마치도록 노력해야겠죵 ^^ 7월 28일에 행사 하는데~ 공연 마치고 스크랩 또 하겠습니다.^^ 은진이와 아이들(?) 이 함꼐하는 중랑 지역 아동센터 공연~ 모두 기대해주세요.^^  이런 경험까지 하게 해주는 봉사단 보셨어요?역시 KT olleh 봉사단입니다~ olleh 대학생 봉사단 화이팅 입니다!!!!                                                                                                                                                                                       ﻿﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요^^저희 베니슈의 3번째 이벤트였던 가로세로 낱말퀴즈 풀고 퀴즈정답인 8단어로 글짓기당첨자를 발표합니다~~  당첨자 발표하기전에한동안  흐리고 우중충한 날씨에 미세먼지도 심한 한주였는데요 ㅠ(황사와 미세먼지 마스크도 베니슈 KF94황사방역마스크 필수입니다 ㅎ)일요일인 오늘 (05월02일) 날씨가 너무 좋았습니다^^토요일날 내린 비가 미세먼지와 황사를 싹 씻겨주었는지 너무 이뻐서 폰으로 찍은 사진 몇 장올려봅니다 ㅎㅎ( 비록 집 주변에서 찍은 사진들이지만 너무이뻐요 ㅎㅎ) 미세먼지 한점없는 깨끗한 하늘과비온뒤 뿌릇뿌릇한 나무들 너무 이쁘네요 ^^  사진찍기 좋아하는 저한테는 너무 좋은 날씨였답니다 ㅎㅎ여행을 못가서 너무 너무 아쉽지만 ㅠㅠ빨리 코로나가 물러가야 하는데.....ㅜ블로그 이웃님들 코로나 조심하시고마스크 추천은 마이원카트 KF94황사방역마스크 인거 아시죠??ㅎㅎ​그럼 당첨자 발표를 시작하겠습니다 ~~~ ​당첨자 발표전에 가로세로 낱말퀴즈의 정답을 먼저 발표합니다 ^^저희 회사를 알리기 위한 가로세로 낱말퀴즈였습니다 ㅎㅎ생각보다 어려웠다면... 죄송합니다 ㅜ너무 베니슈 입장에서 만든거같아 죄송;;;  그럼 본격적으로 당첨자를 발표하겠습니다~~(많이 참여해주셨는데 3분밖에 상품을 못드리는점 양해 부탁드려요)  두둥~~~!!!!1등은 idfirst3님 정답은 물론 글짓기 솜씨도 너무 뛰어나시네요^^->> 양주 홍죽산업단지에 가면, 베니슈 라는 중소기업이 있습니다. 그 회사는 마이원카트라는 마스크, 마스크팩등등의 비지니스를 하고있습니다. 그 중에서도 마스크가 품질이면 품질 가격이면 가격이 얼마나 좋은지 여러 마스크를 거쳐 떠돌던 중에 비로소 만나 요즘은 언제나 늘 함께하는 파트너가 되었습니다.<- 글을 너무 잘써주셨어요 ㅎ 베니슈 브랜드인 마이원카트와 꾸준한 파트너가 되어주세요 ㅎㅎ  2등은 기억창고님 ->> 홍죽산업단지에 위치한 마스크를 제조하는 중소기업 베니슈의 마이원카트는 착한 비지니스와 고객과의 좋은 파트너 관계를 유지하여 비로소 국내 마스크 판매 1위를 달성하였다!! <<-  베니슈 마이원카트 브랜드가 마스크 판매 1위가 되면 정말 좋겠습니다~영업부로서 최선을다해 노력하겠습니다^^  3등은 마이브릭님 ->>비지니스가 있는 베니슈 중소기업은 홍죽산업단지에있으며 마스크의 파트너는 비로소 마이원카트입니다 <<-짧지만 강렬한 ㅎㅎ​위 3분 모두 진심으로 축하드립니다~~~~!!!이벤트 상품은 택배 발송되며 별도로 연락드리겠습니다 ^^앞으로도 꾸준히 이벤트할 예정이오니 많은 관심 부탁드립니다~​ 현재 어린이날 대박 이벤트 진행을 시작했는데요~날짜가 지정되어 있으니 (5월3일~5일)놓치지 마시고 이번기회에마이원카트 KF94황사방역용마스크(아동용)여유있게 구매해 놓으세요^^  https://blog.naver.com/19minsu84/222326765796 베니슈에서 또 이벤트를 진행합니다!!! 이제 곧 가정의 달 5월입니다. 저희 마이원카트 KF94황사방역마스크(아동)를 어린이날기념 1+1 이벤트 시작합니다 ^^안녕하세요 베니슈 블로그 주인입니다^^ 오늘 포스팅은 1+1 이벤트입니다~ 베니슈에서 또 이벤트를 진행합...blog.naver.com ​아름다운 문화를 선도하는 기업 저희 베니슈 많은 응원부탁드리며베니슈의 브랜드 마이원카트 마스크많은 이용 부탁드립니다 ^^  ​  마지막은 베니슈 영업부가 인사드립니다 ~ 감사합니다 ^^  ​ㅣ궁금한점이나 문의사항있으시면 언제든 ​카카오톡 오픈채팅방을 이용해주시면 됩니다 ^^​성심성의껏 친절히 답변해드리겠습니다~ ​대량 구매및 문의는 영업부로 연락주시면 됩니다 ^^ ​#마스크 #KF94마스크 #덴탈마스크 #KF94 #일회용마스크 #귀안아픈마스크#국산덴탈마스크 #숨쉬기편한마스크 #귀끈튼튼한마스크#KF-94마스크 #운동마스크 #식약처인증마스크 #국산일회용마스크#블랙마스크 #KF마스크 #대형마스크 #KF94마스크추천#마스크KF94 #황사마스크 #MB필터 #국산마스크 #KF94마스크블랙#베니슈 #마이원카트 #VENISHOO#KF94아동용 #아동용마스크 #아동용마스크추천#손소독제 #손소독제추천 #손세정제 ​ ​부천에이프릴어학원에서 알려드리는 학교통!​제5회 병무청 어린이 그림/글짓기 공모전공모주제: ‘병역이행이 자랑스러운 대한민국’  ✎ 부 제: 나라를 지키는 미래의 나, 징병검사, 군인아저씨, 예비군 참가대상: 경기도, 인천 지역 초등학교 3 ~ 6학년​작품규격 ✎ 그  림: 8절지 도화지 / 크레용, 색연필, 수채물감 등으로 표현 ✎ 글짓기: 200자 원고지 10매 이내 / 편지글, 수필, 기행문 등 작성 ✎ 참여방법: 각 학교 문의 ​​추진방침 ✼ 공모 참여 희망 학교를 사전에 신청 받아 신청 학교 내      ​초등학교 3 ~ 6학년생 대상으로 실시  ✼ 공정성(대작/대필 방지)을 기하기 위하여 가급적 일과시간 중에 학교 내에서 실시 ✼ 표절·대리 및 타 대회 발표된 작품임을 확인 시 수상 자격이     박탈될 수 있음을 학생들에게 사전 공지 ✼ 응모 작품은 일체 반환하지 않으며, 입상작에 관한 모든 권리는 병무청에 있음 ✼ 병무청은 분야별 전원 외부 심사위원을 위촉하여 수상작 선정     접수기간: 2015. 4. 6. ~5. 22. (대회참여 희망여부: 2015. 4. 30. 까지)시상내역 (시상식 6월 말 예정)구 분훈  격인원부 상본  청(34명)대  상금  상은  상동  상특별상지도교사상국방부장관상(분야별 각 1명) 병무청장상(분야별 각 2명)병무청장상(분야별 각 4명)병무청장상(분야별 각 8명)후원기업사장상(분야별 각 1명)병무청장표창(분야별 각 1명)2481622각 50만원 상당각 30만원 상당각 20만원 상당각 10만원 상당각 10만원 상당각 20만원 상당13개지방청(364명) 최우수상우수상장려상입  선지방병무청장상(분야별 각 1명)지방병무청장상(분야별 각 3명)지방병무청장상(분야별 각 5명)지방병무청장상(분야별 각 5명)261010각 10만원 상당각 5만원 상당각  3만원 상당각  2만원 상당 출처:석천초등학교 http://sukchun.es.kr/smain.html﻿  환경보전 포스터 및 글짓기 공모 안내 6월 5일 환경의 날 및 9월 6일 자원순환의 날을 맞이하여 어린이와 청소년들의 환경보전의식 제고를 위하여환경보전 포스터 및 글짓기 공모전을 아래와 같이 개최하오니 관심있는 용산구의 초·중학생들의 많은 참여를 바랍니다.  주최 : 용산구청공모기간 : 2013년 5월 1일 (수) ~ 5월 31일 (금)응모자격 : 용산구 관내 초·중학교 재학생 및 관내 거주 학생작품내용 : 지구온난화, 기후변화에 대한 관심을 고취할 수 있는 내용 자연환경의 소중함, 환경훼손의 사례와 방지를 위한 제안에 관한 내용 물절약, 음식물 쓰레기, 자원재활용 등 생활환경보전에 관한 내용 기타 환경에 대한 체험 사례 ﻿작품형식 및 접수방법 : 포스터 부문글짓기 부문 도화지 4절지 크기 유화, 수채화 또는 크레파스화 뒷면에 신청서 부착 워드프로세서(한글 프로그램) 작성 용지(A4), 매수(4페이지 이내) 방문 및 우편접수 : 우편번호(140-704) 서울특별시 용산구 녹사평대로 150 용산구청 7층 환경과 환경보전 포스터 및 글짓기 공모전 담당자 앞 작품파일은 '응모자명.hwp'로 신청서와 함께 전자우편(00odilia@yongsan.go.kr)으로 제출 입상자 발표 : 2013년 6월 14일 (금) 예정, 학교별 및 개별 통보시상내역 : 상장수여 (훈격:용산구청장), 입상작 모음집에 작품게재 및 배부→ 입상작 모음집은 발간 후 학교별 송부, 시상식 일정은 별도 통보자원순환 분야 우수작 서울시 전시회 별도 심사 후 시장상 수여문의 : 용산구청 환경과 (☎2199-7640)  ﻿ ﻿응모신청서는 용산구청 홈페이지에서 확인 하실 수 있습니다.되돌아 가는 길 파아란 바다에 안긴초록빛 땅 위엔하늘을 바라보는나무가 있다  단단한 땅에 뿌리를 박고고개를 쳐든 그 날 이후해와 달을 보내길 수천 번숨막히는 더위에 쭈그러들고잎새마저 얼리는 겨울을 버티며작은 나무는중심을 잡아갔다  하나 둘 늘어가는 상처에다져지고 또 다져진 속은결코 쉬이 갈라질 리 없다했는데언젠가부터 뒤틀린 무언가.분열.무성한 가지가 둘로 나뉘고한 쪽이 북으로 북으로 가는 동안다른 쪽은 남으로 남으로 가지를 뻗쳤다서로의 하늘을 고집하며끝없이 끝없이 멀어졌다 그것은 한 순간의 방황-등 뒤를 돌아보게 한 것은용기 내 건낸 손길그 떨리는 손을 잡자눈 녹듯 흘러간 미움이여결국 같은 뿌리를 두었던 것을그들이 보던 하늘은사실 같은 하늘이었던 것을  파아란 바다에 안긴초록빛 땅 위엔하늘을 바라보는나무가 있다다가 올 비바람이 두렵지 않은굳센 나무가 있다 --돌이켜보면 통일안보 글짓기 대회는 중학교 1학년 때부터 고등학교 3학년인 지금까지 줄곧 빠짐없이 참여한 대회이다. (작년 미처 전달되지 못했을 때 빼고)으레 치르는 나만의 행사같은 것이였기에 통일 글짓기에 대한 의미가 남달랐다. 매 해 진득히 앉아 글을 구상하고 써내려 가는 동안 우리나라의 남북문제와 역사를 찬찬히 돌아보곤했다. 거기에 이어져 몇 년 전 관심을 갖게 된 탈북자 문제까지..이는 우리가 실로 해결해야 할 부분이지만 어떤 것보다 쉽게 손댈수 없는 문제가 되었다. 사실 위의 시에 적은 것처럼 쉽게 해결 될 리가 만무하다는 것은 잘 알지만 그저 근본적인 문제로 접근 했을 때, 이론적으로 다가가면 상대에 대한 이해가 그 기반이 되는 것이 맞다고 생각했다. 긴긴 역사 속 100년이 채 되지 않는 짧은 오점을 남긴 것. 한 순간에 해결되지는 않겠지만 그 경계라는 것이 한 눈에 딱딱 그어져 있는 것이 아니라 아무도 눈치 채지 못하게 슬며시 생기는 것이 아닐까. 그렇다면 단순히 한 명 한 명의 태도를 돌이키는 것만으로도 시작을 만들 수 있지 않을까. 그렇게 다시 한반도의 요통을 잠재울 수 있지 않을까..하고 생각해본다.  마지막 통일 안보 글짓기는 이런 생각을 남기며 마치게 되었다.  살랑살랑 다가오는 봄 맞이 글짓기 이벤트 주제는꽃과 사람입니다.'꽃' 그리고 '사람'을 주제로 아름다운 글솜씨를 보여주세요.삼행시도 되고, 꽃과 사람의 공통점/차이점을 주제로 하셔도 좋고꽃과 사람에 대한 짧은 시 한편을 써 주셔도 좋겠습니다!여러분의 센스 만점 글짓기를 기대해볼게요.-> 댓글 참여 방식입니다!▼▼▼▼(오늘은 특별히!) 이벤트 참여자 중 우수 작품(5명)을 선정하여#먼데이플러스 쿠폰(식사or할인)을 보내드립니다!글짓기 이벤트에 선정된 다섯 분의 참여작을해냄출판사 블로그에 소개해드리고 있으니, 많은 참여 부탁드립니다!이벤트 기간은 4월 6일 수요일까지,당첨자 및 선정 작품은 4월 8일 금요일에 확인해주세요 :D‘제 11회 나라(독도)사랑 글짓기 국제대회 시상식’에서의 감동과 울림!나라(독도)사랑 글짓기 대회는 나라(독도)살리기 국민운동본부에서 ​2009년부터 전국 초,중,고등학교 학생 및 재외한인학교 학생들에게 독도 사랑과 관심을 증진시키고자 매년 개최되고 있는 국제행사입니다. ​나라(독도)살리기 운동본부와 독도 재단이 주최하고 교육부와 각 시ᐧ도 교육청이 후원하고 있으며, ​매년 대회 참여 열기와 수준은 더 높아지는 것 같습니다.     ﻿  일본은 왜곡된 독도 역사를 순수한 초ᐧ중등학생 때부터 철저히 주입시키고 있습니다.일본의 교육부격인 문부과학성은 끊임없이 ‘독도는 일본의 고유영토’라는 점을 강조한 학습지도안을 발표하고 있습니다. 2020년 3월 발표된 총 17개 일본 중학교 교과서 검정결과를 보면,      '일본 고유 영토인 다케시마'를 '한국이 불법 점거'​하고 있다고 명시하며​가장 최근까지도 왜곡된 역사관을 어린 학생들에 강요하고 있습니다. 우리 학생들의 글에는 어느 나라에서 살아가고 있든, ​독도 지킴이로서의 성장각오와 명실상부한 국내 영토로서의 독도에 대한 자부심이 알차게 담겨있는 것 같았습니다. ​독도 역사 바로잡기에 대한 희망의 빛을 보는 듯 했으며 깊은 감동과 울림을 받았습니다.  참여하신 모든 학생들의 독도 사랑하는 마음에 응원을 보내며, ​그 마음 나라사랑, 애국심으로 더욱 키워나가기를 진심으로 기원하였습니다.     2020년 09월 19일국민의힘 국회의원 서정숙   용화초, 강규암 전국 발명글짓기 대상  ▲ 강규암 학생과 양채영 교사가 교정에서 포즈를 취하고 있다.충북 영동 용화초등학교 강규암(5학년) 학생이 제36회 전국 초·중학생 발명 글짓기·만화 공모전에서 초등 글짓기 부문 대상 수상자로 선정되는 영예를 안았다. 12일 용화초에 따르면 ‘발명으로 달라진 20년 후의 미래교육환경!’을 주제로 교육과학기술부, 지식경제부, 특허청의 후원으로 한국발명진흥회가 주최한 이번 공모전에는 전국에서 4352점의 발명 글짓기와 만화 작품이 출품된 가운데 단 212점만이 수상을 한다,강규암 학생은 21일 서울 포스코센터 서관 4층 아트홀에서 갖는 시상식에서 대상 글짓기 작품을 발표하고 교육과학기술부장관상과 장학금 50만원을 받게 되며, 시상식이 끝난 후 2박3일 동안 진행되는 수상자 캠프에 참여해 광양제철소, 낙안읍성, 순천만 자연생태 공원 등을 견학하게 된다.한편 이번 공모전에 함께 공모한 4학년 이채현, 김하진 학생이 동상을, 지도를 맡은 양채영 교사는 한국발명진흥회장상을 수상한다.http://www.ydinews.com - 울산광역시강남교육청(교육장 최성식)은 5월 7일 오전 10시부터 12시까지 울산대공원 동문광장(울산대종 주변)에서 5월 가정의 달 글짓기 대회를 개최하기로 하였다. - 부모공경, 이웃어른 공경, 친구사랑, 스승존경 등을 주제로 초등학생은 글짓기대회(운문, 산문), 영어뽐내기대회를 실시하고, 중학생은 글짓기대회(운문, 산문), 영어 글짓기 대회, 학부모는 같은 주제로 글짓기대회(운문, 산문)를 실시하기로 하였다. -「학력신장」과 더불어 「인성함양」이 울산교육의 중요한 지표로 자리매김하고 있는 이때에 글짓기대회를 통해 정서함양 및 감사의 마음을 표현하는 기회가 될 것이며 학부모의 참여는 부모-자녀 간 효율적이고 기능적인 의사소통의 장을 마련할 수 있는 기회가 될 것으로 여겨진다. - 영어뽐내기대회를 함께 실시함으로써 지식을 일상에 적용하여 생활화 된 산지식으로 승화시켜 지식과 인성이 겸비된 인재 양성에 일조할 것으로 기대한다. - 강남교육청 관계자는 "이번 대회를 통하여 초․중학생과 학부모들에게 가족과 이웃, 스승의 소중함을 일깨워주고 아울러 영어 글짓기를 실시함으로써 영어교육에 대한 관심을 제고하는 계기를 마련하게 될것이므로 학생과 학부모의 많은 참여를 부탁드린다"고 하였다.한민족 공동체 대회 글짓기                      2010년 5월 13일(목) 서울 동일초등학교(교장 오순영 선생님) 4학년 어린이들은 각 반에서 한민족 공동체 대회를 주제로 하여 글짓기를 하였다. 이 날 한민족 공동체 의식 기르기 행사에는 4~6학년 어린이들이 참여했는데 글짓기 뿐만 아니라, 포스터나 만화그리기, 나의 주장 발표 분야로 나누어서 했다.    민주주의와 공산주의의 법을 가지고 있는 남한과 북한은 50년이란 세월이 흐르면서 말과 생각이 바뀌어가고 있지만 우리는 한민족이라는 생각을 어린이들에게 알리고 통일을 이루는데 노력을 하기 위해 이런 기회를 주게 되었다고 한다.   글짓기하는 한 시간 동안 4학년 어린이들은 자유롭게 운문과 산문 중에 한 가지를 정하여 쓰기로 했다. 그 중  4학년 8반에서는 산문으로 글짓기를 한 친구보다는 운문으로 글짓기를 한 친구가 많았다고 한다.   이러한 현상은 운문이 짧아서 쉽다고 생각을하고, 산문은 아무래도 쓰는 동안 한참 생각을 해야하기 때문에 어렵다고 생각을 해서 나타나는 것 같다.                                               - 서울 동일초교 4학년 박도영 기자  -  우리나라는 3면이 바다로 되어 있어서 바다의 중요성이 매우 높은데다 이웃나라들과의 바다영토 논란까지 있어요! 서해어족자원을 두고 생겨나는 중국과의 문제와 일본이 제기하는 독도문제가 그러하죠!그렇기 때문에 우리가 더욱 관심깊게 생각하고 행동하는 것이 무엇보다 중요해요! 오늘은 그런 관심을 이끌어내고 중요성을 환기시킬 수 있는 글짓기 대회가 열려서 여러분께 소개해드리려고 해요 ~ 주최측에서 말하는 글짓기 대회의 의의는 아래와 같아요~"우리는 땅에서 집을 짓고, 논밭을 일구어 먹을 것을 구하고, 산과 강을 찾아 휴식을 취합니다. 그런데 우리가 직접 두발로 딛고 서지는 못하지만 앞으로 더욱 풍부한 광물자원, 맛있는 먹을거리, 안락한 휴식처를 제공해 줄 미래의 땅이 있습니다. 바로 우리의 바다, 해양영토입니다.우리나라의 해양영토는 한반도의 부속 도서와 바다 및 그에 속한 지하자원 등이 포함된 것으로 우리의 영토주권이 미치는 관할 해역(영해, 배타적 경제수역, 대륙붕 등)을 의미합니다. 현재 자원과 생명의 보고인 바다의 중요성으로 인해 많은 국가들은 해양영토를 지키고 넓히기 위해 치열한 경쟁을 하고 있습니다.   이러한 시대적 흐름 속에서 제3회 해양영토 글짓기 대회가 자라나는 청소년 여러분에게 바다의 소중함을 깨닫고 우리의 해양영토에 대해 알아가는 계기가 되기를 바랍니다."제3회 해양영토 글짓기대회 자라나는 세대에게 바다에 대한 관심과 해양영토의 중요성에 대한 이해를 넓히기 위해 한국해양재단이 주최하고 해양수산부가 후원하는『제3회 해양영토 글짓기 대회』를 개최하오니 많은 관심과 참여 바랍니다. ▶ 공모주제- 해양영토 (우리바다 영해, 섬, 남북극과학기지, 심해저 등)의 소중함을 주제로 한 창작문학으로서  청소년의 눈높이에 맞는 바다에 대한 일상생활 속 감상에서부터 해양영토의 의미와 가치를 다루는 창작물로서 산문 또는 운문(1인 1편만 가능) [부문]1. 산문 (수필,기행문,소설 등) -1편 원고량자유, 글자체 바탕12pt/줄간격160%2. 운문 (시) - 1편 원고량자유, 글자체 바탕12pt/줄간격160%  ▶ 공모일정 - 접수기간 : 2015.5.1(금) ~ 2015.7.16(목)- 결과발표 : 2015년 9월 중   ▶ 응모대상- 전국 초,중,고등학생 및  만 19세 미만 청소년   ▶ 시상내역- 대상(초,중,고 중 1명) : 해양수산부 장관상 상금 100만원- 금상(초,중,고 각 1명) : 한국해양재단 이사장상/한국해양수산개발원 관장상/해양환경관리공단 이사장상 ,    각 50만원 - 은상(초,중,고 각 4명) : 한국해양재단 이사장상 (총 12명) 각 30만원 - 동상(초,중,고 각 5명) : 한국해양재단 이사장상 (총 15명) 각 10만원 - 장려상(초,중,고 각 10명) : 한국해양재단 이사장상 (총30명) 문화상품권 5만원권   ▶ 공모방법 - 온라인(이메일) 접수 maritimekorea@hanmail.net   - 원고 제출 시 메일 제목에 응모부문, 학교, 성명 기재     - 원고는 한글파일(hwp)로 제출하고 표지 상단에 응모부문, 소속 학교와 학년, 성명, 연락처(집/핸드폰),     e-mail 주소 필히 기재  - 원고 제출 후 추가 제출 또는 수정 불가  - 표절 등 부당한 작품이거나, 성인(학부모, 교사 등)이 참여한 작품은 당선 취소.     동일 원고는 타 문학 공모전과 중복 응모할 수 없음  - 수상작의 저작재산권은 한국해양재단에 귀속(개인정보 이용․공개 동의서 제출)   ▶ 작품규격1. 산문 (수필,기행문,소설 등) * 1편/원고량 자유 (글씨체 바탕 12pt, 줄간격 160%) 2. 운문 (시) * 1편/원고량 자유 (글씨체 바탕 12pt,줄간격 180%)   ▶ 문의사항- 한국해양재단 : 02-741-5279 *아래 배너를 통해 한국해양재단과 해양수산수 홈페이지로 가실 수 있어요!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엄마·아빠와 함께 하는 전국 어린이 글짓기 대회 ﻿ 전주시는 전주자연생태박물관 개관 4주년을 기념하여 글짓기 행사를 개최한다. 오는 5월 19일 토요일 오후 2시 전주자연생태박물관 일원에서 전국의 초등학생 및 학부모님을 초청하여 ‘엄마, 아빠와 함께 하는 전국 어린이 글짓기 대회’를 개최할 예정이다. ﻿ 어린이들이 자연을 아끼고 사랑하는 마음을 키워 미래 녹색성장의 주역으로 자랄 수 있는 동기를 부여하고, 5월 가정의 달을 맞아 온 가족이 함께 참여하여 글을 쓰고 자연을 느낌으로써 따뜻한 가족애를 확인할 수 있는 계기로 삼고자 본 행사를 마련하였다. ﻿ 특히 엄마, 아빠가 함께 참여하는 의미를 살려 아이에게 힘과 용기를 북돋아주는 희망의 메시지를 전하기 위하여 아이가 쓴 글의 말미에 엄마, 아빠의 마음을 담은 댓글을 쓰도록 하여 멋진 댓글을 써 주신 엄마, 아빠께도 상을 드리는 아주 이색적인 형식의 글짓기 행사이다. ﻿ 글의 내용은 자연환경과 관련한 내용으로 주제는 당일 현장에서 발표할 예정이며, 산문 또는 운문(동시)중 한 가지를 선택하여 글을 써서 제출하면 된다. ﻿ 입상자 발표는 5월 31일 전주자연생태박물관 홈페이지에 게재하며, 시상일 및 시상방법 또한 입상자 발표시 공지할 예정이다. ﻿ 시상내용은 대상 4명(산문2, 운문2), 최우수상 8명(산문4, 운문4), 우수상 34명(산문17, 운문17), 특별상(대상수상자 소속 학교 지도교사) 4명, 특별상(멋진 댓글을 써주신 엄마, 아빠께 드리는 상) 4명 등 총 54명에게 시상할 계획이다. ﻿ 참가자는 필기도구, 책받침, 지우개, 연습장, 돗자리, 모자 등을 반드시 지참해야 한다. 다만, 원고지는 별도 제작된 원고지를 주최측에서 당일 현장에서 배부한다. ﻿ 한편, 글짓기 행사 외에 난타, 매직쇼 등 공연 프로그램, 나무 목걸이 만들기 체험 프로그램, 환경 관련 사진 전시 등 다양한 부대행사가 펼쳐진다. ﻿ 참가 희망자는 5월 17일까지 전주자연생태박물관 홈페이지(http://ecomuseum.jeonju.go.kr) 또는 전화, 방문, 이메일 등으로 신청하면 되며, 자세한 사항은 063-281-2832, 2832로 문의하면 된다. ■<잠꾸니 루미> 전국 초등학생 뽐내기 한마당  ‘잠꾸니’란 나의 마음을 속속들이 이해하는, 나만의 꿈 정보로 이루어진 귀엽고 사랑스런 비밀 친구입니다. <잠꾸니 루미1,2,3>을 읽고 자신에 맞는 뽐내기 대회에 참여해주세요. 심사는 엔블록 출판사 편집부 및 디자인팀, 그리고 <잠꾸니 루미>의 작가들이 직접 참여합니다. 뽑힌 글과 그림, 심사평은 <잠꾸니 루미> 개정판과 곧 나오게 될 <보물선 메릴호>, 출판사 관리 미니 홈페이지에도 실리게 됩니다.  *행사기간 중 이 책의 판매수익금 1%는 장기적인 관심이 필요한 태안반도 기름유출 사고 복구 사업과 바다 환경을 살리기 위해 노력하고 있는 단체들에 기부됩니다.   ▶글자랑 1.바다 환경 글짓기인류의 희망이자 보고인 바다가 심각하게 병들어가고 있습니다. 2권에서 루미는 고향에 돌아가는 길에 렝크가 이끄는 정어리떼를 만납니다. 하지만 한류를 찾아가는 정어리들은 하나 같이 불평을 늘어놓습니다. 바다의 수온이 올라가고 오염되어 가는 이유가 무엇 때문인지, 그리고 바다를 지키고 살리기 위해선 우리가 어떻게 해야 하는지 써 주세요.분량: 원고지 7~10장, 또는 A4 1장 이내  2.나의 '잠꾸니’에게 편지 쓰기 모든 사람들에게는 자신만의 잠꾸니가 있다고 합니다. 책을 읽고 먼 바다 속 도시에 살고 있을 나의 잠꾸니에게 정다운 편지를 써 보세요. 분량: 원고지 7~10장, 또는 A4 1장 이내 3.달이 없다면미래는 어린이 여러분의 상상력이 세상을 움직이는 시대가 될 것입니다. 3권에서 드까오르 공작은 원하는 것은 무엇이든지 이뤄주는 드림엔진으로 거대한 팔을 만들어 달을 따려고 합니다. 만약에 달이 없어진다면 지구에는 어떤 일이 벌어질까요? 달이 없다면 벌어질 일을 맘껏 상상하여 써 보세요. 분량: 원고지 7장~10장, 또는 A4 1장 이내 ▶그림자랑[나의 잠꾸니 그리기]책을 읽고 떠오르는 나만의 잠꾸니를 손그림이나 컴퓨터로 자유롭게 그려 출판사로 보내주세요. 이메일뿐만 아니라 편지나 엽서, 등기로도 보낼 수 있습니다.  ▶글자랑, 그림자랑은 분야를 가리지 않고 다음과 같이 상장과 상품이 주어집니다. 대상(1명)_장학금과 상장(30만원), 엔블록 근간 어린이 도서 3권 금상(3명)_장학금과 상장(각 15만원), 엔블록 근간 어린이 도서 3권은상(5명)_상장과 백화점 상품권(각 5만원), 엔블록 근간 어린이 도서 3권장려상(30명)_상장과 엔블록 근간 어린이 도서 <보물선 메릴호> <카야의 시간>           <게으른 나라의 바삐> 3권톡톡상(70명)_<보물선 메릴호> <카야의 시간> <게으른 나라의 바삐> 가운데 2권 ※마감: 2008년 5월 20일까지 도착해야 합니다. ※주의사항: 주소와 이름, 전화번호, 이메일 등 연락처를 꼭 남겨주세요.※발표: 2008년 5월 31일, 출판사 관리 페이지 ‘내 마음의 친구, 엔블록’ (http://blog.naver.com/tampa610)와 <잠꾸니 루미> 개정판과 <보물선 메릴호>의 지면, 그리고 개별 통보를 통해 알려 드립니다.  *상품과 상장은 당선자 공지 후 직접 보내 드립니다. *응모작품의 수가 현저히 적거나 전반적인 작품 수준이 떨어진다고 생각될 경우엔 상의 인원이 제한될 수 있습니다. ※작품 보낼 곳이메일로 보낼 경우: nblock@paran.com 편지나 엽서로 보낼 경우: (110-825)서울시 종로구 숭인동 201-28 계명빌딩 512호                          엔블록 출판사 편집부 대표 문의 전화: 02-2253-5385 *루미와 함께 하는 재미있고 신나는 뽐내기 한마당에 어린이 여러분의 많은 참여 기다릴게요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#신병정일기#완벽한전차병만들기#흔적#다시쓰는병영일기#​ 기갑학교에서의 새로운 환경에 적응하기는 생각보다 쉽지 않았다.  같이 훈련을 받는 육군 출신의 훈련병들은 이미 신병 훈련소에서부터 우리들보다는 더 자유스러운 분위기에서 교육 훈련을 받았다고 한다. 해병대 신병 훈련소에서 훈련 기간 동안엔 훈련생들의 두발은 완전히 삭발 상태였다. 하지만 논산 훈련소에서 훈련을 받은 육군 출신의 교육생들은 교육 기간 내내 스포츠형  두발을 유지했다고 하니 '자유로움'에 대한 간극이 우리들과는 너무나 컸다. 그래서 그들과 여러 가지 면에서 갈등의 골이 심화되어서 애를 먹기도 했다. 그 과정에서 구대원 60여 명 중 7명(해병 위탁 교육생)을 제외한 전부가 육군이었으므로 우리들은 열세를 면하지 못했다. 그래도 우리들은  결코 만만한 상대가 아니어서 그들이 마음대로 할 수는 없었다. 그들은 가끔 우리들에게 '물병'이라는 모욕적인 언사를 구사했는데, 그럴 땐 그들에게 '땅개'라는 말로 맞받아쳤다. 그런 우여곡절의 과정을 겪으면서 우리들은 차츰차츰 '완벽한 전차병'으로 변모되며 만들어지고 있었다.​ 기갑학교 교육 중에 일종의 축제와 같은 성격을 띤 '전차병의 밤'이라는 행사도 있었다. 부대 근처 광주 시내에 있는 여학교의 여고생들이 위문 차원에서 찬조 출연을 하기도 했다. 합창, 중창, 독창, 피아노 연주를 비롯하여 각종 악기를 연주해서 피로에 찌든 교육생들에게 큰 위로를 주었다. 그 외에 재능이 있는 교육생들이 출연하여 개그를 선보이기도 했고 훈련생 모두가 참여하는 '디스코' 댄스로 피날레를 장식했다.​ 기갑학교에서의 이론 교육이 어느 정도 마무리되자 우리는 실습 교육을 받기 위하여 광주 기갑학교에서 조금 떨어진 인근 장성, 담양 부근의 '비아 야외 교육 중대'로 이동했다. 해병 신병 훈련소에서 상남 야외 교육대로 이동했을 때와 같이 그곳의 교육 환경은 기존의 광주 기갑학교보다는 매우 열악했다. 그때가 11월 초순경으로 부대의 월동 준비 기간과 교육 훈련이 겹쳤다. 부대에 도착하자 야외 중대장은 교육생들을 연병장에 집합시켰다. 중대장은 연단에 오르자마자 말도 되지 않는 궤변으로 교육생들을 겁박했다. 앞, 뒤도 재지 않고 한 마디로 기합이 빠졌다고  트집을 잡았다. 그 대가라며 한참 '얼차려' 교육을 심하게 시켜서 교육생들을 잔뜩 긴장시켜 놓은 연후에 엉뚱하게 부대 월동 준비에 필요한 물품을 교육생들에게 구하여 오라고 명령했다. 우리에게 할당된 품목은 대나무였다. 무슨 수를 써서라도 대나무를 가져오라는 것이다. 우리들은 그 과제를 해결하기 위해서 몰래 마을에 잠입하여 몇 개의 대나무를 잘라 오는데 성공했다. 물론 양심에 가책은 되었지만.​ 교육생들을 통해서 월동 자재를 모두 확보한 야외 중대장은 그 사례로 넉넉한 양의 소주를 선심 쓰듯이 교육생들에게 나눠주었다.   그리고 그날 만은 고성방가도 아랑곳하지 않았다. 오히려 부추기는듯한 인상을  풍겼다. 교육생들은 등화관제용 전등을 올렸다 내렸다 하면서 흥을 돋구어서  마치 그 당시 유행하던 스탠드 바를 연상케 했다. 노래로는 부족하였는지 모두가 내무실 침상 사이로 나와서 몸을 격하게 흔들며 춤을 췄다.  그동안 교육 훈련으로 인한 스트레스가 어느 정도 해소된 효과도 있었다. 야외 교장에서의 첫날밤은 그렇게 광란의 밤으로 깊어갔다.​ 야외 교장에서는 전차포 사격 훈련과 조종 훈련을 받았다. 그 당시 전차포탄 한 발의 값은 쌀 한 가마니 값과 맞먹는다고 교관들은 신중을 기해 서 사격에 임할 것을 주문했다. 전차포 훈련도 신병 훈련소의 사격 훈련에서 실제 사격 훈련보다는 예비 사격술에 더 많은 시간을 할애했듯이 마찬가로 승하차 훈련과 사격 명령 훈련, 포탄 장진 훈련, 조준 훈련 등을 지루하리만큼 오랫동안 반복시켰다. 전차포 사격 시 나는 소음은 포병부대의 105mm 포나 155mm 포 사격 시 나는 굉음에 비견되리만큼 크게 나서 귀가 찢어지는듯한 느낌이 들었으며 여음도 오래 지속되었다. 사격 훈련을 모두 마치고 돌아와서 취침에 들었는데 마치 꿈속에서 뭔 소리가 들리는듯했다. 잠이 깨어서 주위를 살펴보니 잠자던 교육생 중에 한 명이 잠꼬대하듯이 "포수, 철갑탄!"하고 외쳤다. 이를 받아서 다른 교육생은 "장진 끝."이라고 응수했다. 그 응수를 받아서 이번에는 또 다른 교육생이 "쏴!!"라고 마치 전차장처럼 사격 명령을 내렸다. 최종적으로 다른 교육생이 "명중."하고 외치므로서 상황은 종료되었고 내무실은 죄 죽은 듯이 조용해졌다. 그야말로 잠꼬대 사격 훈련이 진행된 셈이었으니, 당시 교육생들의 긴장감이 얼마나 컸으면 그랬을까. 지금에 와서 되돌아보니 안타까운 생각이 들기도 한다.​  전차 조종 교육장에 당도하니 50t의 전차 무게를 감당하지 못한 교육장 트랙은 거짓말 조금 보태서 거의 1m의 깊이로 패여져 있었는데 흙먼지로 뒤덮여서 숨조차 제대로 쉴 수 없을 정도였다. 교육생들은 이론 교육장에서 거의 딸딸 외운 시동 순서인 "조, 주, 마, 마, 시", 즉 조종간을 중간에, 주차 브레이크를 풀고, 마그네틱 스위치를 on에, 마스터 스위치를 on에, 가속페달을 충분히 밟고 난 후에 시동키를 on에 놓으니 엔진이 돌아가기 시작했다.  그러고는 순서대로 전차에 올라타서 조교들의 갖은 구박을 받으면서 며칠간을 반복해서 조종 교육을 받았다. 교육을 받는 중간중간 기다리는 시간에는 군가 대신 '주택 복권 한장일세"라는 노래를 부르게 했다. 당시 주택복권 당첨금의 최고액이 1억 원이어서 전차 1대 값과 맞먹어 그런 노래를 만들어 부르게 한 것 같았다. 훈련이 막바지로 이를 즈음엔 마치  운전면허 시험 보듯이 전차 조종사 시험을 치렀다. 거의 다 합격을 하고 조종 훈련은 종료됐다. 교육장에서 조종 교육을  모두 마치고 야외 중대 막사로 돌아오는 길목의 육교는 고속도로 위에 있었다. 그곳을 교육생들이 지나가게 되자 고속도로를 달리던 고속버스의 안내양들이 손을 흔들었다. 그 모습이 너무나 해맑아 보였다.​ 1977년 11월 9일 광주로 달려간 7명의 해병들은 3개월간의 육군 기갑학교에서의 생활을 수료식을 마치므로서 끝냈다. 이제  기갑학교를 떠나서 처음 입교할 때 들렀던 '상무대 주재 해병 파견대'로 가서 교육 수료 신고를 하고 전출 명령을 받아서 각자의 임지로 떠나게 될 것이다. 코이카 창립 22주년 기념 글짓기·사진·광고·건축 디자인 공모전    [제4회 코이카 사진 공모전]  ▶ 응모 대상 : 국내 및 재외거주 대한민국 국적자※ 기존 공모자들도 참여 가능.  ▶ 응모 주제- 개발도상국에서 봉사활동을 수행하고 있는 한국인 - 개발도상국에서 수행되고 있는 한국의 무상원조사업 - 빈곤퇴치 기여 및 새천년 개발 목표 달성 관련- 기타 국제개발협력과 관련된 사진※ 코이카 혹은 WFK 로고 노출 및 밝은 이미지 사진 선호  ▶  응모 일정- 접수기간 : 2013. 4. 22(월) ~   6.21(금)- 결과발표 : 2013. 7. 19(금) / 접수 홈페이지에 게시 및 입상자 개별 통지- 시 상 식 : 2013. 8. 2(금)* 당선작은 홍보책자 사진자료 활용, WFK 봉사단원 모집 광고, 당선작 모음집 출간될 예정  ▶ 시상내역- 대 상 (1명) : 상장 및 상금 200만원, 해외견학 - 금 상 (1명) : 상장 및 상금 100만원, 해외견학 - 은 상 (1명) : 상장 및 상금 60만원- 동 상 (1명) : 상장 및 상금 40만원- 입 선 (20명) : 상장 및 상금 20만원   동부교육지원청,‘건강생활공모전’입상자 선정인천동부교육지원청(교육장 신동찬)은 지난 11일 인천평생학습관에서 건강생활공모전 표어, 글짓기, 포스터 부문 심사를 통해 입상자 27명을 선정했다고 밝혔다. 동부 초등 보건교육연구회가 주최한 이번 행사는 올해로 제11회를 맞이하는 전통 깊은 행사이며, 11일까지 작품을 공모했었다. 건강생활공모전은 학생들의 보건 및 건강에 대한 인식을 높이고 건강관리 능력을 길러 주기 위해 ‘전염병관리, 성인병(비만관리, 영양, 운동 등)예방, 금연, 구강보건, 시력관리, 응급처치’등의 건강생활 실천에 대한 포스터, 글짓기, 표어를 공모하는 대회이다.동부교육청 관내 초등학교에서 예선을 실시한 후 우수작을 본선에 제출했으며 본선 심사에는 동부 관내 초등보건교사 전체가 심사위원으로 참여해 우수작에 스티커를 붙이는 방식으로 입상자를 선정했다. 우수작으로 선정된 27명에게는 동부교육지원청교육장상과 문화상품권을 시상하게 된다. 또한 우수작품을 평생학습관에 전시하고 학생들과 일반인들이 관람하도록 해 건강 의식을 확산할 예정이다.동부교육지원청 신동찬 교육장은“학생들은 성인에 비해 건강에 대한 의식이 부족하다. 운동부족 및 영양불균형 등으로 인해 허약한 학생이 늘고 있는데 이번 대회를 계기로 학생들이 건강의 소중함을 느끼고 생활 속에서 건강을 유지하는 습관을 지니기 바란다.”고 말했다.동부교육지원청은 앞으로도 초․중등 보건교육연구회와 연계하여 소아청소년건강워크숍  및 심폐소생술 경연대회, 해외가족 봉사활동 등의 다양한 활동을 지원하여 보건교사들의 전문성을 함양하고 학생들의 건강의식 함양에 지속적으로 노력할 예정이라고 밝혔다.     제2회 헌법사랑 글짓기 대회 공고문    법무부에서는 청소년들이 헌법의 정신을 되새기며 스스로 올바른 가치관 및 국가관을 형성하고 법질서 실천의 계기를 만들어 갈 수 있도록, 매년 생활속의 헌법가치를 소재로 한 글짓기 대회를 개최하고 있습니다. 자유형식의 원고를 온라인으로 접수하여 전문 위원의 심사를 통해 최종 순위를 가리고, 우수 학생‧지도교사에게 법무부장관상 및 교육부장관상 등을 시상하고 있으며, ’14년에도 아래와 같이 ‘제2회 전국 초‧중‧고교생 헌법사랑 글짓기 대회’를 개최할 예정이오니, 많은 참여 바랍니다.※ 2013년 제1회 대회에서 전국 초등학생 3,275명이 참가, 최종 16명이 법무부장관상 및 교육부장관상 등을 수상   ◈ 아  래 ◈<대회 개요>□ 주 최 : 법무부, 소년조선일보□ 후 원 : 교육부, 법사랑위원전국연합회, 자녀안심국민재단, 현대자동차□ 참가 대상 : 전국 초‧중‧고교생  ※ ’13년 전국 초등학교 758개교, 3,275명 참가(’14년 대회부터 참여 대상을 중‧고교생에까지 확대)□ 대회 일정   ○ 대회 공고 및 원고 접수 : ’14. 5. 2.(금) ~ 6. 15.(일) ※ ‘법질서선진화과 홈페이지(www.lawedu.go.kr)’에 접속, 200자원고지10장 내외, A4 2장내외로 제출   ○ 원고 심사 : ’14. 6. 16.(월) ~ 7. 4.(금)   ○ 결과 발표 : ’14. 7. 5.(홈페이지 공고)  ○ 시상식  : ’14. 7. 17.(법무부 대회의실) ※ 수상자(장려상 제외)를 초청, 시상식 개최 예정 <대회 주요 내용>□ 진행 방식  ○ 온라인 원고 접수 → 심사 → 선정 및 시상    ○ 주제 : ‘생활속의 헌법가치 및 법질서 준수’ (아래 소주제 2개 중택일) - 초등학교    ▪소주제 1 : 학교 규칙을 잘 지켜 모두에게 이익이 되었던 경험                (규칙을 잘 지키지 않아 손해가 발생했던 경험)  ▪소주제 2 : 나와 생각이 다른 친구를 존중하여 모두가 즐거웠던 경험 - 중학교    ▪소주제 1 : 법을 잘 지켜 다툼이나 사고가 예방되었던 경험                (법을 지키지 않아 다툼이나 사고가 일어났던 경험)   ▪소주제 2 : 타인의 권리를 존중하여 행복해졌던 경험 - 고등학교    ▪소주제 1 : 법질서 준수와 안전한 사회   ▪소주제 2 : 타 문화를 이해하고 존중해야 하는 이유 □ 심사위원 구성  ○ ‘헌법교육강화추진단’ 소속 교수 및 교사, 검사, 법무관 등□ 초‧중‧고별 시상내역상  종수상인원상  금지도점수학 생대 상(법무부장관상)각 1명200만원50점금 상각 1명100만원40점초등부분중‧고등부분소년조선일보사장상조선일보사장상은 상(법사랑위원전국연합회장상)각 4명각 50만원30점동 상(자녀안심국민재단이사장상)각 8명각 30만원20점특별상(현대자동차사장상)각 12명각 30만원10점장려상각 30명문화상품권(2만원)5점지도교사우수 지도교사상(교육부장관상)각 1명50만원   ※ 우수 지도교사상 : 참여점수(응모한 학생 수에 따라 부과, 1인당 1점/최대 50점)와 지도점수를 합산, 최고득점 교사에게 수여          <법교육 우수학교․교사 포상제도 신설>  ○ 개별 법체험 프로그램의 참가 및 수상 실적에 준비기간 및 난이도 등을 고려한 가중치 점수를 부여하여 학교․교사별 최종 점수(합계)를 산정, 마일리지를 차등부여하고 최종 순위에 따라 포상 ○ 포상 대상 : 생활법 퀴즈대회, 생활법 경시대회, 학생자치법정, 학생자치법정 우수사례 경연대회, 모의재판 경연대회, 헌법토론대회, 헌법사랑 글짓기대회, 우수강의안 경연대회, 법사랑 시범학교, 학급헌법만들기 이상 10개 프로그램 참가 학교 및 교사 ○ 포상 내용 구  분상종규  모포상 내역우수학교최우수상(법무부장관)3개교(초·중·고 각 1개교)⦁각 1,500만원 상당우수상(후원기관)3개교(초·중·고 각 1개교)⦁각 1,000만원 상당장려상(후원언론사) 3개교(초·중·고 각 1개교)⦁각 500만원 상당우수교사최우수상(법무부장관)3명(초·중·고 각 1명)⦁각 200만원 상당우수상(법무부장관)3명(초·중·고 각 1명)⦁각 100만원 상당  ※ 상종 및 포상 내역은 사정에 따라 변경될 수 있으며, 자세한 사항은 6월 중 법질서선진화과 홈페이지에 공지 예정    고령대가야시장 가을애 물들다제5회 비대면 어린이 미술&글짓기대회그림 약 400점, 글짓기 약70점 정도의 노력들에 진심으로 감사드립니다.이번 대회는 실력보다 주제와 순수 아이작품에 초점을 맞추었습니다. 모든 어린이가 상 받을 자격이 충분하다는 말씀  드리고 싶어요. 방역 잘 갖추고 진행했고 특히 어린이들은 좀 더 세심하게 체험할 수 있도록 노력했습니다 장기진의 보이는 라디오 장쌤TV유튜브. 디쉬가든.커피로스팅한잔.잔디인형.천연손소독제.대가야왕관만들기.태극기바람개비. 영수증 경품제로페이 가입이벤트 .마스크. 방역키트 등 등의미있는 행사를 갖추기위해 노력했지만 아쉬움이남네요. 참여 해주신 모든분께 감사드립니다.#고령대가야시장 #고령군 #5일장 #전통시장 #고령시장 #시장경영바우처 #공동마케팅 #비대면 #어린이미술글짓기대회 #방역 #온누리모바일 #고령사랑모바일 #소상공인시장진흥공단 #새마을금고지역희망나눔재단 #감사 #장기진 #보이는라디오 #장쌤TV #유튜브 #경품추첨 #디쉬가든 #잔디인형 #로스팅커피한잔 #천연손소독제 #힐링 #화이팅 #대가야왕관만들기 #바람개비만들기 #방역키트 #제로페이 #작품심사 #마스크 #중소벤처기업부 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							한국국제협력단(KOICA)은 외교통상부와 문화일보 후원으로 "제8회 KOICA 글짓기 공모전“을개최합니다. 앞으로 인류사회 발전에 이바지할 우리의 청소년들이 국제협력의 필요성과앞으로 국제사회에서의 우리나라의 역할을 되새길 수 있는 소중한 기회가 될 것입니다. 해를 거듭할수록 큰 호응 속에서 열리로 있는 이번 글짓기 공모에 관심있는 학생 및 각급 학교의 많은 참여를 바랍니다.1. 공모 주제 : “함께 잘 사는 인류사회 건설”  ㅇ 개발도상국에서 헌신적인 봉사활동 중인 해외봉사단원 및 의료단원에 관한 글  ㅇ 외국의 도움을 받던 나라에서 개발도상국에 도움을 주는 나라로 성장한    “우리나라의 책임과 역할”에 관한 글  ㅇ 21세기 세계화.국제화 시대를 맞이하여 함께 잘사는 지구촌 건설을     위한 “나의 책임과 역할”에 관한 글  ㅇ 기타 전반적인 “국제협력”에 관한 글2. 응모 요령  가. 응모 부문 : 산문  나. 공모 기간 : 2005. 5. 18(수) - 6. 16(목) / 30일간  다. 공모 자격 : 초등학교 6학년 및 중.고등학생 전학년  라. 원고 분량 : 200자 원고지 10매이상 또는 A4용지 2매이상    ㅇ 협력단 홈페이지에서 원고용지를 다운 받아 사용 가능    ㅇ A4 용지 작성시 글자크기 13포인트, 줄간격 160% 기준  마. 접수 방법 : 방문, 인터넷 또는 우편접수  바. 접수처    ㅇ 인터넷 접수 : 신청서 를 양식에 따라 작성하여 원고와 함께 첨부파일로 올려주십시요.              ㅇ 우편접수 : 서울시 종로구 연건동 128번지 한국국제협력단 홍보실       (우편번호: 110-782)  사. 유의 사항    ㅇ 원고제출시, 홈페이지에 게시된 신청서 양식을 작성하여 함께 제출하고      원고에는 제목과 내용만 작성     ㅇ 우편접수는 6월 16일(목) 소인분까지 유효 3. 발표 및 시상   가. 발표 일자 : 2005년 7월 6일     ※ 국제협력단 인터넷 홈페이지(www.koica.go.kr)에 게재하고 해당 학교      및 입상자에게는 개별 통보   나. 시상 일자 및 장소 : 2005년 7월 14일(수) / 한국국제협력단 대강당    ※ 장려상은 별도의 시상식 참석없이 상장과 부상을 학교로 발송  다. 시상내역 구 분 상 장명 의 시상인원 부 상 초등부 중등부 고등부 대 상 외교부장관상 1명 1명 1명 o 장학금 각 50만원o 해외 협력사업현장 2개국 견학 특전금 상 협력단총재상 1명 1명 1명 o 장학금 각 30만원o 해외 협력사업현장 2개국 견학 특전 은 상 문화일보사장상2명 2명 2명 o 장학금 각 20만원 동 상 협력단총재상 5명 5명 5명 o 도서상품권 각 10만원 장려상 협력단총재상 10명10명10명o 도서상품권 각 3만원 지도교사상 협력단총재상 1명 1명 1명 o 상금 각 10만원o 해외 협력사업현장 2개국 견학 특전 계(60명) 20명 20명 20명    . ‘지도교사상’ 선정방식     - 은상 이상의 수상자를 가장 많이 배출한 학교의 지도교사를 선정    - 상기의 대상자가 복수일 경우, 상기 교사 중 동상의 수상자가       많은 학교의 교사를 선정하되 대상자가 복수일 경우, 상위 수상자      순으로 최종 1명의 지도교사를 선정    . 대상 수상 작품이 없는 경우는 수상자 선정 제외     . 해외현장 견학은 여름방학 시작 직후인 7월말 실시(대상국가는 추후 결정)4. 참고 사항  가. 응모 작품은 국내/외 미발표 창작문이어야 하며, 주제와 원고 기준에 적합한 글이어야 함.  나. 접수된 원고는 반환하지 않으며, 입상작에 대한 모든 권리는 협력단에 귀속함.  다. 한국국제협력단 인터넷 홈페이지(www.koica.go.kr)    에서 활용 자료 참조  라. 문의처 : 한국국제협력단 홍보실 (02)740-5127 엽서시 문학공모 정보에서 가져왔습니다 :D신청서와 원고지 양식 압축 파일을 첨부했습니다.http://www.koica.go.kr/   ▲ 제25회 호명호수 글짓기및 그림그르기 대회 참여학생한국수력원자력(주) 청평양수발소(소장 김동원)는 지난 26일 제25회 호명호수 글짓기 및 그림 그리기대회를 개최하고 창의성과 독창성을 키워주고 문화기반을 확산시키는 계기를 이뤄냈다. 하늘과 맞닿은 청정공간인 호명호수에서 진행된 이 대회에는 관내 9개 초등학교에서 선발된 80여명의 5학년 학생들이 참가해 감성과 재능을 글과 글림으로 표현하며 즐거운 시간을 가졌다. 올해로 스물다섯 번째를 맞은 이 대회는 전통 있는 행사로 학생들의 정서함양과 예능감성을 계발시켜 창의성과 독창성을 배양하는데 기여하고 있다.   ▲ 제25회 호명호수 글짓기및 그림그리기대회호명호수 글짓기 및 그림 그리기대회는 가평지역 초등학생들의 발전시설에 대한 이해를 높이고 지구환경문제에 대한 중요성을 일깨움은 물론 문화적 창작력을 높이기 위해 매년 개최되고 있다. 특히 대회에 앞서 80여명의 학생들은 지하발전시설 등을 견학함으로서 발전원리와 전기 생산과정을 직접 보고 배우는 기회를 체험해 전기에 대한 인식을 새롭게 하고 글이나 그림으로 표현하는 감성을 충전했다. 김동원 발전소장은 ″꿈나무들이 지닌 평소 감정을 마음껏 발휘해 지역사회와 나라를 빛내는 큰 인물로 성장하는 계기가 되길 기대한다″며 ″학생들의 꿈과 희망이 이뤄질 수 있도록 좋은 환경을 조성해 나가는데 노력을 아끼지 않겠다″고 말했다.   ▲ 지하발전시설 견학이날 대회에서 청평초등학교 박서현 학생이 ′귀차니즘 버리고 전기절약′이란 글짓기로 대상을 수상했고 그리기부문에서는 가평초등학교 김담이 학생이 ′거북이 풍경과 호명호수′를 화폭에 담아 대상을 수상했다. 대회가 열린 호명호수는 가평8경중 제2경으로 호명산 자락에 자리한 인공 호수로 약 15만㎡(4만 5000평)의 면적을 가져 민족의 영산인 백두산 천지를 연상케 한다 호수 주변에는 각종 정원과 산책로, 전망대 등이 조성돼 각종 꽃과 나무들이 조화롭게 어우러져 자연생태공원을 이룬다. 호수 주변에 위치한 팔각 모양의 전망대에 오르면 호명호수와 북한강이 한 눈에 들어와 2층 호수 또는 섬에 있는 느낌이 들기도 한다. 한편 우리나라 최초의 양수발전소인 청평양수발전소는 35년째 장학사업, 주민복지 및 문화사업 등을 통해 지역과 함께하는 노력을 꾸준히 이어가고 있다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 방사선안전 글짓기 공모전 "방사선안전 글짓기 공모전" 개최 (사)한국원자력안전아카데미(이사장 이승구)에서는 방사선에 대한 올바른 이해를 확산시키고자 아래와 같이 방사선안전에 대한 글짓기 공모전을 개최합니다.공모내용: 방사선안전을 주제로 하는 산문응모자격: 전국 초․중․고등학교 재학생응모방법: 이메일 또는 우편접수제출서류 : 참가신청서 및 작품파일- 참가신청서: (사)KANS 홈페이지(http://www.kans.re.kr) 공지사항 다운로드접 수 처 : 이메일접수: hot4391@kans.re.kr(참가신청서 및 작품 접수)우편접수: 서울특별시 강남구 역삼동 645-18 동복빌딩 5층 502호제품서류: 작품 및 참가신청서ㆍA4용지 최소 2장 이상(글씨체 신명조, 크기 11pt, 줄간격 160%) 8장 이내접수기간 : 2012. 11. 23(금) ~ 2013. 1. 4(금) 17:00 (※ 마감시간 엄수)결과발표 : 2013. 11. 18(금) 당 아카데미 홈페이지 공고 및 개별통보 예정시상내역구 분 초등학생 중학생 고등학생 대 상 (40만원) 1명 1명 1명 최우수상 (20만원) 2명 2명 2명 우 수 상 (10만원) 3명 3명 3명 장 려 상 (5만원) 4명 4명 4명 ※ 초, 중, 고등학생 별로 나누어 시상합니다.시 상 식 : 2013. 1. 25(금) (장소 및 기타사항은 추후 공지)주최 및 주관 : (사)한국원자력안전아카데미후 원 : 원자력안전위원회문의전화: 02)554-7330~1 / hot4391@kans.re.kr여러분의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다.   <<파일첨부>> http://www.kans.re.kr    생일이벤트 5자글짓기 시작해봐요 ​참여할분만 댓글달아줘 축하인사도 다섯자로만 ​​오늘주제는 자존감회복 행수무제한 자신한테든 타인한테든 자존감상승기운날결론​상품은다양택비는착불마감은자정발표는내일많은참여를기대합니다  내다섯자시 ​지난2년간진짜힘들어왜태어났나왜나한테만좋은날언제만날생각해만날우울해자존감바닥​에너지넘쳐모르는소리쥐어짜살아기운빠질일내속모르고떠들어대지​그런데살아그래도살아이젠좀나아할거다할래늬들말대로죽기전까지내마음대로사는것자체고통의연속그렇다면은더내맘대로완벽한인간세상어딨어난척쩔어도별거없더라한심한인간되지않겠어나는나대로내인생살아기획한것들다이루겠어​   ​그럼이벤트시작합니다  ​  ​​ 제14회 우리말 글짓기 한마당 수상작이광주 남구 푸른길공원 광장(빅스포 뒤)에서 전시되고 있습니다​어르신들이 우리말을 배우시고 직접 쓰신  작품들입니다. 남구는 지난 16일 구청 8층 대회의실에서 열린 제14회 성인문해 글짓기 한마당 출품작에 대한 심사를 진행, 대상을 비롯해 25개 수상 작품을 확정했습니다.​이번 대회에는 성인문해 교육에 참여한 할아버지, 할머니 등 만학도 37명이 총 50점의 작품을 출품했습니다.​수상작에는 꾸밈없이 순수하고 잔잔한 마음을 담아 평가위원의 이목과 관심을 사로잡은 훌륭한 작품이 많았답니다. 배우는 기쁨 두배                             주월 2동 김 경 빈​나의 어린 시절은 잊을 수 없다네여자로 태어나 배우지 못 하였네배우고 싶지만 집안 일만 하였네배우고 싶은 마음 꿈만 꾸었네한글 교실에서 공부하니 재미 있네나의 소원이 이제 이루워 진것 같네한글을 배우니 자신감이 생기네나의 꿈을 위해 계속 공부하고 싶네내 나이 칠십이 넘어지만 나이는숫자에 불과 하다는 생각이 드네공부야, 친한 친구로 오래 사귀자                                                 성 명 김경민 (69) 김경민 대상을 수상하신 분입니다축하드립니다  제6회 남구 평생학습축제 개막식에서김병내 남구청장님이 인사말씀이 끝나고 나서배우는 기쁨 두배라는 대상 시를 낭독하셨습니다듣는 모든 분들도 감동을 했습니다 다른 좋은 글들도 많았습니다하나 하나 읽어보면서느끼는 것도 많았습니다 한글 학습에 대한 어르신들의 열정을 출품작을 통해 엿볼 수 있었습니다 ​ 문해교실이 어르신들의 자아 만족도 향상 및 자신감 부여에 큰 역할을 하고 있어 평생학습 차원의 프로그램 운영에 남구청에서도 최선을 다해야겠지요? 전시작을 둘러 보시는 수상자 및  관계자분들 입니다  제6회 남구 평생학습축제배움한걸음희망두걸음행복세걸음 평생학습공연과 전시 체험 학습마당이 열리는 가운데성인문해 특별전시가 열렸습니다​많은 분들이 전시를 보면서 많은 것을 느끼고 배웠습니다또한맑은 가을날 행복한 나들이가 되었습니다​​​#광주남구 #평생학습축제 #푸른길공원 #14회우리말글짓기한마당수상작 #성인문해 #특별전시  여러분, 안녕하세요! 영풍문고 입니다 :)오늘은 여러분께 영풍문고의 새로운 소식&이벤트를 가져왔는데요!바로 바로!제1회 영풍문고 어린이 글짓기 대회입니다 :)3월 27일부터 4월 말까지 진행되는 이번 대회는한국 아동문학인 협회와 함께 해 전문성을 높였는데요!주제는 <나의 가족>, <나의 꿈> 중 선택 가능하며,대상에게는 '한국아동문학인협회장 상'과 함께 마일리지를!!특별부문을 포함한 모든 부분의 수상자들에게도 마일리지가 수여됩니다!!!전국 초등학생이라면 모두 참여 가능한 온라인 글짓기 대회!총 300만원 상당의 상금과 상장을 받을 수 있는 기회!!!형식에 제한이 없으니 상상의 나래를 마음껏 펼쳐 보세요+ 글짓기 대회와 함께 준비한 SNS 이벤트!SNS 공유만 해도 즉시 사용 가능한 마일리지 적립!!!클릭 세번만으로 영풍문고 마일리지를 적립할 수 있는 기회! 놓치지 마세요~▶글짓기 대회 & SNS 이벤트 바로가기 : http://goo.gl/NMaOgV공유 : http://blog.naver.com/ypbookstore/220968424544영풍문고 '제1회 어린이 글짓기 대회' 오픈!여러분, 안녕하세요! 영풍문고 입니다 :) 오늘은 여러분께 영풍문고의 새로운 소식&이벤트를 가져왔는...blog.naver.com대상 체코 윤어진, 금상 초등부 마빈라이스 뮬러, 중고등부 문혜련   이석호 기자  dolko@hanmail.net 유럽 한인 청소년들의 한민족 정체성 확립과 한국문화 보급 확산에 기여하기 위해 실시된 ‘제1회 유럽한인 청소년 한글 글짓기 대회’에서 체코 프라하 한글학교에 재학 중인 윤어진(중학교 2년)군이 제1회 대회 대상을 차지했다. 초등부 금상의 영예는 라이스 뮬러(독일 함부르크 한글학교)에게, 중고등부 금상은 문혜련(영국 강북런던 한글학교)에게 돌아갔다. 유럽한인회총연합회(회장 박종범)는 3월15일 제1회 유럽한인 청소년 한글 글짓기 대회 결과를 발표했다. ‘유럽 청소년 글짓기 대회’는 유럽총연이 주최하고 유럽한글학교협의회가 주관한 사업이다. 유럽총연은 2월15일부터 2월28일까지 각국 한글학교별로 이 대회를 실시했다. 유럽총연 사무국은 3월2일까지 원고를 취합했고 공주대학교 한민족교육원(원장 박창수)에게 심사를 의뢰했다.심사를 맡은 공주대 한민족교육원에 따르면, 각 부문별 수상자는 △은상= 김지현(초등부, 폴란드 바르샤바한인학교), 문우주(중고등부, 스페인 라스팔마스한국학교) △동상=마리아 이레네 갈렌티노(초등부, 이탈리아 로마한글학교), 석샤론(중고등부, 독일 킬한국학교), △장려상=김지아(초등부, 벨기에한국학교), 강준우(초등부, 헝가리 부다페스트한인학교), 정유덕(초등부, 독일 슈바벤한글학교), 김민(중고등부, 영국 런던한국학교), 윤영배(중고등부, 체코 프라하 한글학교), 황보은(중고등부, 독일 함부르크한글학교), △ 특별상(공주대학교 총장상)=박소현(초등부, 영국 런던한국학교), 김대경(중고등부, 스페인 마드리드한글학교) 등 모두 15명이다.대상을 받은 윤어진은 ‘자랑스런 한국, 한국인’이란 제목으로 태어난지 3개월 만에 체코에 와 자라면서 느낀 한국인으로서의 자부심과 대한민국 사람이라는 자랑스러움을 표현했다. 초등부 금상을 받은 마빈 라이스 뮬러는 ‘열쇠 아니면 키?’라는 제목으로 우리말을 곱게 쓸 필요성을 역설했다. 역시 ‘자랑스런 한국, 한국인’이라는 제목으로 중고등부 금상을 받은 문혜련은 어릴 때는 몰랐으나 자라면서 한국인이 왜 자랑스러운 것인지를 깨닫는 과정을 설득력 있게 표현했다. 수상자에게는 상패(장)와 부상(대상 500유로, 금상 400유로, 은상 300유로, 동상 200유로, 장려상 및 특별상 100유로)이 수여됐다. 이번 글짓기 대회 초등부(만 6~11세) 부문에는 14개국 39개 한글학교 354명이 참여했고, 중고등부(만 12~17세)부문에는 14개국 34개 한글학교 252명이 참여했다. 심사기준은 주제의 적절성, 창의성, 완성도, 맞춤법, 고운말 사용의 5개 항목 및 세부항목을 선정하여 7점 척도로 진행됐고, 대리 작성이나 표절 등이 의심될 경우 심사 대상에 제외됐다. 또 1차 심사는 심사위원 6명이 3명 1조로 팀을 나누어 각각 초등부, 중고등부를 심사하고, 2차 심사는 심사위원 및 심사위원장, 3차 심사는 심사위원장이 진행했다. 2차 심사는 각 부문별 상위점수 20개 작품을 선정한 뒤 재심사를 실시했으며, 3차 심사는 각 부문별 상위 점수 10개 작품을 선정한 뒤 수상자 순위를 결정했다.이번 글짓기 대회의 주제는 △우리말 우리글 바로쓰기(한글과 한국어의 우수성) △한국 전통의 우수성 △자랑스런 한국, 한국인 △동포 차세대 및 다문화 가정의 한국어와 한국문화 교육의 필요성 △유럽한인 청소년으로서 우리가 가야 할 길 등이다. 이번 글짓기 대회에 참가한 한글학교는 학교당 150유로씩의 지원금이 전달됐다.한편 대상 및 금상수상자 시상식은 3월22일 헝가리 부다페스트에서 열리는 유럽한글학교협의회 교사 연수 개막식에서 재외동포재단 김정수 기획이사, 재유럽한인총연합회 박종범 회장, 유럽한글학교협의회 신현숙 회장 등이 참석한 가운데 열릴 예정이다.공정무역 소비자 이야기보라매초6학년 김 제 영공정무역은 저개발국가에서 경제 발전의 혜택으로부터 소외된 생산자와 노동자들에게 더 나은 거래조건을 제공한다. 그래서 공정무역은 노동자들의 권리를 보호함으로써 불평등한 세계 무역과 빈곤문제를 해결하려는 경제 운동이다. 공정무역은 생산자인 노동자들에게만 도움을 주는 것 같지만 소비자들에게도 도움을 준다. 왜냐하면 우리는 생산자이면서도 소비자인기 때문이다. 나는 공정무역을 하는 소비자의 자세에 대해 말하고 싶다.공정무역제품을 구매하는 사람들이 별로 없을 것이라고 생각하지만 세계에는 공정무역을 하려고 하는 사람들이 꽤 있다. 대표적으로 영국의 가스탱이라는 마을은 주민 모두가 공정무역제품을 구입해 세계 최초로 공정무역 마을이 되었다. 우리나라는 어떠할까? 우리나라에서도 마트, 편의점, 커피숍 등에서 공정무역 제품을 만날 수 있다. 인터넷에서 공정무역이라고 치면 많은 제품이 나와 그것을 구매하면 되는데 이 때 제일 중요한 것은 우리가 공정무역제품을 구매하겠다는 의지이다. 이 의지가 있어야 우리의 선택으로 생산자의 인생이 바뀔 수 있다는 믿음을 키울 수 있다. 그렇지만 아직 이런 의지를 가진 사람보다 보다 싼 제품을 사려고 비공정무역에 참여하는 소비자가 많다. 가격이 싸다고 생각하기 때문이다. 그러나 <공정무역이야기>책을 보면 꼭 그렇지만은 않다는 것을 알 수 있다. 결과적으로 공정무역이 더 싸고 중요한 일에 동참을 하는 것이라고 이 책을 말한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지구온난화 방지를 위한 국제지구 사랑 작품공모전에 참여하기 위해 글짓기를 하였습니다. 지구온난화 방지 및 환경과 인간의 공존을 위해 모두가 공감할 수 있고 지구 사랑 실천이 드러나는 주제로우리말 다지기반에서 1~2학년은 포스터를 그렸고, 3~4학년은 글짓기, 시, 표어 등을 썼습니다. 우리를 둘러싼 환경에 대해서 한번 생각해볼 수 있는 시간이였습니다. 포스터 : 2학년 이채은글짓기 : 3학년 문지후, 4학년 김민우 ﻿󰡒시와 꽃이 있는 행복한 사래이 마을공동체󰡓﻿전통문화체험 글짓기․그림 그리기대회 참가자 모집   ◈ 대회 개요❍ 행 사 명 : 전통문화체험 글짓기․그림 그리기대회❍ 일 시 : 2013. 05. 25(토) 10:00 ～ 14:00❍ 장 소 : 석천공원(상동주민센터뒤)         ﻿※ 참가자 09:50분까지 석천공원테니스장 집결❍ 작품소재 : “전통혼례식” 관련 자유소재(체험소감 등) ❍ 참가분야 : 글짓기, 그림 그리기❍ 참가대상 : 부천관내 유치원,초·중학교 학생 누구나    (단, 유치부는 그림그리기부문만 참여가능)❍ 참가방법 : 행사당일 참가자가 현장에서 직접 작품 활동 ㆍ 도화지 및 원고지 : 대회당일 검인된 도화지 배부 ㆍ 준비물 : 화판, 물감, 붓, 크레파스 등 그림도구 및 필기도구❍ 접수기간 : 2013. 05. 01(수)～2013. 05. 25(토) 유선 또는 팩스﻿﻿☞ 학교명, 학년, 이름, 연락할 전화번호 제출(행사 당일은 현장 접수만 가능) ◈ 작품 시상❍ 입상발표 : 2013. 05. 27(월)ㆍ 시상구분 및 수량 :  최우수상, 우수상 각각 다수 선정- 초등부(저학년부, 고학년부), 중등부 ㆍ 훈 격 : 부천시장, 부천시의회의장, 부천교육지원청교육장ㆍ 동 홈페이지를 통하여 발표(입상자 개별통지) ❍ 유의사항 : 응모작품은 일체 반환하지 않으며,  입상작품에 대한 권리는상동 주민자치위원회에 귀속됨.  ♣ 접수 및 문의 : 상동주민자치센터(☎322-6922)                       ﻿상동주민센터(☎625-5922, Fax625-5939)    상동 주민자치위원회     ﻿green..m﻿﻿​안녕하세요!"제2회 영풍문고 어린이 글짓기 대회 우수작 모음집"이지난 8월 30일 한 권의 책으로 출간되었습니다 !책은 지난봄 약 500여 명의 어린이가 참여하며 성황리에 진행된 '제2회 어린이 글짓기 대회' 응모작 중 응모자의동의를 얻은 300여 편의 작품이 담겨 있습니다 ^ ^ 책 구매를 원하시는 고객 분들께서는!!!!영풍문고 종각 종로본점 / 영풍문고 온라인에서 구매하실 수 있습니다 ^ ^▼자세히 보기(PC) : https://bit.ly/2ONDEDe자세히 보기(모바일) : https://bit.ly/2C1EmWO2013.6.6.8년 전 오늘[전쟁기념관] 제18회 현충일 나라사랑 평화사랑 글짓기·그림그리기 대회 다녀왔어요~^^[전쟁기념관] 제18회 현충일 나라사랑 평화사랑 글짓기·그림그리기 대회 다녀왔어요~^^ 현충일을 맞아 의미있는 시간을 보내고 싶어 미리 신청했던 전쟁기념관 행사에 참여해 봅니다~ 아이들과 자주 와 본 전쟁기념관이지만 아이들은 아빠와 함께 오니 더 즐거워했어요~아침 일찍 도시락을 준비하고 나섰는데 전쟁기념관에 ...사랑하는 아이들과 행복한 추억 담기! ​​20210606현충일인데우째 태극기 다는 것도 깜빡하고지나갔네...8년전 현충일 추억을 꺼내봄~귀여웠던 두딸들...^^​​ 제 2회 논산 향시 한글 부문 '8행시 글짓기'  2012년 9월 15일 오전 11시 30분에 논산 향시 한글 부문 '8행시 글짓기' 대회가논산 향시(과거시험) 행사를 후속으로﻿ 실시됩니다. 이 '8행시 글짓기' 대회는 시험 당일 주어지는 글제를 가지고가장 시를 잘 지은 사람에게 시상하는 행사입니다.  이 '8행시 글짓기' 행사에 참여하면 여러 가지 혜택이 주어집니다. 1. 전국 초등학생 이상 누구나 무료로 참가 신청이 가능합니다.2. 참가자 전원에게 중식이 제공됩니다.3. 글짓기 실력이 우수한 자에게 상장 및 상금이 제공됩니다.4. 논산 향시(과거시험) 행사와 중복하여 지원 가능합니다.5. 행사 이후에 실시되는 각종 서원에서의 공연을 관람할 수 있습니다.    (사진 제공 : 돈암서원)  이 '8행시 글짓기' 대회는 8행시를 지음으로써 우리의 한글을 사용하여 시를 아름답게 창작하는 행사입니다. 논산 향시(과거시험)보다 난해하지 않으며, 남들보다 조금 더 창의적인 생각으로 글짓기 솜씨를 발휘하면 상을 받을 수 있는 기회를 제공받을 수 있기 때문에 모든 여러분들과 이 행사에 함께 참여하고 싶습니다.  이 행사에도 저희 백투더 놀뫼 회원의 일부가 참여합니다.   이 기회에 논산 돈암서원에 오셔서 서원의 문화에 대해 체험하고, 지금까지 잘 보전된 서원을 논산 향시(과거시험) 및 8행시 글짓기 행사 등을 통해 현 세대의 국민들을 대상으로 어떻게 잘 활용할 수 있으며 우리의 서원을 전 국민에게 널리 알리기 위한 방안에는 무엇이 있는지에 대해 생각해볼 수 있는 시간을 가질 수 있으면 좋겠습니다. 논산 향시(과거시험)와 같이 이 행사 또한 선착순이니, 원서 접수를 서두르세요!논산 문화원 홈페이지 : http://nonsan.cult21.or.kr﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​[한화제약 이벤트] 람코네 가을 백일장 - 10글자 글짓기​​안녕하세요. 한화제약의 람코맘입니다 :-)​오늘은 낭만적인 가을을 맞아, 한화제약 람코맘이 준비한 가을 백일장 이벤트를 준비했어요.바로, 낭만적인 가을을 표현하는 10글자 글짓기 이벤트!​가을, 단풍, 낙엽... 가을이 연상되는 다양한 단어를 활용해낭만적인 가을을 10글자로 표현해주세요.​​​​​한화제약 이벤트 참여 방법 >>​1. 한화제약 블로그와 서로이웃 맺고 게시글 공감 꾸욱 누르기2. 본인의 SNS 채널에 이벤트 스크랩하기3. 댓글로 가을 글짓기 & 스크랩한 URL 남기기​​한화제약 이벤트 당첨자 선물 >>​1등 - LAMY 사파리 만년필 세트 (3명)2등 - 얼라이브 (10명)​​*3만원을 초과하는 이벤트 경품은 당첨자의 기타소득으로 신고됩니다.​​한화제약 람코네 가을 백일장 - 10글자 글짓기 이벤트의 당첨자는10월 26일(금) 댓글로 발표할 예정이에요.​낭만적인 가을을 10글자로 멋지게 표현해주세요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍콩한인글짓기 대회 시상식이 있었습니다~ 저는 이천도자기 등과 이천쌀을 부상으로 받게된 행운의주인공들을 현장에서 사진찍었고요, 한인신문사 위클리 홍콩에서 기사가 올라왔네요. 살짝 담아왔습니다.아래는 기사 원문입니다. [위클리 홍콩 원 기사]<< 클릭'임금님표 이천쌀' 홍콩진출 기념 '제1회 홍콩한인 글짓기 대회' 시상… 이혜정 씨 大賞위클리홍콩  2011/07/14, 14:17:23  ▲ 제1회 홍콩한인 글짓기 대회에서 대상에 선정된 이혜정(가운데) 씨가 상패와 상품을 받은 후 김미리 홍콩한인여성회장(오른쪽)과 KH FOOD 양시훈 대표(왼쪽)와 함께 기념촬영을 하고 있다. 홍콩한인여성회(회장 김미리)는 11일 '임금님표 이천쌀'의 홍콩진출을 기념하며 개최한 '제1회 홍콩한인 글짓기 대회' 시상식을 갖고, 대상에 이혜정씨의 단편소설 '옥수수밭'을 선정했다고 밝혔다. 여성회장을 비롯한 여성회 임원과 KH Food의 양시훈 대표, 입상자 등이 참석한 자리에서 거행된 시상식에서 대상을 수상한 이혜정씨는 1년간의 '임금님표 이천쌀'과 이천도자기명인의 도자기를 받았다.성인부 금상은 김수현씨의 단편소설 '소망을 보다'가 차지했고, 학생부에서는 SIS 10학년 임예주 학생의 시 '고향인심'이 금상을 차지해 6개월간의 이천쌀과 이천도자기명인의 도자기 1점을 각각 받았다. 또한, 임미숙, 윤혜영, 이무봉, 곽연경 씨 등 4명의 은상 입상자들도 6개월간 이천쌀을 무료로 배송받게 된다.여성회가 지난 6월22일부터 7월6일까지 2주간 홍콩에 거주하는 한인을 대상으로 공모한 이번 대회에서는 성인과 학생의 작품 20여 점의 출품됐고, 위클리홍콩의 1차 심사를 거쳐 한국국제학교가 최종심사로 수상작을 선정했다.대상을 차지한 이혜정씨는 당선 소감을 통해 "한인 글짓기 대회 관련 소식을 늦게 접해 급하게 써서 내느라 어설프고 완성도가 부족해 부끄럽다"고 운을 뗀 후 "글을 쓰면서 강원도 시골집과 고향에 대한 추억을 회상해보는 계기가 됐는데, 이런 행사를 통해 재외동포들에게는 고향을 그려보고, 그 2세들에게는 고향에 대해 관심을 갖게 하는 계기가 됐으면 좋겠다"면서 "대한민국 대표브랜드로써 임금님표 이천쌀이 홍콩 교민뿐 아니라 현지인들, 나가가 세계인들로부터 사랑받길 바라고, 공모전을 열어준 홍콩한인여성회에 감사한다"고 말했다.한편, 방학을 맞아 한국을 방문 중이었던 임예주 학생은 자신의 작품이 금상에 선정됐다는 소식을 접하고 한국으로부터 날아와 시상식에 참석하는 열정을 보여 참석자들로 하여금 감탄을 자아내게 했다.김미리 회장은 "홍콩한인여성회가 한식세계화를 위해 다양한 행사를 준비하고 있는 가운데 이천쌀의 홍콩 진출을 계기로 한국 음식의 세계화에 더욱 박차를 가하게 됐다"고 언급하고 "대한민국에서 가장 우수한 이천쌀을 홍콩의 한인들과 현지인들이 맛볼 수 있게 해주고, 또한 홍콩한인들의 첫 글짓기 대회가 더욱 풍성하고 의미 있는 행사가 되도록 적극 후원해 준 이천시와 KH FOOD 양시훈 대표에게 감사를 전하며, 바쁜 가운데 심사를 맞아준 홍콩국제학교와 위클리홍콩에도 심심한 감사를 전한다"고 말했다.이천시와 홍콩한인사회를 연결하며 이천쌀의 홍콩진출을 성사시킨 양시훈 대표는 "준비기간이 부족해 많은 분들이 참여하지 못했지만 이천시와 KH FOOD, 홍콩한인여성회에서 의도한 소기의 성과를 거뒀다"며 "향후 홍콩뿐 아니라 이천에서도 같은 행사를 진행하여 이천 청소년에게는 '세계화'와 '나의 꿈'을 갖게하고, 홍콩한인 청소년에게는 '고향'과 '부모'에 대해 감사한 마음을 전하게 하는 것이 소망"이라고 밝혔다.<위클리홍콩 로사 권 (rosa@weeklyhk.com)> ▲ 제1회 홍콩한인 글짓기 대회 입상자들이 상패와 이천쌀 및 이천도자기 등의 상품을 받고 김미리 홍콩한인여성회장과 KH FOOD 양시훈 대표와 함께 기념촬영을 하고 있다.민주평통 서남아협의회 방글라데시 지회는 4월 1일 방글라데시 다카에 있는 한인학교에서 <2017 평화통일 글짓기 및 그림 그리기 대회>를 개최했어요. 이날 대회에는 80여 명의 초·중등부 학생들이 참여해 성황리에 진행되었어요.서남아협의회는 지난 3월에도 스리랑카에서 <평화통일 글짓기 및 한반도·태극기 그리기 대회>를 개최한 바 있습니다.#독서주간-독서 릴레이#북버킷챌린지#랜덤으로 책을 들여다보기#​   ​ 책장 속의 수많은 책들 화분 속에 꽃들처럼 눈요기에만 그칠 것인가?책을 읽자, 우리 모두 책을 읽고 문화 시민이 됩시다. 누구의 아이디어에 기인한지 알 수는 없지만, 구호에만 그칠 것이 아니고 실행에 옮기는 구체적인 방법이 마치 얼마 전에 전 세계를 열풍같이 불었던 "루게릭병 환우 돕기 '아이스버킷 챌린지'"와 같이 "독서주간-독서릴레이"라는 이름을 달고 그 열기가 전국을 강타하고 있다.​『북버킷 챌린지(독서주간-독서릴레이)』 그 바통이 친애하는 불친 정겨운 나무님(포레스트-키작은 나무)으로부터 이어받게 되는 행운을 얻게 됐다. 용인의 강원도로 불리는 양지마을 숲속에서 가장 자연친화적인 펜션을 운영하면서삶에 찌들고 지친 도시의 영혼들에게 힐링을 경험케하고 있을 뿐만 아니라 바쁜 시간을 쪼개서 출중한 필력으로 파워블로그의 위력을 유감없이 보여주고 있는 불친이자 문학 동지인데 이번 독서릴레이의 바통을 몇 명의 주자 중에 한 명으로 지명하여주셔서 부담감은 들지만 다음 주자를 위하여 기꺼이 수락했다.​ 이미지 원본보기blog.naver.com https://blog.naver.com/kandy5683/​ 정겨운 나무님(키작은나무-포레스트)이 일러준 바에 의한독서주간 릴레이 참여방법은1. 지금  곁에 있는 책을 편다.2.52페이지 다섯 번째 문장을 공유한다.3. 책 제목은 밝히지 않는다.라는 규칙을 충실히 이행하면서 저만의 "북버킷챌린지-독서주간, 독서릴레이"를 이어받아서 이어가기를 시작한다.  언제 이렇게 웃어보았던가 . K가 내게 마지막으로 돈을 빌리던 날이었던가?  ​  전에 국내의 이름값 꽤나 하는 아파트에 입주하여 7년 차에 이르던 시절에 있었던 이야기다. 나름 관리를 잘 했던 탓인지 7년의 세월이 흐르게 되면 서서히 노후화가 시작됨에도 불구하고 거의 새 아파트와 같이 집은 반짝반짝 윤이 났었다. 그런데 어느 날 퇴근하여 드레스룸에 딸린 욕실에서 샤워를 하고 거실로 발을 내딛는  데  하얀 실 모양의 살아 있는 생명체가 기어가는 모습을 보게 됐다. 나는 순간 반사적으로 휴지를 잘라서 그 생명체를 덮쳤다. 그런 일은 잊을만하면 다시 일어나기를 반복했다. 도대체 그것의 정체를 알 수가 없을뿐더러 그 일로 인하여 엄청난 스트레스를 이어갈 수밖에 없었다. 그 후 사정에 의하여 그 집을 매도함으로써 그 문제는 일단락됐었다.​  규칙에는 52페이지 다섯 번째 한 문장만을 공유하라고 했지만 모든 일에는 엄연히 예외가 존재하듯이, 나 또한 반칙이란 것을 뻔히 알면서도 이야기의 맥락을 잇기 위한 비상적인 방편으로 2 개의 문장을 적을 수밖에 없었다.​ 이 소설은 한 평 남짓의 고시원에서 취준생이 집 안에 서식하는 일명 '먼지다듬이'와의 전쟁 같은 상황을 다루고 있다. 모든 사람의 눈에는 보이지 않지만 유독 주인공에게만 보이는 생명체와 목숨까지 걸어가면서 벌이는 거의 혈투에 가까운 기록이다. 공유하는 문장 속의 웃는 장면은 창틀에 락스를 붓고 그 락스에 빠져 죽어가는 생명체를 보면서 느끼는 극도의 쾌감의 묘사다. 요즘 벌어지고 있는 이념과 진영 논리에 매몰되어서 옳고 그름을 분별하지 못하는   왜곡된 사회현상과 연계하여 무관치 않는 작품으로 이해됐다.​ 『"북버킷 챌린지- 독서릴레이" 』 그 특별함을 이어갈 다음 주자로 시와 시조는 물론사회를 보는 투철한 안목으로 산문을 맛깔나게 블로그와 카페에 올리시고 계시는[초록숲]님께 바통을 넘깁니다.​  ​5학년 2학기 듣말쓰 1단원 주제를 생각하며 이야기를 꾸며 써 봅시다에서 활용가능한 창작활동입니다.물론 학생들의 취향에 따라 다양한 이야기가 나오지만 거의 대부분의 이야기들이 비슷비슷한 형태를 유지하게 됩니다. ㅋㅋ무슨 이야기인지는 해보시면 알게 될 것 같습니다. 협동학습 연수에서 배운 내용을 제 나름대로 다시 구성해서 만들어 보았습니다. 이름하여 다돌이 글짓기 ㅋㅋ 1. 우선 모든 학생들이 학습지를 1장씩 받습니다. 2. 그리고 모둠 가운데 빈 학습지 1장을 더 놓습니다.3. 이제 각 학생은 자신의 학습지에 자신이 생각하는     소설의 1문장을 적습니다.4. 다 적은 학생은 종이를 가운데 놓고 빈 학습지를 가져와서    다른 소설 하나를 더 적습니다.5. 다른 모둠원이 가운데 놓인 종 이를 가져와서 소설을 이어나갑니다.6. 이런식으로 소설이 완성될 때 까지 릴레이로 소설을 적습니다.7. 소설이 전부 완성되면 완성된 소설을 다른 모둠과 교환합니다.8. 받은 소설을 읽고 소설의 제목을 달아줍니다.9. 완성된 소설을 전시해 놓고 돌아가면서 감상하도록 합니다.10. 각 모둠별로 학생들 스스로 인물, 사건, 배경이 적절히 표현된       가장 인상적인 작품을 스티커를 붙여 선정하게 합니다.11. 선정된 작품을 스토리텔링 동영상으로 제작하고 공유합니다.​​ tip. 학습지는 모둠수의 2배 또는 3배의 칸이 있어야 2번씩 또는      3번씩 참여할 수 있습니다.     가운데 빈 종이를 두는 이유는 먼저 쓴 학생이 속도가 느린     학생을 기다리면서 장난을 치거나 잡담을 하는 행동을 미연에     방지시키기 위한 도구입니다.      또한 이야기의 흐름을 유지시키기 위해 한 사람이 2번 연이어      소설을 쓰는 것도 가능하게 합니다.여러분~ 7월11일이   독립기념관 제24회나라사랑국가상징 큰잔치 전국초등학생 글짓기 및 그림그리기공모대회   마감일인 거 다들 아시죠~?   글짓기또는 그림그리기를좋아하는 초등학생여러분들은~   꼭~! 참여하셔서 안전행정부장관상과상금 20만원의 주인공이되어보세요~★   ★신청서는 여기서 다운 받으시면 되어요~☞ 신청서 다운받기    자~! 그럼 제23회나라사랑 국가상징 큰잔치 전국초등학생 글짓기 및 그림그리기공모대회 입상작들을살펴보아요~   우선  초등학교 고학년부그림그리기부문 입상작을볼까요?   초등학교 고학년부 영예의 대상 작품이어요~!   울긋불긋 화려한 색깔에  섬세하게 표현한 기와까지…! 유명한 화가들도 울고 가겠는데요~? ^^        다음은 초등학교 고학년부 금상 작품들이어요~!   역시 고학년다운 솜씨네요.   하지만 저학년들도  이에 못지 않은 실력을 가지고 있다는 거~★   이제  초등학교 저학년부솜씨를 한 번 볼까요?​​  짜잔 !!  초등학교 저학년부대상 작품이에요. 지금 발사 준비를 하고 있는 나로호~ 금방이라도 우주로 날아갈 것 같지 않나요?       우와~★ 고학년부에 뒤지지 않는 톡톡 튀는 아이디어가 돋보이는 작품들이죠~?   그럼, 이제 글짓기부문 입상작들을살펴보아요~★     앞으로 태극기를 보면웃음이 저절로 나올 듯한 멋진 시네요~ 무궁화를 보면서이런 생각을 하다니 기특하죠?    제23회입상작들을 잘 보셨나요?   제24회나라사랑국가상징 큰잔치 전국초등학생 글짓기 및 그림그리기공모대회  주인공이 될 여러분들의   많은 참여를 기다릴게요~♥     처음 참여한 글짓기 대회.책도 한권 받구  이야기도 나누고...처음 써보는 원고지 쓰기도 익히고 알찬 하루였다."이제 나는 알아. 세상에는 꽁꽁 지켜서 즐거운  비밀도 있지만 반드시 털어놓아야 하는 비밀도 있다는걸."​     아름답고 살기좋은 공주 만들기 글짓기 공모푸른공주21 추진협, 오는 31 일까지데스크승인 [ 17면 ] 2013.10.16                   이건용 | lgy@ggilbo.com                    푸른공주21 추진협의회(회장 이문하)가 ‘아름답고 살기 좋은 공주 만들기 글짓기 현상 공모전’을 실시한다.협의회는 오는 31일까지 공모하며 공주를 생각하는 시민이면 누구나 참여할 수 가능하고 공주와 관련된 내용의 수필, 생활실천수기, 제안서 등을 작성해 우편(공주시 제민천 1길, 푸른공주21 추진협의회)이나 이메일(greengongju21@hanmail.net)로 제출하면 된다. 또 심사결과 대상 1명, 금상 2명, 은상 4명, 동상 6명을 선정해 상장과 부상을 수여할 계획이다.이문하 푸른공주21 추진협의회장은 “도시, 교통, 환경, 복지 등 사회 다방면에서 시민들의 삶의 지혜를 구해 공주를 아름답고 살기 좋은 도시로 만드는데 기여하고자 이번 공모전을 기획했다”고 말했다.한편, 이번 공모전과 관련된 자세한 문의는 푸른공주21 추진협의회(041-852-7090)로 하면 된다.공주=이건용 기자 lgy@ggilbo.com수도권대기환경청은 ‘2017 하늘사랑 그림 및 글짓기 대회’ 개최를 위한 사전 참가 신청을 27일부터 4월 28일까지 접수받는다.이번 행사는 4월 29일 서울숲에서 개최될 ‘푸른 하늘의 날’ 기념행사의 일환으로, 푸른 하늘을 만들기 위한 작은 실천이 얼마나 중요한 지를 알리기 위해 마련된다.‘맑은 공기 한 모금, 푸른 하늘 한 아름’이라는 표어 아래, 다양한 주제를 바탕으로 펼쳐질‘2017 하늘사랑 그림 및 글짓기 대회’는 현재와 미래의 환경을 경험하고 만들어낼 만 7세부터 만 18세까지의 아동․청소년을 대상으로 추진된다.그림과 글 두 가지 부문으로 나눠 진행되며, 참가자는 4월 29일 행사 당일, ​서울숲 가족마당에 모여 각자의 솜씨를 뽐낼 수 있다.그림 부문은 크레파스, 물감, 색연필 등 재료에 구애받지 않고 참여할 수 있으며,​글 부문은 시와 수필 중 원하는 종류를 선택해 참여하면 된다.참가 신청은 1,000명 범위 내 선착순 마감될 수 있다. 인터넷을 통한 사전 접수 및 행사 당일 현장 접수 두 가지 방법으로 이뤄진다.인터넷 참가 접수는 전용 홈페이지(http://www.blueskyday.kr)를 통해 누구나 손쉽게 신청할 수 있다.수도권대기환경청은 현장 접수처를 통해 제출된 창작물을 심사하여 우수 작품을 선정하고, 창작자인 아동․청소년에게는 상장과 장학금을 수여할 계획이다.대상 2명, 금상 6명 등 총 170명의 아동․청소년에게 상장과 함께 총 1340만원 상당의 장학금을 수여한다. 발굴된 우수한 창작물은 향후 환경 취약 계층을 위한 재능나눔 차원의 자원 등으로 활용될 예정이다.대회 행사와 함께 재활용공작소, 페이스페인팅, 전통놀이, 자생생물 세밀화 전시회 등 가족 단위로 즐길 수 있는 각종 체험 공간 및 볼거리가 제공된다.김상훈 수도권대기환경청장은 “이번 행사가 미래 환경의 주체이자 희망인 아동․청소년이 더 맑은 공기, 더 살기 좋은 환경을 만들고자 하는 생각을 자유롭게 펼치는 장이 되어 수도권 대기환경 개선에 기여하길 바란다”고 말했다. http://www.blueskyday.kr/html/main.php #위문편지열전#응답하라1979#조화로운삶#​  몇 해 전에 제가 거주하였던 도시에서 시행하는 <시민대학>이라는 강의 프로그램에 참여한 적이 있었습니다. 매달 강사가 바뀌었는데 어느 날엔 '윤구병' 선생이란 분이 오셨습니다. 개량한복을 입고 연단에 선 그분은 첫인상이 매우 겸손하다 하는 느낌이 강하면서도 연하게 들었습니다. 그는 오래전에 <샘터>라는 잡지사에서 편집장을 역임하시기도 했었는데 지금은 생태농업에 관심을 두고 지방에서 그 방면에 일을 하는 것으로 알고 있습니다. 그가 번역한책 중에 스코트 니어링과, 헬렌 부부의 시골(바닷가)에서의 생생한 삶이 담긴 <조화로운 삶의 지속>이란 책이 있습니다.​안녕하십니까.들어가는 글이 너무 길어졌습니다.올해는 새해 벽두(실상은 2월 초순부터)부터 '코로나19'라는 전대미문의 복병(역병)을 맞아서 온 국민이 고통 속에 반년을 훌쩍 넘겼네요. 거기다가  폭우를 동반한 긴 장마와 폭염으로 그 고통은 배가되는 것 같습니다. 한동안 잠잠한 것 같아서 다행이었는데, 8.15 광복절을 기점으로 일부 생각이 모자라는 사람들이 경축 행사는 뒷전이고 반정부 행사를 서울 한복판 '광화문 광장'에서 강행한 결과 재확전의 양상을 띄어서 참 걱정입니다. 조금씩 서로가 서로를 배려한다면 이런 불상사가 일어나지 않았을 텐데 하는 아쉬움이 많습니다.​ 전번에 편지에선 서로가 서로를 걱정해 주는 장면이 선명하게 드러나서 오랜 세월이 흐른 지금 시점에서 봐도 매우 흐뭇한 심정입니다. 그렇습니다. 세상의 모든 일도 마찬가지인가 싶습니다.  자기의 이익만을 앞세우는 극도의 이기주의를 조금만 배제해도 세상은 아름답고 조화로운 삶이 펼쳐짐을 왜 우리는 모르는 척하고 있을까요? 저 역시 이 시간에 자문자답을 해 봅니다.​ Y 씨께서 병상에서 일어나 회복의 시간을 갖고 있을 때 전 경북 포항에 가 있었습니다. 그곳엔 저와 10여 년의 나이 차가 있는 형이 포항제철소에서 일하고 있었지요. 그래서 인사차 방문한 것이지요. 그곳에서 보낸 그림엽서를 잘 받았다고 적혀있는 것을 보니 저도 마음이 기쁩니다. 비록 서로 만나지는 못했지만 지면으로나마 서로의 생각을 교류한다는 것은 그나마 다행이었지 않나 싶기도 합니다. 한편으로는 '엇박자'가 난다는 것은 '조화로움'에 대한 희망이 있음을 역설적으로 보여준 것이 아닌가 하는 생각이 들기도 합니다. 소망을 꺾을 수 있는 것은 결코  세상에 없다는 것을.부디 코로나19 시국으로 인하여 겪는 어려움을 슬기롭게 극복하고 다음 답신 때까지 평안을 빕니다.                                                 안  ~  녕                                                                    2020. 8. 26일                                                                               S로부터 #위문편지열전#응답하라1979#서해5도#곡예사의첫사랑#​Y 씨에게  지루하게 이어졌던 장마가 그치고 본격적인 불볕더위가 그 본색을 드러내기 시작했습니다. 다른 해 같았으면 가을의 서막을 열듯이 매미가 한참 울어젖히며 그 존재감을  한껏 자랑할 만도 한데, 올해는 그 울음소리조차 들을 수가 없네요. 그 대신 고온 다습한 날씨가 불쾌지수만 높이고 있는 형국이네요.​ Y 씨께선 지난번 편지에서 '관양동'이라는 동네로 농촌봉사 활동을 다녀왔다고 적으셨는데, 오늘의 관점에서 보면 논과 밭이 많았던 그곳이 차라리 의구했더라면 추억의 편린이라도 될 것을 하는 아쉬움이 남습니다. 그곳은 노태우 정부 시절 추진한 5대 신도시 건설로 생긴 '평촌 신도시'의 중심지역으로 환골탈퇴해서 전답은 전무한 상태여서 격세지감을 느낄 뿐입니다.​오늘은 '위문공연'에 대한 이야기를 나눌까 합니다.제가 1977년 6월에 귀신도 잡는다는 '해병대'에 입대해서 기초 군사훈련 6주간을 이수하고 그해 8월 중순경에 병과(전차병) 교육을 위해서 광주의 송정리역 부근에 있던 육군기갑학교로 위탁교육을 3개월여간에 거쳐서 받게 되었습니다. 교육을 받는 중에 '전차병의 밤'이라는 행사가 있었지요. 그 행사에 광주 지역의 명문으로 일컬어지는 여고(영어로 발음되는 선교사들이 설립한 학교 중에 하나로 기억됨)의 학생들이 단체로 출연하여 합창을 했는데 노래보다는 노래하는 그 모습이 천사와 같다는 생각을 한 적이 있었습니다.​ 그해 11월 중순경에 서해 5도 중의 한 섬으로 배치를 받게 됩니다.그곳에서 보이는 곳이란 북한의 옹진반도와 해주뿐이었습니다. 그래서 병사들이 향수병으로부터 자유롭지 못했지요. 그나마 다행스러운 것은 분기별로 1년에 두어 번 육지로부터 '위문공연단'이 입도해서 시름을 달랬지요. 위문공연단은 군인들의 사기 진작을 위한다는 명분이지만 그 섬에 함께 살고 있는 주민들에게도 큰 위안을 주었지 않나 싶습니다. 그래서 군민 합동 공연과 군인들만을 위한 별도의 공연을 진행했습니다. 공연팀에는 가수 송창식, 김추자, 박경애 그리고 코미디언 이순주, 방일수등이 다녀갔던 것으로 기억됩니다. 공연이 있을 때마다 무대로 병사들이 진입하는 것을 제지하는데 공연팀들이 신경을 곤두세웠던 것이 아직도 잊히지 않습니다.​ 그런데 조심을 한다고 해도 주체할 수 없는 젊은 군인들의 돌출적인 행동으로 인하여 불상사까지는 아니지만 문제가 생기기도 했습니다. 그 한 예가 1978년 모 가요제에 출전하여 <곡예사의 첫사랑>이란 노래를 불러서 수상을 한 것은 물론 가요계에 큰 반향을 일으켰던 가수 '박경애'가 출연했을 때 생긴 일화입니다. 그 공연은 부대 연병장에서 있었는데 그 가수가 열정적으로 노래를 하자, 흥분한 병사들이 무대 앞으로 나가서 노래에 맞춰 춤을 추며 함께 공연을 즐겼지요. 한데, 그중의 한 병사가 무대로 진입하여 가수를 끌어안고 얼굴을 비비는가 했는데 코를 깨물었다는 믿거나 말거나 한 사건이 벌어진 것이지요. 공연은 거의 피날레이긴 해도 그대로 끝이 났지요.그리고 그 병사는 군기 교육대에 불려가서 그에 합당한 처벌을 받았다는 후문입니다. 가창력이 뛰어났던 그 가수는 지병으로 이미 2004년에 세상을 하직했네요. 하여간 위문공연단 연예인들은 사적인 이익보다도 거의 봉사의 개념으로 참여하지 않나 싶습니다. 그렇지만 그 공연을 관람했던 많은 군인들은 위로를 받고 새로운 힘을 얻었으니 오랜 세월이 흘렀음에도 감사한 마음입니다.​이제 곧 돌아올 결실의 계절을 기대하는 마음으로 늘 기쁨과 감사가 넘치시길 기도하면서 오늘은 이만 줄일까 합니다.다음 답신 때까지 안녕히 계세요​                                  2020. 8. 20                    S로부터​  울 꾸꾸 원주시 청소년 자원봉사 글짓기 대상 받았어요여러분저희 집에 대박 사건이 일어났습니다.뭐냐고요?궁금하시죠?시작은 이러합니다.저희 가족이 활동하고 있는원주가족봉사운동올해 3월 발대식에 참여하고 받았던무궁화 묘목키우는 게 봉사다!얼마 전봉사를 주제로 글짓기 대회가 있었는데요.울 꾸꾸정성껏 키운 무궁화가 글짓기 제목이 되었습니다.살짝 내용을 공개해보면요.무궁화 묘목을 심고, 이름도 정해주고, 사랑도 주었더니어느 날 무궁화 꽃이 피었는데...무궁화 꽃은 핑크색을 줄만 알았는데푸핫~하얀색에 수술도 하얀저도 울 꾸꾸도 이상하다 했던 무궁화그래서 인터넷도 찾아보고 했더랍니다.그런 내용들을 쭈욱 써나간 울 꾸꾸역시 직접 경험해본 건 거짓으로 표현할 수 없어요.며칠 뒤발표된 대회 결과뜨아,이게 웬일이랍니까?울 꾸꾸초등부 대상!진짜? 진짜?믿기지 않는 결과진짜 문자에 전화까지대박사건이었습니다.아마 핑크색 무궁화였다면 절대 받지 못했을 하얀색 무궁화저녁 늦게 결과를 들을 울 꾸꾸진짜냐며~ 거짓말하지 말라가며~결과를 직접 보여주니자리에서 팔짝팔짝 뛰며 기뻐했더랍니다.아직 상장을 받지는 않았지만,너무나도 큰 상에 앞으로 더 열심히 가족봉사운동을 해야겠다는 울 두 보물들더 더 사랑도 하고더 더 봉사도 하는울 가족이 되도록 노력하겠습니다.다시 한번,감사합니다.고맙습니다.상장 받으면 또 포스팅해볼께요. ^^미니는 꼬맹이들이 많은 것을 보고, 많은 부분들을 경험해보았으면 좋겠다는 생각을 가지고 있어요.꼭, 상을 받자고 하는 것이 아니라, 참가해보는데 의미를 두고서 여러분야에 참여할 수 있는곳이 있으면 참여를 해 보려고해요. 이번에도 한국야쿠르트에서 개최한 <전국어린이 건강글짓기대회>가 있어서 참여를 했지요.놀토였고, 오후시간이여서 참여하기가 더 좋았어요. 장소는 부산시청 등대광장이였답니다.부산에 살아도 등대광장은 처음 가 봤어요. 진행요원들이 장소를 알려주어서 쉽게 찾아갔어요.무대시설도 마련되어있고, 아이들 놀이터도 있구요.건이랑 민이가 놀기에 좋은 곳이였어요. 다음에 다시 놀러가봐야겠어요^^    캐릭터 인형들이 아이들과 함께 사진을 찍기도 하고, 키다리아저씨가 풍선으로 멋진 장난감을 만들어주기도 했어요. 인기가 너무 많아서 아이들이 줄을 서서 기다렸어요^^그리고 한국야쿠르트에서 아이들에게 먹을 음료수도 나눠줬답니다.이것때문에 더 참여를 했는지도 ㅋㅋㅋㅋ  대회를 진행하기 전에 무대에서 공연도 있었어요.무용단들이 나와서 춤도 추고, 노래도 부르고, 비보이들이 나와서 멋진 춤을 보여줬어요.또, 어린이 태권도 시범도 봤답니다.우리 건이는 비보이들의 춤에 빠져서 보더군요. 그 춤들을 배우고 싶다네요^^   비보이들의 멋진 춤들 -  어쩜 저리도 유연한지, 부럽더군요.   어린이들의 태권도 시범이였는데, 왼쪽에 있는 여자아이가 정말 잘 하더군요.나중에 우리 민이도 태권도 배워줄까봐요^^  이렇게 무대공연이 끝나고, 글짓기대회가 시작되었어요.어린이뿐만 아니라 함께 온 부모님들도 글짓기대회에 참여를 했답니다.시제가 주어졌는데, 초등학생은 시제가 "체육시간" 이였고,엄마, 아빠들에게는 "나의 여행" 이라는 시제가 주어졌어요.    돗자리를 깔고서 글을 쓰기 시작했어요.유치원생인 민이도 글을 쓰고 싶다고 해서 제가 원고지를 줬어요^^좌, 우를 둘러보는 민이. 건이는 생각한 것이 있는지 열심히 써 내려가고 있더군요. 옆에 앉아서 저도 "나의 여행"이라는 글제를 가지고 적었어요.학교다닐때가 생각나더군요. 그 때나 지금이나 글쓰는건 정말 어렵고 힘들어요^^;;5시까지 적어서 냈답니다. 건이가 쓴 글을 보니, 재미있게 잘 적었더라구요(당연 엄마의 입장에서말이죠^^)    광장에서 돗자리를 깔고 다들 글짓기를 하는 모습이에요.글을 적는 모습들도 다양했답니다. 가족끼리 온 모습들이 보기좋았어요.미니 신랑도 출근만 하지 않았으면 같이 오는건데... 아쉬웠어요.  글을 다 적고 나서 접수처에 가서 접수를 하고 나니, 노란 기념품 가방을  하나씩 주더군요.제가 접수해서 하나 받고, 건이가 접수해서 하나 받고^^제 것은 민이가 가졌어요. 노란가방속에 한국야쿠르트에서 나온 음료수 두 개랑 라면이 들어있네요.노란 가방은 여름에 물놀이갈 때 가져가면 좋을 것 같아요.    아이들과 재미있는 시간을 가졌어요. 좋은 경험이였구요.앞으로 이렇게 참여할 기회가 생기면 아이들과 자주 다녀야겠어요 ^^     안녕하세요 여러분  ​지난 5월 18일부터 6월 17일까지 진행 된'제2회 영풍문고 어린이 글짓기 대회' 수상자 발표 소식을 전해 드립니다!​  이번 행사는, 많은 어린이들이 참여해주어 성황리에 종료되었습니다 :-) !​-﻿ 각 수상자에게는 총 300만원 상당의 부상 및 상패, 상장이 수여되며,  8월 한달 간 종각 종로본점 '책향'에서 수상작 전시회가 열릴 예정입니다 ♡-과연 어떤 친구들이 어떤 작품으로수상의 영광을 누렸을까요?! 지금 바로 영풍문고 홈페이지를 통해 확인해보세요 !!▼ https://bit.ly/2zHBbnI응모해주신 모든 분들께 감사드립니다 ♡  지난달 집근처 공원에서 참여했던  우리마을 그림글짓기 대회 참여했었는데 큰보물    http://blog.naver.com/sc720902/220147495016글짓기부분 장려상 받았어요~~~  생각지도 않은거라 그 글이 궁금하네요! ^^;;  암튼 축하해~~~♡『글짓기․그림그리기대회』개최□ 장      소 : 대덕문화전당 □ 참가대상 : 대구광역시 소재 유치원생, 초․중․고등학생□ 참가부문 ❍ 글 짓 기 : 산문, 운문(초, 중, 고등부)❍ 그림그리기 : 크레파스화, 수채화, 수묵화(유치부, 초, 중, 고등부) □ 상장훈격 대구광역시장상, 대구광역시교육감상, 대구광역시남구청장상,대구광역시남구의회의장상, 대구광역시남부교육장상, 대덕제추진위원장상 □ 심 사 : 한국문인협회(글짓기), 한국미술협회(그림그리기)□ 주 체 : 대구광역시남구□ 주 관 : 대덕제추진위원회□ 후 원 대구광역시, 대구광역시교육청, 대구광역시남구,대구광역시남구의회,대구광역시남부교육청,한국문인협회대구지회, 한국미술협회대구지회(협의 사정에 따라 변동 가능) □ 참가대상 : 대구광역시 내에 소재한 유치부, 초․중․고등학생※ 유치부(어린이집원생, 유치원생)는 그림그리기 대회만 참여 □ 참가인원 : 제한 없음□ 참 가 비 : 없음□ 신청기간 : 2011. 4. 11(월) ～ 4. 22(금)□ 신청방법❍ 신청방법 :구 홈페이지, FAX(664-2519) 우편 등 신청서 제출❍ 신청장소 : 남구청 주민생활과 (행사당일 현장 신청가능)□ 접 수 ❍ 개별접수: 대덕제추진위원회【705-702 대구광역시 이천로 75 (봉덕동 565-5) 전화664-2511 팩스664-2519】❍ 단체접수 : 남구관내 학교 학생에 대해서는 학교를 통한 단체접수부산식약청, 「찾아라! 손씻기 대장」체험교실 그림·글짓기 대회 개최 □ 부산지방식품의약품안전청(청장 윤영식)은 2011년「찾아라! 손씻기 대장」체험교실 참여 어린이를 대상으로 ‘개인위생 및 식중독 예방의 중요성’이라는 주제의 그림․글짓기 대회를 개최한다고 밝혔다. ○「찾아라! 손씻기 대장」체험교실은 지역 어린이를 대상으로 개인위생의 중요성 및 식중독 예방 의식을 고취시키기 위해 부산식약청에서 운영 중인 프로그램이다.  ○ 참여를 원하는 어린이는 그림 또는 글짓기 원본을 7. 11.~7. 15.까지 우편 또는 부산식약청 시험분석센터에 방문하여 제출하면 된다.     ※ 그림은 8절지 도화지, 글짓기는 원고지 3매 정도로 작성□ 접수된 작품은 어린이다운 감성 및 정서로써 주제를 분명하게 표현하였는지를 심사한 후 최우수상 1편, 우수상 3편, 장려상 6편이 선정된다.  ○ 수상자는 7월 19일 이후 개별 통지와 함께 부산식약청 홈페이지에 발표되고, 수상작은 부산식약청 내 전시 및 홈페이지에 게재될 예정이다.  ○ 자세한 사항은 부산식약청 홈페이지(http://busan.kfda.go.kr)를 통해 확인할 수 있다.행복스피치 여러분들 안녕하세요!   ​지난 12월 6일 “제24회 전국 스피치 글짓기 대회“에서 행복스피치 학생들이 우수한 성적을 거뒀습니다.   박성욱 학생의 국토부장관상(대상)을 시작으로 이예원, 김나유 학생이 각각 울산광역시교육감상, 의회의장상을 수상하였습니다.​또한 대표부뿐만 아니라 신인부에 많은 학생들이 최우수상을 수상하였는데요!​ 발표준비를 위해 매일 학원으로 와서 연습하고, 열심히 각자 본인만의 스피치를 준비한 덕분에 떨지 않고 성공적으로 마무리 할 수 있었습니다. 또한 코로나로 인해 대회 걱정하시는 분들이 많았을 텐데요!코로나 예방을 위해 연사만 입장하고 사전에 체온 체크와 손 소독 등을 실시한 뒤 마스크를 착용하고 발표를 진행하였기 때문에 모두들 안전하게 대회에 참여하였습니다  특히 이번 대회는 신인부 학생들에게도 좋은 경험이었는데요! 처음에는 소극적이고 작았던 목소리가 반복적인 연습과 노력을 통해 안정적인 목소리 톤을 유지함으로써 눈에 띄게 달라졌습니다.​대회에 나간 후 앞으로 더 많은 대회에 나가고 싶다고 자신감이 생긴 친구들까지!​모두에게 멋진 경험이 된 스피치 대회였습니다.   이처럼 스피치 대회에 참여한 학생들은 더욱더 적극적 자세와 이전과는 다른 눈빛을 보여주기 때문에 스피치 대회에 출전하는 것을 추천하는데요! 아이들이 더 많은 스피치 대회에 참여할 수 있도록 만들어 갈테니 지금처럼 지켜봐 주시면 감사하겠습니다.​<문의>052-296-7121 행복스피치울산광역시 중구 해오름2길 6 ​   대한논리속독학원 글짓기 수업   2018년 글짓기 공모전수업 안내 2017년 대한논리속독학원 마포교육원 글짓기대회 토론대회 수상 대한논리속독학원 마포교육원  ​벌써 4월 말이네요.대한논리속독학원 마포점입니다.곧 다가오는 5월은 가정의 달인데요.정속독 친구들은 5월 8일 어버이날을 어떻게 준비하고 있나요?​  작년에는 위와 같이 효세계화운동본부에서 효실천을 장려하는 글쓰기 대회가 주최되었답니다. ^^여러분도 올해 다가올 효사랑 글쓰기에 참여하는 것은 어떨까요?효실천도 하고 공모전도 나가고,  정말 一石二鳥 [ 일석이조 ] 네요.짝짝짝!!!​  옛날부터 오늘날까지 '효'는 중요한 덕목으로 손꼽히고 있어요.우리를 양육해 주신 부모님께 큰 은혜를 보답하며 살고 있지요.  대한논리속독학원 - 글짓기 수업  그.렇.다.면'효실천' 글쓰기, 어떻게 써야 할까요?  지금부터 오쌤이 알려줄게요. *^^*먼저, 효실천 글쓰기 주제는 세 가지예요. (작년 제10회 대회 기준)1. 나의 불효 이야기 2. 효 관련 서적 읽고 독후감3. 자신이 생각하는 '효'에 대해 작성이 중 하나를 선택해 주제에 맞게 작성하면 되는데요.​오늘은 2번 '효 관련 서적을 읽고 독후감을 작성하는 방법' 에 대해 배워보겠습니다.​  힘차게 Let's go!​​ (사진 출처: 천재교육 천재학습백과) step.1감상문의 첫 머리를 써야 하는데요.자연스럽게 쓰는 것이 가독성이 좋겠죠?바로,이야기의 시대적 배경에 대해 이야기하거나 주인공의 성격에 대해 서술하는 것이에요.​ (출처: 천재학습백과 초등 국어 2-2) step.2그 다음은 본론으로 들어가서 줄거리를 써야 합니다.정속독 친구들이 대한논리속독 마포교육원에 와서 많이 하는 훈련이기도 하지요. ^^'핵심 내용을 찾아 줄거리를 요약하기' ​ (출처: 『삼강행실도』 네이버 발췌) <삼각행실도>의 지은매신  『삼강행실도』에는 효녀 지은의 이야기가 그림으로 수록되어 있다. step.3핵심 내용을 썼으니 이제 사건에 나오는 갈등을 서술해야겠지요.갈등없는 소설은 없답니다.이는 '발단, 전개, 절정, 위기, 결말'  중 '위기'에 속합니다.특히, 효와 관련된 도서에는 어머니와의 갈등이나 자신 내면이 겪는 내적 갈등이 많이 나옵니다.주인공이 겪는 어려움을 서술하고, 어떻게 극복하는지 과정에 대해 쓰는 단계이지요.또한 주인공의 행동에 대해 자신의 견해나 느낌을 쓰면A+ 감상문이 되겠습니다.​ (출처: 도서 '효녀 심청이' 저자|한국독서토론회|해성이앤피 2013.02.27, 인터넷 교보문고 제공) step.4이제 무엇을 써야 할까요?영향력이 있는 글을 만들기 위해서는감동적이었거나 기억에 남는 내용을 쓰는 것이 좋겠지요.인상 깊은 문장과 그 이유를 작성해 주세요.​ 출처: 네이버 도서 <믿거나 말거나 속담 이야기> 그림 - 안윤경 step.5효를 실천하는 주인공의 행동을 보면서 반성하는 점을 써 볼까요.구체적인 내용과 앞으로 어떻게 실천하겠다라는 다짐이 들어가면 좋겠지요.독자들에게 효실천을 장려하는 글을 만들어야 하니까요. 5-1. 평소 부모님 말씀을 듣지 않았던 모습을 떠올리며 반성하는 부분 쓰기 5-2. 주인공과 나의 생활을 비교하고 본 받을 점 작성하기5-3. 앞으로의 다짐 ​  step.1 부터 5까지 순서대로 써 준다면 좋은 글이 완성될 것입니다.잘 따라오셨나요? *^^*효실천 글쓰기를 하는 것도 중요하지만 무엇보다도 효를 행동으로 옮기는 것이 제일 좋겠지요.​우리 모두 효[孝]를 실천합시다!  대한논리속독학원세금글짓기 공모전수상작입니다.​세금 문예 작품 쓰기 서울공덕초등학교 6학년 선**<선진국의 첫걸음, 세금내기> 오늘은 학교 수업이 끝나고 엄마와 함께 은행에 갔다. 나는 은행에서 나눠준 요구르트를 마시며 은행 직원과 이야기를 하고 계시는 엄마를 대화가 끝날 때 까지 기다리고 있었다. 그런데 대화를 나누던 엄마가 어떤 이야기를 하시던 중인지 궁금해서 여쭈어 보려던 순간 엄마는 나를 향해 내가 지금 마시고 있는 요구르트 속에도 세금이 들어있으니 남기지 말고 다 마시라는 이야기를 하셨다. 나는 엄마가 말씀하시는 이야기가 잘 이해되지 않아 다시 한 번 엄마께 세금은 무엇이며 왜 모두가 이렇게 세금을 내야하는 것인지에 관한 질문을 했다. 세금에 관한 엄마의 이야기 중 가장 인상 깊었던 것이 바로 돈을 벌 때도 쓸 때도 내는 것이 세금이라는 말씀이었다. 마음속으로 나는 ‘내가 열심히 일을 해서 번 돈인데 그때도 세금을 나라에 내고 그 번 돈을 쓰는데 왜 돈을 내야 한다는거지?’ 하는 생각 때문에 엄마의 말씀을 정말 이해할 수 없었다. 갸우뚱하는 나의 표정을 본 엄마는 말씀을 이어가셨다. “대한민국의 모든 국민에게는 권리와 의무가 주어지는데 세금은 대표적인 국민의 의무에 해당한단다.” 그 후로도 엄마는 세금이 없는 사회가 어떻게 될 지에 관해 설명을 해 주셨다.  만약 우리나라 사람들이 세금을 내지 않는다면 나라는 제대로 운영되기 어려울 것이다. 그로인한 피해는 고스란히 국민들에게 올 것이므로 국민의 한 사람으로서 세금은 반드시 내며 살아가는 것이 올바른 민주 시민의 자세라고 엄마는 말씀해 주셨다. 또한 세금이 없다면 국가를 운영할 기본적인 자금이 없는 것을 의미하기 때문에 당연히 발전적인 사회를 만들기 어려운 것은 물론이며 국가가 국민을 위해 그 어떤 것도 해 줄 수 없음을 의미한다고도 하셨다.  또한 세금은 기본적으로 소득에 비례해 책정되는 개념이기 때문에 소득이 많거나 재산이 많은 사람들이 세금으로 내야하는 부분이 많다. 따라서 세금제도가 없다면 돈이 많은 사람들은 그만큼의 지출을 하지 않아도 될 테니 더 많은 돈을 축적할 수 있을 것이고, 소득이 적은 사람들은 세금을 통한 복지혜택을 누릴 수 없어 더욱 가난한 생활을 할 수 밖에 없게 될 것이다. 즉 사회는 두 가지의 계층으로 나뉘게 될 것이며 이는 사회 통합의 측면에서 볼 때에도 많은 문제를 파생하게 할 수 있어 또 다른 사회문제가 될 것이라고도 하셨다.  엄마와 대화를 나누며 집으로 돌아가는 길에 시청 건물이 눈에 들어왔다. 나는 엄마께시청 건물은 누구의 소유인지를 여쭈어 보았다. 그러자 엄마는 국민들이 낸 세금으로 건설된 공간이기 때문에 당연히 국민모두의 것이라고 하셨다.  평소의 나는 세금에 관해 잘 알지 못했던 것이 사실이다. 잘 생각해보면 잘 모른다는 핑계로 큰 관심이 없이 살아온 것이 더 맞을 것이다. 우연한 기회였지만 지금이라도 세금이란 무엇이며 왜 내야하며 그 역할이 얼마나 중요한 것인지를 알게 되어 무척 기쁘다. 그저 세금은 “돈을 내야하는 것” 정도로만 생각해 왔었지만 세금의 진짜 의미와 중요성에 대해 정확히 알게 되어 마치 준비된 민주시민이 된 기분도 든다. ​세금에 대한 정확한 의미를 알게 된 이상 나는 정직하게 세금을 납세하는 어른이 되고 싶어졌다. 물론 매 달 열심히 일해서 번 돈의 일부를 세금이라는 이름으로 내야한다는 사실이 흔쾌한 일은 아닐 수 있지만 우리나라의 국민이기 때문에 또 의무이기 때문에 성실히 지켜나가는 것이고 그래서 납세는 더욱 의미 있는 일이라는 생각이 든다. 새롭게 알게 된 사실 때문인지 주위에 보이는 많은 시설과 공원 등 다양한 공공시설이 새삼스럽게 보인다. 내가 낸 세금으로 운영되는 나의 것 우리 모두의 것이기 때문에 더욱 아끼고 잘 지켜나가려 노력해야겠다는 생각이 절실해졌다.  글짓기 필독서 :) ​ 오는 4월15일까지 일괄접수 받아어린이날과 어버이날이 있는 5월 가정의 달을 맞아 강화문화협회(회장 김용우)와 경인열린신문사(대표 김기헌)공동 주최로 2009 제3회 강화사랑그림·글짓기대가 열린다.오는 5월 4일 강화군 하점면 부근리 소재 고인돌광장에서 관내 유치원생 및 초·중·고등학생을 대상으로 열리는 이번 그림·글짓기대회는 관내 유치원생 및 초·중·고등학생들에게 보다 나은 문화 혜택과 특기적성 발굴을 위해 마련한 행사로 강화지역에서 선발된 학생들을 대상으로 대회를 치르게 되어 평소 갈고 닦은 실력을 뽐내는 장이 될 것으로 예상된다.또한 글짓기대회는 자라나는 어린이들에게 글 쓰는 것에 대한 자신감과 한글사랑 정신을 키워주기 위한 것으로 관내 초·중·고등학생 누구나 참가할 수 있으며 참여를 원하는 학생은 각 학교별로 일괄 접수하면 된다. 다만 유치부의 경우에는 그림그리기대회에만 참여할 수 있다.대회에 참가하고자 하는 학생은 오는 4월 15일까지 소속 유치원 및 학교에 일괄 접수해 이메일(pe1004pe@korea.com), 팩스(933-6100), 직접 방문 등의 형식으로 접수하면 되며, 오는 5월 4일 오전 10시부터 강화군 하점면 부근리 고인돌광장에서 개최되며, 참가학생은 대회 당일 오전 9시 30분부터 행사장에서 참가대상자 확인 및 원고지와 도화지를 수령해 대회에 임하면 된다. 특히 이번 공모전은 문학인으로 구성된 전문 심사위원회의 심사를 거쳐 총 60점의 작품을 선정, 수상자에게는 5월 중 개별 통지 및 경인열린신문에 수상자 명단을 게재하게 되며, 6월 중 강화군수상, 강화교육장상, 강화문화협회장상, 경인열린신문사장상 등과 소정의 부상이 수여된다. (문의 : 932-8115)  대구 남구청은 다음달 3일 오후 2시부터 앞산공원 큰골 낙동강승전기념관 일대에서 '제1회 앞산사랑 글짓기. 사생대회'를 열기로 하고 참가자를 모집한다. 참가 부문은 글짓기와 사생대회로 나눠 대구시내에 소재한 유치원과 초. 중. 고등학교 학생들이면 누구나 되며 학교. 단체별 신청도 가능하다. 글짓기 부문은 산문과 운문, 사생 부문은 크레파스화와 수채화, 수묵화로 시제 및 그림 주제는 대회당일 선정, 발표된다. 신청은 25일까지 남구청 홈페이지(http://nam.daegu.kr/), 팩스 053-664-2519, 남구청 주민생활지원과로 우편 신청하면 되고, 행사당일 현장신청도 가능하다.  이날 참가비는 무료로 참가자는 필기구 및 화구를 준비하면 된다. 출품된 작품은 한국문인협회대구지회와 한국미술협회대구지회에서 심사를 통해 대구시장상 4명, 대구시교육감상 4명, 남구청장상 12명, 대구남부교육청장상 4명 등 모두 24명을 뽑고 참여인원의 10%에게는 특선을 20%에게는 입선을 시상할 계획이다. 또 대회 당일에는 패션 타투 행사와 포토존 사진촬영행사, 마임쇼, 어린이 합창 등 다양한 부대행사가 펼쳐지며 모든 참가자에게는 돗자리 등 푸짐한 선물도 나눠 줄 예정이다. 김병진 기자 ​안녕하세요. 명품셀렉샵 비빕입니다.7월 이벤트 마감이 임박했는데요~포스팅이 늦어서 죄송합니다 :)​인스타그램 팔로우 해주시면빠른 이벤트와 패션정보 받아보실 수 있습니다.​  ​https://www.instagram.com/bevip_official/ 명품직구 명품구매 비빕(@bevip_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,123명, 팔로잉 294명, 게시물 168개 - 명품직구 명품구매 비빕(@bevip_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​https://www.facebook.com/bevip.official/ 비빕 Bevip비빕 Bevip, 금천구. 좋아하는 사람 803명 · 이야기하고 있는 사람들 1명. 해외명품 직구쇼핑몰 비빕 BEVIPwww.facebook.com ​​ ​​명품셀렉샵 비빕, 7월 EVENT<인스타그램/페이스북 동시진행 됩니다>​​참여방법"명품직구"로 기발한 4행시​를 댓글에 남겨주세요!@bevip_official 인스타그램 팔로우 필수​​이벤트 상품스타벅스 2만원권 (10명 추첨)​​이벤트 기간7.1 ~ 7.14​​당첨자 발표7.16 (금요일) 피드 업로드 예정​​​ 수도권대기환경청​2017 하늘사랑 그림 및 글짓기 대회4월 29일(토) 서울숲공원에서 푸른 하늘의 날을 기념해        하늘사랑 그림·글짓기 대회가 진행됩니다!​사전 신청 후 그림·글짓기 대회에 참여한 선착순 1,000분께는 기념품을 드립니다!상품은 4월 29일(토) 행사장에서 지급됩니다! (행사장 미 방문 시 상품수령 불가)​푸른 하늘의 날 사전 신청하고 선물 받아가세요!​​http://www.blueskyday.kr/html/sky_join.php수도권대기환경청수도권대기환경청 2017 푸른하늘의날 홈페이지www.blueskyday.kr							    부산아쿠아리움이 지난 4월 23일부터 5월 11일까지 실시한 '제9회 담임선생님 자랑하기 글짓기 대회'에서 울산마이스터고등학교(교장 장헌정) 전기시스템제어과 3학년 2반 손정헌 학생이 최우수상을 수상함으로써 담임교사와 반 친구들이 함께 부산아쿠아리움을 방문하였다.  최우수상을 수상한 울산마이스터고 전기시스템제어과 3학년 2반의 경우 손정헌 학생뿐만 아니라 반 전원이 본 행사에 적극 참여함으로써 담임선생님께 감사의 마음을 전했으며, 과 특성상 함께할 수 있는 시간이 적어 이 같은 이벤트를 실시하였다고 학교측은 밝혔다.  특히, 이선영 담임교사(여·39)의 경우 카카오톡 등 SNS로 학생들과의 소통의 폭을 넓혔으며, 전공뿐만 아니라 책임감, 협동심 등을 키우기 위해 ▲‘죽기 전에 꼭 가야할 2주간의 여행 계획서’ 세우기 ▲1000피스 퍼즐 맞추기 ▲물고기•화분 키우기 등 다양한 교육 방법을 실시함으로써 90% 취업률을 달성하는 쾌거를 이뤘다.  첨부파일개인정보 동의서 및 참가양식.hwp파일 다운로드 ​​​​안녕하십니까!이번엔 공모전으로 돌아온 부산아동옹호센터입니다  부산광역시 아동들의 주거권 증진을 위하여 '주거환경의 중요성'에 대한 아동들의 의견을 수렴하고, 이를 아동 주거 정책 제안의 근거로 활용하고자 글짓기·그림공모전 <아동에게 집이란>을 실시하고자 합니다. 이에 많은 아동들이 참여할 수 있도록 적극적인 독려와 홍보를 부탁드립니다 :-)​​​  ① 행  사  명: 초록우산어린이재단 글짓기·그림그리기 공모전 <아동에게 집이란>   ② 취       지: 아동에게 주거환경이 어떤 의미가 있으며, 얼마나 중요한 요소인지 공모전을 통해 아동의 의견을 확인하기 위함  ③ 참여대상: 부산광역시 내 거주하는 18세 이하 아동  ④ 주       제: '아동에게 집이란' 어떤 의미인가요?  ⑤ 접수기간: 2020. 09. 14.(월) ~ 10. 02.(금)  ⑥ 참여방법: 완성된 작품을 사진 찍어 신청서의 개인정보동의서와 참가양식을 작성하여 이메일 접수 (bscac@childfund.or.kr)                        ※ 파일 이름은 '본인이름+작품명'으로 제출                       ※ 기관 단체 참여시 취합 후 일괄 제출 가능 (첨부된 포스터 상세내용 참고)  ⑦ 참고사항: 1) 우수작 상장(초록우산어린이재단) 및 상품 수여                       2) 부산아동옹호센터 블로그(https://blog.naver.com/bscac1279)에  우수작 온라인 전시 예정(10월5일/세계주거의 날) ........​공모전 참가 신청서 다운하기▼▼▼▼ 첨부파일개인정보 동의서 및 참가양식.hwp파일 다운로드 ​​​ ​ ﻿﻿환경보전 그림, 글짓기대회 시상식​​지난 13일 구청 대강당에서 어린 친구들을 만났습니다. 환경의날을 맞아 열린 그림, 글짓기대회에서 재능을 선보인 친구들에게 상을 건네는 자리였습니다.메르스 사태로 인해 시상식이 늦어졌는데요. 아이들을 만나 직접 하나 하나 전달해 주고 싶었습니다. 기쁜 자리에 가족들과 함께 참석해 화기애애한 시간을 보냈습니다. 아이들의 밝은 모습과 웃음에 큰 에너지를 받았습니다.항상 꿈을 가지고 밝은 모습 간직해요!​​​​​​​​행복동행 / 열린행정 / 참여하는 복지정책 / 서대문키다리아저씨 / 문석진 / 서대문구청장​충남도정신문 더 보기                                당진 신평고 오건영군 '양성평등글짓기' 최우수 [0호] 2009년 07월 09일 (목) 15:20:43충남교육청  gbs@cnoe.or.kr  충남도교육청(교육감 김종성)은 중·고등학교 학생 4명이 제9회 전국양성평등글짓기대회에서 우수한 성적을 거두어 교육과학기술부 장관상과 부상을 수상한다고 밝혔다. 여성부가 후원하고 교육과학기술부가 주최한 이 대회는 여성발전 및 남녀평등 촉진에 대한 범국민적 관심을 제고하고, 교육현장에서의 양성평등 의식 확산을 위하여 초·중·고등학생이 참여하는 전국대회이다. 영예의 수상을 한 주역들은 ▲최우수상 당진 신평고 오건영(사진.2학년) ▲우수상 논산 노성중 이보희(3학년), 금산여고 윤이정(3학년) ▲장려상 아산 배방중 이승희(2학년)이다. 당진 신평고(교장 곽규근) 2학년 오건영 학생은 ‘가정의 울타리를 넘어 사회적인 울림으로’라는 주제로 글을 써 최우수상을 수상하는 영광을 얻었다. 오건영 학생은 일상생활에서 경험한 남녀차별·양성평등에 대한 생각, 대안 등 양성평등에 관한 청소년의 공감대를 학생의 시선에서 진솔하고 호소력 있게 글로 표현했다는 평을 받았다. [충남교육청 보도자료]딱! 7일만에 끝내는 '마음밭 글짓기교실' 마음밭에듀 전국지역센터별로 글짓기 교실이 개강됩니다. 바쁜 학생들을 위해 방학기간 중 딱 7일만에 완성하는 글짓기 교실에 많은 참여바랍니다.  또한 7일 후 전원 글짓기 공모전에 출품하여 자신의 실력을 테스트해 봅니다. -주최 : 마음밭 지역센터 -장소 : 마음밭 지역센터 강의실 또는 별도의 교육장 -일시 : 지역별 개강일자는 별도문의 -금액 : 10만원 -수강인원 : 5명~10명한정(5명미만 신청 시 폐강됩니다.) *문의 : 전국어디서나 1688-4279​​ 대구 제3회 상동 함장마을 문화제 상동사랑 글짓기 대회 참가자 모집 안내 ​작성 19-10-04​제3회 상동 함장마을 문화제 「상동사랑 글짓기 대회」 참가자 모집​상동 함장마을에서는 제1회 상동사랑 글짓기 대회를 개최에 따라 참여 희망자를 아래와 같이공개 모집하오니 글짓기 대회에 관심 있는 주민 여러분의 많은 참여를 바랍니다.​2019년 10월 2일대구광역시 수성구 상동장 ​1. 모집기간 : 2019. 10. 4.(금) ~ 10. 20.(일) 2. 응모자격○ 상동 소재 초등, 중등, 대학교 학생○ 상동에 주소를 둔 주민 모두3. 응모부문○ 소 년 부 : 초등, 중등○ 장 년 부 : 고등, 대학, 일반4. 응모분야 : 각 부문 운문(시, 시조), 산문(수필, 기행문)5. 응모주제 : 상동지역 역사 문화 자원○ 야수정, 봉산서원, 상동청동마을, 지석묘군, 이공제비, 들안로, 신천 등※ 상동을 알려주마 책자 참조(동주민센터에 비치)6. 참가신청 안내○ 1인 1작품 제출(글씨크기 13포인트, 글씨체 바탕체, 줄간격 160%)★ 운문은 A4 용지 2매 내외 ★ 산문은 A4 용지 5매 내외7. 시상계획 : 장원, 금상, 은상, 동상(총 260만원 정도 상품권 준비)※ 심사위원회 심사 후 개별 통보, 시상 내용은 사정에 따라 달라 질 수 있음.8. 제출서류 : 상동사랑 글짓기 대회 참가 신청서 1부, 작품 1부9. 문의 및 서류 접수방법○ 문 의 : 상동 행정복지센터(053-666-3795)○ 접수처 : 방문 또는 팩스(053-666-3364, 3388) 이메일(mjp94a@korea.kr - 전송 후 확인전화필요)우편(대구 수성구 들안로9길 56 상동행정복지센터)※ 이메일 응모는 마감 당일24시까지, 우편접수는 10월 20일자 소인까지 유효   첨부파일상동사랑 글짓기 대회 참가 신청서.hwp파일 다운로드 ​ 민주평통상하이협의회청소년통일축제-평화통일강연회 개최, 한반도 평화-번영-통일함께 기원 제6회 청소년통일축제, 상해한국학교에서화동지역 학생-학부모-기업인 참석통일골든벨-통일글짓기-통일사생대회, 초중고청소년 무용-사무놀이 장기자랑상해총영사관-민주평통자문위원-기입인과 교민 800여명 참석, 통일공감확산 황인성 민주평통 사무처장-이종석 전 통일부 장관, 평화통일강연회 상해개최‘평화, 새로운 시작’ 판문점 선언 지지와 북미정상회담 성공을 기원합니다  <사진 설명: 좌측부터 이상철 민주평통 상하이협의회 고문, 이숙순 중국부의장, 이종석 전 통일부 장관, 박선원 주상하이총영사, 황인성 민주평통 사무처장, 이동한 상하이협의회 회장, 박제영 중국지역회의 간사, 배제진 상하이협의회 수석부회장, 장소: 상해한국학교> 민주평통상하이협의회(회장 이동한)가 5월 12일 상해한국학교에서 ‘제6회 청소년 통일축제(통일골든벨, 글짓기, 사생대회)’를 개최하였다. 이어 행사 당일 오후 5시부터 황인성 민주평통 사무처장과 이종석 전 통일부 장관이 직접 상하이를 방문하여 ‘평화통일 강연회’를 개최하고 중국에서 통일공감대 확산과 한반도 평화와번영, 통일을 기원하는 활동을 펼쳤다.상하이를 비롯한 중국지역 기업인과교민동포 등 한인사회는 본국에서 들려오는 ‘평화의 봄’ 소식이향후 한중관계에도 좋은 영향을 주기를 기대하고 있다. <사진 설명: 좌측부터 홍두일 자문위원, 이상철 상하이협의회 고문, 김승영 자문위원, 이숙순 중국부의장, 박선원 주상하이총영사>민주평통상하이협의회, 2013년부터 매년 청소년통일축제 개최..학생-학부모-기업인-교민동포 통일축제 한마당민주평통상하이협의회(회장 이동한)가 5월 12일(토) 오전 10시부터 상해한국학교(교장신현명)에서 개최한 ‘제6회 청소년 통일축제’는 지금으로부터 6년 전인 2013년 처음으로 개최하여 매년 이어지고 있다.작년에 개최한 제5회 청소년통일축제는 처음으로 상하이가 아닌강소성 소주한국학교에서 개최하여 의미를 더했다. 특히 화동지역을 비롯한 중국한인사회 최대 역점사업으로추진하였던 ‘소주한국학교 건물 신축 사업’은 민관이 하나가 되어 ‘건축 기금 모금운동’에 동참하였으며, 전세계 한인사회를 대표하는 모범사례로 평가되었다. 2018년 제6회 청소년통일축제는 상해-무석-소주 한국학교를 비롯하여 중국학교와 국제학교에 재학중인 학생과학부모, 주상하이총영사관, 화동지역 한인단체, 기업인과 교민 등 약 700여 명이 참석하였다. 특히 12일 개최된 청소년통일축제 행사에는 한국에서 황인성 민주평통사무처장과 이종석 전 통일부 장관 등이 직접 상하이를 방문하여 상해한국학교 행사장에서 청소년들을 격려하였다. <사진 설명: 민주평통 자문위원과 초중고청소년, 학부모와 기업인교민 등이 상해한국학교 운동장에서 ‘한반도 지도’ 만들기 퍼포먼스를 하고 있다. 제주도와 울릉도 독도를 포함하여 백두산까지지도에 표현했다>청소년 통일축제 개막식, 초중고청소년-학부모-기업인교민-자문위원등 700명 참석 ‘한반도 지도’ 만들기 참여 개회식에 앞서 소주한국학교 초등학생으로 구성된 태권도 공연이 무대에서 선보여 청소년 통일축제에 참석한 학생과 학부모, 기업인들의 힘찬 박수로 시작되었다.5월 12일 오전 10시 시작된 개회식은 국민의례와 이동한 민주평통상하이협의회 회장 인사말, 황인성민주평통 사무처장과 박선원 주상하이총영사의 환영사가 이어졌다.이동한 회장은 “매년 장소를 옮겨가면서 개최하고 있는 청소년통일축제 행사를 올해 상해한국학교에서 개최하게 되었다. 행사 개최를 위해 협조를 하여주신 상해한국학교와 주상하이총영사관에 감사를 드린다”면서 “청소년 여러분이 차세대 통일 주역으로서 올바른 통일관을 심어주기 위한 행사이다. 통일에대해 청소년들이 공감대를 형성할 수 있는 소중한 행사이다”고 말했다.이어 이동한 회장은 “지난 4월27일 한반도평화와 번영의 봄 바람이 불었다. 남북한 정상이 만나고, 판문점선언으로 한반도는 종전선언과 비핵화, 평화협정으로 나아가는 평화와 번영의 새로운 시대가 열릴 것을 기대한다”고 밝혔다.개막식 행사가 끝나고 학생과 학부모 교민 등 700여명은 상해한국학교 운동장에서 ‘한반도 지도’ 만들기에 참여하였다.이동한 민주평통 상하이협의회 회장과 이숙순 중국지역회의 부의장, 박선원 총영사, 황인성 사무처장, 이종석 전 통일부 장관 등도 청소년들과 손에 손을잡고 ‘우리의 소원은 통일’ 노래를 부르면서 상해한국학교운동장에 한반도 지도를 그렸다. <이동한 민주평통상하이협의회 회장><황인성 민주평통 사무처장><이종석 전 통일부 장관>통일골든벨-통일사생대회-통일글짓기 대회, 청소년들‘한반도 평화와 번영, 통일’ 염원상해한국학교에서 열린 ‘제6회 청소년 통일축제’는 통일골든벨(중고등학생), 통일사생대회(초등학생), 통일글짓기(초중고등학생)로 3부문으로나눠 진행되었다.상해시-강소성-절강성-안휘성에 재학중인 학생들이 ‘통일공감, 봄바람이 분다’는 주제로 열렸다.통일글짓기 심사위원장을 맡은 이영태 자문위원은 “통일글짓기 심사기준으로통일에 대한 간절함과 진솔함, 참신한 발상과 개성적 표현, 문장구성 및 문학적 표현, 주제-소재-내용의 적합성을 가지고 심사하였다”면서 “상해-무석-소주한국학교국어 교사 등 총 5명의 심사위원이 공정하게 실시하여 채점을 하였다.이번에 입상한 학생들의 작품이 시사성도 있고 작품 수준도 높았다”고 말했다.심사위원으로 수고를 한 임하정 상해한국학교 교사는 “학생들이비록 전쟁을 직접 체험하지 못해 통일에 대한 관심이 줄어들었을 것이라고 염려가 되었다. 하지만 학생들의작품을 보면서 통일에 대한 학생들의 관심이 많음을 확인할 수 있었다”고 전했다.제7회 통일글짓기 대회 대상은 초등부 박서진(소주한국학교 6학년), 중등부황예원(상해한국학교 9학년),고등부 조상은(상해한국학교 12학년) 학생이 각각 차지하였다.초등학생들이 참여한 통일사생대회에는 학생과 학부모가 함께 상해한국학교 운동장과 교실 복도, 나무그늘 아래에서 대화를 하면 통일의 희망을 담아내었다. 일부 학부모들은 텐트로 치고 휴식을 하면서 학생들과즐거운 시간을 보냈다.통일사생대회 심사위원장을 맡은 최병수 자문위원은 “심사기준으로 아이들의 눈높이에서바라보는 통일의 염원, 참신한 주제와 순수한 자신만의 세계로 표현한 작품을 우선해서 선정하였다. 특히 화면의 구성과 배치, 색감,창의성과 완성도 등을 주목하여 채점을 하였다”고 말했다.최병수 위원장은 “앞으로 저학년은 그리기 대회, 저학년은 포스터 그리기 등 다양하게 학생들이 많이 참여할 수 있도록 검토하겠다”고 밝혔다.심사위원으로 참여한 김명화 상해한국학교 교사는 “초등학생 작품들모두 통일에 대한 순수한 마음을 자신만의 표현법으로 정성스레 그렸다. 흐뭇한 마음으로 감탄하면서 감상했다. 그래서 심사가 쉽지 않았다”고 심사소감을 전했다.통일사생대회 대상은 박수현 무석한국학교 6학년 학생이 차지하였다.통일골든벨 행사가 펼쳐진 상해한국학교 체육관은 학생들이 장기자랑 등을 선보이면서 통일을 기원하고 학생들이교류를 증진하며 화합의 무대를 연출했다. 영예의 통일골든벨 대상은 소주한국학교 임태경 11학년 학생이 수상하였으며, 우수상은 무석한국학교 최웅 11학년 학생에게 돌아갔다. 통일골든벨 대상과 우수상 수상자에게는 금년 7월 한국에서 개최되는 ‘통일골든벨 본선대회’에 참가할 수 있는 자격이 주어진다. 또한, 통일골든벨 장려상과 글짓기 부문 중고등부 대상 수상자는 금년 7월 재중한국청소년이 참여하는 ‘백두산을 포함한 동북3성 통일관련 문화유적 답사’에 참여를 할 수 있다.배제진 청소년통일축제 준비위원장은 “이번에 통일골든벨과 사생대회, 글짓기대회가 짧은 준비 기간에도 불구하고 많은 분들의 참여와 협조로 순조롭게 진행되었다. 우리 청소년들이 미래 통일세대의 주역으로 성장할 수 있도록 앞으로도 청소년이 참여하는 사업을 지속적으로 추진하겠다”고 밝혔다. <통일 사생대회, 대상 수상작품: 박수현 무석한국학교 6학년>황인성 민주평통 사무처장, 자문위원과 간담회 및 상해한국학교에 금일봉 전달..상해임시정부-매헌기념관 등 독립유적지 방문상하이를 직접 방문한 황인성 민주평통 사무처장은 5월 12일(토) 상해한국학교에서 상하이협의회 소속 자문위원과 간담회를 가졌다. 간담회에는 이숙순 중국지역회의 부의장과 이동한 상하이협의회 회장, 이창호고문과 이상철 고문 등 20여명이 참석하였다.황인성 사무처장은 간담회에서 “남북정상회담이 성공적으로 개최되었다. 앞으로 한미정상회담, 북미정상회담이 앞으로 개최될 예정이다”면서 “한반도의 평화와 번영, 통일에대한 희망이 그 어느 시기보다 높은 상황이다. 중국에 계시는 자문위원들의 활동이 더욱 활발하게 추진되도록민주평통 사무처에서도 협조와 지원을 강화하겠다”고 밝혔다.황인성 사무처장과 이종석 전 통일부 장관은 박선원 총영사, 신현명 상해한국학교 교장과 함께상해한국학교 교실과 도서관, 특별활동실 등 학교 시설을 살펴봤다.특히 황인성 사무처장은 신현명 교장에게 금일봉을 전달하면서 “청소년통일축제 행사를 개최하도록협조하여 주셔서 감사를 드린다. 상해한국학교가 한반도 평화와 번영을 위해 학생들의 교육에 더욱 전념하여주기를 바란다”고 말했다.황인성 처장과 이숙순 중국지역회의 부의장은 통일사생대회에 참석한 초등학교 학생들이 그림그리는 현장을 방문하여 학생들에게 통일의 희망을북돋았다. 황인성 사무처장과 이종석 전 통일부 장관은 통일축제 현장을 둘러보고, 일부 시간을 할애하여상해대한민국임시정부 유적지 등을 방문하고 헌화를 하였다.황인성 사무처장은 “대한민국 건국의 역사 뿌리가 있는 이곳 상하이에서 청소년통일축제가 열리게되어 더욱 의미가 크다. 우리 청소년들이 중국에 있는 독립운동 역사 유적지를 방문하고 선열들의 정신을기리는 사업에 민주평통상하이협의회에서 관심을 가져주기를 바란다”고 당부했다. <통일 골든벨, 대상 수상: 임태경 소주한국학교 11학년>민주평통 상하이협의회평화통일강연회, 유관기관-한인단체-기업인교민-청소년 등 160명참석청소년통일축제에 이어 5월 12일(토) 오후 5시부터 상하이코디스 홍차오호텔에서 ‘평화통일강연회’가 열렸다. 이날 강연회에는 상해화동지역 기업인과 교민, 청소년과 유학생, 한인단체 대표단 등 200여 명이 참석하였다. 통일강연회는 상해한인어머니회(회장 양옥순) 합창단이무대에서 애국가를 강연회 참석자들과 함께 부르면서 시작되었다. 또한 상해한인청소년오케스트라(단장 이혜선)는 통일을 염원하는 ‘그리운금강산’, ‘우리의 소원은 통일’ 등을 연주하며 박수를 받았다.황인성 민주평통 사무처장은 ‘2018 남북성상회담의 성과와 의의’라는 주제로 강연을 하였다. 황인성 사무처장은 강연에서 “판문점선언의 성과는 완전한 비핵화 문구가 포함되었다는 것이 중요하다. 또한전쟁 없는 한반도를 표방하였으며, 군사적인 일체의 적대행위를 전면 중단하는 내용이 포함되었다”고 말했다. 이어 황 사무처장은 “한국과 중국 관계도 발전적으로 변화하는 계기가 되었다. 한반도 평화와 번영을 위해 중국의 역할이 더욱 중요하다”고 말하면서“민주평통 상하이협의회 자문위원들께서 역할을 다해주기를 바란다”고밝혔다.이종석 전 통일부 장관은 두 번째 강연자로 나섰다. 강연 주제는 ‘2018 남북정상회담과 한반도의 진로’라는 내용으로 남북정상회담 만찬에참석하였던 일화를 소개하기도 하였다.강연회 참석자들은 질의와 응답을 통해 ‘한국과 북한의 향후 교류 발전’ 등에 대한 대화를 이어 나갔다. 김대원 민주평통상하이협의회 기획위원장은 “평화통일강연회 좌석을 160명으로 준비하였다. 많은 분들이 참석하여 자리가 부족한 상황이발생했다”면서 “그만큼 한반도 평화와 번영에 대한 중국지역교민들의 관심이 높음을 반영한 것으로 보인다”고 전했다. 중국지역 한인사회 남북정상회담에이어 6월12일 북미정상회담 성공 기원, ‘희망의 봄’ 기대중국 방송과 언론들도 4월 27일(목) 열린 ‘2018 남북정상회담’을 비롯하여, 5월 22일한미정상회담, 6월 12일 북미정상회담에 대한 소식을 집중적으로보도하고 있다. 특히 중국 매체들은 평창올림픽을 계기로 조성된 한반도 평화 분위기, 남북정상회담, 북미정상회담에 대한 일련의 소식을 지속적으로 보도하는상황이다.화동지역 한국상회(한국인회) 임원 관계자는 “한반도 사드 이슈 등으로 한중 관계가 냉각되어 어려운 시기가 있었다. 문재인대통령 취임 이후 관계 개선이 되고 있다”면서 “남북정상회담에서발표한 판문점 선언에 한반도 비핵화가 발표되어 희망을 갖게 한다. 이러한 결실을 바탕으로 한중관계가더욱 회복되어 중국에 진출한 기업인과 교민들에게 새로운 기회가 열리기를 희망한다”고 전했다.이동한 민주평통상하이협의회 회장은 “청소년통일축제와 평화통일강연회 2개 행사를 하루에 개최하였다. 준비된 행사가 순조롭게 개최할 수있도록 협조하고 지원하여 주신 모든 분들께 감사를 드린다”면서 “중국에서통일공감대를 확산하고, 한반도 평화와 번영, 통일을 준비하는사업을 지속적으로 추진하겠다”고 밝혔다. 제7회통일글짓기 대회 수상자(총36명)대상(총3명): 초등 박서진(소주한국학교 6학년), 중등 황예원(상해한국학교 9학년), 고등 조상은(상해한국학교 12학년)우수상(총6명): 초등 이승기(무석한국학교 6학년)/윤장은솔(상해한국학교 6학년), 중등 임하현(소주한국학교 8학년)/최은솔(무석한국학교 9학년), 고등 임태경(소주한국학교 11학년)/황보나현(무석한국학교 12학년)장려상(총9명): 초등 김가빈(상해한국학교 6학년)/박주아(무석한국학교 6학년)/김민지 소주한국학교 6학년), 중등손정료(소주한국학교 7학년)/정윤주(무석한국학교 9학년)/최은율무석한국학교 9학년, 고등 주현서(남경 10학년)/김태현(상해한국학교 10학년)/이도연(무석한국학교 12학년)입선(총18명): 초등 고은채(상해3)/정소은(상해6)/고은서(상해6)/임수민(소주6)/윤지훈(무석2)/권윤민(상해2), 중등 윤장은샘(상해7)/박서윤(상해8)/여승현(상해8)/김민지(소주9)/박승혜(소주9)/이승연(무석8), 고등 여지현(상해10)/박주은(상해11)/임희승(소주10)/이예나(소주10)/김희정(소주11)/임준서(소주11)통일사생대회 수상자(초등 총29명)대상(총1명): 박수현(무석6)우수상(총2명): 정소은(상해6)/박지호(소주6)장려상(총3명): 김은재(상해5)/한은총(무석4)/경시훈(소주1)입선(총23명): 한사랑(무석6)/박서현(무석6)/강예원(무석6)/김지윤(무석6)/하정은(무석2)/정연수(무석1)/김수연(무석1)/손정민(상해1)/정가온(상해2)/김이안(상해1)/김승주(상해2)/이찬중(상해3)/김민성(상해3)/문지휴(상해3)/박서진(상해3)/문에릭(상해4)/황유림(상해5)/김유주(상해4)/문정윤(상해5)/정한진(상해4)/문준서(상해3)/김현준(소주6)/예지우(소주5)통일골든벨 수상자(총5명)대상(총1명): 임태경(소주11) 우수상(총1명): 최웅(무석11) 장려상(총3명): 한승재(소주10), 박현우(상해11), 김선홍(무석10)<민주평통상하이협의회 자문위원 단체 사진><청소년통일축제 행사 봉사단, 자문위원과 학생들>이달 기자ⓒ상해한인신문 shkonews@naver.com http://blog.naver.com/shkonews상해한인신문 Shanghai Korean News : 네이버 블로그上海韩人新闻 Shanghai Korean News 중국 상해화동지역 한인사회 커뮤니티를 지원합니다. Tel: +86-186-1632-0917 +86-21-6082-6757 ...blog.naver.com 코트라 KOTRA, KAPP(Korea Auto Parts Plaza)한국 자동차부품 공동사무소 기업모집자동차부품기업 중국 진출 지원사무공간, 중국 현지 마케팅지원코트라 상하이무역관: +86-21-6278-8229 중국 상하이 화동지역 코웨이 공기청정기 정수기 연수기"당신에게 지금 필요한 물! 이젠 중국에서도 안전하게!"매장주소: 上海市闵行区虹泉路1000号井亭大厦1楼104室<중국 상해화동지역 코웨이 문의전화>상해사무실: 021-6446-6890상해매장: 189-1851-3310소주: 139-1310-1909무석: 151-6151-5680가흥: 189-1851-3310곤산, 염성: 186-2625-4644 경상남도 상하이 안테나숍경상남도 우수식품 상설 전시판매상해 보산구 红太阳商业广场 전시&판매 전문매장연중 상설 시식코너 운영,중국 소비자 모니터링,중국 바이어 발굴 상설상담센터 운영,통관절차 등 각종 수출서비스 지원,경상남도 투자유치 지원제도, 중국 유턴기업지원주소: 상해시 보산구 통허루 533농1호 홍태양상업광장121실문의전화: +86-135-1212-9485(상해지하철1호선 통허신춘역) 상해 에이스치과 ACE DENTAL CLINIC에이스치과 최고의 전문가 6인이 함께합니다임플란트 / 치아 교정임플란트 시술 위생국 인가 병원上海市闵行区龙茗路2211号3楼(롱밍루 차오바오루 사거리)예약문의: +021-3388-2875 / 3453-2875​​​​[ 검경합동신문 황혜자 기자 ]​​​ 2020.10.24일 토요일아메리카 미국 소식을 전하고자 합니다.멕시코 주 한인회와 뉴 멕시코 민주평화통일 지회 주최로 열린 미국 뉴멕시코 얼버커기 한국 학교 제3회 평화통일 글짓기 대회와 그림그리기 문화행사에 후원하고 참여한 조규자 지회장은 언제나 조용히 봉사활동을 꾸준히 실천하는 후원 봉사 나눔 활동을 통해서 한국인으로서의 기쁨과 감동을 받는다고 행사 소식을 전해 주었다.​많지 않은 후원금을 밝히길 꺼려 하던 조규자 지회장은 후원금액은 1650불 민명희한인회장 100불하여 총1750불(한화224만원)하였고 글짓기 대회 참가 인원은 27명이며, 참가 학생들에게 평화통일 기원하는 이어폰을 선물하고 1 등  2 등 3등은 현금을 전달하였다.​한국어로 자기 생각을 말하고,표현하고,한국인으로서의 정체성과 꿈과 희망을,또한 한국인의 자긍심을 갖고, 모국의 발전에 이바지 해 주길 바라는 마음으로  한국의 꿈나무들을 위하여 2021년도에는 켈리조 장학재단 설립을 할 계획 이라고 조심스럽게 입장을 밝힌 세계여성한인회장단협의회 조규자 총재의 야무진 포부를 밝혔다.​미국에서 후배 양성을 위하여 뉴멕시코에 한인들을 위한 쉼터 공간과 문화활동을 할 수 있는 조규자 총재의 켈리조 장학재단을 만들어이민와서 고생한 발자취를 남기고 싶다는 뜻을 전했다. ​뉴멕시코 한국학교 박영신교장 선생님께서 안부 메세지를 보내셨다.​{ 잘 도착하셨어요?먼길 오시는 것도 마다하지 않고 큰 행사를 위해 아낌없이 후원해 주셔서 감사합니다.많은 학부모님들께서 좋은 경험과 기회가 된 것 같다고 감사하다는 인사를 전하셨어요.다음 기회가 되면 또 뵙겠습니다. 감사합니다.박영신 교장 선생님께서 보내주신 메세지 입니다. }비대면이라 교장선생님 한인회장, 평통지회장,학생2명씩 5명까지 사진을 찍었다. 교장 선생님과 학부모님의 협조 덕분에 좋은 행복한 시간이었다고 밝혔다.수고많이 하셨습니다. ​미국에서 활동하는 한인여성들의 힘과 한국인으로서의 당당하고 매력적인 자랑스러움을 널리 알리고자 미국 소식을 전합니다.대한민국 화이팅 ‼️재외국민 화이팅 입니다.​ [ 저작권자 검경합동신문,무단전제금지,재배표시 검경합동신문 표시를 할 것 ] #검경합동신문 #황혜자기자 #검경합동신문일본지사 #일본총괄본부장황혜자기자 #일본시즈오카후지산 #미국#한인회#뉴멕시코#얼버커키한국학교#글짓기#그림그리기#이어폰#장학재단​​​​​ #설교요약#사랑의 동사#생명을살리는공동체#사랑나눔터#​ <행함과 진실함으로 사랑하자> 13. 형제들아 세상이 너희를 미워하여도 이상히 여기지 말라 14. 우리는 형제를 사랑함으로 사망에서 옮겨 생명으로 들어간 줄을 알거니와 사랑하지 아니하는 자는 사망에  머물러 있느니라 15. 그 형제를 미워하는 자마다 살인하는 자니 살인하는 자마다 영생이 그 속에 거하지 아니하는 것을 너희가 아는 바라 16. 그가 우리를 위하여 목숨을 버리셨으니 우리가 이로써  사랑을 알고 우리도 형제들을 위하여 목숨을 버리는 것이 마땅하니라 17. 누가 이 세상의 재물을 가지고 형제의 궁핍함을 보고도 도와줄 마음을 닫으면 하나님의 사랑이 어찌 그 속에 거하겠느냐 18. 자녀들아 우리가 말과 혀로만 사랑하지 말고 행함과 진실함으로 하자 19. 이로써 우리가 진리에 속한 줄을 알고 또 우리 마음을 주 앞에서 굳세게 하리니 20. 이는 우리 마음이 혹 우리를 책망할 일이 있어도 하나님은 우리의  마음보다 크시고 모든 것을 아시기 때문이라 21. 사랑하는 자들아 만일 우리 마음이 우리를 책망할 것이 없으면 하나님 앞에서 담대함을 얻고 22. 무엇이든지 구하는 바를 그에게서 받나니 이는 우리가 그의 계명을 지키고 그 앞에서 기뻐하시는 것을 행함이라 23. 그의 계명은 이것이니 곧 그 아들 예수 그리스도의  이름을 믿고 그가 우리에게 주신  계명대로 서로 사랑할 것이니라 24. 그의 계명을 지키는 자는 주 안에 거하고 주는 그의 안에 거하시나니 우리에게 주신 성령으로 말미암아 그가 우리 안에 거하시는 줄을 우리가 아느니라-요한1서 3장13~24- 우리 교회 지상 주차장 옆에 있는 드림하우스(체육관) 한 켠에는 '사랑나눔터'가 있다. 이 시설을 만들게 된 동기는 어떻게 하면 어려운 이웃을 협력하여 도울까? 하던 차에 안양지역 복지 기관장 초청 간담회에서 어느 분이 외국의 '푸드마켓'의 예를 든 것에 기인한다. '푸드마켓'은 남는 물건을 나누는 '푸드뱅크'와의 개념과는 다르게 돕고자 하는 마음으로 '하나 더' 기부하는 것으로부터 시작된다. 그 소리를 듣는 순간 가슴이 벅차올랐다. 제도적인 복지의 사각지대에 있는 사람들까지 도울 수 있는 '나눔'으로 행복한 세상을 만들어갈 수 있는 이상적인 단체라는 생각에 이르게 됐다. 그래서 지난 2015년에 '푸드마켓'을 벤치마켙한 '사랑나눔터'를 우리 교회가 지원하는 NGO '월드휴먼브리지'를 통하여 개설하게 됐다. 성도들의 자발적인 참여로 '하나 더' 실천 또는 '선한 씨앗 헌금'을 통해서 생필품이 사랑 나눔터 가게에 모이게 됐다. 이런 생필품은 이를 필요로 하는 이웃들에게 지역 사회복지관을 통하여 발행된 쿠폰과 맞교환하는 방식으로 나눔이 이어지고 있다.​ 사랑은 추상적이 아니라 구체적이다.사랑은 명사가 아니라 동사다.사랑은 혀로 하는 말만이 아니라 나눔의 실천이다.성경은 오늘 본문 요한 1서 17~18을 통하여 이를 명확하게 증거하고 있다.하나님이 주신 재물은 축복이 아니라 은사다. 나 홀로 누리라고 주신 것이 아니라 나누라고 하는 이웃을 돕는 은사다.사랑은 행함과 진실함이 있어야 한다. 실천력이 담보되어야 한다는 말이다.예수를 믿는 것과 사랑 실천은 동일선상에 있다.이웃을 사랑하는 것이 예수를 잘 믿는 것이다.믿음-행함, 믿음-사랑, 믿음-나눔은 같이 가는 것이다.  "그런즉 믿음, 소망, 사랑, 이 세 가지는 항상 있을 것인데 그중의 제일은 사랑이라 -고린도전서 13장 13절-" 고린도전서 13장 13절에서 사도 바울은 이런 상간관계를 잘 설명해 주고 있다.​ 국제 NGO 단체인 '월드비전(World Vision)'의 회장을 지낸 '리처드 스턴스(Richard Stearns)'는 그의 저서 <구멍 난 복음>에서 그가 기업인에서 NGO 회장이 되게 된 사연을 다음과 같이 전하고 있다. 제안자인 그의 친구는 그에게 당신은 하나님의 뜻에 마음을 열어 놓고 있지 않은가(자기의 뜻이 아닌 하나님의 뜻에)라면서 성경에는 약자에 관한 구절(사랑 실천과 관련된)이 무려 2000여 회가 기록되어 있다면서 설득했다고 한다.  예수 그리스도를 따르는 자가 되었으면 공적인 관계로 변화돼야 되며 온전한 믿음은 사랑을 실천해야 한다면서 실천하지 않으면  '구멍 난 복음'을 믿는 것에 지나지 않는다고까지 했다. 가장 좋은 믿음은 나눔이다.​ 사랑을 혀와 말로만 하지 말고 진실과 행함으로 하자.조선일보가 수여하는 '성천상' 수상자에 선정된 '백영신' 아프리카 말라위 선교사는 이미 2012년엔 '이태석상'과 '호암상'을 수상한 바 있다. 그녀의 말과 언어 속에는 기쁨이 가득 차 있다. 그가 아프리카의 가난한 환자를 돕게 된 구체적인 이유는 간호대학 재학 시절 여수의 한센병 환자를 치료하는 '애향원'을 방문한 후였다고 한다. 그곳에 있는  환자들과 그들을 돕는 이들을 통해서 하나님의 사랑은 그 사랑을 실천하는 데 있다는 것을 깨달았다고 한다. 그래서 1990년 한 교회를 통해서 그곳(아프리카)에 간호선교사로 파송된 후 60이 넘은 현재까지 30여 년을 미혼인 상태로 그들을 돕는데 전심전력하고 있다고 한다. 그의 말대로 아프리카에서의 삶은 즐기는 것이라는 것과 같이 사랑의 실천은 억지로가 아니라 즐기는 자세가 필요하다.​  에너지 전문가 존 고든(Jon Gordon)은 사랑을 실천하는 방법 5가지를 다음과 같이 제시하고 있다.​첫째 사랑은 시간을 내주는 것이다. 시간을 내주는 만큼 생명력 있는 사랑이 된다.​둘째 사랑은 귀를 기울이는 것이다. 경청은 존경이며 선물이다. 공감하며 들어주는 것이 중요하다. ​셋째 사랑은 인정해 주는 것이다. 초대 교인들이 애용했던 '아스파 조이'는 인정과 격려를 뜻한다.​넷째는 사랑은 섬기는 것이다. 예수님의 리더십은 '서번트(servant)' 즉 '섬김'이다. 사랑하면 지배하는 것이 아니라 섬겨야 한다.​다섯 번째 사랑은 장점을 이끌어내는 것이다. 장점을 발견하고 격려하는 것이다. 미워할 시간이 없다. 오늘 본문에서 미워하는 것은 살인하는 것이라는 말씀을 명심해야 한다. ​ 사랑은 적극적으로 실천해야 한다. 단점보다는 장점을 찾아서.사랑은 명사(名詞)가 아니라 동사(動詞)다(행함과 진실함으로).주님은 아직도 우리 곁에서 성령을 통해서 그렇게 사랑을 실천하고 계신다.우리들도 주님의 뜻을 따라서 사랑을 추상적인 혀와 말로만 할 것이 아니라 구체적인 나눔의 실천으로, 행동으로 이행해서 진정 이 시대에 빛과 소금의 역할을 다하는 성도들이 되시길 바랍니다.​​ 부산식약청에서는 「찾아라! 손씻기 대장」체험교실 그림·글짓기 대회를 개최합니다.손씻기대장 친구들~! 많이 참여해주세요.               「찾아라! 손씻기 대장」체험교실 그림·글짓기 대회* 참가대상 : 2011년 상반기 체험교실 참가 어린이* 주 제 : 개인위생 및 식중독 예방의 중요성              그럼-8절지 도화지/크레파스, 색연필, 수채물감 등으로 표현              글짓기-원고지 3매 정도/편지글, 수필 등으로 표현* 신청기간 : 2011년 7월 11일(월)~7월 15일(금)* 신청방법 : 그림 또는 글짓기 원본을 우편 또는 방문 접수  - 보내실 곳 : 부산시 남구 신선로 356번길 65 부산식약청 시험분석센터                      (우) 608-829* 수상자 발표 : 2011년 7월 19일 (화) 이후 부산식약청 홈페이지 공지 * 시상일시 : 7월 말 예정(추후 별도 공지)* 시상내역 :  최우수상 1명 - 상장 및 10만원 상당의 부상 수여                    우 수 상  3명 - 상장 및 5만원 상당의 부상 수여                    장 려 상  6명 - 상장 및 3만원 상당의 부상 수여[안내사항] 1. 접수 된 작품은 반환되지 않습니다.                   2. 작품 뒷면에 기관명, 이름, 나이, 연락처를 기재해주세요.                   3. 수상작은 부산식약청 내 전시 및 홈페이지에 게재 될 예정입니다.                   4. 궁금하신 사항은 051)610-6100, 6124로 문의하세요.1.프로그램명 박훈영 할아버님 - 시짓기 & 글짓기 나정안 할머님 - 청춘합창단  2. 프로그램의 필요성 -자원봉사자특성  박훈영 할아버님 , 나정안할머님 두분모두 공통적으로 자원봉사를 하시며 노년을 보내고 싶어하십니다. 박훈영 할아버님 께서는 수십 년간 소설가로 지내셔서 글짓기도 잘하시고, 비록 연세는 드셨지만 글에대해서는  누구보다 자부심을 갖고 계신 분이십니다. 그러므로 박훈영 할아버님께서 남은여생동안 자신이 평생을 하셨던 글을 다른사람들에게 가르켜주시면 보람도느끼시고 재밌게 봉사활동을 하실수 있을것 입니다.  나정안 할머님 나정안 할머님 께서는 안해본일 없이 평생을 힘들고 고되게 사셨던 분이시지만 노래부르는걸 좋아하시는 할머님 입니다.자신이 평생을 힘들고 아프게 겪었던 인생들을 노래로나마 보상받으시면서 합창단을 이끌어 가신다면 좋을것 같습니다.  - 서비스대상  박훈영 할아버님 박훈영 할아버님께서 하시는 프로그램 시짓기 & 글짓기는 프로그램상 청소년, 성인, 노인 모두 참여 가능합니다. 대신 기초반 중급반 상급반으로 나누어서 원하시는 프로그램을  청소년 성인 노인분들이선택하셔서 참여 하실수 있게 하면 좋은 프로그램이 될 것 같습니다. 나정안 할머님 나정안 할머님께서 하시는 프로그램 청춘 합창단은 처음에는 노인분들만을 대상으로 시작 하여서 점차 넓혀가는방향으로 진행예정입니다.  3.프로그램 목적과 목표  4.프로그램 내용 박훈영 할아버님  기초반 ( 한글배우기 )-예전에는 교육적으로 가르침이 부족해 많이 배우지 못해 한글을 제대로 익히지못해 모르는 분들이 많을 것으로 예상되며 또한 어린아이들도 한글을 기초부터 배울 수 있는 반으로 구성중급반 ( 문장만들기 )-기초적인 부분을 알지만 단어,단어들을 응용하여 주제를 정해 여러 문장이나 짧은 시짓기를 하여 조금더 글 쓰는방법을 배울 수 있는 반으로 구성상급반 ( 글짓기 )-주제를 정하여 글짓기를 배울 수 있음글짓기를 하기 위한 문장부호 및 그밖에 글을 쓰기위한 기본적인 자세와 마음을 다질 수 있는반특별반 ( 동화책읽어주기 )-어린아이들을 위한 동화책을 읽어주는 시간나정안 할머님  청춘 합창단 (노래교실)60세부터~ 모든 어르신들께서 참여하실 수 있는 프로그램으로 구성하며 점차 연령대 무관으로 넓힐 예정이며(일단은 합창단은 노인 합창단으로 구성할 예정)외로움과 지친 삶의 활력소가 될 수있고 남녀노소 구분없이 서로 친해질 수 있으며 노래교실은여러 장르로 가요면가요 트로트면트로트 아이들을 위한 동요도 배울 수 있음노래에 대해 아무것도 몰라도 서로가 서로를 도와주며 이끌어 줄 수 있음 - 노래에 관심이 있는분들, 즐기실분들 모두 가능!- 정해진 시간에 맞춰 연습실에 모여 노래 선정 및 토론- 음역대 별로 나누어 팀 구성- 정해진 날짜에 모여 연습- 대회참가 및 공연[출처] 프로그램내용입니다~ (비공개 카페) 5.프로그램 진행 일정  박훈영 할아버님의 글짓기  2012 .1.1 ~2012.12.31 초급 - 매주 토요일 1-2시 (1시간)중급 - 매주 토요일 2.30 -3.30 (1시간)상급 - 매주 토요일 4-5 (1시간) 일요일 오후 2-4시 자율 연습가능 나정안 할머님의 청춘 합창단 2012 .1.1 ~2012.12.31 연습일정  매주 토요일 3-5시 (2시간) 연습실배정으로 언제든 자율 연습가능 봉사일정 매달 마지막 토요일 7시-8시 모집 : 60세~ 연령 제안 없음 문의처 : 000-000-000  6.프로그램 홍보계획  ■ 기      간 : 2012 1.1 ~ 2012.12.31■ 주      제 : 청춘 합창단, 글로써보아요■ 참여대상 : - (글짓기) 청소년,성인,노인              - (합창단) 60세~ 연령 제한 없음 ■ 행사장소 : A복지관■ 내      용      - 박훈영 할아버님 (글짓기)        ○ 글짓기뿐만 아니라 한글 배우기        ○ 작성한 글짓기를 자율적으로 활동보고서 제출     - 나정안 할머님 (합창단)        ○ 외로움에 지치신 어르신들에게 활력소, 즐거움까지 함께할수 있는 노래교실        ○ 봉사무대 등 합창단공연 ■ 주요활동 및 연습 일정 ○ 일    정 : 글짓기 초급 - 매주 토요일 1~2시 (1시간)                           중급 - 매주 토요일 2:30 ~ 3:30 (1시간)                           상급 - 매주 토요일 4~5 (1시간)                 합창단 매주 토요일 3~5시 (2시간)  ○ 노인봉사활동 및 행사  ■ 주       최 : 장안대사회복지관■ 후       원 : 삼성반도체■ 참가방법 및 일정    ○ 신청기간 : 2011년 12월 25일(월) ~ 2012년 12월 1일    ○ 신청방법 : 복지관방문, 홈페이지 접속(www.volunteer.co.kr)   ○ 봉사일정 : 매달 마지막 토요일 7시~8시   ○ 주    소 : 경기도 용인시 기흥구 농서도 산 24번지     ○ 이 메 일 : pblvolunteer@naver.com    ○ 전    화 : 000-000-000 ■ 결과보고 및 인정    ○ 활동보고 : 2012년 2월 1일(월) ~ 3월 30일    ○ 제출서류 : 활동보고서, 활동사진    ○ 제출방법 : 복지관방문, 이메일 전송   ○ 지급내역 : 활동증명서(국영문, 개인별), 기념메달(단체) - 3월소통의 월요일르떼의 쉽고 유쾌한 글짓기 대회_‘르떼’ 배 백일장5월 25일 햇볕이 따사로웠던 토요일 오후, 광화문 광장에서 특별한 백일장이 열렸습니다. ‘르떼’ 배 백일장주제: 말을 걸다 보통의 백일장과는 달리 어르신부터 아이까지 누구나 참여할 수 있도록, 통이 큰 ‘르떼’가 큼직큼직한 칸이 그려진 63자 원고지를 준비했지요. 칸이 커서인지 참가자들은 멋진 글을 지어야한다는 부담에서 벗어나, 자신들의 속마음을 시원시원하게 써내려갔습니다. 누군가에게 ‘말을 건다’는 의미는 무엇일까 고민하며 글을 써내려간 사람도 있고, 세상을 향해 하고 싶은 말을 꺼내보는 사람도 보였습니다.    나란히 선 모녀는 약속이라도 한 듯 완성한 글을 꺼내 보이며 딸은 엄마에게, 엄마는 딸에게 말을 걸기도 했습니다. 나중에 서로의 글을 확인하고서 깜짝 놀랐을 것 같네요. 평소에 꺼내지 못했던 속마음을 확인할 수 있는 시간이 되었겠지요? 학창시절, 백일장에 나가 빈 원고지를 보고 있노라면 무엇이든 멋진 글을 써내야 한다는 부담이 느껴지지 않았나요? 멋지거나 재치 있는 표현이 딱히 떠오르지도 않고, 글을 쓰는 건 별 쓸데없는 일이라고 생각했을 수도 있겠죠. 주제를 봐도 별로 쓸 만한 말이 아무것도 떠오르지 않을 때에는, 나의 속마음을 들여다보세요. 요즘 너무 바빠서 피곤했던 일, 엄마의 잔소리가 듣기 싫은 마음, 따분한 일상에서 나를 꺼내줄만한 즐거운 일들. 내 자신이나 주변의 사람들, 혹은 모르는 사람들 그 누구에게라도 좋으니 글로 말을 걸어보는 것은 어떨까요?  ‘르떼’ 배 백일장‘르떼’배 백일장은 2013 세계문화예술교육 주간을 맞아 아르떼 페이스북 오프라인 이벤트로 기획되었습니다. 백일장의 주제는 ‘말을 걸다’로 올해 주간행사 슬로건인 ‘문화예술교육, 말을 걸다’에서 따왔습니다. 백일장에는 다양한 연령대의 시민들이 참여해, 글을 통해 자신과 주변에게 말을 걸어보는 시간을 가졌습니다. 출품작은 아르떼 페이스북 갤러리에서 확인할 수 있습니다. ㅡ‘르떼’ 배 백일장 소개ㅡ‘르떼’ 배 백일장 참여 작품 갤러리네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿강북구, 비대면·실시간 ‘강북 가족 글짓기 대회’ 개최전국 초등학생 대상…6월 26일 화상회의 플랫폼 이용해 실시간 비대면 개최​​강북구(구청장 박겸수)가 전국 초등학생들을 대상으로 오는 6월 26일(토) ‘제14회 강북 가족 글짓기 대회’를 개최하고 참가자 200명을 모집한다. 구는 생활 속에서 독서를 습관화하는 ‘책 읽는 강북’ 실현을 위해 이번 대회를 마련했다.대회는 비대면으로 실시간 진행된다. 참가자들은 대회 당일 오전 10시부터 오후 1시까지 화상회의 플랫폼에 접속한 뒤 정해진 시간 내에 주제에 맞는 작품을 손글씨로 작성해 제출해야 한다. 초등학교 1~3학년은 A4용지 1매 이내로, 초등학교 4~6학년은 A4 2매 이내의 분량으로 글을 쓰면 된다.구는 온라인 대회의 공정성을 확보하기 위해 ‘주제’와 글에 들어가야 하는 ‘필수 포함 단어’를 대회 당일 제시할 계획이다. 또한 참가자들에게 대회시간 동안 접속을 유지하도록 하고 대회 진행 상황을 녹화해 수상자 선정 시 부정행위 등을 확인 후 수상자를 선정한다.수상자는 ▲대상(3명) ▲금상(6명) ▲은상(9명) ▲동상(12명) 등 총 30명이다. 수상자에게는 상장과 제작된 작품집을 수여한다. 구는 학년별 참가 인원 비율에 따라 인원을 배분해 수상할 예정이다. 발표는 7월 5일(월) 강북구 홈페이지에 공개되며 개별적으로 문자가 전송된다.초등학생이라면 누구나 대회에 참가할 수 있다. 참여를 원하는 어린이는 5월 17일(월)부터 6월 16일(수)까지 ‘서울특별시 공공서비스예약’ 홈페이지를 통해 접수하면 된다.박겸수 강북구청장은 “이번 대회를 통해 어린이들이 독서와 글쓰기에 대한 관심을 일깨우고 넓은 세상과 소통하기를 바란다”며 “아이들이 책을 읽고 상상력과 재능을 마음껏 펼칠 수 있도록 다양한 독서문화프로그램을 지원하겠다”고 말했다. ​ 제99회 어린이날 기념  비대면 그리기 글짓기 대회 안녕하세요~검이맘입니다 ~곧어린이날이 다가오는데요 평소같으면 어린이날 행사도 많고 ~ 우리아이들 참여할수 있는 프로그램도 많은데 이제는 코로나 때문에 사실상 불가능한상황인데요 그러다보니 어린이날을 기념하는 그리기나 글짓기대회등 비대면으로 진행하는 곳이 많더라고요~연서가 살고있는 김해시에서도 비대면 그리기 글짓기 행사가 있다고해서~소개해드릴게요~ 연서가 이제 미술학원에 다닌지 ~ 3주 정도 되었는데요 미술학원다니면 이런 그리기 대회 참여도 많이 하는데요 비록 3주된 실력이지만 저희도 학원선생님의 정보로 어린이날 기념 대회를 참가해보려고합니다~자세한 내용은 아래 참고해주시고~김해시청 홈페이지에서 더 자세한 내용을 확인하실수 있습니다.  ​▼김해시청 홈페이지 바로가기▼ 공지사항 | 김해시청 > [행사소식]『제99회 어린이날 기념 비대면 그리기 글짓기 대회 』 개최알림마당 부 메뉴 공지사항 고시공고 채용공고 보도자료 개인정보제3자제공 타기관소식 사실은 이렇습니다. 단수안내 자료실(부서별) 김해시공보 행사일정 코로나19 080 안심콜서비스 080 안심콜 서비스 안내 080 안심콜 번호 신청하기 기부소식 현재페이지 위치: 홈 | 열린시정 하위메뉴열기 하위메뉴 닫기 | 알림마당 하위메뉴열기 하위메뉴 닫기 1차메뉴 종합민원 시민참여 열린시정 정보공개 김해소개 공지사항 네이버 블로그 담기 페이스북 담기 트위터 담기 카카오스토리 담기 PDF내려받기 링크 공유 (링크 주소 복사) 게시기간이 지난 게시물은...www.gimhae.go.kr 제99회 어린이날 기념 비대면 그리기·글짓기 대회​  ❍  접수기간  : 21. 4. 8(목) 09:00 ~  4. 23(금) 18:00 ​  ❍  응모부문  :  그리기, 글짓기       - 그리기 : 4절 또는 8절 도화지, 그림 형식과 재료 제한 없음       - 글짓기 : A4용지(15포인트) 5매 이내, 시 ·산문 자유 형식 ​  ❍  응모대상  :  김해시에 주소를 둔 만5세 ~ 만18세 미만 아동  ​  ❍  공통주제     - 아이들이 존중받는 세상,- 폭력 없는 세상, -내가 꿈꾸는 행복 중  선택 ​  ❍ 응모방법     - 우  편 : (50924) 김해시 김해대로 2401 김해시청 아동보육과(아동친화팀)                     * 접수마감일 소인에 한함     - 방  문 :  4. 19(월) ~ 4.21(수) 3일간 접수, 김해시청 아동보육과     - 단, 글짓기는 e-mail 도 제출 가능( sum0117@korea.kr)             * 접수마감일 18시까지 접수 인정 ​  ❍ 제출서류 : 작품(그리기, 글짓기) 및 응모신청서  (응모신청서는 김해시청 홈페이지나  아래응모신청서를 출력하세요~) 첨부파일응모 신청서.hwp파일 다운로드 ​  ❍ 유의사항      - 홈페이지에서 출력한 응모신청서 필히 제출       - 제출된 작품의 저작권은 김해시에 귀속되며 일체 반환하지 않음     - 표절 또는 타인의 도움을 받아 작성된 작품은 심사에서 제외되며 수상 이후라도 취소될 수 있음 ​ ❍ 발표 및 시상     - 발   표 :  2021. 5. 4.(화) 예정, 개별통보 및 시 홈페이지 게시      - 시   상 : 상장,  20명(최우수2명, 우수6명, 장려12명)    ❍  문 의 처 : 김해시 아동보육과 아동친화팀(055-330-6753)  ​ 많이 참여하셔서 ~ 아이들과 좋은 추척 만들어보세요~저희도 작품하나그려서 참여하고 후기도 남겨볼게요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​📢 한글날 글짓기 이벤트 ​훈민정음을 창제, 세상에 펴낸 것을 기념하고아름다운 우리 글자 '한글'의 우수성을 가리기 위한 날!이번주 금요일인 10월 9일은 한글날입니다.​574돌을 맞이하는 한글날을 기념하여햇살닭이 글짓기 이벤트를 준비했습니다.​ ​제시어👉 #햇살닭 #한글날 #세종대왕 ​제시된 3가지 단어를 모두 포함하여 재치있는 문장을 만들어 댓글로 남겨주세요.​⭐️햇살닭 (@haetsal_dak) 팔로우 & 좋아요 필수 ⭐️​📌당첨 확률 높이는 Tip. 리그램 & 친구 소환 ​✔︎ 이벤트 기간 : 10/5-10/11✔︎ 당첨 인원 : 20명✔︎ 제공 상품 : 인기맛보기 8종✔ 발표 : 10/12 (월) 댓글 확인​• 제공 상품 후기 작성은 필수입니다.• 비공개 계정은 당첨자 선정에서 제외됩니다.• 미션 미완료 시 추후 이벤트 당첨에서 제외됩니다.​​* 본 이벤트는 햇살닭 인스타그램(@haetsal_dak) 채널에서 참여 가능합니다!​👉🏻인스타그램 참여하기: https://www.instagram.com/haetsal_dak #충·효·예 #충·효·예실천본부 #글짓기 #공모전​ (사)충·효·예 실천본부와 국제신문, 희망복지영남방송은 전국 초·중·고등학생 및 동연령청소년들을 대상으로 충·효·예 사상 고취를 위한 글짓기 대회를 개최합니다. 이번 공모전을 통해 자라나는 우리 청소년들이 나라사랑, 부모사랑, 이웃사랑, 자연사랑의 마음을 가슴에 새길 수 있기를 기대합니다. 많은 관심과 참여 바랍니다.​○공모부분전국 초·중·고등학생​○작품주제충성과 효도 그리고 예절정신을 담아내는 자유주제​○접수기간2020년 10월 19일 (월) ~ 11월 12일 (목)​○접수방법첨부된 참가신청서(작문지)를 내려받아 작성 후 이메일 또는 우편 접수*이메일 접수 : chy000518@naver.com*우편 접수 : 부산광역시 동구 조방로 14, 713호 (사)충효예 실천본부 (범일동, 동일타워)​○작품규격작문지에 신명조체 12 포인트로 작성 또는 수기작성, 2장~3장으로 작성.​**문의처희망복지영남방송 051-466-7777국제신문 마이스사업국 051-500-5229​ 공지사항 - 충효예 실천 전국 글짓기 공모전 안내 (2020)✔ 뷰어로 보기 2020.10.20 01:35 충효예 실천 전국 글짓기 공모전 안내 (2020) 관리자 조회 수 1182 추천 수 0 댓글 0 첨부 ' 2 ' top.jpg , 참가신청서 및 개인정보수집동의서(압축파일).zip ? ( 사 ) 충 · 효 · 예 실천본부와 국제신문 , 희망복지영남방송은 전국 초 · 중 · 고등학생 및 동연령청소년들을 대상으로 충 · 효 · 예 사상 고취를 위한 글짓기 대회를 개최합니다 . 이번 공모전을 통해 자라나는 우리 청소년들이 나라사랑 , 부모사랑 , 이웃사랑 , 자연사랑의 마음을 가슴에 새길 수...www.chybusan.kr ​ 어린이에게 여러가지 경험은 어떠한 선물보다 중요하다고 생각한다. 5월의 가정의달을 맞아 여러곳에서 글짓기 사생대회기 펼쳐지고 있다.꼭 수상을 하지 않더라도 많은 대회에 참가하게 되면 교과서에서 배우는 것 말고도 무언가 말할 수 없는 멋진 경험을 쌓게 되리라 믿는다.(참가신청 기간을 잘 체크하시고, 해당 홈페이지에서 다운로드로 신청서 작성하는 것을 잊지 마세요) 청소년(초.중학생) 진품당당 위풍당당 글짓기 및 사생대회 개최특허청과 (사)한국지식재산보호협회에서는 자라나는 청소년들의 창작활동을 장려하고 나아가 지식재산권 보호의 중요성을 알리기 위해 글짓기 및 사생대회를 개최합니다. 관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다. 대 회 명청소년(초.중학생) 진품당당 위풍당당 글짓기.사생대회일 시 및 장소2010년 5월 2일(일) 11시 ～ 15시(4시간), 국립과천과학관대 상서울특별시 초․중학생 200여명(선착순으로 접수, 300명 한정)※  모든 참가 학생에게 기념품 및 간식 제공참 가 비․참가 학생만 무료․학부모 및 가족들은 과학관 입장료가 있음․인솔/지도 교사 중 교원 자격증 소지자는 무료 주 제․지재권이 존중받는 사회, 지재권 보호와 관련된 제언, 상징적인 그림 등   지재권과 관련된 모든 주제․위조상품(일명 짝퉁)을 접했거나 구입해 본 경험을 그림, 글로 표현참 가 부 분글짓기행사 당일 공식 원고지에 작성 후  제출(글 형식 자유선택)※ 분량 : 초등학생 원고지 10매 이내, 중학생 15매 이내 그림행사 당일 공식 도화지에 그림을 그려서 제출※ 재료 : 크레파스 또는 물감시 상 내 역학생․특허청장상 - 초등부/중등부 각 1명 ․서울시 교육감상 - 초등부/중등부 각 1명, ․한국지식재산보호협회장상 - 초등부/중등부 각 2명, ․우수상 - 초등부/중등부 각 2명․장려상- 초등부/중등부 각 3명※ 상장과 상금액에 해당하는 문화상품권, 청소년 권장 도서 등과 함께 수여교사․지도교사상 - 초등부/중등부 각 2명※ 특허청장상 수상 학생 지도교사 중에서 포상, 상장과 상금액에  해당하는     청소년 권장도서를 소속 학교 도서관에 기증 접 수 일 자2010년 4월 19일(월) 09:00 ~ 30일(금) 18:00※ 선착순 300명 마감시 접수 종료접 수 처한국지식재산보호협회, e-mail‧FAX 접수 가능홈페이지 : www.kipra.or.krE-mail : kipracontest@kipra.or.krFAX : 02-2183-5898담 당 자IP보호지원팀 전영자, 박소연 02-2183-5865, 02-2183-5856■ 심사결과 및 시상식은 사생대회 이후에 별도로 진행됩니다.■ 참가신청서를 다운받아 작성 후 FAX나 E-mail을 통해 접수바랍니다.   (참가신청서는 한글파일과 워드파일 2가지 종류이며, 하나만 작성하셔도 됩니다.)아래 홈페이지를 클릭하시면 이벤트 창으로 연결됩니다.                          http://www.kipra.or.kr/?_page=79&_action=view&_view=view&ynum=12&page=1&mode=&sw=&keyword=&cno=2 제20회 전국 초등학생 금연글짓기 공모전 개최한국건강관리협회- 소년한국일보 공동주최, 4월30일까지 작품접수 김신애 ㅣ 기사입력 2014/04/01 [16:54] [e조은뉴스/김신애] 한국건강관리협회와 소년한국일보가 주최하는 제20회 전국 초등학생 금연글짓기 공모전이 4월30일까지 작품을 접수한다.  보건복지부와 교육부가 후원하는 이번 공모전은 초등학교 2~6학년이면 누구나 참여할 수 있으며, 어린이들의 시선으로 본 흡연의 폐해와 금연의 장점 등 흡연예방을 위한 건강생활실천을 주제로 하면 된다.  출품 글은 200자 원고지 7장 안팎의 어린이 순수글로, 입상자는 각 분야의 전문가 및 현장 실무자들의 공정한 심사를 거쳐 5월 21일 소년한국일보 지면 및 인터넷 홈페이지(http://kids.hankooki.com)를 통해 발표할 예정이다. 이번 공모전은 대상(보건복지부장관상, 교육과학기술부장관상), 금상(한국건강 관리협회장상), 은상, 동상을 비롯한 총 7개 부문에서 942명에게 시상하게 되며, 이중 200여명에게 `제4회 주니어 건강캠프`를 참여할 수 있는 특전을 제공한다.  한국건강관리협회는 "금연글짓기 공모전을 통해 다시금 우리몸에 해로운 흡연의 위험성을 깨닫는 계기가 되었으면 한다"며 "전국 초등학생들의 많은 관심과 참여를 바란다"고 밝혔다.   http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=13656  지난 7월~8월 10일까지 전주일보가 개최한 초등학생 글짓기 대회가 있었는데요. 매일 센터에서 책을 읽으며 생각을 쌓고 있는 우리 아이들도 빠질 수 없겠죠? 자발적인 지원에 힘입어 봉혜진, 홍지우, 국민경 3명의 아이들이 코로나19나 자신이 이루고 싶은 꿈을 주제로 삼아 한 글자 한 글자 정성스럽게 글을 쓰기 시작했고, 힘들어서 포기할 법도 한데 기특하게도 원고지에까지 글을 옮겨 자기만의 작품을 완성하고 제출했습니다. 그리고 시간이 흘러 바로 어제, 수상 결과가 나왔고 아이들의 정성과 노력이 결실을 맺는 순간이 찾아왔습니다. 혜진이와 지우가 장려상, 민경이가 가작을 받아 3명 모두 빠짐없이 상을 타는 기쁨을 누린 것인데요. 상품 역시 각각 장려상 3만원과 가작 1만원 문화상품권으로 알차게 받았답니다. 더 좋은 결과를 바랬지만 그러지 못 해 아쉬워하는 아이도 있었어요. 하지만 글을 통해 자신의 생각을 마음껏 펼친 경험은 앞으로 귀중한 보물이 되어줄 거예요. 이제 조금만 지나면 독후감 대회가 열리는데 결과에 만족하지 못 한 아이도, 이번에 참여하지 않은 아이도 참여해서  글 쓰는 재미와 보람을 느낄 수 있으면 좋겠습니다. 상을 받는 행복한 순간을 담은 사진과 상장을 띄워 보내며 이만 글을 마칩니다. 모두 모두 축하해요! ​ ​  한국 저작권 위원회가 글짓기 창작체험 활동을 통해 청소년의 저작권에 대한 인식과 의식을 제고하고자 제 15회 전국 청소년 저작권 글짓기 대회를 주최하였습니다. 만 6세부터 고등학생까지 모두 참여 가능하니, 관심있는 학생들의 많은 참여 바랍니다~* 응모주제 : 창작자와 저작권, 저작물의 공정한 이용, 저작권과 문화의 향상'발전, 기타 저작권과 관련한 다양한 주제* 응모자격 : 대한민국 국적을 가진 초,중, 고등학교 학생                -만 6세 이상 19세 미만의 비재학 청소년 포함* 응모일정 : 7월 8일 ~ 9월 10일* 형식 및 분량 : 산문 1400자 ~ 2800 자* 시상내역 : 대상(국무총리상), 최우수상(문화체육관광부장관상), WIPO특별상, 우수상(한국저작권위원회위원장상), 장려상(한국교육학술정보원장상), 입상(한국저작권위원회위원장상), 우수지도교사상(한국교육학술정보원장상) - 각 상별 상장과 상금* 접수방법 : 온라인 접수 (http://writing.copyright.co.kr)* 유의사항   -1인 1작품만 응모가능합니다.  -응모 작품 수 및 응모작의 수준에 따라 시상을 가감할 수 있습니다.  -부상에 다른 제세공과금은 수상자 부담입니다.  -타 공모전에 출품되지 않은 순수창잡물에 한하여 출품가능합니다.  -응모 요강에 준하지 않는 출품작은 심사 대상에서 제외될 수 있습니다.  -출품된 작품의 저작권은 출품자(창작자)에게 있습니다. 다만, 수상작에 대해서 자유이용허락(CCL) 표시(비영리,변경금지)를 적용하여    위원회를 포함한 누구나 복제, 배포, 공중송신 등은 할 수 있습니다. * 기타 자세한 사항은 (http://writing.copyright.co.kr) 를 참조하세요!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2008년 글짓기대회 봉사자 선생님을 모집합니다~~!! 안녕하세요?? 저는 현재 양지모라는 봉사단체에서 활동하고 있는데요...이번에 저희 단체에서 초등학생들을 대상으로 글짓기 대회를 합니다.서구에 있는 몇몇 단체들의 후원을 받아하는 큰 행사입니다~~!!글짓기 대회라고 해서 글짓기만 하는 것이 아닌 여러 이벤트 행사를 봉사자 선생님들과 함 께 하는데요..미니체육대회, 레크레이션 그리고 아이들이 즐겁게 참여할 수 있는 작은 이벤 트를 합니다. (예를 들면.. 페이스페인팅, 물방울 놀이, 슬러쉬, 풍선아트 등등.....)아이들이 200명 정도 오는데 지금 현재 저희 단체 인원으로는 봉사자들이 너무나도 부족 하여 저희를 도와주실 천사같은 분을 찾고 있습니다.이번 대회는 그 어떤 경험보다도 훨~~~~씬 자신에게 도움이 될 수 있는 기회가 될 것입 니다. 위 사진은 저희가 앞으로 대회를 가지게 될 장소인 근린공원 이라는 곳인데요... 잔디밭에 서 자유롭게 글도 쓰고 봉사자 선생님들과 즐거운 시간을 보내며 아이들에게 예쁜 추억을 만들어주세요~~^^식사는 저희가 대접하겠습니다!!! 행사는 5월 18일날 합니다~* 그밖에 궁금하신 점이나 봉사활동에 참여하시고 싶은 분은 저에게 문자를 남겨주시면 연락 드리겠습니다^^한아름 : 010 4784 2333​오늘이 벌써 3월의 마지막 날! 정신없었던 새학기의 3월이 다 지나고 어느덧 완연한 봄날의 4월이 찾아왔네요.4월은 식목일을 시작으로 21일 과학의 날까지 있는 '과학의 달'이지요. 매년 4월만 되면 고무동력기 만들기, 과학상자 만들기, 과학 글짓기를 하며 보냈던 초등학교 시절이 떠올라요~과학의 달 행사는 지금까지도 변함이 없어서, 대부분의 학교에서 이런저런 행사를 많이 하지요?평소 관심을 두지 않던 과학에 초점을 맞춰 다양한 체험과 경험을 하는 건 참 좋은데...문제는 과학 글짓기......!! 그냥 글짓기도 어려운데 심지어 주제가 과학!!! 아이들도 엄마들도 이것처럼 곤란할 때가 없어요; ​글쓰기의 주제를 구체적으로 정해주는 것도 아니라 대체 과학에 대한 글짓기는 몰 해야 하는건지, 무슨 이야기를 써야 하는건지;;'과학'이라는 추상적이고 드넓은 주제에 눌려 기부터 팍! 죽기 십상이지요.그래서 오늘은 과학의 달 대비!과학을 주제로 한 글쓰기, 글짓기 지도 방법을 나눠볼게요♥​  ​​요리를 하려면 재료가 있어야 하듯, 글을 쓰려면 글감이 있어야 해요.과학의 날 글짓기의 첫 단계는 과학에 대한 다양한 글감을 모으는 것에서 시작합니다.글감을 찾는 방법은 여러가지가 있습니다. 과학과 관련된 체험관, 박물관, 과학관 등에 직접 다녀올 수도 있고, 과학 분야의 책을 읽거나 과학 다큐멘터리나 영화를 시청할 수도 있지요. 이 중 오늘은 체험활동을 통해 글감을 찾을 수 있는 과학관 행사 정보들을 나눠볼게요~​​과학의 날 글짓기 step 1. 과학관에서 글감 찾기 요즘은 워낙 엄마들의 정보력이 좋아서, 웬만한 체험관/박물관/과학관 정보는 다 꿰고 계실 거예요. ​저는 그냥 몇 가지만 간략하게 소개를 드릴게요~​   ​국립서울과학관에서 하고 있는 행사에요. 과학의 달을 맞이해서 개기월식 관측체험도 한다고 하네요.꼭 이 체험에 참여하지 못해도 로봇 체험전이 열리고 있어 아이들이 참 좋아하겠죠?​자세한 내용은 국립서울과학관 홈페이지에서 확인하세요.  다양한 전시와 체험, 교육 행사들이 잘 안내되어 있습니다. ​▼ 국립서울과학관  www.ssm.go.kr​​​​국립과천과학관에서도 과학의 달 행사를 합니다. 4월 1일부터 26일까지 '해피사이언스데이'를 개최하는데요,첨단과학 사이언스쇼, 명예의전당 강연회, 생활 속 과학 특별 전시 및 과학원리 체험 등의 행사로 구성된다고 하네요.또 25일에는 천문학자가 들려주는 천문학 특강과 학부모 대상 교육특강도 열린다니 참고하세요.​    ​또 10일부터 26일까지는 그림 동화와 콘트라베이스 음악으로 달 이야기를 풀어가는 '문드림 콘서트'가 개최됩니다. 이 공연은 영국의 유명한 어린이 그림동화 '문드림(Moon Dreams)'을 바탕으로 한 아기자기한 스토리와 예쁜 삽화가 함께 하고, 유명한 음악까지 함께해 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 공연이라니 구경가보는 것도 좋겠지요?​역시 자세한 내용은 아래 국립과천과학관 홈페이지에서 확인해 주세요 :-)​▼ 국립과천과학관   http://www.sciencecenter.go.kr​​ ​이 외에 국립중앙과학관에서는 4월 11일부터 12일까지 '사이언스데이'를 개최해 과학 탐구 체험, 과학 문화공연 등의 다양한 행사를 진행한다고 합니다. 과학관을 방문하는 학생들에게 순간이동 마술, 공중부양마술 등의 마술쇼를 선사하는 슈퍼매직 콘서트가 열린다고 하니 아이들이 즐겁게 관람할 수 있을 것 같아요. ​​서울특별시과학전시관에서는 4월 18, 19일 '융합과학체험마당'이 열리고,유아들이 자연을 관찰하고 체험 학습을 할 수 있는 '유치원 상설 과학 체험마당'과 초, 중학생들을 위한 '과학 창의력 교실'이 4월 내내 과학전시관에서 열린다니 유치원생부터 중학생까지 두루두루 활용할 수 있어요.​​또 한국전기연구원에서는 'KERI 찌릿찌릿 전기교실'을 열어 전기기술 과학교구 만들기 체험​과 과학 강연, 초전도 시연과 전시실 및 연구실 탐방을 할 수 있고, KERI 연구자와 함께 진로상담도 받을 수 있다고 합니다. 한국생명공학연구원에서는 '과학문화축제'를 통해 과학자와의 만남의 기회를 갖고 연구시설을 체험할 수 있고요~찾아보면 더 많은 과학 관련 행사들이 있겠죠?? ^^​​서울이 아니더라도 각 지방자치단체들이 지역 과학기출단체와 협력해 다양한 과학문화 행사를 연다고 하니거주 지역 안에서 열리는 과학 행사가 없는지 꼭 검색해 보세요.​경상북도는 4월 18~19일 구미과학관에서 과학 특강과 체험으로 구성된 '과학수사의 세계' 행사를 열고,포항시는 한국로봇융합연구원에서 로봇체험 전시관과 진동로봇 청소기 만들기 체험 행사를 진행합니다. ​​잘 찾아보시면 평상시에는 접하기 힘들었던 다양하고 독특한 과학 행사들을 체험할 수 있으니 과학의 달 4월의 특권을 놓치지 말고 활용해 보세요~ 이런 행사를 통해 얻은 살아있는 경험은 생생한 글감으로 유용하게 쓰일 수 있답니다 :-) ​ ​​​​부전도서관에서 학생 글짓기 대회를 개최합니다♥글짓기 대회를 온라인으로 진행한다고 하네요 :)​정말 신기합니다  대회 진행방법 잘 읽어주세요 :)학생 여러분들의 많은 신청 부탁드립니다!    참여하고 싶은 학생들은 9. 10.(목)부터 도서관(온라인)으로 신청해주시면 되구요!대회는 27일에 진행되네요 ㅎㅎ선착순인 점 유의해주세요!(부전도서관 신청페이지 바로가기)​ http://www.webplusnews.kr/news/view.php?no=10014 민평통 청도군협의회, 청소년 평화통일 글짓기 대회 열어민평통 청도군협의회, 청소년 평화통일 글짓기 대회 열어 / 웹플러스뉴스www.webplusnews.kr 청소년 평화통일 인식 고취 ,대상 '고등부 김유진·중등부 백은채' 학생 수상​청도군 청소년들을 대상으로 평화통일 글짓기 대회가 열렸다. 평화통일자문회의 청도군협의회(회장 강동호)가 청소년들의 통일관, 역사관 함양을 통한 통일시대 차세대 인재 육성 일환으로 백일장 공모전을 열었다. 지난 달 16일부터 지난 4일 까지 3주간의 공모기간에 청도군 관내 11개 중·고등학교 학생 1800여명의 참여했다. 백일장 대상에는 고등부에는 운문부문 청도고등학교 김유선(1학년)양의 '선' 이 중등부는 산문부분에 이서중학교 백은채(2학년) '평화통일을 위한 작은 발걸음'이 수상했다.​강동호 민주평화통일자문회의 청도군협의회장은 "2020 평화통일 백일장 공모전 행사를 비대면으로 갖게 된 것을 매우 의미 있게 생각한다. 평화 통일에 대한 청소년들의 올바른 이해와 비전을 공유한 글짓기 대회로 행복한 대한민국을 만들어갈 미래의 주인공인 청소년과 민주평화통일자문회의 자문위원이 함께 하겠다"고 말했다.​​   ​ 안녕하세요!오늘은 조금 예민 할 수도 있는주제를 가지고 왔어요.바로 양성평등 글짓기에 관한 이야기인데요.요즘 코로나로 인해서가정학습일이 길어지면서부족한 수업일수를 채우기 위해과제가 늘어났다고 해요.그 놈의 코로나 때문에정말 시대가 변하네...ㅎ​  ​​​ 베스트 양성평등 글짓기[양성평등 표어/4행시] 나열정리!​ 양성평등이 도마에 오른 이유 중하나도 한 공모전 때문인데요.최근 강서구청에서<강서구청 양성평등 표어 공모전> 을했다고 해요.​이 공모전은 양성평등에관심이 있는 누구나 참여 가능하며,양성평등과 관련된 자유 주제로한 표어를 제안 할 수 있어요.공모기간은 2020.06.15~2020.07.12일로아쉽게도 이미 끝나긴 했어요.​이 공모전에서 이긴 사람에게는총 100만원이라는 상금이...!​​​​​​ 어쨌든! 공모전이 아니더라도학교 과제 중 가장 많이 나오니까양성평등 글짓기 & 양성평등 표어 그리고양성평등 4행시에 대한정보를 좀 드리려고 합니다.아무리 사회가 변한다고 해도양성평등 논란은 항상 있으니까요!​​​​​ 양성평등 표어네이버 지식인과 이곳 저곳에서본 양성평등 표어 중,제 눈에 띄었던 몇가지를 좀 나열 해 볼게요.​[남녀차별 로그아웃 남녀평등 로그인][남녀모두 평등하게 보기좋은 우리사회][남녀모두 함께뛰면 전세계가 우리무대][남녀차별 하기전에 돌아보는 우리사회][다른성별 같은인간 남녀차별 이제그만][성차별을 폐지하여 밝은사회 이룩하자][여자다움 남자다움 이제부터 개성시대][인권은 평등속에서 양성은 존중속에서]​​​​​​ 제 눈에 띄었던 몇가지를추가로 좀 나열 해 볼게요.​[잊혀지는 남녀차별 새로쓰는 남녀평등][차별없는 밝은세상 평등하여 웃는사회][차별없이 차이인정 균형사회 평등세상][차별하면 같이불행 평등하면 같이행복][차이에는 인정해도 차별에는 도전한다][평등하는 밝은사회 차별없는 밝은세상][하나되는 양성평등 두배되는 행복세상]​​​​​ 양성평등 4행시양성평등 표어 이외에양성평등 4행시도 있습니다.학교 다닐때 이런 표어 포스터나4행시 짓기 많이 했는데...양성평등 4행시 찾아보면서추억 회상도 같이 하게 되네요 ㅎ​​​​​​ 제가 찾아본 양성평등 4행시두 가지 나열 해 드릴게요!​양 : 양쪽 모두 상대방의 입장에서 생각해보세요.성 : 성별은 그렇게 중요한게 아니잖아요.평 : 평화로운 사회, 행복한 사회를 만들기위해.등 : 등돌리지 말고, 서로를 바라보며 살아가요.​​​​​​ 두 번째 양성평등 4행시 입니다.​양 : 양쪽 어느 성별에도 정해진 것은 없습니다.성 : 성에 대한 고정관념.평 : 평등과 차별.등 : 등잔밑이 어둡다니 본인부터 되돌아 봅시다.​​​​​ 양성평등 표어는 많은데양성평등 4행시는 많이 안 나와요.네이버에 나오는 예시들은참고용으로만 보시고,​머리를 쥐어짜서 신박하고창의적인 문구를 발견하면 좋겠죠?​​​​​​ ​오늘은 이렇게 양성평등 글짓기,양성평등 표어 그리고 양성평등 4행시세 가지 알아보았습니다.제가 제시 해 드린 것들잘 참고하시면 좋겠습니다!  ​​​​​​​​#양성평등글짓기#양성평등 표어#양성평등4행시​​​​​​​ 휴원  끝!논술 수업이 시작됐다. 아직 모든 아이들이 수업에 참여하지는 않지만 조심스레 기지개를 펴본다.막 4학년이 된 친구들과 '코로나 바이러스'를 주제로 글쓰기를 했더니, 역시 아이들의 세상은 밝다."학교 안 가서 좋아요!""학원 안 가서 짱이에요!""심심한데,좋아요!"이런저런 대답 속에서 한 아이가 "미스터 트롯, 너무 재미있어요!"를 외쳤다. 너도나도 이러쿵저러쿵 신나게 이야기거리를 쏟아낸다.한 친구의 코로나 극복기를 살펴보자~♡​  ​ 미스터 트롯&코로나 바이러스(범일초 라 ○○)​  나쁜 코로나 바이러스 때문에 우리나라 사람들이 많이 죽고 확진자도 많아졌다. 그런데 갑자기 미스터 트롯이 시작됐다. 나도 미스터 트롯을 몰랐는데,채널을 돌리고 있는데 우리집 강아지가 미스터 트롯을 보고 짖었다.그래서 보기 시작했는데 재미있었다. 코로나는 슬픈데 미스트트롯은 즐겁다.  임영웅, 영탁, 이찬원, 김호중, 정동원, 장민호, 김희재, 김경민, 신인선, 김수찬, 황윤성, 강태관, 류지광, 나태주 등이 나온다. 엄마 아빠도 재미있다고 해서 이모,숙모,삼촌,이모부 한테도 전화해서 보라고 했다. 한 번 보고는 나한테 전화가 왔고, 재미있다며 삼촌이랑 가족이 우리집에 와서 다함께 보기도 했다. 다 보고 자기집으로 갈 때 코로나 바이러스가 생각이 나지 않았다.그만큼 프로그램이 재미있었다.  이제 우리나라에서는 확진자가 줄어들었는데 외국에는 코로나가 시작이다. 미스터 트롯은 끝났는데 사랑의 콜센터를 더 하고 있다. 나도 신청을 했다. 근데 계속 전화가 안 온다. 이 프로그램은 친구들도 많이 본다. 우리나라 사람 중 30%가 이 프로그램을 봤다고 한다. 나는 미스터 트롯이 다 끝날 때 코로나 바이러스도 싹 없어지면 좋겠다.~♡​​​​​#솔루니 #범물독서논술#코로나 #미스터트롯#범물솔루니 #글짓기 ​​전쟁기념관에서 오는 6월 6일 현충일을 맞아 어린이들의 나라사랑·평화사랑 정신 함양을 위해 어린이 글짓기, 그림그리기 대회를 개최합니다.   이번 대회는 현충일인 6월 6일 오전 9시30분부터 오후 4시까지 전쟁기념과 전 지역에서 진행되며, 전국 6세 이상 유치원생과 초등학생이면 무료로 참가할 수 있습니다.   참가를 원하는 어린이는 온라인 사전 예약 및 현장 접수를 통해 참가 신청을 하면 되는데요.사전예약은 6월 5일까지만 가능하니 예약을 조금 서두르셔도 좋을 것 같습니다.    → 온라인 사전 예약 하러 가기https://www.warmemo.or.kr/front/evprg/eventList.do     접수 마감은 행사 당일 오전 11시, 작품 제출 마감 시간은 당일 오후 4시입니다.   주제는 당일 발표되며, 유치원생은 그림그리기 대회에만 참가할 수 있다고 해요.초등학생은 글짓기 대회 또는 그림그리기 대회 중에서 한 대회만 참가할 수 있습니다.   필기도구 및 그림도구는 개인별로 지참해야 하며, 작품을 제출하는 모든 어린이에게는 기념품이 증정됩니다.또 작품을 제출하지 않더라도 온라인 사전예약을 한 어린이에겐 기념품이 증정된다고 하니 사전예약 꼭 해야겠죠?^^   출품작은 전문가 심사를 거쳐 100여 명의 입상작을 선정해 7월 초 전쟁기념관 홈페이지를 통해 발표될 예정입니다.   이날 행사에서는 대회 이외에도 다양한 부대 행사도 마련된다고 해요.   6일 오전 10시부터 오후 3시까지 미세먼지 증강현실(AR) 체험, 반려식물 만들기 체험, 캘리그라피, 로봇‧미니드론 조립 체험, 태권도 시범, 수도방위사령부 모터사이카 퍼레이드, 해병대 의장시범 행사 등 다양한 부대 행사가 전쟁기념관 평화광장에서 열리니 현충일을 맞아 가족나들이로 딱 좋은 장소가 될 것으로 보입니다.    어린이, 가족 여러분의 많은 참여 기다립니다^^​​​ 금정여성글짓기대회 작품 공모​금정구여성단체협의회(회장 채용순)는 여성친화 도시기반 조성 및 제19회 여성주간기념 '금정여성글짓기대회' 공모 작품을 이달 1일부터 6월 13일까지 접수한다.​작품 형식과 주제는 제한이 없으며, 분량은 원고지 10매 또는 A4 3장 이내이다. 금정구 거주 여성은 누구나 참여할 수 있다. 응모는 성명, 생년월일, 주소, 연락처를 반드시 기재하여 △우편(금정구청 복지지원과) △메일(imo2848@korea.kr) △팩스(F.519-4369)를 통해 제출하면 된다.​입상작은 최우수상(1명), 우수상(2명), 장려상(8명)을 선정하며 시상은 7월 여성주간 기념식에서 거행된다. 입상작에 대한 저작권은 금정구 여성단체협의회에 귀속되며, 응모 작품은 반환하지 않는다. /복지지원과 519-4364 ​2020 도서출판 하영인 독후감 공모전  문서 선교를 통해 하나님 나라의 확장을 꿈꾸는 도서출판 하영인에서는 독서 문화를 장려하고 독자들과 활발하게 소통하기 위해 2020 독후감 공모전을 개최합니다. 아름다운 기독교 가치관으로 세상에 희망을 주고 각 나라와 문화 속에서 말씀하시는 하나님의 다양한 음성을 책으로 전하는 도서출판 하영인의 독후감 공모전에 독자 여러분의 많은 참여를 바랍니다.  【공모 요강】​응모 기간 2020.11.01 ~12.31(2개월)​대상 도서 (4종 중 택1)​신대리의 소공성 _ 이정현·장혁란 지음체이싱 라이프 _ 베바 슐라트만 지음 / 곽희은 번역그의 기이한 빛으로 들어가라 _ 박진석 지음일본의 정신과 기독교 _ 오노 시즈오 지음 / 김산덕 번역 ​응모 자격 전 국민​응모 요령 A4용지 1-2매 내외 (한글 프로그램 10포인트, 줄간격 160 기준)​​​접수 방법 온라인 접수 (navhayoungin@naver.com)* 메일 제목 : 이름_도서명 순으로 기입* 12월 31일 이후 접수된 작품은 심사에서 제외​​시상 내역 최우수상 (1명) 상금 20만 원우수상 (2명) 상금 10만 원장려상 (3명) 상금 5만 원​수상자 발표 2020년 1월 중 (홈페이지 공지 및 유선 통보)​* 홈페이지 : https://blog.naver.com/navhayoungin​심사 방법내부 심사위원을 구성하여 작품 선정심사 기준 : 주제적합성, 진정성, 완성도 종합 평가 ​유의 사항 * 응모하신 모든 작품의 저작권은 도서출판 하영인에 귀속되며, 향후 책 홍보에 활용될 수 있습니다.* 여러 권을 읽고 여러 편의 독후감을 제출하실 수 있습니다. * 출품된 작품은 반환하지 않습니다. * 타인의 독후감을 모방, 표절하였을 경우 심사에서 제외되며, 수상 이후라도 관련 사실이 밝혀질 경우 수상 취소 및 상금 환수 조치합니다. *당선에 적합한 작품이 없을 경우 최우수상은 시상하지 않을 수 있습니다.​문의 :  navhayoungin@naver.com​ 신대리의 소공성 저자이정현, 장혁란출판하영인발매2020.10.19. 체이싱 라이프 저자베바 슐라트만출판하영인발매2020.10.19. 그의 기이한 빛으로 들어가라 저자박진석출판하영인발매2019.09.20. 일본의 정신과 기독교 저자오노 시즈오출판하영인발매2019.08.15. #독후감공모전 #공모전 #2020공모전 #2020독후감공모전#글짓기대회 #수기공모전 #글쓰기공모전 #독후감 #책모임#도서출판하영인 #대학생공모전 #공모전일정#공모전소식 							[일간연예스포츠=최정복 기자] "부산 아쿠아리움은" 스승의 날을 맞아 진행된 글짓기 대회 수상자와 선생님을 초대하였다 ! 지난 15일 "부산 아쿠아리움"은 '제8회 담임선생님 자랑하기 글짓기 대회' 최우수상으로 선정된 김해 '신어중학교'의 "최윤서"를 비롯한 반 친구 전원과 담임선생님을 초대했다. "최윤서" 학생을 비롯한 33명의 같은 반 친구들이 모두 담임선생님 자랑하기 대회에 참여해 선생님을 향한 감사의 마음을 전했으며 학생들은 입학 첫 날 한 명 한 명 이름을 다 외워 불러주시는 세심한 배려와 수업시간에 빛을 바라는 유머 그리고 생일날 편지와 선물까지 하나씩 다 챙겨주시는 선생님을 '엄마천사'라고 소개했다.신어초등학교 1학년 5반 "박영미"선생은 "제자들의 뜻밖의 선물에 놀랐으며 스승의 날을 사랑스런 제자들과 함께 보낼 수 있어 기쁘게 생각한다. 특히 반 학생들 모두가 함께 "부산 아쿠아리움"을 관람할 수 있어 더욱 더 특별한 추억을 만들 수 있었다"고 전했다."부산 아쿠아리움"에서 매년 스승의 날을 기념해 담임선생님께 특별한 감사의 마음도 전하고 반 친구들 모두가 "부산 아쿠아리움" 나들이도 할 수 있는 행운을 마련하고자 기획된 '담임선생님 자랑하기 글짓기대회'는 올해로 8회째 이어오고 있으며 이번 대회 우수상 수상자 2명 및 장려상 수상자 10명의 명단은 "부산 아쿠아리움" 홈페이지(www.busanaquarium.com)에서 확인할 수 있다. (문의: 051-740-1700)http://www.esportsi.com최정복 기자 malahide71@naver.com제보 및 보도자료 일간연예스포츠  & 연예스포츠신문<저작권자 ⓒ 연예스포츠신문>대회 열고 상 주고이런 게 어린이 학교에서는 없어졌다.작년에 학교 미술대회에서 상 하나 받은 게어린이가 초등 시절 학교에서 받은처음이자 마지막 상이 될 듯.​학교밖에 눈을 돌려본다.보통 학원을 다니면자연스럽게 대회나 공모전에 나가게 되는 것 같다.음악/미술/체육 같은 예체능은 물론이고국어/영어/수학/과학도 마찬가지.​어린이가 처음 대회에 나간 것도첫 사교육이었던 수영 종목이었다.대회 준비 기간,대회의 떨리는 순간,메달을 따고 못 따던 결과,다 생생한 기억이다.아이에게도 마찬가지.   © mohamed_hassan, 출처 Pixabay ​대회라는 게 준비하면서 얻는 것도 크고참여해서 그 과정을 겪으면서 알게되는 것도 많고상을 받거나 못 받는 상황을 통해서도 배우니까어린이랑 이런저런 대회 참여하면 좋겠다, 싶은데사실 그거 은근 아이한테 부담되긴 할 듯.​그래서!어린이는 모르게!그냥 내 마음대로 참여를 하는 방법을 찾았다.옛시절 이따금 둘러보던 ilovecontest 사이트. 아이러브콘테스트2019년 제3회 한민족 이산문.. ~2019.10.31 제2회 광수문학상 공모전 ~2019.11.15 한국문학예술 신인상 작품공.. ~2020.2.10 계간지 문학고을 제9회 신인.. ~2019.10.30 월간 시사문단(통권 199호 .. ~2019.10.26 제25차 ANOC총회 슬로건 공.. ~2019.11.14 제4회 새만금 어린이 그림그.. ~2019.11.8 제7회 전국 초·중·고등학.. ~2019.11.1 2019 제11회 위닉스 맑은하.. ~2019.11.30 순창군 자연생태 관광지 제.. ~2019.11.29 [경기...ilovecontest.com 여기에 어린이들이 참여할 수 있는정보 게시판이 있다.​​어린이 대상 문학(글짓기, 독후감 등) 공모.http://ilovecontest.com/munhak/bbs/board.php?board=gongmomunhak3&category=&config=7&sort=user_add1&search=%BE%EE%B8%B0%C0%CC&shwhere=user_add3&PHPSESSID=981f465b2785c32364ce6c11cb8c765e 엽서시문학공모 :: 백일장, 문학공모전, 청소년, 시, 소설, 수필, 희곡, 시나리오공모전, 문예창작과 입시정보아래 공모전 속보 순서는 마감일순으로 정렬 되어 있습니다. 대표분야는 단일 항목 모집이거나 대표적인             장르를 모집하는 것이며 종합 이란 항목은 2가지 이상 분야의 공모전을 말합니다. 청소년,             어린이 항목의 경우 청소년이나 어린이 대상 대회 를 표기한 것으로             세부분야는 내용을 참조하시기 바랍니다. 소설,             시, 아동문학 등 장르로 표기된 경우 연령제한이 없는 경우가             많으니 세부내용을 참조하시기 바랍니다. 대표분야 공   ...ilovecontest.com 어린이 대상 그림 공모.http://ilovecontest.com/munhak/bbs/board.php?board=misulgongmo&category=&config=&sort=user_add1&search=%BE%EE%B8%B0%C0%CC&shwhere=user_add5 알럽콘::미술.디자인.만화.공예 공모전 정보알럽콘 공모전 정보 대표분야는 단일 항목 모집이거나 대표적인 장르를 모집하는 것이며 종합이란 항목은 2가지 이상 분야의 공모전을 말합니다. 주최측의 사정에 의해 대회 일정이 변경될 수 있습니다. 공모전 및 행사 명칭 마감일  			제4회 새만금 어린이 그림그리기 공모전 공모분야 : 회화일반, 수채화, 유화, 크레파스화 대상지역 : 전국 응모대상(연령기준) : 유, 초 주최 : 새만금개발청 [새창으로 보기] ~2019.11.8 D - 14  			제7회 전국 초·중·고등학생 사랑의열매 나눔공모전(그림, 웹툰, 문예 공모분야 : 회...ilovecontest.com 우리집 어린이가 이런 대회를 위해독후감 응모대상 책을 읽거나주제에 맞게 새로이 글을 쓰거나주제에 맞는 그림을 그리는 데에는별 관심이 없어서 ㅠㅠ응모도서에 제약이 없는 독후감 공모전에어린이가 독서록에 썼던 글 중에응모 분량을 채울 수 있는 긴 글을 찾아서얼마전 한 번 응모해봤다. 상은 못 받음.​   © craftedbygc, 출처 Unsplash ​물론 상도 받으면 좋겠다만,과거 입상작 같은 거 보니 왜이리 다들 잘쓰는가!이게 대체 이 학년 아이들 작품이란 말인가!나는 그저 당황하고야 말았다.어떤 분야이든지본인의 재능과 시간을 들인 배움과 노력의 과정과훌륭한 전문가의 지도가잘 어우러져야 하는 듯 싶다. 어렵.​어떤 대회들이 열리나 이따금 한번 살펴보고어린이 관심사에 맞는 게 있으면한번쯤 도전해보자고 얘기하고그런 정도면 좋을 것 같다.   © 3D_Maennchen, 출처 Pixabay ​ #위문편지열전답신#응답하라 1979#이상과현실의괴리#​ Y 씨에게 동안 안녕하셨는지요? 올여름은 지루한 장마로 시작해서 지겨운 장마로 끝나는 것 같습니다. 전국적으로 많은 피해가 속출하고 있어서 마음이 편하지 않습니다. Y 씨께선 피해가 없기를 간절히 바라는 마음입니다.​ 님께선 마음이 심란할 때엔 야간열차를 타고 어딘가로 가고 싶다고 하였는데, 저 또한 직장 생활할 때 밤을 꼬박 새우며 야간 작업조에 편성되어서 통근차를 타면, 어둠을 뚫고 이 버스로 그냥 목적지도 없이 달려갔으면 하는 바람을 가진 적이 많았었지요. 이 또한 직장 생활이라는 집단의 소속감으로부터 탈피하고자 하는 자유의지의 발로에 의해서가 아닌가 싶습니다.    저는 직장 생활을 30대 중반까지만 하고 자유로운 자영업을 하겠다는 이야기를 지인들에게 하곤 했는데, 말이 씨가 되었는지 잘나가는 직장을 실제로 30대 중반에 그만두고 다섯 번도 넘는 업종을 변경하면서 현재까지 장사를 하게 되었지요. 성공도 실패도 아닌 어정쩡한 상태로 인생을 허비했으니 현실과 이상은 그 괴리의 폭이 생각보다 큽니다. 하지만 후회는 하지 않습니다. 누구로부터 간섭받지 않는 자유를 누렸기 때문이죠.​ 님께선 여성의 사회 참여에 대해서 결혼 전에는 바람직하지만 후에는 가정을 지키는 것을 선호한다고 했는데, 사실 지금의 현실은 맞벌이를 해도 신통치 않으니 격세지감을 느끼게 되네요.   그럼에도 제가 살아온 삶의 예를 들면 님의 생각이 현명하다는 생각이 듭니다. 저는 여태까지 장사를 하면서 항상 아내와 함께 일을 했습니다. 부부가 함께 한 공간에서 일을 한다는 것은 무척이나 어려운 일입니다. 서로 의견이 충돌하는 문제도 있었지만 그보다도 아내가 힘들어하는 것을 보면 안쓰럽다는 생각이 많이 들었기 때문입니다. 자유로운 것에 대한 반대급부의 부정적인 부작용인 셈이었지요.​ 님의 남성관은 매우 건강하고 바람직하였지 않나 싶기도 합니다.제 자랑 같아서 뭐 하긴 하지만, 저는 독립할 때에 부모님으로부터 어떤 금전적인 도움도 받지 않고 자력갱생의 길을 걸었지요. 그게 떳떳한 삶이 아닌가 하는 생각을 하게 됩니다. 남에게 의지하지 않는 삶, 그게 부모님으로부터라도.  그것이야말로 진정한 자유로운 삶의 토대가 된다는 점에서 님과 생각이 일치합니다.​ 하여간 인생을 자유롭게 산다는 것은 이상과 현실의 괴리가 너무나 간극이 크다는 것을 이제야 깨닫게 됩니다. 결론은 늘그막에 철이 들었다는 것이겠지요. 앞으로 남은 생은 이 간극을 좁혀가도록노력을 경주해야겠습니다. 저 또한 하고 싶은 얘기기 많았었는데 막상 컴 앞에 앉아 있으려니 멀리 사라지고 말았네요.                 그럼 다음 답신 때까지             안   ~  녕.                                                                   2020. 8. 13                                                                      S 씨로부터. <전국매일/서울> 박창복 기자 = 강남구(구청장 신연희)는 6일 오후 2시 30분 개포동(東) 근린공원에서 청소년의 달을 맞이해 지역 내 초등학교 학생과 주부를 대상으로 ‘2015년 강남구 어린이·주부 글짓기, 그림 그리기 대회’를 연다고 밝혔다.  올해로 제26회째를 맞는 이번 대회는 지역 내 초등학생과 학부모를 포함해 매년 1000여 명 이상이 참여하는 대규모 가족단위의 문화축제로 어린이 정서함양과 창의력 향상을 도모하고자 계획됐다.  이날 행사는 지역 내 국회의원, 시(구) 의원, 강남구 문인 협회 등이 참여하여 대회 개최를 축하하고, 행사 전 국악중학교와 어린이 벨리댄스 공연팀 또한 그동안 갈고닦은 실력을 맘껏 뽐낼 예정이다.  이번 행사 외에도 ▲아이클레이 펜슬 만들기 ▲카네이션 만들기 ▲목공예 체험 ▲알쏭달쏭 심리테스트 ▲ 태극기 만들기 등 다양한 체험 프로그램을 준비해 참가자들의 몸과 마음을 즐겁게 할 계획이다.심사는 ‘강남 문인 협회’와 ‘강남미술협회’에서 추천받은 10명 위원들이 강남 청소년수련관에 모여 100여 편의 수상작을 가려내고, 시상식은 다음 달 10일 오후 4시 ‘강남청소년수련관 강당’에서 어린이 글짓기 부문 50명, 그림 30명, 주부 글짓기 10명, 장애 아동 20명에게 시상한다.  특히 현장 참여가 곤란한 장애 아동은 학교 인솔교사의 통제 하에 완성된 작품을 오는 5월 8일까지 접수하면 된다.  구는 이날 많은 대규모 인원의 참여로 행사장이 붐빌 것으로 판단해 안전요원과 자원봉사 의료 인력을 상주시켜 비상상황에 대비한다는 계획이다.  구 관계자는 “특히 올해 어린이 글짓기·그림 그리기 행사에 주부 백일장을 더해 엄마와 함께 하는 소중한 체험의 장이 될 것”이라며 “앞으로 구는 어린아이들의 무한한 가능성을 키워가는 다양한 프로그램을 만들어 먼 훗날 가족과 함께 어릴 적 얘기를 나눌 수 있는 추억의 행사로 기억되게 할 계획”이라고 말했다.  행사 참여는 당일 현장접수도 가능하며 초등학생들은 수필과 시, 풍경화, 상상화 부문에, 주부는 글짓기 부문만 참여 가능하다. 기타 자세한 문의는 구청 보육지원과(☎ 3423-5844)로 하면 된다.  박창복기자 5월 가정의 달을 맞아 기획한 제2회 부평키즈페스티벌 행사 기간 중 부평역사와 문화에 대한 글짓기 대회를 개최합니다.캠프마켓의 과거와 오늘 그리고 미래에 관한 이야기 등 부평역사와 문화에 대한 글짓기 대회에 어린이들의 많은 참가 바랍니다.- 일      시 : 2015. 5. 5.(화) 10:30~18:00 - 장      소 : 부평아트센터 광장 - 참여대상 : 관내 초등학생 누구나 - 신청기간 : 2015.4.22.(수) ~ 5.2.(토)  ※당일현장접수도 가능 - 접수방법 : 이메일(bp21@hanmail.net) 또는 팩스(032-509-6059) - 시      상 : 으뜸상 1명 문화상품권 10만원                   버금상 2명 문화상품권 5만원                   추김상 3명 문화상품권 3만원                 뽑힘상 10명 문화상품권 1만원 - 주      최 : 부평의제21실천협의회 - 문의전화 : 032-509-6066          ​지난 가을, 서초구 전역을 축제의 열기로 들썩이게 만들었던 서리풀 페스티벌 다들 기억하시죠???​그 중에서도 반포대로 지상 최대의 스케치북으로 만들고, 캐릭터카와 코스프레, 플라워플로트 등  총 길이만 1km가 넘는 퍼레이드 행렬로 우리를 신나고 즐겁게 해주었던 서초강산 퍼레이드~~~!!정말 생각만해도 어깨가 들썩이네요 ^^​  지난 10월 각급 학교와 협력하여 '서초강산퍼레이드 추억만들기' 그림그리기 및 글짓기 대회를 개최하였습니다.​ 28개교 700여명의 학생이 참여하여  엄청난 경쟁을 벌였는데요~​정말 혼자보기 아까운 작품들~~ 서초구민 모두가 같이 작품들 감상하고~ 서초강산퍼레이드의 추억도 되새기고자... ​오는 12월21(월)부터 12월24일(목)까지 서초구청 1층 서초플라자에서최우수, 우수작품으로 선별된 58점의 그림과 22점의 글의 전시회를 개최 합니다.​최종 선정된 서초구청상 그림그리기 부문 최우수 작품은 계성초 5학년 신하서 학생의 '우리 모두가 함께하는 서초강산퍼레이드'상문고 2학년 최지원 학생의 '모두가 즐긴 그림같은 서리풀'이 차지하였답니다.​​글짓기부문 최우수 작품은 우암초 1학년 김온유 학생의 ' 서초와 떠나는 신나는 여행', 서문여고 1학년 정다연 학생의 '모두가 함께 만든 서초강산퍼레이드'로 선정되었습니다.^^ 정말 우리 학생들이 그림도 잘 그리고 글짓기도 너무 잘 쓰네요... 많이많이 오셔서~ 우리 학생들의 작품들을 감상하시면서지난 가을 서초강산퍼레이드의 흥겨움과 추억을 되살려 보는 시간이 되시길 바랍니다.^^​​   [2014 청소년 대회] 나라사랑 독도사랑 글짓기 대회 (백일장, 논술, 영어 에세이)      전국 초,중,고교생'나라사랑 독도사랑 글짓기 대회'는﻿나라사랑 독도사랑을 실천할 수 있는 논제를 통한 글짓기로서 - 학생들의 독도사랑 의식을 고취시킵니다.- 언어사용능력을 길러주고 자신의 생각을 펼쳐낼 수 있는 장을 마련합니다.- 21세기를 선도하는 지성인으로서 비판적이고 창조적인 사고능력을 갖춘 인재를 발굴합니다.- 정확한 평가를 통해 대회의 신뢰성을 높이고 학생들의 참여을 유도합니다.▶ 대회 접수 : 2014년 7월 1일 ~ 8월 25일(18시까지)​▶ 대회 일시 : 2014년 8월 30일 (토요일)▶ 대회 장소 : 동국대학교 서울캠퍼스 명진관▶ 응모 대상 : 전국 초,중,고등학생 (단, 초등학생은 4~6학년으로 제한)▶ 주최 : IBK기업은행, 동북아역사재단, 동국대학교▶ 주관 : 사단법인 영토지킴이 독도사랑회▶ 부문 : 초등학생·중학생 - 백일장              고등학생 - 논술              중학생·고등학생 - 영어               (중·고등학생은 논술과 영어에세이 중복지원 가능)▶ 신청 : www.ibkdokdo.or.kr에서 무료접수▶ 문의 : dokdoessay@hanamil.net / 1670-1025 ▶ 발표 : 2014년 9월 15일 월요일 발표 예정 (홈페이지 통지)'나라사랑 독도사랑 글짓기 대회' 바로가기 클릭^^​  청소년이 직접 참여하는 대회 및 공모전 활동은 학생 스스로의 자기계발 및 사고력, 창의력 키우기에 도움이 됩니다. 이번 개최되는 '독도사랑 나라사랑 글짓기 대회'를 통하여청소년들의 나라사랑하는 마음과 독도에 대한 애국정신을 되새기는 계기가 되기를 바라며초,중,고등학생 청소년 여러분들의 글짓기 대회에 많은 참여 바랄께요^^  토대​2B: 충분히 공감합니다. 이메엘과 이구적인 요소 그리고 어떤 열망 같은 게 글쓰기의 바탕으로 작용했군요. 그런데 한가지 의문 점은 아무리 돈독한 사이로도 그렇게 긴 시간 동안 이메일 나눔이 한결같이 지속될 수 있었읍니까?​A: 아 그건 그 사이에 중간 중간 그 지속성이 이어지게 하는 특별한 상황이 4번이나 있었습니다. 그 상황은 내가 만들어 낸 것이었습니다. 거기엔 어떤  꿈 같은 그러나 단둔한  열망 같은 게 있었던 탓입니다. 그 상황이란  다름 아닌,그녀의 공연 무대와 관련된 것인데, 처음엔 그 포틀란드에서 그녀의 공연팀에 내가 먼 나라 한국인 게스트로서 참여한 것이 그 하나이고, 두 번째는 그녀를 내가 마산으로 초대하여 플라멩코 공연 무대를 주관한 것이 그 두번째이었습니다. 세번째는 내가 스페인 여행 여중에 찾아 가는 도시에서 마다 그녀에게 그곳  여행지의 인상을 메일에 담아 보냈습니다, 물론 신명을 돋우는 답장이 제때 제대 왔으니 얼마나 열심이 메일을 써 보앴겠어요. 그게 나중에 나의 t서간체 소설 Flamenco Journey의 바탕이었구요. 4번째로 마산에서 공연계획이 준비되엇었는데, 불행히도 그녀가 날라오지 못하고 , 전혀 의도하지 않은 한국인 무용수 한 분이 그녀를 대신하여 그 무대의 중심역할을 하게 되었던 적이 잇었습니다. 그 한국인 무용수가 의외로 관중들을 감동시키며 연 3년이 어진 그 공연의 주인공이었엇지만. 몇년 전의 일이었습니다.  그런 뜻밖의 일이있었고요 그 공연 약속을 취소한 그녀에게나 나에게그건 큰 슬픔으로 남았습니다. 그러는 사이 급기야는 나는 플라멩코 아피시와드, 말하자면 열열한 애호가기 된 반면에 그녀는 더 이상 플라멩코 댄서가 아닌 일상인이 되었고요. 참 허무한 일이기도 하지요.그리고 내 나이 70중반을 넘어서는 지금의 이 나이에, 영문이건 한글이건 뭔가 문학적인 글작업을 지속하려는 데에는, 아무래도 로버트 프로스트의 'Stopping by woods on a snowy evening의 마지막 구절이 여전히 나의 의식에 남아있어서인것 같기도 해요.<Stopping by Woods on a Snowy Evening> The woods are lovely, dark and deep,   But I have promises to keep,   And miles to go before I sleep,   And miles to go before I sleep.그렇지만 내게는 내가 잠들기 전지켜야할 약속들이 있고,얼마를 더 가야한다얼마를 더 가야한다. 이런 싯귀 말입니다.하여간, 여기서 before I sleep란 말은 내게는 숙연한 말이기도 하거든요.지금의 이 나이에는 말이예요.​B: 4번의 특별한 상황, 또는 행사가 근 20년간의 이메일  교류를 만들어 내다니! 그 상황 하나에 도대체 얼마나 많은 횟수의 이메일 교류가 일어나며 전체적으로 그 교류를 지속시킨 것아닙니까?​A: 그런 셈이지요.​B: 그 네 개별적인 사례들을 좀 구체적으로 들어보고 싶습니다.​A: 그래요?그럼 첫 사례부터 한번 회상헤볼께요.​​   정부합동 부패척결추진단에서는범정부적 부정부패 척결에 대한 국민적 공감대 형성을 위해 「부정부패 척결 글짓기 및 포스터 공모전」을 실시하오니,많은 참여를 바랍니다.​​○  부패척결 추진단 홈페이지(http://pmo.go.kr/eradicate)  참조​​○  ​감사실 박종곤네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://blog.naver.com/bbird02/220790591551신한카드 어린이 글짓기 대회_아이들과미래세부내용 바로가기blog.naver.com지난 8월 중순경에 올린 포스팅 기억나세요?신한카드와 아이들과 미래에서 주최한 어린이 글짓기 대회!파랑새에서는 독서수업을 하는 친구들만 살짝 신청해 보았어요.총 398명의 어린이들이 참여를 했다고 하네요.대상, 최우수상, 우수상, 장려상까지 총 48명의 어린이를 선발했는데, 파랑새에서는 5명의 친구들이 장려상을 받게 되었어요~~~ 늦게 알기도 했고, 이사준비에 바빠서 신경도 많이 못 써줬는데, 이렇게 입상을 하게 되서 정말 기쁘네요~더 열심히 수업 듣고 다음번에 또 좋은 기회가 생기면 도전해 봐야겠어요~~ ^^     경호원가수 엠준(M-JUN)한국대중문화예술진흥원과 (주)경인매일,(사)한국아동미술치료협회. 전국어린이미술대회와 글짓기대회,동요대회 개최를 위한 MOU체결식 참여... .http://asinews.co.kr/index.do?menu_id=00000021&menu_link=/front/news/icmsNews/view.do&articleId=ARTICLE_00023888 한국대중문화예술진흥원&(주)경인매일&(사)한국아동미술치료협회 MOU체결한국대중문화예술진흥원&(주)경인매일&(사)한국아동미술치료협회 MOU체결 | 안산인터넷뉴스asinews.co.kr ...#엠준 #경호원 #미술심리치료사 #그리고이별 #o형남자바보같은이별 #경호원가수 #미술치료사 #미술심리상담사 #90년대혼성그룹 #90년대댄스그룹 #90년대댄스가수 #가수임준형 #한국아동미술치료협회 #홍보이사 #홍보대사  제25회 대구.경북 환경사랑 글짓기 그림 공모전삼성전자 스마트시티와 매일신문사가 공동 주최하고 있는 환경사랑 글짓기 그림 공모전​매번 참여해보려고 하다가... .그림만 그리고 색칠을 못해서 참여를 못했었는데올해 혀니가 참여를 해보기로 했답니다^^ ​﻿상금이 커서.... 상금얘기했더니 꼭 상타고 싶다고... ㅎㅎ 오늘은 밑바탕 그림만 그려놓고... 색칠은 저녁이나 내일 해보기로했답니다!!!아이들 스스로 할 수 있게끔 해줘야되겠죠??부모의 도움없이 뭔가 이뤄내야지 아이들도 뿌듯할 것 같네요^^대구.경북 소재 초등학생이라서 경쟁률이 엄청나겠지만그래도 홧팅!!!!와니는 그림 그리는거 안 좋아한다고 아예... 관심 1도 없답니다 ㅎㅎ썸네일 디자인 : 미리캔버스 ​안녕하세요, 울학교류티입니다.여러분 우리 생활 속에 정말 많은 부분이 세금과 관련되어 있다는 거 알고 있으시나요?행정학과나 경제학과 등에 진학하고자 하는 친구들은 앞으로 이런 세금과 관련된 내용을 평생 접할 수도 있을텐데요!류티도 올해 2월에 중고자동차를 구매해서 6월에는 자동차세를 내야 한다는 소식을 얼마 전에 친구로부터 듣고 세금에 대한 관심이 더욱 높아지더라구요!이런 세금과 관련된 글짓기, 포스터, 만화 작품으로 상금까지 탈 수 있는 대회 소식입니다.​전국청소년세금문예작품공모전 사진 출처 : 국세청 홈페이지 국세청-국세청뉴스>공지사항공지사항 홈 국세청뉴스 공지사항 컨텐츠 제목 : 총 게시물 : 1502건  l  페이지 수 : 2/151 번호 제목 작성일자 첨부파일 조회수 1492 영세개인사업자의 체납액 징수특례 제도 2020-03-19 6179 1491 코로나19 특별재난지역, 피해 납세자 추가 세정지원 2020-03-17 9088 1490 적극행정(주류 규제혁신 도우미) 2020-03-13 1098 1489 코로나19를 사유로 법인세 신고기한 연장 신청서식 안내 2020-03-06 6489 1488 (연말정산 환급금) 조기 지급 및 근로자 직접 신청 안내 2...www.nts.go.kr 응모기간은 납세자의 날인 2020.03.03.(화)부터 2020.06.30.(화)까지입니다.제54회 납세자의 날을 기념하여 진행되는 공모전이지요!​공모 분야는 글짓기, 포스터, 만화의 3개 분야로 응모 대상은 전국 초ㆍ중ㆍ고교생 및 같은 연령대의 청소년입니다.​공모 주제는- 생활 속 세금이야기- 국세청(세무서) 방문 및 세금교실 체험 수기 등- 역사 속의 세금, 일상생활 속의 세금- 편리하고 행복한 삶을 위해 쓰이는 세금- 성실납세의 중요성과 국세청의 역할 등입니다.단, 공모 작품은 ‘국세’를 주된 내용으로 작성해야 한다는 점에 유의해 주세요!​작품 형태 및 규격을 알아보실까요? ○ 글짓기 : 200자 원고지 20매(초등부는 10매) 분량※ 한글 파일로 접수하는 것을 원칙으로 함(관할 세무서 담당자 메일 주소 문의 후 접수)※ 파일명: 제41회 세금문예 공모전_oo청 oo세무서_o등부_제출자이름○포스터 : 4절지[약 39㎝×54㎝] 1매○ 만 화 : 4절지[약 39㎝×54㎝] 1매(컷 수 제한 없음)※ 작품 뒷면에 응모자의 이름, 학교명, 학년, 연락 전화번호 반드시 기재※ 제출한 작품 형태나 규격이 공고내용과 다를 경우 시상에서 제외될 수 있음내용 출처 : 국세청 홈페이지​수상은 국세청장상과 지방청장및세세무서장상으로 나뉩니다.먼저 국세청장상의 규모 보실게요!​ 내용 출처 : 국세청 홈페이지 ​초등부 수상 인원이 중등부,고등부의 2배인 이유는 학년이 1~6학년이기 때문이라고 생각이 되네요!초등학생들이 응모해 보면 더욱 좋을 것 같은 공모전입니다. 지방청장상은 각 지역 7개 지방청별 72명 내외를 표창하여 총 504명을 표창합니다.세무서장상은 관서별 응모인원의 3∼5% 내외 자율 표창하기 때문에 응모 인원에 따라 변동이 있을 것 같네요!​  ​학생 100명 이상 참여 학교에게는 국세청장 감사패 수여​가 있습니다.또 국세청장 표창 수상자의 학교 지도교사에게 국세청장 감사장을 수여한다고 하니 학생 문예 지도에 힘쓰고 계신 선생님들께 더욱 좋은 소식입니다.  자신의 관심 분야의 문예공모전은 그 과정을 통해 자신의 관심 분야에 대해 더 깊이 탐구할 수 있는 기회가 된다는 점에서 의의가 있습니다.또 문예 분야로 진로를 희망하고 있는 학생들의 경우에는 자신의 글쓰기 실력을 검증 받을 수 있는 좋은 기회이기도 하지요~내용 측면이나 표현 측면에서 문예공모전은 다 의미가 있는 대회라고 생각합니다.​  ​오늘 글은 여기까지입니다.다음 글은 더욱 알차고 도움 되는 소식으로 돌아올게요!  여러분 안녕~ 여러분, 안녕하세요! 영풍문고 입니다 :)오늘은 여러분께 영풍문고의 새로운 소식&이벤트를 가져왔는데요!바로 바로!제1회 영풍문고 어린이 글짓기 대회입니다 :)오늘(27일)부터 4월 말까지 진행되는 이번 대회는한국 아동문학인 협회와 함께 해 전문성을 높였는데요! 주제는 <나의 가족>, <나의 꿈> 중 선택 가능하며,대상에게는 '한국아동문학인협회장 상'과 함께 마일리지를!!특별부문을 포함한 모든 부분의 수상자들에게도 마일리지가 수여됩니다!!!전국 초등학생이라면 모두 참여 가능한 온라인 글짓기 대회!총 300만원 상당의 상금과 상장을 받을 수 있는 기회!​﻿!!형식에 제한이 없으니 상상의 나래를 마음껏 펼쳐 보세요 + 글짓기 대회와 함께 준비한 SNS 이벤트!SNS 공유만 해도 즉시 사용 가능한 마일리지 적립!!!클릭 세번만으로 영풍문고 마일리지를 적립할 수 있는 기회! 놓치지 마세요~ ▶ 글짓기 대회 & SNS 이벤트 바로가기 : https://goo.gl/NMaOgV  제9회 전국 어린이 건강 글짓기 대회 뺏지다. 1986년 5월 10일에 거행한 대회다. ﻿ 한국야쿠르트유업 주식회사와 새싹회가 주관하고 경향신문사에서 홍보후원을 하여 만든 대회인 것이다. ﻿ 그 당시 6만명의 어린이가 전국적으로 참여하여 큰 성황을 이루었다고 전한다. ﻿ 그런데 아직도 이 대회가 있는지 모르겠으나 얼마전에도 대회는 계속 진행이 된다는 말을 들었다.  ﻿ 그러니 정말 오래전부터 있어왔던 대회라고 보면 된다.  ﻿ 그 당시 어린이들은 건강하지 못했기 때문에 이런 건강 글짓기 대회로 경각심을 불러일으켰던 것이다. ﻿ 그런데 지금은 영양과잉세대이니...  4.19혁명 국민문화제 및 전국 학생 글짓기, 그림 대회▣ 행 사 명 : 4·19혁명국민문화제 2016▣ 기 간 : 2016. 4.16(토)∼4.19(화) (4일간)▣ 장 소 : 국립4·19민주묘지, 강북구 일원▣ 주 최 : 4·19관련단체(민주혁명회,희생자유족회, 공로자회), 강북구▣ 주 관 : 4·19혁명국민문화제위원회▣ 후 원 : 국가보훈처, 서울특별시, 서울특별시교육청, KBS 등▣ 주요행사 : 문화, 참여, 교육, 전시·체험 등 30여개 프로그램 과학기술정보통신부 우정사업본부에서는 우리나라의 미래주역인 어린이와 청소년들의 정서함양과 창의력 향상을 위하여 1993년부터『우체국예금보험 글짓기 대회』를 개최하여 금년에 27회를 맞이하였습니다.  금년에도 많은 어린이와 청소년들이 참여하여 각자의 재능을 마음껏 발휘할 수 있도록 안내하여 주시기 바랍니다.​가. 대회개요1) 참가대상: 전국 초·중·고등학교 학생(1인 1점 응모)2) 작품주제: 우체국, 우리동네 우체국, 미래 우체국, 사랑·우정·행복 중 택일3) 작품양식: 생활문(수필, 일기, 시 포함) 형태의 글4) 제출분량: (초등학생) A4 1장 / 200자 원고지 5매 내외(중‧고등학생) A4 2장 / 200자 원고지 10매 내외5) 시상내용: 총 1,216명 (시상금 총 3,510만 원) 구 분초등(저학년)초등(고학년)중·고등시상내용대상1명1명1명과학기술정보통신부장관 상장 및 시상금 100만 원최우수상5명5명5명우정사업본부장 상장 및 시상금 50만 원우수상10명10명10명우정공무원교육원장 상장 및 시상금 20만 원장려상50명50명50명지방우정청장 상장 및 시상금 10만 원입선400명400명200명지방우정청장 상장 및 기념품지도교사상18명지방우정청장 감사패 및 상금 20만 원 나. 추진일정1) 작품접수: 9.16.(월) ~ 10.11.(금) / 4주간2) 결과발표: 11.18.(월)(예정)3) 시 상 식: 12.11.(예정)   첨부파일우정공무원교육원 교육기획과_참가신청서 양식.hwp파일 다운로드 첨부파일우정공무원교육원 교육기획과_글짓기대회 공모요강.hwp파일 다운로드  붙임 1.『제27회 우체국예금보험 글짓기 대회』안내문 1부2. 포스터 이미지 1부3. 참가신청서 1부. 끝.  ​​​​​ ​목일신은 아동문학가로 활동한 고흥의 천재 작가입니다. ​​어렸을 적 자전거를 타던 날이면 반사적으로 나왔던 노래 ‘ 자전거’를 만든 장본인이기도 합니다. 그 외에도 그가 만든 곡들 '자장가', '비눗방울', '아롱다롱 나비야', '산 비둘기', '참새', '시냇물', '물결은 출렁출렁' 등은 현재 초등학교 교과서에 실려 있지요.​  이런 천재 문학가를 기리는 전국적 대회가 전라남도 고흥에서 열렸습니다.​ ​제5회 고흥 목일신 동요제 (동요, 동시대회) ​​백일장과 동요대회는 대한민국 국민(어린 국민 ^^) 누구나 참가할 수 있으며 다양한 상품과 상금이 주어집니다. ​​​​​​식전공연으로 진행된 ‘단디 투가이즈’의 슈퍼마리오.​단번에 아이들의 시선을 사로잡습니다. 분장한 두 슈퍼마리오가 외발자전거를 타기도 하고 코믹 저글링으로 참가자들에게 볼거리를 제공합니다.​​  대회 시작~!    그동안 갈고닦은 실력을 보여줄 아이들의 표정이 사뭇 진지합니다.   내 아이 네 아이 할 것 없이 예쁜 모습에 흐뭇한 얼굴로 바라보는 관람객들입니다.    꾀꼬리 같은 목소리는 물론~ 표정까지도 최고! 진정으로 즐기면서 노래를 부르는 아이들의 모습에 제 마음도 덩달아 신이 납니다.    아이들의 목소리에 심취하신 우리 심사위원 분들의 모습을 담아봤습니다. 한 음도 놓치지 않고 모든 음을 듣고 채점하기 위해 애쓰시는 모습입니다.​​​​​​공연 중간에 준비된 대회 속의 작은 콘서트.​저 멀리 서울에서 이곳까지 한 걸음에 달려와 열정적인 무대를 고흥 주민들과 참가자들에게 보여주셨습니다. 3번 연이은 앙코르 무대까지 보여주시는 이분들 예술대학을 졸업하신 동기 선후배 사이라고 하시던데 서로의 호흡이 아주 최고였습니다.​​​이번 제5회 목일신 동요제는 10월 11일 예선을 거쳐 25일 본선 경합을 거쳐 대상 1팀 금상 1팀 은상 2팀 동상 4팀 장려상 8팀 총 16팀에게 시상하였습니다. ​​전국에서 100여 팀이 참가해 치열한 예선을 거치고, 본선에 오른 16개 팀이 열띤 경연을 펼친 결과, 전주 인봉 초등학교 소리천사 중창단 팀이 '우리들의 마법학교'라는 곡으로 영예의 대상을 차지했습니다.​​​​​​​또한, 목일신 동시대회에서는 250여 팀이 참여해 '선생님, 엄마, 신발, 집, 우산'이라는 시제로 재능을 펼친 결과 도화 초등학교 양민재 학생이 창작한 '딱! 맞는 신발'이 대상을 차지했습니다.​​작년 4회 대회 당시 박병종 고흥군수님께서 5회 대회 상금을 2배로 올려주겠다는 큰 공약을 하셨다던데 올해 그 약속이 지켜져 상금이 무려 2배로 올라갔다고 하네요~ 대단합니다!​​​​​​고흥 문화회관에서 진행된 이번 행사는 창작동요제 이외에도 다채로운 행사가 진행되었습니다. ​​넓은 회관 마당이 아이들의 놀이터로 변신해 눈높이에 맞춘 다양한 부대행사와 여러 가지 공연을 준비하였습니다.​​  인기가 많았던 로봇 바이크 체험. 최대 3인까지 탈 수 있는 로봇 바이크는 어른, 어린이 너나 할 것 없이 체험 가능한 코너였습니다. 뿡뿡이 캐릭터가 끌어 주는 로봇 바이크 체험에 절로 브이~가 나옵니다 ^^    어린이 벼룩시장 코너는 지역주민과 어린이 등이 사용하던 옷가지나 장난감, 책등 재활용품 및 생활용품을 판매하였으며 축제의 컬러에 걸맞은 북(book) 페스티벌을 통해 다양한 체험 현장을 만들었습니다.   특히 4D 체험관은 정말 많은 아이들이 줄을 서서 기다리고 있었습니다. 저는 체험해보지 못했지만 뛰어놀기 좋아하는 아이들에게 입체영상은 정말 매력적이었나 봅니다. 많은 아이들의 줄에 전 차마 들어갈 수가 없었습니다...^^;​​​​​꿈꾸는 책마을이라는 코너에서는 나눔 나온 책들을 소정의 금액으로 구매할 수 있었으며, 이메일과 SMS의 등장으로 사라져가는 손글씨 편지 체험을 통해 누군가에게 전하고 싶은 내용을 엽서와 편지지에 직접 꾸며보는 체험을 할 수 있었습니다.   이 외에도 아이들에게 직접 책을 읽어주는 ‘책 읽어주는 선생님’  코너와 ‘명화 속 인물 따라잡기’ 등의 여러 가지 행사가 무료체험으로 진행되었습니다.​​​​​​​​하지만, 뭐니 뭐니 해도 아이들의 가장 큰 사랑을 독차지 한 것은 바로바로 ‘캐릭터 쿠키 꾸미기’ 와 젤초 만들기’ 코너였습니다.​만들어진 쿠키 위에 아이들이 새기고 싶은 문구를 하나둘 새기면서 자신의 미적 감각을 마음껏 드러내는 아이들을 보고 있으니 너무 예쁩니다. 순수한 동심들이 느껴지는 문구가 참 많았습니다. 전문가의 손길은 아니지만 열심히 하는 아이들의 모습이 참 좋았습니다. ​​​남자아이들이 좋아했던 젤초 만들기는 작은 유리잔 안에 자신들이 넣고 싶은 것들을 넣어 바닷속 모습을 젤초 안에 표현하는 체험공간이었는데요. 저도 무척 신기하더라고요. 초를 이렇게 쉽게 만들 수 있다니요 ~    아이들의 즐거워하는 모습, 노는 모습을 정신없이 따라다니 구경하다 보니 어느새 하루가 훌쩍 지나갔습니다.  노래하는 아이글짓기하는 아이체험하며 노는 아이 모두 모두 즐겁고 기분 좋았던제5회 목일신동요제 내년 6회 대회가벌써부터 기대됩니다 ^^    #설교요약#안양감리교회창립81주년#안산화정교회#첫사랑을회복하자#사랑으로소문난교회#생명을살리는공동체#​ 1. 에베소 교회의 사자에게 편지하라 오른손에 있는 일곱 별을 붙잡고 일곱 금 촛대 사이를 거니시는 이가 이르시되 2. 내가 네 행위와 수고와 네 인내를 알고 또 악한 자들을 용납하지 아니한 것과 자칭 사도라 하되 아닌 자들을 시험하여 그의 거짓된 것을 네가 드러낸 것과 3. 또 네가 참고 내 이름을  위하여 견디고 게으르지 아니한 것을 아노라 4. 그러나 너를 책망할 것이 있나니 처음 사랑을 버렸느니라 5. 그러므로 어디서 떨어졌는지를 생각하고 회개하여 처음 행위를 가지라 만일 그리하지 아니하고 회개하지 아니하면 내가 네게 가서 네 촛대를 그 자리에서 옮기리라 6. 오직 네게 이것이 있으니 네가 니골라 당의 행위를 미워하는도다 나도 이것을 미워하노라  7. 귀 있는 자는 성령이 교회들에게 하시는 말씀을 들을지어다 이기는 그에게는 내가 하나님의 낙원에 있는 생명나무의 열매를 주어 먹게 하리라-성경 요한계시록 2:1~7-​ '교회 회의론자'에서 '교회 회의자의 안내자'로 되돌아온 미국의 대표적인 기독교 월간지 <크리스채너티 투데이>의 편집장 필립 얀시(Philip Yancey)는 그의 저서 <교회 나의 고민, 사랑 / 원제:교회 왜 지루한가>에서, 사람들은 왜 교회를 떠나는가? 란 질문에 다음과 같이 진단했다. 첫째 위선 때문이다. 둘째 넘기 어려운 문화 장벽 때문이다(교회에서 사용하는 언어, 명칭 등등)라고. 한 마디로 교회는 매력이 없다는 이유였다. 교회는 신선한 향기 나는 곳이 아니라 고지식하고 고리타분하기 그지없다는 결론이다. 하지만 교회야말로 그 본연의 사명에 충실하다면 기존의 무기력한 삶을 뒤바꿔놓은 예수님 같이 매력적인 존재가 될 것이다. 요즘 코로나19 전염병 시국으로 교회를 떠나는 사람이 많은 형편이다. 그 기저에는 이 시국을 대처하는 일부 기독교를 사칭하는 목회자의 잘못된 인식이 있기 때문이기도 하다. 그 한 사람만의 문제뿐만이 아닐 것이다. 이 위기를 슬기롭게 극복하기 위해서는  한국 교회 전체가 성찰해야 할 것이다. 한국 교회는 위기가 닥칠 때마다 희생적인 사랑으로 국민들에게 소망을 주었던 지난날을 교훈 삼아 새롭게 변해야 할 것이다. 일제 강점기하에서, 6.25라는 비극적인 전쟁의 참화 속에서도 교회는 결코 사랑을 잃지 않았었다. 이번 코로나19 위기 속에서 교회가 교회의 참 모습을 보여주지 못해서 참으로 안타깝다. 주님께서는 승천하시기 전에 우리들에게 땅끝까지 내 증인이 되라고 부탁하셨다. 증인이 된다는 것은 회개와 선교의 길을 걷는 것이다. 곧 십자가의 길이요 부활의 영광에 참여하는 것이다. 회개는 정직성과 생명 살림의 첫사랑을 회복하고자 하는 자기 성찰이다. 필립 얀시는 교회를 떠났다 다시 돌아온 이유를 교회가 '생사를 나누는 사랑의 공동체'로 재발견했기 때문이라고 하며 회의론자에서 적극적인 교회의 안내자이자 전도자로 그의 삶이 바뀌었다.교회를 예수를 드러내는 공동체로 재발견하고 재인식했기 때문이다. 사실 지상의 교회는 불완전하다. 이 지상에 존재하는 완전한 교회는 하나도 없다. 교회는 천국의 그림자에 불과하기 때문이다. 불완전한 인간을 다스리는 곳이다. 인간은 불완전하기 때문에 교회 공동체에 들어가야 한다. 그곳에서 하나님의 보호를 받고 생명을 살리는 공동체의 일원으로서 그 사명을 다 해야 한다.​ 안양교회는 1939년 9월  당시 안산의 고두물교회(현재 花井교회)에 다니다가 안양 박달동으로 이사 온 이순희 속장의 집(기도처)에서 몇 명의 신도들과 함께 예배를 드리면서 시작됐다. 교회의 정식 예배처는 시장에서 장사하던 주병덕 씨의 창고 건물을 예배처로 내주는 희생이 밑거름으로 크게 작용했다. 1940년 목조 13평짜리 예배당을 봉헌했는데 건축자금의 많은 부분을 이름을 밝히지 않은 '정구석(가명)'씨의 연보 후원이 큰 보탬이 됐다. 교회는 1941년 기독교 신문에 '감사편지'를 기재해서 그 익명(정구석)의 후원자에게 감사의 마음을 전했다. 부흥 가도를 달리던 교회는 1950년 6.25의 발발로 인하여 폭격으로 교회 건물이 무너졌고 교인들은 뿔뿔이 흩어졌다. 그러나 1951년 7월 휴전협정 소식을 접하고 다시 교인들이 모여들기 시작하여 여러 곳을 전전하다 1952년에 다시 목조 건물의 교회를 짓게 됐다. 의식주조차 어려운 상황에서였다. 이런 수많은 신앙 선배 성도들의 피와 땀으로 이루어낸 안양감리교회는 오늘에 이르러서는 2500여 가정 6000여 성도를 자랑하는 교회로 부흥하고 성장했다. 안양교회의 모토는 '생명을 살리는 공동체'다. 교회는 주님의 말씀을 통하여 예수를 믿고 생명을 살리는 일에 매진해야 한다. 나의 주장을 일방적으로 펼치는 것이 아니라 내 생명과 이웃의 생명 그리고 더 나아가 나라와 인류의 생명을 보듬고 살리는 일에 최선을 다해야 한다. 유일한 방법은 '사랑'이다. 예수님의 온전한 사랑을 실천하고 전하는 것이다. Service & Service 곧 '예배와 섬김'이다. 하나님 섬김과 이웃 사랑을 실천해야 한다. Service는 서번(servant)이라는 어원에서 비롯됐다. 즉 종과 같은 마음으로 섬김을 의미하다. 자기의 의견을 죽이고 주인의 뜻을 따라야 한다. 주님의 사랑이다. 안양 교회는 사랑으로 소문나는 교회가 되길 소망한다.에베소교회는 처음 사랑을 회복하라고 질책한다. 물론 2, 3절에는 이단을 색출하고 주님의 뜻대로 살며 거짓된 자를 드러낸 것을 칭찬했지만 처음 사랑을 잃어가는 것에 대하여 강하게 책망한다. 처음 사랑을 버리는 것은 영혼 없는 사랑이라는 이야기다. 성경은 고린도전서 13장, 요한1서 4장 16절 등을 통해서 첫사랑을 회복하라고 교훈한다.  누가복음 6장 38절은 예수께서  "주라 그리하면 너희에게 줄 것이니 곧 후히 되어 누르고 흔들어 넘치도록 하여 너희에게 안겨 주리라 너희가 헤아리는 그 헤아림으로 너희도 헤아림을 도로 받을 것이니라"라고 하며 사랑의 실천 방안은 주는 것이라고 말씀하신다. 안양교회는 코로나19의 어려운 상황 속에서도  아프리카 섬나라 '마다스카르'에 구급차 10대를 지원했다. 그리고 안양시 저소득 가정에 여름 김치 100 박스를 지원했다. 모두가 사랑을 실천하기 위하여서다. 주는 사람이 복을 받는다. 받는 자가 되지 말고 주는 자가 되자. 사랑은 주는 것이다. 주는 것이 복되다는 처음 사랑을 회복하자. 주님의 사랑을 주고 생명을 살리는 공동체가 되자. 아무리 다른 것을 잘 한다고 해도 사랑을 잃으면 에베소교회 같이 책망을 받게 된다.  창립 81주년을 맞이하는 안양감리교회는 사랑으로 소문난 교회, 주는 교회가 되어서 생명을 살리는 공동체가 되기를 바란다. [초/중/고-학습클릭][특별강좌 에듀][정보에듀] 수능내신정보 인강 인터넷강의 엠베스트 메가스터디 소개 ^^* [에듀팝] [정보에듀] 수능,내신따라잡기 인강 인터넷강의 엠베스트,메가스터디-소개 [에듀팝] 						(부산=뉴스와이어) 2008년 10월 01일 --  부산시는 자라나는 청소년과 일반인들의 글짓기와 그림그리기 등 창작활동을 통한 정서함양과 우리고장 부산을 사랑하는 마음을 일깨우고자 “제9회 내사랑부산 글짓기·그림그리기 대회”를 오는 10월 11일(토) 11시부터 14시까지 스포원파크(부산경륜공원, 금정구 두구동) 수변광장에서 개최한다고 밝혔다.매년 개최되는 내사랑부산 글짓기·그림그리기 대회는 내사랑부산운동추진협의회(공동회장 허남식·목연수)가 주최·주관하고 부산광역시, 부산광역시교육청, 한국예총부산광역시 연합회, 한국문인협회 부산광역시지부, 한국미술협회 부산지회가 후원하여 올해로 9회째를 맞이하게 된다.이번 행사에는 3,000여명의 초·중·고등학생 및 일반시민이 참여하여 풍부한 상상력과 감수성으로 부산사랑과 부산의 희망과 미래를 글짓기와 그림으로 담아 표현할 예정이다.참가부문은 글짓기는 운문·산문 부문, 그림그리기는 크레파스·수채화·한국화·파스텔 부문으로 나뉘어 지며, 주제는 당일 행사현장에서 발표된다.대회 참가를 희망하는 개인과 단체는 오는 10월 7일까지 내사랑부산운동 홈페이지(www.ilovebusan.org)를 통해 신청하거나 참가신청서를 부산광역시 자치행정담당관실로 FAX(888-2649) 또는 방문 제출하면 된다.이번 대회 참가자에게는 부산광역시 경륜공단에서 마련한 자전거, 크레파스등의 경품이 지급될 예정이며, 교통편은 노포동 지하철역에서 매 10분마다 대회장까지 시내버스(50-2)가 운행한다.제출된 작품에 대해서는 10월중 전문가로 구성된 심사위원회의 심사를 통해 글짓기 ? 그림그리기 부문 장원(최우수) 9명에게 부산광역시장상을, 차상(우수) 9명에게 부산광역시교육감 및 내사랑부산운동추진협의회장상, 그 외 차하(장려) 284명에게는 한국예총부산광역시연합회장상 및 한국문인협회부산광역시지부장상, 한국미술협회 부산지회장상을 수여할 계획이다.수상자는 11월중 학교별로 통지한 후 내사랑부산운동 홈페이지를 통해서도 발표되고, 우수작은 각 단체별 홍보물 제작 시 활용되며 내사랑부산운동 성과자료집에도 게재된다.담당자: 부산시 자치행정담당관실 051-888-2178[정보에듀] 수능내신정보 인강 인터넷강의 엠베스트 메가스터디 소개 ^^* [에듀팝] [정보에듀] 수능,내신따라잡기 인강 인터넷강의 엠베스트,메가스터디-소개 [에듀팝] [고등학습 Blog]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 초등학생 누구나 참여 가능, 8월 19일~9월 17까지 구 홈페이지에서 접수- 9월 28일 오전 10시 북서울꿈의숲 볼프라자에서 개최, 10월 18일 수상자 발표      서울 강북구(구청장 박겸수)가 ‘제12회 강북 가족 글짓기 대회’ 참가자를 8월 19일~9월 17일까지 모집한다.     ‘글짓기 대회’는 9월 28일 오전 10시 북서울꿈의숲 볼프라자에서 진행되며 초등학생은 누구나 참가할 수 있다. 희망자는 구 홈페이지(www.gangbuk.go.kr→구민참여→구정참여→강북가족 글짓기 대회)에서 신청할 수 있으며 초등학교에서 단체로 참여를 원할 경우 공문으로 접수가 가능하다.     대회는 ‘책 읽는 강북’의 일환으로 아이들에게 독서하는 즐거움을 알려주기 위해 기획됐으며 강북구동서동아리협회가 주관하고 강북구 주최로 열린다.     대회는 학년별로 지정된 도서를 읽고 감상문을 제출하는 방식으로 진행된다. 구는 공정한 심사를 위해 지정도서를 현장에서 공개해 배부할 예정이다. 지정도서 배부 후 학생들에게는 오전 11시 30분~오후 4시까지 독서 및 글짓기시간이 주어진다.     식전 공연으로 버블쇼가 펼쳐지며 글짓기시간 동안에는 책갈피‧배지 만들기 등 가족이 함께 참여할 수 있는 체험부스도 운영된다. 또 구는 이웃과 함께 나누고 싶은 도서나 행사당일 받은 지정도서를 기부하는 ‘희망 책 나눔’ 행사도 가진다.     구는 글짓기대회 결과를 10월 18일 홈페이지를 통해 공개한다. 시상식은 11월 8일 구청 대강당에서 개최되며 60명의 수상자에게는 상장 및 작품집을 수여한다.     박겸수 강북구청장은 “책 읽기와 글짓기는 어린이들이 지혜를 터득하고 창의력을 키울 수 있는 좋은 방법”이라며 “아이들은 지식을 살찌우고 가족들은 나들이 기분을 즐길 수 있는 대회에 많은 주민여러분의 참여를 바란다”고 말했다.          백인숙기자 <insook@jeonmae.co.kr>      7월 3일 오후 3시    사단법인 아리인 관계자들과 세종문화회관 관계자분들,  '2015 전국학생 뮤지컬공연대회 및 통일글짓기 공모' 행사를 준비하는 관계자분들이 세종문화회관에 답사를 다녀왔습니다. 참여하는 학생 친구들에게 꿈을 펼칠 기회의 장을 마련하고자  다양한 분야의 전문가 분들이 모여 열심히 회의를 진행했습니다.   인성함양 글짓기 대회 참여자를 모십니다.​'2020 인성함양 글짓기 대회'​■접수기간 : 2020. 10.19(월) - 마감시까지 (100명 선착순 모집)■행사진행 : 2020.11.14(토) 오후 14:00~17:00■장 소 : 온라인 / 줌(zoom) 화상회의■응모자격 : 전국에 재학중인 초등,중등,고등 학생■글의 형태(글제는 당일발표) : 산문(수필, 편지글) 1편, 운문(시) 1편 중 선택​​■참가신청(온라인 접수) : https://forms.gle/qrYpQGt2YHtQZjwt9 인성함양 글짓기 대회인성함양 글짓기 대회 참여자를 모십니다. '2020 인성함양 글짓기 대회' ■접수기간 : 2020. 10.19(월) - 마감시까지 (100명 선착순 모집) ■행사진행 : 2020.11.14(토) 오후 14:00~17:00 ■장 소 : 온라인 / 줌(zoom) 화상회의 ■응모자격 : 전국에 재학중인 초등,중등,고등 학생 ■글의 형태(글제는 당일발표) : 산문(수필, 편지글) 1편, 운문(시) 1편 중 선택 ■참가신청(온라인 접수) : https://forms.gle/qrYpQGt2YHtQZjwt9 ■문 의 : 효인성문화원(T.02-4...forms.gle ■문 의 : 효인성문화원(T.02-474-0079)​​* 스마트폰, 컴퓨터 등으로 행사에 참여하실 수 있습니다. ​감사합니다. ^~^​​ #인성함양글짓기대회 #글짓기대회 은평구2018 세계 환경의 날 맞이 환경 포스터·글짓기 공모 대회은평구에서는 2018. 세계 환경의 날(2018.6.5)을 맞이하여 어린이와 청소년들의 에너지 절약 및 환경보전 의식 향상을 위하여 아래와 같이 『환경포스터 및 글짓기 공모대회』를 개최하오니 관심있는 분들의 많은 참여를 바랍니다.            ▣ 「환경포스터, 글짓기 및 사진 공모대회」        가. 공모기간 : 2018. 4. 18.(수) ~ 6. 1.(금)까지      나. 참여대상 : 관내 초,중,고등학교 재학생 및 관내 거주 재학생      다. 공모주제 : 에너지 절약 및 환경보전에 관한 자유내용(별첨 안내문 참조)       라. 공모부문        - 포스터 부문 : 4절지 크기 1매(단 초등학생은 8절지 크기 1매)          - 글짓기 부문 : 200자 원고지 10매 내외 분량(형식 제한 없음)        ※ 학생 1명 당 포스터, 글짓기 부문 각 1점 중복제출 가능(중복시상 제외)       마. 신청방법 : 우편 또는 방문 접수(학교별 일괄접수 및 개인별 접수)       바. 시상인원 : 총 80명     사. 시상내용 : 상장(구청장) 수여, 입상작 모음집에 작품게재 및 배부     아. 결과발표 : 2018. 6. 1.(금), 은평구 홈페이지 게시 및 학교별 일괄 통보자. 제출처 및 문의전화 : 은평구청 맑은도시과 (02-351-7613) 서울시 은평구 은평로 195(녹번동) 은평구청 맑은도시과 ​​​​​    * 이메일 접수 :  ssglovekids@gmail.com* 우편 접수: 서울특별시 서초구 강남대로 621 K-타워 10층 SSG블로그 운영국* 문의처 : 02 - 2017 - 2659 어린이들이 행복한 세상이 진짜 행복한 세상이다!어린이들의 반짝이는 행복 바이러스를 널리 퍼트릴 SSG블로그의 <행복이 자라는 새싹 글짓기대회>에 많은 관심과 참여 부탁드립니다.http://www.ssgblog.com/1715행복이 자라는 새싹 글짓기 대회신세계그룹과 초록우산이 어린이재단이 함께하는 행복이 자라는 새싹 글짓기 대회   어린이들이 행복한 세상을 꿈꾸는 신세계그룹 SSG블로그가 ...www.ssgblog.com용인시 보건소, 청소년 금연 글짓기 대회로 흡연 예방교육   용인시(시장 서정석) 처인, 기흥, 수지구 3개구 보건소는 5월 31일 세계 금연의 날을 기념해 금연 글짓기 대회를 열었다. 5월28일 용인 동백고등학교 글짓기 대회 모습 이번 금연 글짓기 대회는 용인시 관내 150개 초·중·고등학교에서 학교별로 5월중 자체적으로 교과시간에 실시하는 방식으로 진행됐다. 초등학생부터 고등학생까지 학생들이 생각하는 금연의 필요성과 중요성, 간접 흡연의 유해성, 흡연에 대해 보고 듣고 느끼고 생각한 점, 금연의 효과 등을 주제로 쓰도록 했다. 청소년 흡연율이 증가하고 흡연 연령이 낮아지는 현실에서 교과시간을 이용해 학생들의 참여를 높인 점이 의미가 있다. 금연 캠페인 기흥구 보건소 건강증진 이난연 담당은 “청소년들이 많은 정보습득 기회를 통해 흡연의 유해성과 금연 필요에 대해 알고 있지만 글을 쓰는 시간을 통해 스스로나 주변 사람들의 건강에 대해서 깊이 생각해볼 시간을 가질 수 있어 효과적인 예방 교육이 될 것으로 본다”고 설명했다. 학교별로 우수작을 2작품 이상 선정해 제출하면 각 학교에서 선정, 공모한 작품들 300점을 대상으로 한국문인회 용인시 지부에서 작품심사를 거쳐 초등·중등·고등부로 나눠 7월 초 용인시장 훈격으로 시상할 계획이다.  문의 기흥구보건소 건강증진부서 031-324-6943  [나도 작가다] 해냄과 함께하는 글짓기 이벤트\'나에게 치킨이란..?’  여러분에게 치킨이란 어떤 존재인가요?치킨이란 무엇일까요?나의사랑 너의사랑 치킨에 대해 말씀해주세요!  \"야식의 왕 치킨은 저에겐 찹쌀떡 같은 존재!저는 야식 없인 살 수 없으며, 고로 치킨 없인 살 수 없는 여자..!\"  여러분의 재미있는 글짓기가 기대되는데요~?많은 참여 부탁드려요!  ▶글짓기 이벤트에 참여해주신 분들 중한 분을 추첨하여 #특별한 #선물 을 드려요!▶글짓기 이벤트 참여자 중 1등 포함 다섯 분의 참여작을해냄출판사 카카오스토리에 소개해 드립니다!  ▶이벤트 기간은 9월 13일까지!이벤트 당첨자 및 우수 글짓기 작품은 9월 18일 금요일에 확인해주세요!  #해냄 #해냄출판사 #치킨 #야식 #끝판왕 #이벤트"영토지킴이 독도사랑회"에서 독도문화를 널리 알리고자 글짓기대회를 한답니다.2015년 6월 20일(토) 서울 동국대학교에서 IBK기업은행과 함께 주최한다고 하니 관심있는 분들은 참여해 보세요.□ 일시 : 2015년 6월 20일 토요일□ 대상, 분야, 시간  - 초등학생 (4~6학년) | 백일장 | 10:00-11:00  - 중학생 | 백일장 | 10:00-11:30  - 고등학생    (1) 언어논술(50%) + 독도평가고사(50%) | 13:00-15:00 (독도평가고사는 객관식 문항)    (2) 영어논술(50%) + 독도평가고사(50%) | 10:00-11:30 (독도평가고사는 객관식 문항)□ 장소 : 동국대학교 서울캠퍼스 명진관□ 접수 : 2015년 4월 27일 ~ 6월 16일(18:00시까지)□ 발표 : 2015년 7월 20일 월요일 발표 예정(홈페이지 통지)□ 시상식 : 2015년 7월 24일 금요일 저녁 8시 □ 시상독도수호상 | 교육부, 문화재청(예정) | 대상독도사랑상 | IBK기업은행, 동북아역사재단, 동국대학교, 한국 교원대학교(예정) (사)영토지킴이 독도사랑회 | 금상독도평화상| 서울시, 경기도, 경상북도, IBK기업은행| 은상독도교육상 | 서울시교육청, 인천광역시교육청, 경기도교육청, 경상북도교육청 | 동상독도홍보상 | IBK기업은행, (사)영토지킴이 독도사랑회 |장려상□ 문의 : dokdoessay@hanmail.net / 1670-1025전국 초,중,고등학생 나라사랑 독도사랑 글짓기대회 홈페이지 바로가기아마 학교에서 지난번에 안내문을 다들 받으셨을텐데요마감이 이번주더라고요.. 그동안 아이들과 한번 참여을 해야지~하면서도 이번에 새로들어온 도서들 읽느라 바빴습니다.  신선생은 우선은 우리 친구들이 이런 대회가 있으면 우선 한번 해보자~라는 그런 도전의식도 갖고 이런 기회를 통해서 한번 더 글쓰기도 해보는 시간을 갖는게 중요하다고 생각해요.​처음에 이런 글쓰기 대회 있으면 하기 싫다고 안하면 안되냐고 하던 고학년 몇몇 친구도 이제는 군소리 없이 당연히 하는구나~하며 참여하네요~​항상 신선생은 말해요~선생님 너희들보고 상타오라고 하지 않을테니 부담갖지 말고 너희들의 생각을 자유롭게 표현하라고...좋은 글이란 많이 읽고 많이 써보는  과정에서 나오는 거라고...​  이번 글짓기 공모전 글제는코로나19집유튜브엄마우정이렇게 주어지고​형식은 시,  수필,  일기,  편지글 등 자유롭게 선택!!고학년 남자친구들은 코로나19로 많이 쓰고 저학년들은 유튜브로그리고 여자친구들은 대부분 우정으로 글제를 정하더라고요​  아이들에게 꿀팁이라며~ 짧게 쓰는 방법을 알려주겠다며 신선생의 시 쓰기 수업 들어갑니다~ ㅋㅋ아이들은 짧게 쓸 수 있다니 좋다고 열심히 재미나게 듣습니다~ ㅎㅎ시가 가장 짧으면서 함축적 언어로 너의 마음을 표현하면 된다고... 시 한편 적어주고 예를 들어 줍니다~​그리고 좋은 그림책 한편 소개하며 읽어줍니다넉점반이 책도 윤석중님의 시를 그림책으로 엮은 것이지요..그동안 이 그림책을 잊고 있다가 얼마전 금산 지구별그림책마을 갔다가다시 만난뒤 다시 꺼내보기 시작한 그림책.. 읽고나서 아이들의 질문에 정말 신선생은 '빵'하고 웃었습니다.​시 수업듣고 책을 읽고나니 아이들 바로 영감이 막 밀려오나 봅니다~종이에 연필로 써 내려가는 소리가 또각또각 ...​소개해드리고 싶은 우리 아이들의 작품이 너무 많네요언제 이렇게 다들 글쓰기 실력이 늘었나 싶을 정도로..아직은 처음이라 어색하기도 하지만 그래도  신선생 깜짝 놀랐습니다.  ​그 중 우리 귀여운 2학년 친구들의 시 몇 편 좀 감상하실래요? 제목: 멋진 우리 집 우리 집은 작지만아늑한 우리 집 우리 가족이 사는 예쁜 우리 집 우리 집은 세상에 하나뿐인멋진 집이예요 제목: 친구는 뭘까?​ 친구는 뭘까? 그냥 친구인가?아님 모른 척 하는 친구인가?친구는 우정인가?친구는 어떤 존재인가? 우리를 화나게 하는 친구?우리를 슬프게 하는 친구? 아니 아니~친구는 우리를 기쁘게도 행복하게도 만들어주지 그래!친구는 뭐니 뭐니 해도 우정이지우정은 오래가면 참 좋은거지 제목: 우리엄마는 피구왕 ​엄마 몰래 유튜브를 본다너무 신나고 재미있다 엄마 몰래 유튜브를 보다가딱 걸렸다 엄마의 등짝 스매싱이 날라 온다등짝이 화끈 거린다아~아~ 우리 엄마는 피구왕인가보다제목: 말랑말랑 쫀득쫀득 슬라임이 좋아​유트브만 보면 계속 보고 싶어슬라임 영상만 보면 너무너무 만지고 싶어 말랑말랑 쫀득쫀득한 느낌이 나는 너무 좋아 문구점에가면 새로운 슬라임만 눈에 보여계속 사고 싶어계속 만지고 싶어 유트브를 보며 슬라임 만들기는 너무 좋아내가 제일 행복한 시간 말랑말랑 쫀득쫀득 슬라임이 좋아​ 제목: 유튜브를 보는 내 기분​키키키 히히히너무나 재미있는 유튜브 하~나는 유튜브 없이 살 수 없어하루도 빼놓지 않고 보는 유튜브 엄마는 유튜브 보는 걸 싫어하지만난 매일 매일 많이 보고 싶은걸 엄마가 내 기분을 좀 알아주면좋을텐데어떠세요?너무멋지죠?정말 완전 감동~  우리 고학년들의 시는 음... 너무 잘 써서 혹시나 시상권에 있지는 않을지 살짝 걱정스러워 비공개하는 걸로... ㅋㅋㅋ  정말 하루하루 아이들이 자라고 있음에 신선생은 오늘도 뿌뜻한 하루였습니다.​ ​ 안녕하세요 키즈스피치 마루지 동탄센터입니다.​    ​키즈스피치 마루지 동탄센터에서제1회 마루지 글짓기 대회가 열립니다!​키즈스피치 마루지 동탄센터에 다니며눈부시게 성장한 우리 친구들!​그 경험담을 들려주세요!!!​​스피치를 배우기 전과 배운 후 자신의 모습스피치를 배우며 성장한 자신감, 논술 실력마루지 선생님과 부모님께 칭찬 받아 기분 좋았던 경험리더로 성장한 나의 모습발표하는 것이 두렵지 않아진 나의 모습​등등​키즈스피치 마루지 동탄센터와 함께 하며배운 모든 것을많은 사람들에게 소개해줍시다!   우리 아이는 글쓰기를 못해서 걱정된다구요?​걱정하지 마세요!원고 형식이 주어지기 때문에부모님의 도움없이도 우리 아이들이 스스로 부담없이 작성할 수 있답니다.​심사 후 수상자에게는문화상품권 등 다양한 수상이 주어지며​마루지 발표회에 참여할 수 있는 기회까지!!​우리 아이들에게 자신감을 심어줄 수 있는 이 기회!​놓치지 마세요~~!​  키즈 스피치 마루지 동탄센터 연락처031) 373-0062​운영시간 화~금) 12:00 - 20:00 / 토) 10:00 - 16:00 (매주 월 휴무)​대상*유치부 6,7세(예비초등반 특별 모집) *초등부/중,고등부/성인반*그룹레슨/개인레슨 모집*English Speech 상시 모집​-상담 예약 전화 필수!!-​ 키즈스피치마루지경기도 화성시 동탄대로시범길 142 센텀프라자 7층  ​ 이런 시상식이 있다는 건... 경남병무청에 어린이들이 왔다는 것! <제 2회 어린이 그림글짓기 시상식>  어린이 여러분~~ 그리고 네티즌 여러분 모두 모였나요? 빨리 굳건해지는 곳, 굳건이 청춘예찬 블로그에요~~오늘은 재미있는 경남병무청 어린이 그림글짓기 시상식 이야기를 들려줄게요!여러분의 눈은 번쩍! 귀는 쫑긋! 말초신경은 아~ 할 수 있는 놀랄 시상식이 준비되어 있답니다!!  이런 시상식이 있다는 것... 경남병무청에 어린이 수상자들이 왔다는 것!!아이phone 이 아니라!! 아이들~이 왔어요!<▲ 시상식 전 만나는 '내 청춘에 충성!' 나인뮤지스 등장~!! > 어린이날을 맞아 다양한 식순으로 준비된 이번 어린이 그림글짓기 시상식에서는 우선 먼저 온 수상자들과 가족들을 위해 현역병 홍보 영상을 상영하였습니다. 예쁜 나인뮤지스의 노래와 좋은 가사로 눈을 확~ 끌었습니다 *^^* 또한 음악이 나오는 동안 그 옆에서 굳건이도 분주했답니다~왜냐하면 사랑스러운 미래 주역들과 촬영하느라 이리저리 뛰어 다녔거든요 ㅎㅎ <▲ 굳건이 김치~! 굳건이와 함께 즉석 플라로이드 촬영!>드디어 시작된 "제 2회 전국 어린이 그림. 글짓기 공모 경남청 시상식"!! 세형이의 일기로 시작된 애니메이션과 공모전 추진경과 등으로 시작된 이번 행사~!그리고 자랑스러운 시상이 있었어요~<▲ 시상하는 김덕기 청장과 상을 수여받는 어린이들. 표정이 사뭇 진지하죠?^^ >이번 공모전은 '병역은 나라사랑의 첫걸음'이란 주제로 지난 3월 19일부터 4월 13일까지 전국 3~6학년 초등학생들의 열띤 참여 속에 진행되었는데요. 특히 경남에서는 그림 597점과 글짓기 261점이 접수되었어요.외부 전문가님들의 심오한.. 투명하고 공정한 심사는 거친 결과!!지방청장표창 대상으로는 분야별 13명, 총 26명의 어린이들이 수상의 영예를 안게 되었어요.특히 그림 최우수는 함안 호암초 4학년 강태헌 어린이가, 글짓기 최우수는 김해 능동초등학교 6학년 조하영어린이가 수여받았어요 ^^*<▲ 자랑스러운 경남 지역의 수상자들입니다 ^^* 모두들 실력도 얼굴도 매력쟁이들~~ > 시상 후에는 글짓기 장려에 빛나는 사천초등학교 유민영 어린이의 글짓기 발표가 있었습니다.우리나라에게 보내는 편지를 글로 써, 참석한 모든 분들께 많은 박수갈채를 받았습니다. *^^*<▲ 똑! 소리나게 예쁘게 발표도 잘하는 민영 어린이. 정말 멋진 글이었어요.. 흑흑.. 감동감동!ㅠ_ㅠ > 그 후, 청장님 축사까지 1부 식순을 마치고 어린이들을 위한 2부 식순이 시작되었어요!든든한 나눔천사! 공익근무요원 형,오빠들의 축하 무대가 있었어요. 눈이 휘둥그레 지는 마술 공연과 팝핀댄스 공연으로 어린이들을 축하해줬어요 *^^*<▲ 오잉! ◎.◎ 줄도 없이 둥둥 뜨는 테이블 마술~ 시상에 참여한 어린이와 함께 하고 있어요 ^^* >  <▲ 꺾고, 꺾고, 꺾고!! 마구마구 신기하게 꺾이는 관절들이 놀라와요!! 팝핀댄스~~ > 참석한 어린이들과 가족들 모두 신기하고 즐겁게 박수와 함성으로 관람했습니다. *^^*여기서 끝이 아니라!! 2부 병무청 달여사와 함께하는 레크레이션 병무퀴즈도 이어서 시작되었습니다.<▲ 병무상식을 알기 쉽게 O.X로 함께 풀어보는 레크레이션 퀴즈 시간입니다 ^^* > 어린이들은 문제를 고민하면서도 병무청에 대해 지식이 굉장히 많았습니다. 역시 나라사랑하는 어린이들은 다른군요!! 틀리는 사람 없이 문제를 올백점!! 해버리는 센스~모두 손 가득 선물을 받아갔습니다. <▲ 굳건이와 함께하는 어린이 댄스 타임~~~ 끼도 많은 어린이~ 정말 사랑스러웠습니다 ^^* >선물을 더 받고 싶어하는 어린이, 끼 발산이 필요한 어린이!!굳건이와 함께 신나는 댄스타임도 있었습니다 ^^ 그림과 글도 잘 그리는 어린이들이 끼도 많고,역시 대단한 어린이들입니다!! 열정의 댄스로 선물도 한아름 받아가고 박수를 받았습니다 ^^<▲ 예쁜 나라사랑하는 마음을 쓰고 그려준 어린이 여러분~ 감사합니다 ^^ 함께 화이팅!! > 경남병무청은 작은 고사리 손으로 표현한 어린이들의 나라 사랑에 마음을 널리 알리고, 공정한 병역이행과 병역이 자랑스러운 사회를 만드는 데 더욱 노력해갈 것 입니다.   경남청지기 병무상큼이    출처 : 청춘예찬 굳건이 블로그 (http://blog.daum.net/mma9090/5228)우리들이 정(情)을 나누는 방법    고등학교 1학년. 10대 후반기에 접어들고 있는 올해가 되기 전까지 나는 단 한 번도 우체국의 ‘택배’라는 시스템을 이용하지 않았다. 항상 집에 있었기 때문에 필요하거나 사고 싶은 물건이 있을 때는 어머니께 부탁을 드려 구입하곤 했다. 내 주위 친구들은 택배를 즐겨 이용하긴 했지만 그것은 우체국 택배가 아닌 인터넷 홈쇼핑으로 택배회사를 통한 것이었다. 그렇게 우리 또래의 세대들은 점점 우체국 택배의 존재를 망각해 가고 있었고, 그 중요성 또한 잊어가고 있었다. 하지만 올해 나는 김천고등학교라는 자율형 사립고에 입학을 하고 기숙사에서 학교를 다니게 되며 그 중요성을 깨달았다. 이 깨달음이 우체국을 위한 이 글짓기 대회에 참여하도록 만들었다.   나의 모교인 김천고등학교를 포함하여 전국에 약 6%정도 있는 기숙사 학교의 학생들은 모두 우체국 택배의 영향력에서 절대로 벗어나지 못할 것이라고 단언한다. 기숙사 학교는 상대적으로 다른 학교에 비해 외부와의 접촉이 힘들다. 특히 집이 학교에서 먼 곳에 있는 친구들은 거의 한 달에 한 번 집에 가게 된다. 이렇게 되다 보니 기숙사에서 사용하는 생활필수품들은 주로 부모님께서 택배로 부쳐주신다. 또한 가끔 열심히 공부하는 우리들을 위해 약간의 간식과 힘내라는 응원이 담긴 편지는 무뚝뚝한 남정네들을 감동시키기도 한다. 그 감동의 예시로 바로 나의 경험을 들 수 있다. 내가 부모님께 처음으로 택배를 받았을 때는 바로 5월이었다. 3월 입학 때 바리바리 싸들고 온 생활필수품들이 다 고갈되었을 때였다. 샴푸, 칫솔, 치약 등 정말로 필요한 품목만을 적어서 보내달라고 했었기 때문에 그다지 기대할 거리가 없었다. 하지만 처음으로 택배를 받아본다는 생각에 왠지 모를 설렘을 느꼈었다. 그리고 이 설렘은 ‘혹시 다른 것도 들어있지 않을까?’ 하는 기대감으로 이어졌다. 택배실에서 ‘국제특송’이 적혀있는 우체국 전용 택배를 받아들고 한시라도 빨리 열어보기 위해 교실로 달려갔다. 그리고 택배를 여는 순간 내 입가에는 저절로 미소가 가득했다. 부모님께서는 내가 부탁드린 것 외에도 초콜릿, 브라우니 등 평소 내가 좋아하는 간식과 함께 보내주셨다. 그리고 아까 말한 감정에 무뚝뚝한 남정네를 감동시키는 편지까지 곱게 비닐 팩 안에 담겨있었다. 편지가 맨 아래에 들어있어 가장 마지막으로 확인했다. 간식거리를 보고 행복한 웃음을 짓고 있었을 때 편지를 딱 본 순간 웃음이 사라지고 뭉클한 기분을 느꼈다. 정말 가슴이 쿵하고 내려앉았다. 주로 이 표현은 악재가 닥쳤을 때 사용하지만 내가 느낀 기분은 감동의 내려앉음이었다. 편지에는 가족과 먼 곳에서 공부를 하고 있는 나를 응원하고 있다는 내용이 담겨있었다. 매년 어버이날을 제외하고 1~2차례 씩 편지를 주고받으며 편지는 내게 익숙한 존재였지만 그 날 받은 편지가 제일 특별했고, 가장 감동이 깊었다. 이렇게 택배를 통한 정을 느낀 후에 나는 한 달에 한 번 집에 갔을 때 일부러 필요한 물건을 하나씩 두고 온다. 그리고 다시 학교에 도착했을 때 까먹어서 못 챙긴 척 연기를 하며 택배로 보내달라고 한다. 그 택배에는 항상 ‘+α’로 무언가 하나씩 더 들어있다. 5월, 그 따뜻한 봄날에 느낀 따뜻한 정을 되새기고 싶어 이런 짓궂은 행동까지 했다.   누군가가 이렇게 말했다. “보통 인간관계는 물리적인 거리가 멀어지면 심리적인 거리 또한 멀어지지만, 그것이 가족관계일 경우 물리적인 거리가 멀어질수록 심리적인 거리는 한없이 가까워진다.” 너무나도  공감이 가는 문장이다. 그리고 우리 가족에게 이 심리적 거리를 가깝게 해주는 매우 중요한 매개체가 바로 ‘우체국 택배’이다. 우체국 택배가 없었다면 우리는 참 힘들게 가족의 정(情)을 나누었을 것이기에 우체국의 중요성을 확실히 느끼게 되었다.   우체국은 택배 외에도 편지나 우편을 전달해 주는 역할을 한다. 하지만 시대가 점점 디지털화 되어가며 정보의 전달이 쉬워지자 사람들은 오프라인인 우체국을 이용하지 않고 온라인의 빠른 서비스를 이용하고 있다. 그래서 우체국은 개인 간의 연락을 전하지 않고 주로 공공기관에서 발급하는 우편물을 전달하는 존재로 전락했다. 이에 따라 점점 우체국의 입지가 좁아져가고 있는 것은 변호하지 못할 사실이다. 하지만 사람들 간의 유대관계를 매우 좋아하는 사회 구성원으로서 편지가 활성화되었으면 하는 바람이 있다. 과거 우리 부모님 세대가 연애할 시절인 1980년대와 같이 열불과 같은 이용은 아니더라도 많은 사람들이 정을 느낄 수 있는 그런 사회가 되기를 기원한다.    아직 나는 파릇파릇한 1학년이다. 그리고 이제 나에겐 약 2년의 고등학교 생활이 남아있다. 이 2년 동안에는 지금과 같이 아주 열심히 우체국의 택배를 이용할 것이다. 고등학교를 졸업한다고 해서 이 소중한 서비스를 이용하지 않겠다는 말이 아니다. 나는 ‘정이 많은 국가, 대한민국’에 다가오는 각박한 현실에 대응해 모두가 정을 나눌 수 있도록, 꾸준히 그 타이틀을 유지할 수 있도록 앞장서서 이용할 것이다.수상하면 블로그에 게재한다고 '약속'을 했기 때문에 모두가 볼 수 있도록 올린다.  추첨을 통해 당첨자를 모두 뽑았소이다!당첨자 중 글짓기 우수작으로 뽑힌 작품은 그 귀한 재주를 만천하에 알릴 예정이오~이벤트에 참여해 주신 분들은 추첨을 통해서 푸짐한 경품을 드립니다​복권은 언제나 소액으로 건전하게 즐겨주시오~!​​​ ​​※경품 수령 시 유의사항· 경품은 당첨발표 일로부터 30일 이내 모바일 MMS로 전송 됩니다.· 지급된 경품은 변경이 불가합니다.· 경품 교환 유효기간은 발행일로부터 30일입니다. (경품마다 상이할 수 있음)· 잘못된 개인정보로 미지급된 경품은 재발송이 불가합니다.· MMS 수신거부가 되어 있는 경우 재발송이 불가합니다.· 모바일 기프티콘 발송 시에 발생하는 오류는 발송 업체로 문의바랍니다. (비즈콘 1800-1354)· 당첨자 발표 이후에는 경품 수령 연락처를 변경 할 수 없습니다.· 당첨 경품은 중복 지급하지 않으며, 타인에게 양도 및 판매를 금합니다.· 경품 사정에 따라 사전고지 없이 변경될 수 있습니다.· 부적절한 형태로 이벤트 참여 시 , 당첨 및 경품 발송이 취소되며, 다음 이벤트 당첨에서 제외됩니다.· 개인정보의 수집 및 이용, 제공에 동의를 거부하실 수 있으며, 이 경우 경품 당첨은 자동 취소됩니다.· 수집된 개인정보는 경품제공 이외의 목적으로 사용되지 않으며, 경품 발송 후 일주일 이내 파기됩니다.​​ [배스킨라빈스] 버라이어티팩 (5명)NO.성함연락처1하태*010-1489****2이혜*010-5216****3간연*010-4485****4김우*010-2236****5박은*010-8862**** ​​ [투썸플레이스] 달콤한 하루 세트 (ICE) (10명)NO.성함연락처1김정*010-2067****2전병*010-2434****3김재*010-7714****4장성*010-7232****5고은*010-9018****6김민*010-8008****7전지*010-5499****8박현*010-5034****9안현*010-8953****10박승*010-3467**** ​ 　[스타벅스]  카페라테Tall  (20명)NO.성함연락처1문인*010-7736****2신영*010-8650****3강하*010-9173****4김재*010-5575****5김지*010-3299****6차명*010-2886****7문담*010-2979****8제갈**010-6682****9유금*010-6664****10주현*010-4416****11권민*010-5095****12장해*010-4259****13전효*010-9248****14김성* 010-2140****15임윤*010-4163****16한정*010-8338****17강병*010-6566****18조애*010-4029****19김명*010-8001****20홍순*010-8401**** ​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Ⅰ. 목 적 ​미래의 주역인 어린이들에게 병역이행의 소중함과 나라사랑 마음을 일깨워 주고자 초등학교 3~6학년생을 대상으로「제4회 전국 어린이 그림/글짓기」를 공모합니다.  Ⅱ. 행사 개요▢ 주 관: 경남지방병무청 ▢ 대 상: 초등학교 3 ~ 6학년생 ▢ 주 제: 병역이행이 자랑스러운 대한민국* 소재 예시 : 나라를 지키는 미래의 나, 징병검사, 군인 아저씨, 사회복무요원 등▢ 응모부문: 그림, 글짓기◦ 그 림: 8절지 도화지/ 크레용, 색연필, 수채물감 등◦ 글짓기: 200자 원고지 10매 이내/ 편지글, 수필, 기행문 등* 제출 시 학교명, 학년, 반, 성명, 연락처 반드시 기재 바람▢ 접수기간: 2014. 4. 7. ~ 5. 23.▢ 접 수 처: 경남지방병무청 운영지원과(☎ 279-9396)▢ 접수방법: 우편 또는 방문* 학교단위 제출 원칙, 불가피 할 경우 개별 접수※ 주소: 경남 창원시 의창구 중앙대로250번길 13(신월동)경남지방병무청 운영지원과(우편번호 641-709)    Ⅲ. 시 상▢ 시상내역구 분훈 격인원부 상전 국(34명)대 상금 상은 상동 상특별상지도교사상국방부장관상(분야별 각 1명) 병무청장상(분야별 각 2명)병무청장상(분야별 각 4명)병무청장상(분야별 각 8명)후원기업사장상(분야별 각 1명)병무청장상(분야별 각 1명)2481622각 50만원 상당각 30만원 상당각 20만원 상당각 10만원 상당각 10만원 상당각 20만원 상당경 남(28명) 최우수상우수상장려상입 선지방병무청장상(분야별 각 1명)지방병무청장상(분야별 각 3명)지방병무청장상(분야별 각 5명)지방병무청장상(분야별 각 5명)261010각 10만원 상당각 5만원 상당각 3만원 상당각 2만원 상당※ 지도교사상- 학교장이 추천한 교사 중 홍보 및 공모 협조정도, 소속학교 학생 참여도, 우수작 본선 진출 여부 등을 고려하여 분야별 1명 선정  ▢ 수상자 발표 : 2014년 6월 초◦ 경남지방병무청 홈페이지 공지 ※ www.mma.go.kr → 지방병무청 “경남” 클릭◦ 수상자 해당 학교별 명단 통보  Ⅳ. 기타사항▢ 제출된 작품은 반환되지 않음을 알려드리며, 각 종 전시회 등 「병역이 자랑스러운 세상 만들기」 관련 홍보물로 활용됩니다. ▢ 선생님 등 어른의 손이 닿지 않은 순수한 어린이 작품이어야 합니다.▢ 중복출품 및 모방작은 심사에서 제외됩니다.▢ 문의: 경남지방병무청 운영지원과 유영경(☎055-279-9396) 김해의 문화, 민속, 인물, 우리 동네 이야기와 ​한뫼 이윤재 선생의 한글사랑 나라사랑을 주제로 ​"제23회 한뫼 이윤재 선생 추모 전국 한글사랑 글짓기 그리기 공모전"을 개최합니다.​여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​​​​​#한뫼이윤재선생추모전국한글사랑글짓기그리기공모전 #한뫼이윤재선생추모 #전국한글사랑글짓기 #그리기공모전 #글짓기공모전 #공모전 #운문 #산문 #초등그리기 #한뫼이윤재 #김해문화 #한글사랑 #나라사랑 #김해시 #경남동부보훈지청 #김해문화원 #대학생공모전 #대외활동 #대회 #콘테스트​​​ 제23회 한뫼 이윤재 선생 추모 전국 한글사랑 글짓기. 그리기 공모전​​​◎ 공모전명제23회 한뫼 이윤재 선생 추모 전국 한글사랑 글짓기. 그리기 공모전​◎ 주 제- 김해의 문화, 민속, 인물, 우리 동네 이야기- 한뫼 이윤재 선생의 한글사랑 나라사랑​◎ 공모 형태글짓기(운문, 산문) 및 그리기(초등부에 한함)​◎ 응모자격초 / 중 / 고 / 대학·일반부 / 多문화부(결혼이민자, 외국인 근로자 등)​◎ 응모기간2020. 9. 14 (월) ~ 2020. 11. 13 (금)​◎ 제출방법 및 접수처방문 / 우편 / 이메일- 방문 및 우편 접수처 : 경남 김해시 분성로 225 김해문화원 사무국 / 우 50958- 이메일 : ghkhcc2646@naver.com (접수 후 확인 연락 필수)​◎ 출품규격1) 글짓기(운문, 산문)- 시, 수필, 논설문, 기행문 등 형식 제약 없음- 원고 양식 <서식1>에 작성 할 것※ 운문은 3매이내, 산문은 7매 이내- 원고지에 본인이 직접 자필(손글씨) 작성※ 컴퓨터 출력물 접수 불가2) 多문화부<서식1>에 의거 자유롭게 서술3) 그림 (초등부에 한함)- 초등 저학년 8절지, 고학년 4절지 제출- 크레파스, 물감, 색연필, 싸인펜, 파스텔 등 도구에 제한 없이 다양한 기법으로 주제를 그려낸다.- 그림 설명지<서식3>에 내용을 기입하도록 한다.​◎ 출품수량부문별 1점씩1) 부문 : 운문부, 산문부2) 구분 : 초등부(전학년), 중학부, 고교부, 대학·일반부, 多문화부* (예)- 초등부 : 글짓기 (운문 또는 산문) 1점 또는 그림- 중등부, 고등부, 대학·일반부, 多문화부 : 글짓기 (운문 또는 산문)​◎ 심사 및 수상자 발표2020년 11월 20일 (홈페이지 게시 및 개별 연락)​◎ 시상식2020년 11월 말 (코로나19황에 따라 비대면 행사로 전환)​◎ 주 최김해시, 경남동부보훈지청​◎ 주 관김해문화원​◎ 응모 및 출품 방법 문의사무국 055-336-2646 / 326-2646​​​​​​많은 분들의 관심과 참여를 바라며, 이상 콘코에서 소식 전해 드렸습니다.​※ 내용이 더 궁금하시다면, <​ 참가신청 알아보기​​​​​​​​​​ ​​​​​​​>에서 확인하실 수 있습니다.※ 주최사의 기획에 의해 변경이 될 수 있으니, 반드시 주최사의 공고를 확인해 보시기 바랍니다.​​​ ​​​​​ㅣ콘코채널ㅣ @contestkorea Lnk.Bio - Link in Biolnk.bio ​​1. 홈페이지http://www.contestkorea.com2. 블로그http://blog.naver.com/contest_korea 3. 트위터https://www.twitter.com/contestkorea 4. 인스타그램http://www.instargram.com/contestkorea5. 페이스북https://facebook.com/ck.contestkorea 6. 카페http://cafe.daum.net/contestkorea 7. 구글 소식https://internet-service-provider-1746.business.site/  ​초등학교 5학년 무렵이었다. 무더운 8월을 지나갈 무렵, 글짓기 학원에서였다. 여느 때처럼 글의 검사(퇴고)를 맡기 위해 선생님 앞에 서있는데, 쌤의 메모가 있는 것이다."상진아 수업은 오늘까지하기로 어머님과 이야기했어. 그 동안 수고 많았어"헤어질 준비도 없이, 우걱우걱 글짓기 수업을 하고 있지만 이렇게 통보도 없이 끝이라니! 헤어짐조차 글로 표현하는 이 자리가 당황스러웠다. 당황인듯 아쉬움인듯 헷갈리는 마음을 안고 돌아갔다. 집에 들어와서는 엄마에게 노발대발했다. 왜 글짓기 학원을 끊었느냐며 따져물었다. 그렇게 글쓰기는 수업과정에서 '수행평가'의 한가지 채널로 남게 되었다. ​지금 돌아보면 많이 아쉬웠던 것 같다. 학원에 적응을 하면서 예쁘장한 다른 반 여학생도 보였고, 까칠한 선생님의 지도에도 익숙해져가고 있었다. 최근에는 그런 아쉬움을 보상받기라도 하고 싶은 요량으로 글쓰기 수업에 참여했다. 다른 문우들의 글을 읽고, 합평을 했다. 그들의 글을 통해 그들의 삶을 느낄 수 있어서 너무나 흡족하고 좋았다. 그리고 내 글에 대한 합평 시간이 되었을 때는 '청취라디오'에 사연이 당첨된 것 같은 기분이 들었다. 22년 전 그만두었던 글짓기 수업이 재개되는 것 같았다. 또 다른 희망을 보았다. 잘 한 점에 대해 들을 수 있었고, 보완해야할 점에 대해 알아감으로써 보다 완숙한 '글'을 지어내리란 희망이었다. 이 기간동안 무르익을 우리의 글과 삶이 기대가 된다.​마음 속에 그리움을 머금고 있으면 언젠가 다시 만나나보다. 내게는 '글'이 그러한 그리움이었다. 그만큼이나 나의 글을 누군가와 나누었던 22년 전의 그날을 그리워하고 있었는지 모르겠다. 우리는 각자가 가진 그리움으로 만나게 되었나보다.   비타민워터 라벨 글짓기이벤트 당첨자 발표..!      축하합니다~!  하루님. 꽃개님. 지은유님께서 당첨되셨습니다.      많이 기다리셨죠?^^;  읽어보고 또 읽어보느라...;;비타민워터와 함께 부산국제영화제를 잘 표현한 글짓기를 선택하느라 늦었답니다.이해해주시구요. ^^  참여하신 모든 분들 감사합니다.당첨되지 않으셨더라도...ㅠ_ㅠ 너무 속상해하지 마세요!앞으로도 이벤트는 많이 열릴 것이니까요~ :-)   당첨되신 분들께서는 쪽지로 성함, 연락처, 주소를 남겨주세요!   함께 축하해주세요~ 짝짝짝...  월드스마트시티위크 그림 글짓기 공모전에 도전해 보세요~!! 최근 세계적으로 도시 분야의 최고 화두라 할 수 있는 "스마트시티"교통환경에너지 등 다양한 도시문제 해결을 위해 도시 공간에 첨단 ICT 신기술을 융복합한 일련의 접근방법을 의미하죠.다양한 국가 도시의 스마트시티 우수사례와 정책, 기술 동향을 서로 공유하고글로벌 네트워크도 확대하는 기회를 갖고자 제1회 World Smart City Week(WSCW)가 개최될 예정이랍니다.올해 첫 회를 맞는 월드 스마트 시티 위크(WSCW)는 "사람을 향해 가는 따뜻한 도시, 스마트시티"라는 주제로2017년 9월4일부터 9월8일까지 5일간 킨텍스 일원에서 개최된답니다. 한국토지주택공사가 주관하고 국토교통부, 과학기술정보통신부가 주최하는이번 월드스마트 시티위크는 스마트시티 이노베이션 서밋 아시아, 국제컨퍼런스기업 및 지자체 대상 행사, 대국민 참여 공모전, 해외초청 프로그램, 스마트시티 전시관 등다채로운 프로그램으로 계획되었는데요.그중에서도 대국민 참여 공모전이 가장 눈에 띄는 대목이랍니다.우리도시 그림 공모전스마트시티 글짓기 공모전스마트시티 BI 공모전나의 도시 영상 공모전총 네 가지 분야에서 연령별로 참여 가능한 공모전이 진행되는데요.가장 먼저, 유치원생 및 초등생 참여가능한 <우리도시 그림 공모전>을 살펴 볼까요~4차 산업혁명과 스마트시티의 미래에 대해 가족과 함께 대화해보고어린이의 상상 속 미래 스마트시티에서 행복한 우리 가족의 모습을 그린 그림을 그려제출하면 되는데요.7월26일(수) ~ 8월 25일(금)까지유치원생 및 초등생주제는 어린이의 눈으로 바라본 미래 스마트시티에서의 우리 가족 이야기를 그린 상상화유치부 / 초등 저학년 - 8절 도화지초등 고학년 - 4절 도화지참가신청방법은 신청서를 다운받아 참가신청서와 개인정보수집동의서를 작성하고그림 원본을 우편으로 발송하면 된답니다.신청마감은 8월25일 금요일까지 WSCW 운영국으로 도착분에 한해 기회가 주어집니다~다음은 초, 중, 고등학생 참여 가능한 <스마트시티 글짓기 공모전>인데요.공모전의 주제는 "스마트시티에서의 나의 하루"작품을 구상하기 전에 먼저 스마트시티에 대한 정의와 개념이분명하게 서야겠지요~7월26일(수) ~ 8월25일(금)A4용지 5매 내외의 산문형식으로초 중 고등학생의 눈높이에 맞는 스마트시티의 이해를 바탕으로미래를 그려보는 글짓기랍니다. 공모전에 참가하면서 머지않아 다가올 미래의 일상생활을 상상해 보고스마트시티를 이해하는데 도움되는 시간이 될거라 확신합니다^^   올해로 첫 회를 여는 월드스마트시티위크(WSCW) 행사를 통해제4차 산업혁명으로 한걸음 더 가까이 나아가는 시간이 되길 기대해 봅니다~홈페이지에 방문하셔서 보다 자세한 내용은 참고하시구요^^https://goo.gl/QaKEWQ 이 포스팅은 월드스마트 시티위크를 소개하면서 소정의 원고료를 지급받아 작성했습니다							[일간연예스포츠=최정복 기자] 부산 "아쿠아리움"은 스승의 날을 맞아 담임선생님 자랑하기 글짓기 대회를 개최하여 세간의 관심을 모으고 있다 !부산"아쿠아리움"은 스승의 날을 기념하여 '제8회 담임선생님 자랑하기 글짓기 대회'를 오는 5월 7일까지 진행할 예정이다. 이번 행사는 담임선생님께 감사의 마음을 전하고 평소 표현하지 못했던 사제 간의 끈끈한 사랑을 되새겨 보기 위해 기획되었으며 올해로 8번째를 맞이했다.전국의 초, 중, 고등학생들은 모두 참여가 가능하며 자랑하고 싶은 담임선생님의 사연을 부산"아쿠아리움" 홈페이지(www.busanaquarium.com)와 우편접수(부산시 해운대구 중1동 1411-4 부산"아쿠아리움" 교육마케팅팀)도 가능하며 최우수상 1팀에게는 상장과 기념티셔츠를 비롯하여 같은 반 친구 모두에게 부산"아쿠아리움" 무료관람의 기회가 주어진다. 또한 5월 15일 스승의 날 당일에는 선생님 본인 무료입장(한국교원단체총연합회 복지회원증 제시)과 동반3인까지 13,000원에 관람이 가능하다. (문의: 051-740-1700)  <제8회 담임선생님 자랑하기 글짓기 대회 안내>- 응모기간: 2011년 4월 18일 ~ 5월 7일- 참가대상: 전국의 초, 중, 고등학생 - 응모방법: 부산아쿠아리움 홈페이지 접수 또는 우편접수            (부산시 해운대구 중1동 1411-4 부산아쿠아리움 교육마케팅 앞)-발    표: 2011년 5월 11일(수), 부산 아쿠아리움 홈페이지(www.busanaquarium.com)-시상내역http://www.esportsi.com최정복 기자 malahide71@naver.com제보 및 보도자료 일간연예스포츠  & 연예스포츠신문<저작권자 ⓒ 연예스포츠신문>환경교육 중심, 서대문환경개방대학환경보전 그림․글짓기대회 시상식 및 어린이 그린리더 수료식   지난 7일 구청대강당에서 '어린이 그린리더 수료식'과 '환경보전 그림 글짓기 대회 시상식'을 개최하였습니다.우리 서대문구는 실천 중심의 환경교육을 위해 관내 고은, 연희, 홍제, 홍연, 북가좌, 금화초등학교를 환경보전시범학교로 지정, 운영하고 있습니다. 또한 어린이들이 친환경 생활을 실천할 수 있도록 격려하기 위해 수료증을 수여하고 있습니다. 서대문구는 어린이들이 친환경 삶을 실천하고 전파하는 리더로 성장할 수 있도록 지속적으로 지원하겠습니다. 서대문구청장 문석진/서대문키다리아저씨 문석진/열린행정/참여하는복지정책/행복동행  ​2017 행안부 고객만족도 1위를 기념해 고객감사 이벤트를 진행합니다.시민 여러분의 많은 참여 바랍니다.2017 행정안전부 도시철도부문 고객만족도 1위고객감동을 선사하는 최고의 도시철도 브랜드가 되겠습니다.▶기 간: 8.18(금) ~ 8.31(목)▶내 용: 고객만족도 1위 기념 축하 글짓기(O행시) 이벤트▶주 제: 부산교통공사, 부산도시철도, 휴메트로 중 택일▶시 상☞10만원 충전 교통카드(1명)☞5만원 충전 교통카드(3명)☞3만원 충전 교통카드(5명)☞1만원 충전 교통카드(10명)▶접수처☞문 자 _ 콜센터 1544-5005☞이메일 _ hongbo@humetro.busan.kr☞페이스북 _ https://www.facebook.com/busanhumetro/Facebook부산교통공사 12,380 개 좋아요 페이지 좋아요 app-facebook 부산교통공사 약 1시간 전 부산교통공사 고객만족도 1위 달성 기념!! O행시 이벤트!!...www.facebook.com​강원기후변화교육센터에서지구의 날 51주년을 기념해,지구를 위한 4행시 백일장을 실시합니다! 참여 방법1. 네이버에 로그인 후 QR코드에 접속합니다.2. 주제 별 교육 영상을 시청합니다.3. 4행시 글짓기에 참여합니다.​ 참여 주제중학생- 기후변화고등학생- 탄소중립​ 2021년 4월 19일~2021년 4월 28일5월 18일 강원기후변화교육센터 홈페이지를 통해 수상자 발표시상 범위​ 중학생- 기후변화/ 고등학생- 탄소중립대상주제별 1개의 작품상장 및 상품(5만 원 상당)최우수상주제별 2개의 작품상장 및 상품(3만 원 상당)우수상주제별 3개 작품상장 및 상품(2만 원 상당) 전체 참가자 중 60명을 추첨해 참여상을 증정하오니많은 참여 부탁드립니다!​ 참여시 유의사항-시상은 비대면으로 실시하거나 상황에 따라 대상만 한국기후변화연구원에서시상 예정이며 상품은 온라인으로 발송됩니다.​- 1인 1회 참여로 중복 참여가 불가능합니다.​- 응모작은 본인이 작성한 창작물이어야 하며 수상작에 한하여마케팅, 홍보 등의 목적으로 복제, 배포, 전송, 전시 등의 방식으로 이용될 수 있습니다.​​​ 문의033-250-0165  #지구의날 #공모전 #백일장 #지구의날백일장 #강원도공모전 #강원도백일장 #지구의날공모전 정신대 해원 상생 대동 한마당 전국 어린이 글짓기 대회 공고문  열한 번째 정신대 해원상생 한마당을 기념하며 전국 어린이 글짓기 대회를 개최합니다. 초등학생 여러분의 많은 참여를 바랍니다.   ■ 주최 : 열한 번째 정신대 해원상생 한마당 추진위원회 ■ 주관 : (사)한국작가회의 아동문학분과  ■ 후원 : 서울시 교육청 ■ 참가대상 : 전국 초등학생 ■ 일시 : 2012년 8월 15일(수) 오후 1시~5시 * 아시아의 화해와 새로운 연대를 위한 열한 번째 정신대해원상생대동한마당 본행사가 오후 12시부터 일본 대사관 앞에서 시작됩니다. 관심 있으신 분들의 참여 바랍니다.  ■ 장소 : 청계광장 소라기둥 앞 무대(동아일보사 앞) ■ 접수1) 접수 기간 : 2012년 8월 6일(월)~11일(금) 2) 접수 방법 : (사)한국작가회의 홈페이지를 통해 접수. 3) 참가 등록 : 접수 후 8월 15일(수) 오후 1시~ 1시 30분 청계광장 소라기둥 앞 에서 참가등록 해야 함.  ■ 부문• 산문(자유 형식) : 해당 주제 1편 ■ 시제 • 정신대, 평화, 태극기, 무궁화 ■ 대회장 및 심사위원• 대회장 : 청계광장 소라기둥 앞 무대(동아일보사 앞)• 심사위원 : (사)한국작가회의 소속 아동문학가(노경실, 박혜숙 외 6명)  ■ 시상내용 : 총 65명  • 대상 : 1명(서울시 교육감상, 상금 30만원)• 최우수상 : 2명((사)한국작가회의 이사장상, 상금 20만원) • 우수상 : 2명((사)한국작가회의 이사장상, 상금 10만원) • 가작 : 10명((사)한국작가회의 이사장상, 상금 5만원)• 장려상 : 50명((사)한국작가회의 이사장상, 도서상품권 1만원) ■ 입상자 발표 • 행사 당일 시상• 8월 중 (사)한국작가회의 홈페이지 공지사항에 공지 ■ 시상식(글쓰기 종료 후 오후 4시 30분~5시) • 사회 : 천희순(아동문학가, (사)한국작가회의 위원)• 총평 : 노경실(아동문학가, (사)한국작가회의 이사) • 시상식  ■ 참가자 유의사항 • 작품은 참가인의 순수 창작품이어야 하며 남의 작품을 표절한 것이 확인되면 당선을 취소함. • 부정행위 적발 시 참가자격을 박탈함.• 참가 작품 원본은 반환하지 않음. • 주차공간이 부족하므로 가급적 대중교통을 이용할 것.• 개인 준비물 - 필기구, 필기 받침대, 음료수 주관사측 제 1회 대회를 바탕으로 매년 지속 거행 다짐.    ​"대한민국 임시정부 수립 100주년 기념" 나라사랑 글짓기 공모전이 한중안보평화포럼(대한민국 국방부 승인사단법인)과 난징친구 주관, 주상하이 대한민국 총영사관, 남경에코포르테 국제학교, 차이나미디어( www.cmnews.kr), 한중지역경제협회(www.kcrea.org), 한글학교, 연합타임즈, 난징라이프, HERO 역사연구회 후원으로 중국 화동지역 초.중.고등학생을 대상으로 거행되었다. ​ 동 나라사랑 글짓기 공모전은 대한민국 임시정부의 영웅, 대한독립에 힘쓴 영웅, 6.25 전쟁의 영웅을 부제로 선정하여  오늘의 대한민국이 있기까지  조국을 위해 장렬히 산화하신 영웅들을 자라나는 청소년이 높이 기리는 차원에서 사전에 2019년 6월 17일 부터 7월 31일간 공모기간을 통하여 이메일로  접수 받아서   엄격한 심사를 거쳐 74주년 광복절을 기하여 수상자명단을 한중지역경제협회 블로그 (blog.naver.com/kcrea6888)와 한국에서 주식회사 차이나미디어가 운용하고 있는  중국망(www.cmnews.kr)를 통하여 8.15일 발표 하게 되었다.    수상자 명단:​중고등부​대상 : 박인환 (365)우수 : 김가희 (355), 우예성(355)​초등부​대상 : 곽동현(345)우수 : 유효은 (335), 위혜민 (325)​특별상​김예랑, 홍주아, 김한울, 정서인, 임서혁​​    ​금년 행사는 비록 임시정부 100주년 기념으로 처음 시행한 행사로  동 글짓기 행사에는 비록 500여명의 학생들이 참가하였지만 대한민국의 존경받는 영웅에 대해 알아보고, 배우고, 생각하는 귀한  시간을 가졌다는 점에서 그 의의가 크다고 볼 수 있다.    특히 동 행사를 후원한  주상하이총영사관(총영사 최영삼)은 " 대한민국 상해 임시정부는 역사의 뿌리이자 독립정신의 중심지로  미래 100년을  준비하는 대한민국, 100년의 역사를 기억하고 새로운 100년을 준비하는 차원에서 미래의 동냥인 청소년을 대상으로 시행된 동 글짓기 행사라는 점에서  매우 의미가 크다"라고 평가 하였다.    ​   아직도 일본정부가  침략전쟁 및 위안부 강제징용 등 역사적 사실을  부인하면서 진정성  있는 사과와 반성 없는 점을 고려시 우리는   이런 행사를 통하여 ​물을 마시며 그 근원(根源)을 생각한다는 '饮水思源(음수사원)'의 고사성어를 기억해야 한다.    항일광복(독립)운동 선열들의 발자취를 길이 기억하고  6.25 전쟁시 조국 수호를 위하여 산화하신 선배들의 소중한 우국충정 정신을 기억함은  한반도 평화와 번영 통일의  초석이 될 것이다. ​   항주대한민국임시정부 청사 유적지에는 백범 김구 선생의 초상화와 함께 ‘지난행이(知難行易)’ 유묵이 전시되어 있다.    ​'아는 것은 어렵고 행동하기는 쉽다' 는 뜻으로 광복정신의 숭고한 역사정신과 호국정신을 자라나는 청소년들이 잊지 않고 다시 기억할때 우리의 미래가 있고 그들은 과감히 자랑스런 대한민국의 장래를 위하여 실천적인 행동을 하게 될 것이다.      문재인 대통령은 오늘(15일) 제74주년 광복절을 맞아 "오늘의 우리는 과거의 우리가 아니며,  수많은 도전과 시련을 극복하며 더 강해지고 성숙해진 대한민국"이라며 "아무도 흔들 수 없는 나라를 다짐한다"고 강조하면서 미래 세대인 학생을 주인공으로 내세워 '선열들의 고귀한 독립 염원을 이어받아 미래 세대를 위한 진정한 광복의 길을 열어가겠다'는 메시지 와 함께  '아무도 흔들 수 없는 나라'를 만들자고 강조 하였다.    ​비록 국민소득 3만 불 시대를 열었지만 , 아직도 우리가 충분히 강하지도 않고  우리가 분단되어 있기 때문에 가야할 길이 너무 험난하다.     ​이와 관련 금번 행사를 적극적으로 주도한  한중안보평화포럼과 한중지역경제협회, 차이나디미어, 난징친구는  각계각층의 많은 관심과 참여에 감사드리는 의미에서  향후에도 청소년을 대상으로 한 글짓기 행사등 다양한 대회를 통하여 청소년들의 호국 정신과 애국정신을 널리 함양 할 계획이다.    ​​많은 참여에  감사 드립니다. ​www.cmnews.kr 중국망차이나매거진 중국망 CHINA NEWS BANKwww.cmnews.kr ​ 벌써 지지난주 이야기네요. 울 딸이 지난 봄 글짓기대회에 나간다고 하더라고요. 저를 닮아(?) 글 재주가 있기에 그런 일은 많아서 나가나부다... 했거든요. 거기서 수원시장상 (대상 다음 최우수상)을 받았습니다.    그런데 한참 지나서(?) 입상작품 전시회가 있다고 개막식에 참석하라는 연락이... ㅎㅎ 한글날이라 낭군이랑 함께 출동했습니다.   황구지천 생태환경 벚꽃축제 입상작품 전시회라...   울 딸 말에 의하면 이럴 줄 알았으면 더 신경써서 잘 쓸 껄.. 하네요. ㅠ.ㅠ 글짓기로 상을 자주(?) 받아오는 편이라 대회 규모는 짐작하지 못하겠으나 이번이 1회라고 합니다. ㅎㅎ  개막식 테입 커팅. 대상 받은 초,중,고등학생들이 참여했네요. 아깝다.... 한 단계만 잘했어도 저 자리에 울 딸이 서는 건데... ㅋㅋㅋ 그래도 참 잘했어... 토닥토닥 울 딸.   권선구청 현관이랑 1,2층 복도에 백일장 및 사생대회 입상작품이 전시되네요 기간은 넉넉히 11월 30일까지 입니다.   울 딸 작품이 어딨나? 찾고 있는 낭군.    복도 쪽에 백일장 작품들이 전시되어 있네요.   찾았다. 최우수상 수원시장상에 빛나는 울 딸 글. 기념 촬영 한 컷 꽃길이라는 주제는 정해진 것 같아요. 자꾸만 창피하다고 읽지 말라고 하더라고요. ㅎㅎ   예전에 울 엄마 마음이 이랬을까요? 저도 글짓기로 상 많이 탔었거든요.. ㅎㅎㅎ 하여튼 너무 기쁩니다.  딸과 승리의 V오늘 대학로로 소풍 간 울 딸. 잘 놀다와~~!!!  <이 글은 개인적인 자랑글이라 읽고 난 후 배가 아플 수 있습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ> 요즘 코로나19로 인해 집에서 생활하는 시간이 많아지면서여러가지 집에서 할 수 있는 취미, DIY, 영상제작, 온라인강의 등에관심도 많아지고, 취미생활을 즐기는 분들이 늘어나고 있습니다​다양한 야외 행사나봄이면 생각나는 벚꽃놀이, 벚꽃축제 등도 취소되고 있는데,이럴 때만큼 취미생활을 좀 더 살려다양한 온라인 공모전 등에 참여해보시는 것은 어떠신가요?​​ [출처 : 행정안전부 국가기록원 홈페이지]이번엔 이에 따른 공모전 관련 정보를 소개해드리겠습니다​지금은 2021 제 14회 기록사랑 공모전이 진행중인데요.행정안전부 국가기록원에서는 기록의 중요성에 대한국민의 인식제고와 기록문화 확산을 위하여​전 국민을 대상으로 한' 기록 ' 에 관련된 주제의 글짓기, 그림, UCC 제작과 같은' 기록사랑 공모전 '을 진행하고 있어요​​ [출처 : 행정안전부 국가기록원 홈페이지]이 기록사랑 공모전은2021년 3월 22일 월요일부터 4월 30일 18:00까지 진행하고 있으며수상자 발표는 2021년 5월 28일 홈페이지 게시 예정입니다​전 국민을 대상으로 한 만큼참가대상은 초등학생 이상의 초등부, 중·고등부, 일반부로 전 국민이며공모 부문은 글짓기, 그림그리기, UCC 제작입니다.​​' 기록 ' 과 관련된 주제지만좀 더 구체적으로 알아보자면,공모주제는 3가지로 나뉘어집니다.​첫번째는 코로나19 극복과 희망의 기록이에요​요즘 코로나19로 인해 생활이 많이 바뀌고,많은 의료진 분들이 고생하고 계시는데,​● 코로나와 관련되어 바뀐 생활상 에피소드,● 코로나 극복을 위한 희망의 메세지 표현해보기​의 주제로 이야기를 들려주세요 :)​​ 두번째는 우리 가족, 우리 이웃이 들려주는 기록과 역사에요​● 할아버지, 할머니가 들려주는 기록과 역사 이야기● 소개하고 싶은 우리 가족, 우리 마을의 기록과 역사​의 주제랍니다​좀 더 가까이에서 우리 자신과 관련된 기록과 역사를 들려주세요!​​​그리고 세번째는 기록의 중요성, 기록과 세상이에요​● 생활 속 기록과 기록의 중요성에 관한 이야기● 디지털 세상과 기록, 기록으로 여는 미래 변화상​이랍니다​​ 조금 다른 말이지만,' 기록 ' 은 쉽게 생각하면 어렷을때 썼던 일기, 용돈기입장부터성인이 되어 가며 썼던 가계부나 다이어리,​국내외 다녀왔던 여행 사진 등을 모아놓은 앨범이나 폴더,할 일을 메모하는 스케쥴러 등​기록은 정말 다양하고, 특히 여행사진과 일기, 다이어리 등은그 날의 기억이 새록새록 생각나고 추억여행 떠나기 좋으며그 때의 좀 더 어렸던 내 모습을 떠올릴 수 있어요.​내가 어떻게 살아왔는지뿐만 아니라주위 환경은 어떻게 변화해왔는지도 느낄 수 있어  어떤 기록이든 기록하는 습관은 꼭 추천해드리는 바입니다.​다시 본론으로 들어가 작품응모에 관해 알려드리자면,글짓기, 그림그리기, UCC 영상으로 응모가 가능한데​글짓기는 시와 산문으로시는 시 제출서식의 '표지'를 포함하여 A4 2~3매 분량,산문은 산문 제출서식의 '표지'를 포함하여 A4 3매 내외 분량으로홈페이지에서 ' 시/산문 제출서식 '을 다운받아 작성 후저장한 파일을 온라인 접수를 통해 응모하실 수 있습니다​( 홈페이지는 하단에서 확인해주세요 :D )​​ 그리고 그림그리기는 포스터, 캘리그래피로그림은 초등부의 경우 54*39cm 4절,중등부 이상은 78*54cm의 2절지로 도화지 등에홈페이지에서 ' 그림 제출서식 ' 을 출력 및 작성 후,출품작과 함께 등기 우편으로 접수하시면 됩니다.​주소는 우편번호 35208,대전광역시 서구 청사로189, 2동 국가기록원 연구협력과 기록사랑 공모전 담당 이에요​​마지막으로 UCC영상은 다큐, 애니메이션, 광고, 패러디, 1인 방송 등자유형식으로 2분 이내, 500MB 이하의 영상을홈페이지에서 다운로드한  ' UCC 제출서식 ' 과영상파일 (avi, mpeg, wmv, mp4 ) 을 온라인 접수하시면 됩니다!​​홈페이지 - https://www.archives.go.kr/next/news/contestInfo.do 국가기록원>기관소식>2021 제14회 기록사랑 공모전2021 제14회 기록사랑 공모전 행정안전부 국가기록원에서는 기록의 중요성에 대한 국민의 인식제고와 기록문화 확산을 위하여 전 국민을 대상으로 ‘기록’과 관련된 주제로 글짓기·그림그리기·UCC제작 ‘기록사랑 공모전’을 3월 22일부터 4월 30일까지 진행하오니 많은 참여를 부탁드립니다. 공모전개요 공모주제 01 코로나19 극복과 희망의 기록 코로나 관련 바뀐 생활상 에피소드 코로나 극복을 위한 희망의 메시지 표현해 보기 02 우리 가족, 우리 이웃이 들려주는 기록과 역사 할아버지, 할머니가 들려주는 기록과 역사 이야기 소개하고 싶은...www.archives.go.kr 문의 연락 - 국가기록원 연구협력과 '기록사랑 공모전' 담당자042-481-6313,6255​​ 여러분은 요즘 어떻게 생활하고 있으신가요?​워낙 취미생활이 늘어나는 요즘 자신이 하고 있는 취미생활을취미를 넘어 공모전 등에 응모해보는 시간을 가져보는 건 어떠세요?​공모전 자체로도 취미를 좀 더 업그레이드 시킬 수 있는뿌듯한 시간이 될 것 같지만,​아무래도 주제가 ' 기록 ' 이다 보니고민을 해보시는 순간만으로도 잊고 있던 기억, 추억여행을 떠나는 시간,코로나가 없었던 우리의 생활을 떠올리며 좀 더 노력해보는 시간을 가질 수 있지 않을까 싶습니다​​ ​ 제2회 충忠 효孝 예禮 실천 전국글짓기 공모전(사)충·효·예 실천본부와 국제신문은 전국 초·중·고등학생들을 대상으로 충·효·예 사상 고취를 위한 글짓기 대회를 개최합니다.  이번 공모전을 통해 자라나는 우리 청소년들이 나라사랑, 부모사랑, 이웃사랑의 마음을 가슴에 새길 수 있기를 기대합니다. 많은 관심과 참여 바랍니다. 공모부문 : 전국 초·중·고등학생공모주제 : 충·효·예 정신을 담아내는 자유주제접수기간 : 2018년 10월 5일 ~ 11월9일발    표 : 2018년 11월15일 (국제신문 지상 및 홈페이지)시상식 : 2018년 11월21일(부산 코모도 호텔)시상계획 : 총 3,000만원 장학금 수여※참여상(응모작이 많은 학교에 대해 도서구입비 지원) 1위 : 초·중·고등 각 200만원2위 :  초·중·고등 각 100만원3위 : 초·중·고등 각 50만원※특별상(대상 및 특선 배출학교에 도서구입비 지원) 대상 배출학교  : 초·중·고등 각 100만원특선 배출학교  : 초·중·고등 각 30만원접수방법 참가신청서(작문지)를  국제신문 홈페이지에서 내려 받아 이메일 또는 우편 접수 가. 이메일 접수 : writing@kookje.co.kr나. 우편접수 : 부산시 연제구 중앙대로 1217 국제문화센터 7층 문화사업국작품규격 : 작문지에 신명조체 11포인트로 작성 또는 수기작성문의처 : 국제신문 문화사업국 051-500-5166기타사항심사결과는 국제신문 지면과 홈페이지에 게재주최·주관 :    제21회 산림문화작품 공모전산림청 주최그림 글짓기 사진 수필청소년 일반인 공모전​미술학원닷컴 에디터입니다!~  오늘은 ​산림청에서 주최하는제21회 산림문화작품 공모전의포스팅을 진행하도록하겠습니다!​ ​누구나 참여 가능하고, 청소년부문 또한 따로 존재하니많은 관심 부탁드립니다~!​  ​ ​​공모주제​일반주제아름다운 숲·산·나무·산림내 임산물 등 k-포레스트 정책에 부합하는 주제 (숲에서 찾는 새로운 일상)​정책주제산림보호(*산림재해) 예방 및 복구, 극복사례 등*산림재해 : 산불·산사태·산림 병해충 등에 의한 산림의 피해​​공모부문 및 자격​공모부문- 청소년부 : 그림 / 글짓기- 일 반 부 : 사진 / 시·수필​참가자격대한민국 국민 또는 국내 거주하는 외국인(외국인등록증 소지자)- 청소년부 : 초·중·고교에 재학 중인 학생 또는 만 19세 미만의 미성년자※ 유치원생 제외- 일 반 부 : 대학생 또는 만 19세 이상의 성인(재외국민 포함)​​접수방법사진 / 시·수필 / 글쓰기공식 홈페이지(http://contest.nfcf.or.kr)를 통한 파일 업로드​그림공식 홈페이지(http://contest.nfcf.or.kr)를 통한 이미지 업로드 후 접수증을 출력,그림 뒷면에 부착하여 실물 우편 또는 방문 접수​* 그림 부문은 인터넷 접수 후 접수증을 부착하여 방문접수하거나 우편(접수마감일 소인 분까지)접수 가능합니다. * 그 후에 전달된 작품은 심사에서 제외되며, 우편(택배) 배송시 작품이 파손되어 전달될 경우 책임은 출품자에게 있습니다.​​접수기간2021. 06. 01 (화) 9시 ~ 07. 28 (수) 17시​ 공모요강​일반부 / 사진 공모주제일반주제 : 아름다운 숲·산·나무·산림내 임산물 등 k-포레스트 정책에 부합하는 주제(숲에서 찾는 새로운 일상)정책주제 : 산림보호(산림재해 예방 및 복구, 극복사례 등)출품수1인 최대 5점디지털1,200만 화소(긴변 기준 3,500픽셀 이상) 이상 / 사진 1장당 10MB 이하의 이미지 파일 등록 / JPG, JPEG(RGB모드)촬영기기제한없음(필름 스캔본, 휴대폰, 드론, 액션카메라 등)출품제한2019년 1월 1일 이후에 촬영한 작품에 한함작품접수공식 홈페이지 를 통한 파일 업로드유의사항1차 심사에 선정된 작품은 원본 파일을 제출하여야 하며, 개인별 출품 수 5점 초과 시에는 심사에서 제외함 ​일반부 / 시·수필 공모주제일반주제 : 아름다운 숲·산·나무·산림내 임산물 등 k-포레스트 정책에 부합하는 주제(숲에서 찾는 새로운 일상)정책주제 : 산림보호(산림재해 예방 및 복구, 극복사례 등)출품수1인 최대 2점요건한컴한글·MS워드 신명조 12포인트, A4용지 3매 이내 / 원고지 200자 18매 이내작품접수공식 홈페이지 를 통한 파일 업로드유의사항- 정해진 원고량 초과 및 출품수 초과 시 심사에서 제외함- 제출된 응모작품은 반환되지 않음 ​청소년부 / 그림 공모주제일반주제 : 아름다운 숲·산·나무·산림내 임산물 등 k-포레스트 정책에 부합하는 주제(숲에서 찾는 새로운 일상)정책주제 : 산림보호(산림재해 예방 및 복구, 극복사례 등)출품수1인 최대 2점요건4절 또는 8절 / 수묵화, 수채화, 크레파스화 등작품접수- 공식 홈페이지 를 통한 이미지 업로드 후 접수증을 출력, 그림 뒷면에 부착하여 실물 우편 또는 방문 접수(업로드한 이미지 파일은 1차 심사에 활용됨)- 접수처 : (05601) 서울특별시 송파구 석촌호수로 166 산림조합중앙회 문화홍보실 ☎ 02) 3434-7244유의사항- 인터넷 접수시 그림의 이미지를 업로드를 해야하며 원본은 접수증을 그림 뒷면에 부착하여 우편·방문접수 해야 함. 뒷면에 접수증이 없는 작품은 접수 불가- 접수 마감일 소인 분까지 유효하며 그 후에 전달된 작품은 심사에서 제외- 우편(택배) 배송 시 작품이 파손되어 도착할 경우 책임은 출품자에게 있음- 제출된 응모작품은 반환되지 않음 ​청소년부 / 글짓기 공모주제일반주제 : 아름다운 숲·산·나무·산림내 임산물 등 k-포레스트 정책에 부합하는 주제(숲에서 찾는 새로운 일상)정책주제 : 산림보호(산림재해 예방 및 복구, 극복사례 등)출품수1인 최대 2점요건한컴한글·MS워드 신명조 12포인트, A4용지 3매 이내 / 원고지 200자 18매 이내작품접수공식 홈페이지 를 통한 파일 업로드유의사항- 정해진 원고량 초과 및 출품 수 초과 시 심사에서 제외함- 제출된 응모작품은 반환되지 않음 ​부문별 시상 및 상금내역부문별 시상 수 구분일반주제정책주제청소년일반부청소년일반부분야별그림글짓기사진시·수필그림글짓기사진시·수필훈격별대상(국무총리상)2점사진분야 최고득점 1사진분야 최고득점 1최우수(농림부장관상)5점최고득점을 제외한 상위 3점*단, 1개 분야에서는 1점만 가능최고득점을 제외한 상위 2점*단, 1개 분야에서는 1점만 가능스토리텔링 우수(산림청장상)17점대상·최우수를 제외한 상위 10점대상·최우수를 제외한 상위 7점장려(중앙회장상)200점121점79점주제별 시상 수135점89점총 시상 수224점 ​상금내역 대상(국무총리상)각 300만 원최우수(농림부장관상)각 100만 원우수(산림청장상)각 50만 원장려(중앙회장상)각 10만 원 *시상금은 수상자 개인계좌로 이체 지급 (단, 장려상은 문화상품권 지급)​입상자 발표 및 시상 발표일2021. 9. 13.(월) (예정)시상식2021. 10. 8.(금) 「2021 대한민국산림문화박람회」 개막식 (예정)전시회2021. 10 ~ 정부대전청사, 세종수목원 등 (예정) ​​​공통 유의사항​- 출품작은 국내·외에 발표되지 않은 창작물이어야 하며, 상품광고나 음란물·미풍양속을 해치는 작품·대리작 및 타 공모전 수상작·표절 또는 차용작은 출품 불가.- 모든 응모작품은 국내·외 저작권(이미지, 캐릭터, 폰트, 프로그램 등의 사용)·제3자의 초상권·지적 재산권·대여권 등 기타 제반 권리를 침해하여서는 안 되며, 법적인 문제 발생 시 모든 민·형사상의 법적인 책임과 비용부담은 출품자에게 있음. 주최·주관 측은 어떠한 법적인 책임을 지지 않음.- 출품작에 저작권이 인정되는 타인의 저작물을 수록한 경우, 출품자는 해당 저작권자로부터 정당한 사용을 허락받았음을 증명하는 서류를 첨부하여 제출해야 함.- 타 공모전 입상작(동일 작품이 아니더라도 작품 일부가 타 공모전에서 수상작으로 선정된 경우 포함)·메타데이터(속성정보) 변경·모방·차용·합성·조작·표절한 작품으로 판명되면 수상에서 제외. 시상 후에도 이러한 사실이 밝혀지면 시상을 취소하고 상장 및 상금 모두 회수 조치하며 이로 인한 손해가 발생 경우 참가자에게 손해배상을 청구할 수 있음.- 공모 신청 시 저작권 이용 관련 동의를 받고 있으며, 주최·주관측은 수상작을 홍보물로 사용할 권리가 있으며 필요 시 편집 및 재가공하여 사용할 수 있음.- 주최·주관측에서 인정하는 타 기관(임업, 산림 관련 단체 등)의 산림문화작품공모전 수상작에 대한 홍보 및 인쇄물 사용에 허락한 것으로 간주함.- 접수 마감일(우편 마감일 소인분까지) 후 전달된 작품 및 출품 수가 초과한 작품은 심사에서 제외하며, 우편(택배) 배송 시 작품이 파손되어 전달될 경우 책임은 참가자에게 있음.- 공동 출품작이 수상 된 경우 상장 및 상금은 대표자에게 수여되며, 상장에는 출품자 전원의 성명이 기재됨. (상금 배분 등의 문제는 공동출품자끼리의 문제이며, 주최·주관 측은 관여하지 않음)- 심사 결과 응모 편수 및 작품 수준에 따라 시상 내역을 조정하거나 시상하지 않을 수 있으며, 시상 발표 및 일정 등은 사정에 따라 변경될 수 있음. (심사 내용은 비공개)- 우수상 이상 수상자는 시상식에 반드시 참석하여야 함. (대리 수상 가능)​​  ​공모전 홈페이지바로가기 마감까지 50일 20시간 40분 38초 메뉴 주최 주관 (05601) 서울시 송파구 석촌호수로 166 산림조합중앙회 전화번호 02.3434.7244 Copyright ⓒ NATIONAL FORESTRY COOPERATIVE FEDERATION. All Right Reserved.contest.nfcf.or.kr ​​​이상으로 포스팅을 마치겠습니다. 정부대전청사산림청대전광역시 서구 청사로 189산림조합중앙회서울특별시 송파구 석촌호수로 166 산림조합중앙회 청사 ​​​​ 어제는 초등학교 방학이라 수원에 있는 손자녀석을 데리러 수원에 갔다 왔습니다.그간 손자녀석 변한 모습이 어디 있나 살펴 봤지만 아이들이란 쉽게 환경에 적응하고 자라 나는가 봅니다. "잘있었냐?"라고 하는 할아버지 물음에 대답은 하지 않고 미리 준비한 말을 꺼낸다."할아버지 내가 구운초등학교에서 학교를 빛낸 어린이라고 학교 신문에 나왔어요!" 그래요 그럼 훌륭한 사람이 되야지.외 할아버지도 잘계시고 ,이모도 잘있냐! 할아버지 근데요 나 상장 많이 받았어요?학교에서도 받고요 . 수원 교육청에서도 받았어요 그래 상은 더 잘하라고 주는 것이니까 열심히 공부 해요.녀석은 할아버지를 만나면  자랑을 하려고 마음을 먹었던 모양이다.어제는 시골 할아버지 집에 온다고 하니까 새벽 5시에 전화를 걸어 왔다. 할아버지 오늘 꼬오옥  오셔야 되요 11시에 방학이니까..아침 일찍 오세요.누구나 집을 떠나는 날 밤이면 밤을 설친다고 하는데 녀석이 그 모양이다. 남･북 통일이 되어야 하는 나만의 이유                                                      구운초등학교 4학년2반 이민성  석달전 나의 아버지가 퇴근길에 교통사고로 사망하여 어쩔 수 없이 어머니와 나는 외할아버지 댁으로 이사를 하였습니다. 할아버지와 나는 방을 함께 쓰게 되였는데 책상위에 놓인 국가 유공자 증서를 보았습니다. 그 증서는 “우리대한민국의 오늘은 국가 유공자의 공헌과 희생위에 이룩된 것이므로 이를 애국정신의 귀감으로 이 증서를 드립니다. 라고 적혀 있었습니다.  나는 할아버지가 절룩거리는 다리와 시력이 나빠 잘 못 보시는 것이 그저 나이가 많아서 그런 줄 알았습니다. 그 증서를 보고 할아버지계서 월남참전 후유증으로 인하여 그리 고생하신다는 것을 알게 되었습니다. 그런데도 할아버지께서는 학교 간 후 빠트린 물건을 챙겨 오시고 기도 하고 나와 함께 운동도 하며 튼튼한 어린이가 되라고 하십니다. 더욱 안타까운 것은 아버지의 교통사고로 인한 나의 충격을 걱정하셔서 나의 성격이 소심해지면 안 된다고 불편하신 몸으로 나의 치료를 위해 서울 심리원까지 매주 데리고 가서 돌봐 주시고 계십니다.  “ 할아버지 왜 전쟁에 참여 하셨어요? 무섭지 않으셨어요? 다리도 다치셨으면서요.” “남자는 나라를 위해 또한 가족을 위해 목숨을 바쳐서라도 희생하는 것이 대한민국의 남아이니라. 누구나 태어나면 죽음을 맞이한단다. 그 죽음이 희생이 아니라 인생의 희망이요 보람된 죽음이니라. 네 아버지 역시 산업의 일꾼으로 가족을 위해 일하다 돌아가신 거란다.”  하시며 “ 민성아 너 6월6일이 무슨 날인지 아니?” 라고 물으셨다. 현충일은 나라를 위해 싸우다가 돌아가신 분들께 그 명복을 빌고 그 숭고한 뜻을 받들기 위해 제정한 날이라 고 하셨습니다. 그날 아침 사이렌 소리와 함께 나라를 위해 목숨을 바친 호국 영령들께 묵념하며 그 분들을 기쁘게 할 수 있는 일을 생각해 보라고 하셨습니다.  “나는 다짐 합니다.내가 기쁘게 할 수 있는 일은 열심히 공부하여 어디든 꼭 필요한 사람이 되겠습니다.” 우리나라는 남과 북이 갈라져 있습니다. 남북통일이 되어야 하는 이유를 많은 사람들이 여러 가지 이유로 이야기 하고 있다고 합니다. 나는 우리 할아버지처럼 6.25전쟁이나 월남 참전 희생자들이 생기지 않도록 하기 위해 하루속히 남북통일이 이루어졌으면 좋겠습니다. 또한 남과 북에 대해서 학교에서 남과 북이 갈라지기 전에 한 나라였으며 지금은 갈라져 있어도 한민족 한 형제라고 배웠습니다. 우리 선생님도 황해도라는 북한 땅에 할아버지할머니 모든 친척이 살고 있어서 아버지가 고향을 그리다 돌아가셨다고 합니다.  한민족 같은 피를 나눈 형제 이면서 남과 북으로 작은 땅을 나누고 살고 있는 우리나라가 불쌍한 생각이 듭니다. 세월이 많이 흐르면 언어도 지금보다 더 많이 변하고 우리 고유의 풍습도 달라져서 정말 한 형제 이면서 남처럼 될지도 모릅니다. 우리는 작은 땅 덩어리에서 나뉘어 살고 있지만 엄연히 한 민족이고 뿌리 깊은 단군의 자손입니다.  그렇기 때문에 우리는 통일을 해야 하고 지금 서로 문화와 생각이 달라도 함께 해야 합니다. 남한의 경제력은 북한으로, 북한의 넉넉한 자원은 남한으로, 이렇게 서로 통일하여 부족한 것을 보충한다면 “작은 고추가 맵다”는 속담처럼 우리나라는 세계강국으로 거듭날 수 있기 때문입니다. 그리고 어서 통일이 이루어지지 못하면 우리 할아버지나 그보다 더 연세가 많으신 분들은 이산가족의 맥을 이을 수 없기 때문에 더더욱 통일이 되어야 합니다.  통일 글짓기를 쓰며 할아버지와 6.25전쟁 그리고 월남전에 대해 좀더 많이 알게 되였고 우리 민족의 통일이  북한과 남한의 경제발전을 이루는 큰 힘이라는 것을 알게 되였습니다. 앞으로 더욱 공부 열심히 하고 우선 친구들과 서로 도우며 작은 것부터 힘을 합쳐 무엇이든 끝까지 최선을 다해 열심히 노력하고 서로 알아가고 이해 할줄 아는 어린이가 되겠습니다. ................끝.  손자 녀석이 자랑하는 통일글짓기 대회에 장려상을 받은 글이다.내용은 어른들의 생각을 어린이들이 적은 글 같다는 느낌이든다.   ............충주거멍골에서    제목 : 2012년 청소년 해양 그리기/글짓기 대회  ■ 일 시 : 2012. 6. 2(토) 14:00 ~ 16:00■ 장 소 : 화성 전곡항■ 인 원 : 250여명 ■ 내 용 : 경기도 화성시 전곡항에서 열리는 ‘2012 경기국제보트쇼’가 5월 30일부터 6월 3일까지 5일간 개최되었다. 경기국제보트쇼는 대중에게 보트 및 요트 등 해양레저 문화를 접할 여건을 마련하고 국내외 새로운 시장을 개척하는 차원에서 개최되었다. 센터에서는 대회 기간 중 청소년들이 보고 체험하고 느낀점을 그리기, 글로 표현하여 새로운 즐거움을 선사하고자 해양 그리기 / 글짓기 대회를 개최하여 경기도 내 청소년 250여명이 참여하여 경기국제보트쇼의 현장을 생생하게 표현 하였다. 이날 대회에 참여한 청소년들의 작품은 엄격한 심사를 통해 우수작품을 선발하여 경기도지사상, 경기도교육감상 등을 시상하게 된다. '효'사랑 글짓기 발간사  21세기 벽두에 세계의 지성인들은 모여 21세기의 화두를 인간성과 도덕성 회복이라고 단언했다. 인간의 심성을 바르고 착하게 혁명하지 않으면 인류의 미래는 없다는 것이었다. 지금도 인류의 미래를 생각하는 많은 식자들은 인간의 심성을 바르고 착하게 하는 절체절명의 과제를  어떤 방법으로 해결해 나가야 할 것인가에 대하여 고민하고 있다.결국 가정이라는 소사회로 부터 국가 세계 등 인류사회는 인간들의 심성에 의하여 운영되기 때문이다.  이에 효세계화운동본부는 1993년 각계 지도층 인사 500 여 명이 모여, '효'정신이야말로 창조의 질서에 순응하는 사상으로인간의 심성을 가장 바르게하는 최선의 방법이라고 규정하고 효세계화운동을 전개하기 시작했다.      '효'는 인간의 행복한 삶을 위한 필연적이고 이성적인 근본 진리이며 21세기의 궁극적 비전이다.  모든 종교가 함께 주창함으로 서로 다른 종교와 종교 간의 이견도 없고  황인이나 백인이나 흑인이나 모두 다 함께 보편타당한 진리로 받아들이고 있기에 나라마다 다양한 가치관이 있음에도 불구하고 '효'는 인간이면 누구나 다 함께 실천할 수 있는 인간교육의 첩경이다.  하지만 오늘날, 우리 사회를 주도하고 있는 자유주의 현상은 개인화이며 이러한 개인의 절대주의는가족의 의미를 퇴색시키고 결과적으로 공동체를 약화시키며 우리 사회를 황폐하게 만들어가고 있다. 개인주의는 결과적으로 공익을 희생시키더라도 개인의 이익을 위하여 골몰하는 천박한 이기주의로 변질되었고 그러한 개인의 절대주의에서 파생된 자유와 평등은 인간사회의 상호신뢰를 침식시키는 심각한 일들을 발생하게 하고 있는 것이다.  자기자신 이외에는 대체로 믿으려 하지 않고 불신하며 서로 다른 생각을 인정하려 하지 않고 이해하려 하지 않으며 적대시하고 수단과 방법을 가리지 않는 저질적인 합리화를 일삼고 있으며 이러한 현상들은 오늘의 정치사회를 비롯한 사회 전반에서 일어나고 있으며 정의를 구가한다는 시민사회운동에서도 그 흐름이 포착되고 있는 실정이다. 개개인의 정체성 토대가 우리 사회이며 사회의 기본 단위는 가족이다. 가족 안에서는 물론 사회에서 개개인의 인격이 존중되어야 상호존중하는 토대가 형성되는 것이며  그래야만이 서로 다름을 인정하고 이해하려 노력하는 인격이 형성되는 것이며 함께 공동선을 찾아 정의로운 사회 질서를 만들고 보장해 나갈 수 있게 되는 것이다.  현실적으로 우리 사회의 다양한 가치관들을 인정하고 우리 사회에 무엇이 더 중요하고 어떤 가치가 인간의 삶의 터전인 우리 삶의 공동체에 더 의미를 갖는 것인가를 생각하고 상호 인식을 함께 하는 것이 매우 중요하다.  이에 대하여 우리는 개인적인 차이와 다양한 가치관을 인정하더라도 모든 사람들이 함께 보편적인 진리로 받아들이고 공감할 수 있는 사상을 찾아 이를 생활화 함으로서 인간성과 도덕성을 갖춘 인간을 배출하는 교육의 근본으로 삼자는 것이다.  각 개인들이 행복한 삶을 영위하기 위한 최선의 방법은  가족이란 최초의 공동체 속에서서로 존중하고 사랑하며 이해하는  인간성과 도덕성을 갖춘 인간으로 교육되고 습관되는 것이 최선의 방법이라고 생각한다. 결국 인간만이 세상을 바꿀 수 있기 때문에 훌룡한 인간성을 갖춘 사람을 배출하지 않고는 인류의 미래는 과학의 선용도 불가능한 것이며 전쟁과 마약 환경파괴 등 인류의 종말을 맞게 될 것이다.  이에 우리는 '효'를 주창하는 것이다. 인간에게 '효'가 실종되어가는 것은 자기배반의 삶이며창조의 질서를 거역하는 것이다.  '효' 사상은 늘 우리 옆에 버려져 있지만오늘의 황폐한 인간사회를 치유하는 현세적 전개의 정점이 될 것이다. '효' 사상은 천지인 (天地人)이 합일 (合一)하는 인간과 인간의 화해이며 인간과 자연과의 화해이고 지식과 삶의 화해이고 종교와 종교 간의 화해가 될 것이다. 너무 흔한 단어이고 누구나 알고 있는 평범한 단어이지만 효는 인간 삶을 근본적으로 치유할 수 있는 최선의 방안이다. 이에 우리는 '효' 사상을 선양하기 위한 방편의 일환으로  '효'사랑 글짓기를 행사를 시작하였으며 이 행사가 청소년들의 인간성과 도덕성 회복에 일조하였으면 하는 마음 간절하다. 공모 작품들을 보면서 아직도 우리 청소년들의 마음 속엔 '효' 정신이 현실적으로 살아 있으며 인간의 미래를 기대해도 되겠다고 안도했다.많은 청소년들의 참여를 기대한다.(사)충·효·예 실천본부와 국제신문, 희망복지영남방송은 전국 초·중·고등학생 및 동연령청소년들을 대상으로 충·효·예 사상 고취를 위한 글짓기 대회를 개최합니다. 이번 공모전을 통해 자라나는 우리 청소년들이 나라사랑, 부모사랑, 이웃사랑, 자연사랑의 마음을 가슴에 새길 수 있기를 기대합니다. 많은 관심과 참여 바랍니다.​○ 공모부분 전국 초·중·고등학생​○ 작품주제 충성과 효도 그리고 예절정신을 담아내는 자유주제​○ 접수기간 2020년 10월 19일 (월) ~ 11월 12일 (목)※ 첨부된 압축파일에 개인정보 수집 및 활용 동의서를 반드시 작성하여 함께 보내주시기 바랍니다.​○ 시상계획  ​  ▶참여상(응모작이 많은 학교 및 기관에 대해 도서구입비 지원)​  1위 초·중·고등학교 및 기관에 각 200만 원  2위 초·중·고등학교 및 기관에 각 100만 원  3위 초·중·고등학교 및 기관에 각 50만 원​  ▶특별상(대상 및 특선 배출학교 및 기관에 도서구입비 지원)​  대상 배출학교 초·중·고등학교 및 기관에 각 100만 원  특선 배출학교 초·중·고등학교 및 기관에 각 30만 원​○ 접수방법​* 이메일 접수 : chy000518@naver.com* 우편 접수 : 부산광역시 동구 조방로 14, 713호 (사)충효예 실천본부(범일동, 동일타워)※ 첨부된 압축파일에 참가신청서(작문지)를 내려받아 작성 후 이메일 또는 우편 접수   개인정보 수집 및 활용 동의서도 꼭 첨부해서 보내주셔야 합니다. ​○ 작품규격작문지에 신명조체 12 포인트로 작성 또는 수기 작성​○ 문의처(사)충효예 실천본부 051-638-9911국제신문 마이스사업국 051-500-5229희망복지영남방송 051-466-7777​많은 관심과 참여 바랍니다.감사합니다.  ​  http://www.chybusan.kr/chy51/797229 공지사항 - 충효예 실천 전국 글짓기 공모전 안내 (2020)✔ 뷰어로 보기 2020.10.20 01:35 충효예 실천 전국 글짓기 공모전 안내 (2020) 관리자 조회 수 83 추천 수 0 댓글 0 첨부 ' 2 ' top.jpg , 참가신청서 및 개인정보수집동의서(압축파일).zip ? (사)충·효·예 실천본부와 국제신문, 희망복지영남방송은 전국 초·중·고등학생 및 동연령청소년들을 대상으로 충·효·예 사상 고취를 위한 글짓기 대회를 개최합니다. 이번 공모전을 통해 자라나는 우리 청소년들이 나라사랑, 부모사랑, 이웃사랑, 자연사랑의 마음을 가슴에 새길 수 있기를 기대합니다. 많은 관심과 참여 ...www.chybusan.kr 충효예 실천 전국 글짓기 공모전 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제 565회 한글 날을 맞이하여 울산 KBS홀 에서 외솔 최현배 선생님을 기리기 위한 한글 백일장이 개최되었습니다.외솔 최현배 선생님은 울산을 대표하고한국을 대표하는 한글 학자 입니다.최현배 선생님은 "한글이 목숨" 이란 글귀로 우리나라 독립운동에 참여 하기도 하셨답니다.이날의 글제는 초등부 신호등, 코스모스                     중등부  거짓말 스마트 폰                     고등부  친구 그릇 의 시제가 나왔습니다.     외솔 글짓기 대회는 개회사로 시작 되었습니다.﻿징이 울릴때마다 시제를 알려 줍니다.마치 과거를 제현? 하는 것 처럼 시제가 발표 됩니다. 구분내용공고기간     2016년 7월 1일 ~ 2016년 9월 23일   접수기간2016년 9월 1일 ~ 2016년 9월 23일 자격요건초·중·고등학생(재학생)접수방법우편 및 방문 접수- 주소 : 우)16444 수원시 팔달구 효원로1(매산로3가) 경기도청 식품안전과(음식문화팀)- 문의처 : 031-8008-3673, 3690, 3692참여방법- 포스터 : 유화, 수채화, 크레파스화 등 · 크기 : 4절 또는 B3용지(515×364)- 글짓기 : 단편 산문 2,000자 이상, 글씨체 신명조, 크기 13pt· ‘한글’문서로 작성, A4 용지, 최소 2장 ~ 5장 이내· 원고지, 최소 15장 이상 30장 이내http://www.gg.go.kr/archives/3582438학생들의 생각이 음식문화를 바꾼다! | 굿모닝경기www.gg.go.kr  “다시海보자, 함께海보자” 제 1회 강원 귀어귀촌 글짓기 대회 안녕하세요. 강원어촌특화지원센터입니다.강원어촌특화센터에서 <제1회 강원 귀어귀촌 글짓기 대회>를 개최합니다! 글짓기 대회의 목적은 '강원 귀어귀촌 글짓기 대회'를 통해 귀어귀촌에 대한 인식을 개선하고 활성화 함과 동시에 강원 귀어귀촌과 관련하여 글짓기 공모전을 통한 책자를 제작하여 예비 귀어귀촌인들에게 정보제공을 위한것으로 운영기간은 2019년 8월부터 10월까지로 전국 누구나 참여 가능하니 많은 참여 바랍니다.​자세한 사항은 밑의 내용을 참고해주시기 바랍니다.​< 운영방식 >1) 작품형태 : 산문(散文) 부문 (작성 방식은 제한 없음)2) 원고분량 : 200자 원고지 10장 또는 A4 4장 내외(글자크기 11 줄간격 160) 3) 주 제 : 자유롭게 선정 가능(“강원 귀어귀촌”을 소재로 한 내용)- 여러 가지 주제로 응모 가능※ 출품하신 원고는 반환하지 않으며, 수상작에 한해서 공공의 목적으로 책자로 제작, 배포 할 수 있습니다. < 선정방법 >■ 원고접수 : 2019. 8. 19(월) ~ 9. 30(금)■ 심사 : 10. 2(월)■ 입상자 발표 : 10. 8(화) 예정  ■ 시상식 : 10. 17(목) 예정​< 방문접수 및 이메일 접수처 >■ 방문접수 : 강릉시 죽헌길 7 강릉원주대학교 산학협력관 302호(강원어촌특화지원센터)■ 이메일 : jiin@gwnu.ac.kr​  첨부파일제1회 강원 귀어귀촌 글짓기 대회 모집 공고문.hwp파일 다운로드 ​​​​ ​ ​어린이백일장, 제24회 눈높이아동문학대전에 참여해보세요!대교문화재단에서 아동문학의 발전을 위해1991년부터 매년 국내 최대 규모의 아동문학 공모전인 '눈높이아동문학대전'을 개최해오고 있는데요~작년 23회에 이어다가오는 10월 8일 토요일에 제24회 눈높이아동문학대전이 열립니다!어린이백일장도 함께 개최한다고 해요~​ 어린이 글짓기 부문 응모기간은 7월 1일부터 9월 19일까지!홈페이지에서 사전신청을 받고 있어요~http://www.dkculture.org/dkfair/ko/info/takeover.aspx공모 요강 | 제24회 눈높이아동문학대전www.dkculture.org​ 글짓기 참가자 전원에게 기념품을 지급하고동시에 학부모대상으로 '초등 통합교육' 특강도 실시하는제 24회 눈높이아동문학대전교육부장관상 (대상) 한명에게는 상장과 문화상품권 50만원을..동시와 글짓기 각 금상 두명에게는 상장과 문화상품권 30만원을...동시와 글짓기 각 은상 네명에게는 상장과 문화상품권 10만원을...동시, 글짓기 참가자 통합 장려상 50명에게는 상장과 문화상품권 5만원을...입선 약 200명에게는 상장과 2만원 상당의 도서를 증정한다고 하네요~와우!! 우리 쏭양도 참가시키고 싶은 욕심이 들지만...우리딸 실력 제가 알지요~ㅎㅎ그래서 소문내기이벤트만 열심히 참여하려고요~ㅎ[제24회 눈높이아동문학대전]을 소문내 주세요!9월 18일까지 블로그와 SNS에 열심히 소문내 주시는 30분에게는백화점상품권과 스타벅스키프티콘, 대교 초등도서 1권의 행운이!!!http://cafe.naver.com/sobic/123247국내 최대 규모의 아동문학상  24회...국내 최대 규모의 아동문학상제 24회 눈높이 아동문학상이 진행된대요!이번에는 어린이 백...cafe.naver.com소문내기이벤트는 위에 네이버 다독다독카페에서 참여하면 된다고 하니모두모두 참여해보아요~그리고 대회참가 인증샷 이벤트도 있어요~10월 8일, 지역별 어린이 글짓기 대회에 참여 하신 후 인증샷과 후기를 네이버 다독다독 카페에 올려주시면 30분에게 백화점상품권과 문화상품권을 드린다고하니대회에 참가한다면 인증샷 꼭 남겨두셨다가10월 15일까지 카페에 올려주세요~​ 제24회 눈높이아동문학대전이 열리는 장소, 확인하시고 가까운 곳으로 신청하세요! 제5회 세계인의 날 기념 다문화 그림/글짓기대회 교과부와 법무부가 공동주최하고 우리다문화장학재단이 후원하는 「제5회 세계인의 날 기념 다문화·사회통합 그림·글짓기 대회」를 알려 드리오니 관심있는 학생들의 많은 참여 부탁드립니다.주제: 우리 함께 희망을 만들어요기간: 2012년 3월16일 ~ 4월 9일시상: 5월 20일 세계인의날 행사시 수여(장소:안산)대상: 초등생(그림) 중,고등생(글짓기)*첨부파일 참고해주시고 응모신청서 서약서를 같이 첨부하셔야하는것 같더군요모두 좋은 성과 있으시길...유난히 떨렸던 오늘 수업.그도 그럴 것이오늘은 수강생들이 낸글짓기 과제를 경선님이꼼꼼하게 리뷰하고코멘트를 달아주시는 시간이기 때문이다.글짓기 과제는'나' 혹은 자유 주제로A4 2장 내외 분량으로 글 쓰기.특히 내 글 내용은조금 과감해서엄청 긴장이 되었다.다른 분들 글에는어떤 깊이와 감성, 여운이 있던데내 글은 한없이 얄팍한 게 아닐까?나도 독자가 보기에이 얘기 저 얘기산만하게 늘어놓은 건 아닐까?신랄한 비판이 경선님 매력이지만한편으로는 아프기도 하니겁도 났다. 드디어 내가 쓴 글 리뷰가시작되었다.내용을 일부 이야기해주시는데얼굴이 벌겋게 달아올랐다.마침 비대면 수업이고화면에 내 얼굴이 다 안 나오는게어찌나 다행스럽던지.그런데 더욱다행이었던 건경선님의 소감이었다.내 글을 아주 재미있게 읽었고구성이 탄탄하다고 하셨다.또 써놓고도'나만 이렇게 생각하는 건 아닐까'고심했던 일부 구절은 정말 공감된다고까지 하셨다!논리의 흐름도 다 좋은데문단 나누기만 하면 좋을 것 같다고.  사람은 굉장히 복잡한 존재라는 것.같은 사람이라도어떤 사람에게는 친해지고 싶은 사람이지만또 어떤 사람에게는 아주 밉상일 수도 있다는 말씀을해주셨다.무엇보다다양한 모습으로 살아간다는 건멘탈을 보존하는아주 좋은 방법이라고 하셨다. 그리고 출산 후에도엄마라는 역할에만 매몰되고 싶지 않고나의 다양한 모습과 어울려 사이좋게 살고 싶다고 썼는데아주 건강한 생각이라고 칭찬받음.(역시 경선님은 이해해주실 줄 알았다. ㅎㅎ)그리고 다른 분들 글보다내 글을 읽으실 때가장 많이 웃으셨던 것 같다는나의 뇌피셜~작가님께서는임신기가 아주 특별한 시간이었다고말씀하셨다.몸에 또 다른 생명을 품고 있는 임신기는더욱 본능에 가까워지고촉이 예민해지는 시간이라고.그러고보니 정말 그런 것도 같다. 작가님께서는 수강생들이 낸과제를 하나하나 읽으시고고쳐야 할 대목, 좋은 대목 모두를 읽어주셨다.그리고 어떻게 고치면 좋은지꼼꼼한 코멘트까지!또한 글에 대한 소감도알려주셔서 강의시간 처음부터 끝까지 초집중하며 들었다.경선님께서는글쓴 사람이 놓치기 쉬운 점,생각하지 못한 점을전문가로서, 독자 입장에서 객관적 시각으로짚어주셨는데확실히 인기 작가는 다르구나 싶었다. 그리고 어떤 부분이 사족처럼 느껴지는지어떤 부분을 보완해야 할지글마다 명확하게 알려주셨다.이런 수업에 참여하게 되어얼마나 행운인지!이중 기억에 남는 코멘트를적어본다. 1. 문장 내에 '정말, 너무, 온전히, 오롯이'이런 표현을 남발하지 말고뺄 수 있으면 빼는 것이 좋다고.2. 대필 작가는 작가가 되기 위한 첫단추가 절대 아니다.자기가 쓴 글로 데뷔할 것!3. 일기와 에세이의 차이는부정적인 감정을 그대로 분출하는지한 번 걸러서 표현하는지,여기에서 온다.솔직한 것도 좋지만독자가 잘 받아들이게 하려면부정적 감정을 한 번 거른 뒤차분하고 담담하게 쓰는 게 좋다.4. 주제를 한 가지로 정하고그 주제에 관한 이야기만 하는 것이 좋다.메인 주제와 관련 없는너무 곁가지 정보는 독자 입장에서 궁금하지 않으니생략하는 것이 좋다.5. 마무리를 꼭 교훈적으로 하거나확실한 결론을 내리지 않아도 된다.감정이 불확실하다면 불확실한 감정 그대로여운을 주며 마무리해도 된다.6. 인생은 나이가 든다고 해서극적으로 달라지는 것이 아니다.수많은 오늘이 축적되어 인생이 된다.미래를 바꾸고 싶다면오늘부터 조금씩 뭔가를 쌓아가라.7. 첫문장은타인의 글보다는자기가 쓴 문장으로 시작할 것!8. 예민한 사람이라고 해서모든 것에 예민한 건 아니다.각자 못 견뎌하는 부분이 다 다르고중요시하는 가치가 다른 것 뿐이다.9. 괄호는 대부분 불필요하므로가급적 쓰지 말아라.SNS가 아닌 이상. 특히 가장 많이 와닿는 말씀은6번이다.흔히 29에서 30세,39세에서 40세로 넘어가면극적인 변화가 올 것 같지만40대 들어서도 30대와 비슷한 오늘이 이어지는 것뿐이다.그러니 나이나 숫자에 연연하지 않고목표를 차근차근 이루는 게훨씬 중요하다.그리고 당장 눈에 보이는극적인 변화를기대하지 말고기분이 좋든 말든뭔가를 이루고 싶다면꾸준히 즐기면서 하는게 답인 것 같다. 오늘 임경선 작가님과 함께 한소작소작 글짓기 특강은 한쪽 귀가막혔음에도 불구,그걸 잊을 정도로아주 행복하고 충만한 시간이었다.좀더 욕심을 부려보자면감동적 과제를 제출하여작가님 책을 받을 수 있는네 명 안에 들고 싶지만!일주일 내내 걱정했던 내 글을재미있게 읽어주셨다는 사실만으로충분히 감사하고 기쁘다.내 글을 재밌다고 해준 사람들,친구들은 많았다.그런데 현직 인기 작가님께이런 칭찬을 들은 건 처음이라확실히 느낌이 달랐다.글쓰기의 재능을 객관적으로 인정받은 느낌이랄까.(막연히 착하다는 말보다재능있다는 칭찬이 더 기쁜 1인.)다음 번에는 꼭임경선 작가님을오프라인으로 뵐 수 있는기회가 오길!메르스만 아니면 아이와 함께 의미있는 행사에 참여하고 싶은데.. ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------  전쟁기념관은 6월 6일 현충일을 맞아 어린이들의 나라사랑 평화사랑 정신 함양을 위해 글짓기·그림대회를 개최합니다.어린이 및 가족 관람객의 많은 참여 바랍니다    ['제16회 전국 청소년 저작권 글짓기 대회' 소문내기 이벤트]..'제16회 전국 청소년 저작권 글짓기 대회' 개최 소식을 소문내주세요📢📢📢...●이벤트기간 : 2020.07.06(월) ~ 2020.09.18(금)●경 품 : 던킨도너츠 기프티콘 (25명)●참가방법✔️ 인스타그램/블로그/페이스북/트위터 등 본인의 SNS계정에 공모전 포스터를 업로드✔️ #제16회전국청소년저작권글짓기대회 #소문내기_이벤트 해시태그를 입력!!✔️ 공모전 홈페이지에 공유한 URL과 성함, 연락처를 남기면 이벤트 참여 완료!..더 자세한 공모전 내용은 아래 사이트에서 확인 가능합니다.- 이벤트 페이지 바로가기 : http://writing.copyright.or.kr/copyright/2020writing/event- 공모전 공식 홈페이지 : writing.copyright.or.kr- 스펙토리 홈페이지 : http://spectory.net/..#문화체육관광부 #한국저작권위원회 #한국교육학술정보원 #교육부 #제16회전국청소년저작권글짓기대회 #공모전추천 #공모전정보 #공모전사이트 #공모전일정 #이벤트 #스펙쌓기 #대외활동 #소문내기 #소문내기이벤트 #관심가져주세요 #참여해주세요🙏네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 21일(금) 오후3시 30분, 인천대교 강당에서 ‘2019영종도갯벌철새의날’ 그림그리기대회 및 글짓기대회 시상식이 진행됐다. 박정희 인천녹색연합 공동대표, 유인준 인천대교(주) 대표, 비비안 푸 EAAFP 커뮤니케이션 담당관, 이윤경 EAAFP 대외협력 매니저 등 관계자들 및 수상자 가족 30 여명이 참석한 가운데, 수상자들에게 상장을 전달했다.출품된 작품은 6월 11일(화) 인천대교 사무실에서 김영옥 화가, 성효숙 화가, 송수연 아동문학평론가, 이세기 시인 및 주최·주관 관계자로 구성된 심사위원단의 심사를 통해 인천광역시장상 2명, 인천광역시교육감상 16명, 인천녹색연합상 2명, 인천대교상 2명, EAAFP상 2명, 총 24명을 선정했다. (아래 사진 참고)그림그리기대회와 글짓기대회는 5월 11일(토) 시민들에게 영종도 갯벌의 중요성을 알리고 보전의 공감대를 형성하기 위해 마련된 ‘2019영종도갯벌철새의날’ 행사 프로그램 중 하나로 ‘갯벌·철새보전’이라는 주제로 79점의 작품이 출품되었다. 올해 행사 주제는 ‘플라스틱으로부터 지켜야 할 갯벌, 철새, 우리’로 400여명의 시민들이 참여하여 그림그리기대회 및 글짓기대회 뿐만 아니라 생태안내자와 함께하는 갯벌생물종탐사 및 탐조, 체험부스와 철새·갯벌 사진전, 알바트로스(by크리스조던) 영상 상영 등 체험활동이 진행되었다.사진 1. 수상자 명단(출처: EAAFP)사진 2. 시상식 사진 (출처: EAAFP)사진 3. 수상작 (그림그리기대회 인천시장상 수상작)(출처: EAAFP)더 자세한 내용은 아래의 링크에서 알 수 있습니다http://www.incheonnews.com/news/articleView.html?idxno=117622 ‘영종도갯벌철새의날’ 그림그리기대회 및 글짓기대회 시상식 - 인천뉴스-올해 4회째 진행, 앞으로도 환경단체, 기업, 국제기구, 행정이 협력하여 영종도갯벌과 철새의 중요성을 알리기 위한 ‘영종도갯벌철새의날’행사 ...www.incheonnews.com올해 상반기에 알려드렸던 우체국 예금보험 어린이 그림그리기 대회 소식을 기억하시나요?하반기에도 우체국 예금보험이 전국 어린이들을 대상으로 대회를 연다고 합니다^.^ 바로바로바로! '제 20회 우체국 예금보험 어린이 글짓기 대회' 인데요~ 올해 20회 를 맞이한 우체국 예금보험 어린이 글짓기 대회는 전국 초등학생만 참여가 가능하구요~여러가지의 주제 중에 '에너지 절약' 이 눈에 띄네요.날이 갈수록 더워지는 여름탓에 나하나쯤은 괜찮겠지하는 생각으로에너지를 마구마구 쓰다보니 전력을 비롯한 에너지의 부족이 큰 문제로 부각되고 있습니다.과연 어린이들은 에너지 절약에 대해 어떤 생각을 가지고 있을지 궁금하네요..!! 어린이 여러분들의 많은 참여 부탁드립니다^0^    1진주라 천릿길봉황이 둥지를 틀다 남강을 날아갔다는 곳이름 얻은 지 어언 천 년임진년 대첩의 영광은6만 민관군과 논개의 넋으로 돌아왔다태극으로 관통하는 논개의 넋이 어린 붉은 남강은임술년, 백성들의 낫과 쇠스랑을 하늘로 겨누게 하였다그리고 1923년 4월 25일조국사랑과 생존 투쟁은 비천한 백정에 대한 사랑의 깃발을 들었다2아버지 어머니는3년간의 구멍가게를 접고 진주로 와봉황이 남강을 날아 날개치던 망진산 아래소가 웃는다는 섭천에 새 둥지를 틀었다여기서 18년간 소 돼지를 팔았다아침 일찍부터 밤 늦도록 일했지만야자 있던 중학교 때 아버진따듯한 저녁 밥과 국을 자전거에 싣고학교까지 배달해 주셨다고기 냄새 풀풀 풍기며 왔겠지만누구들처럼 냄새 풍기는 부모를 부끄러워 한 적이 없다학교 교재와 준비물먹는 것 입는 것 걱정해 본 적도 없다설 추석 명절이면며칠간은 자정 넘어 자식들까지 모여 돈을 세었다삼 남매 모두 대학을 마쳤고첫째는 미국 유학도 했다그리고짝을 찾아 꿈을 찾아 모두 둥지를 떠나 날아갔다3둥지 떠난 둘째가 돌아왔다큰 둥지도 작은 둥지도 모두 따듯했다여기에 또 작은 둥지를 틀었다그것은세상 사람 배불리고귀신들마저 배불리게 한진실한 노동이었다그것은생명이었다사랑이었다직업에 귀천이 있네, 사람에 귀천이 있네 하는갑질하는 사람들, 스스로 을노릇하는 사람들모두 철부지요, 섭천 소가 웃을 일이다※ 진주 형평문학제 시민생활글짓기 백일장 운문부문 장려상 받은 시를 4행 정도 개작해서 올렸습니다. 시제는 "둥지"였습니다.※ 형평사 운동(衡平社運動)이란 1923년부터 일어난 백정들의 신분해방운동을 말한다. 1923년 4월, 일본에서 전개된 수평운동의 영향을 받아 경상남도 진주에서 이학찬, 장지필 등 백정 출신과 강상호, 신현수, 천석구 등 양반 출신이 합심하여 조직을 결성했다. 당시 백정이라는 신분은 법제상으로는 해방되었으나 실질적으로는 여전했던 차별을 해소할 것을 요구했는데, 이에 개화 양반도 참여하는 등 많은 이들의 호응을 얻었다. 형평사 운동은 전국적인 규모로 전개되었지만, 내부 분열과 일제의 압력으로 10여 년 만에 끝나고 말았다.ㅡ<위키백과 사전>에서안중근의사기념관에서 안중근의사 순국 105주기를 계기로 안의사의 숭고한 희생을 추모하고 그의 애국·애족 정신과평화사상을 자라나는 청소년들에게 계승 확산시키기 위한 학생 글짓기 대회를 개최합니다. 자세한 내용은 홈페이지를 참고하시고, 많은 참여바라겠습니다. http://ahnjunggeun.or.kr/?p=11147&paged=1 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국무총리실 산하 국책 연구기관인 국토연구원에서는 미래 우리국토의 주역이 될 어린이들에게 국토와 자연환경의 소중함을 전하고 삶의 터전인 국토를 사랑하는 마음을 고취하고자 [제25회 전국 초등학생 국토사랑 글짓기 대회]를 개최합니다.우리 국토(마을,도시)에 대한 어린이들의 자유로운 생각을 표현할 수 있는 본 대회에 많은 관심과 적극적인 참여 바랍니다.​​□ 주최 및 후원○주최 : 국토연구원,EBS○ 후원 : 교육부, 국토교통부​□ 응모대상 : 전국 초등학생​□ 주요일정○ 응모마감 : 2020.10.06(화) 소인분까지○ 수상자 발표 : 2020.10.30(금)예정○ 시상식 개최 : 2020.11월중순 예정(코로나19등에 따라 변경될 수 있음)​□ 글짓기 주제○ 주제 1. 2040년 우리 국토(마을, 도시)는 어떤 모습일까?- 우리나라, 우리동네, 우리가 사는 집은 어떻게 변할까?-드론, 자율자동차 같은 신기술은 우리 국토와 생활을 어떻게 바꿀까?​○ 주제2. 코로나19이후 우리 국토, 일상생활은 어떻게 변할까?-우리집, 우리동네, 우리학교 등은 어떻게 될까?​○ 주제3. 내가 시장,군수라면 우리도시,마을은 이렇게 가꿀래요.○ 주제4. 내가 소개하고 싶은 우리 동네, 고장 이야기, 우리동네 자랑하기○ 주제5. 살기 좋은 국토, 깨끗한 국토 만들기 위한 나만의 슬기로운 생각○ 주제6. 국토발전전시관 사이버투어, 국토TV를 보고 느낀점 쓰기○ 주제7. 국토의 소중함을 느낄 수 있는 자유로운 주제​​□ 응모방법-작품형태 : 신문(생활문, 경험담, 기행문 등, 손글씨작성)- 작품분량 : 원고지(200자) 5-10매 이내  또는 줄글 1,000~2,000자 이내(홈페이지내 양식 별도 첨부)-응모방법 : 단체접수와 개인별 접수 가능(우편접수)-보낼곳 : 서울시 중구 서애로5길 12-9 한아빌딩3층<국토사랑 글짓기대회 접수 담당>​ 1. 우편봉투 표지에 '국토사랑 글짓기 작품'으로 적으시기 바랍니다.2. 응모 시 원고지에 인적사항 기재 필수- 개인 : 00초등학교 0학년 0반 학생명, 보호자 연락처- 단체  : 00초등학교 0학년 0반 학생명  * 단체 응모 시, 학생들의 참가작품에 '단체응모신청서' 동봉제출 □주의사항 -손글씨로 작성된 작품만 접수- 1인 1편 응모 가능(동일인 1편이상 응모 시 첫 번째 작품 심사)-작품 접수 시, 개인정보 수집 및 이용동의서 제출- 출품작은 외부에 유출되지 않음을 원칙으로 하되, 대회운영(심사 및 우수작품집 제작 등)에 필요한 경우 공개할 수 있음​□시상내용-개인부문(339명) 구분시상내용대상국토교통부장관상 1명상장 및 장학금 100만원금상국토교통부장관상 1명상장 및 장학금 70만원한국교육방송공사사장상 1명은상국토연구원장상 3명상장 및 장학금 50만원한국교육방송공사사장상 3명동상국토연구원장상 30명상장 및 장학금 10만원국토사랑상국토연구원장상 100명상장 및 상품(지도)국토슬기상국토연구원장상 200명상장 및 상품(지도) - 단체부문(7개교) 구분시상내용대상국토교통부장관상 1개교상패 및 문화상품권 100만원금상국토연구원장상 1개교상패 및  문화상품권70만원은상한국교육방송공사사장상 2개교상패 및 문화상품권 50만원동상국토연구원장상 3개교상장 및 문화상품권 10만원 -지도교사부문(2명)​ 구분시상내용우수국토교통부장관상 1명상장 및 문화상품권 50만원한국교육방송공사사장상 1명 ​□ 상세 내용 및 대회 문의- 국토연구원 홈페이지>알림마당>공지사항- 문의 : 044-960-0138(국토사랑 글짓기대회 사무국)​  ​​​ 제 3회 전국 어린이 그림/글짓기 공모주제: 우리가 지키는 우리나라(소재예시: 나라을 지키는 미래의 나, 군인 아저씨, 태극기, 무궁화 등)참여대상: 전국초등학교 3학년~6학년 어린이응모부분: 그림/글짓기                  그림: 자유(8절 도화지, 크레용, 색연필, 수채물감 등)                   글짓기: 자유(원고지 10매이내/ 편지글, 수필, 기행문 등)접수기간: 2013년 4월8일~12일접수방법: 전국 각 지방병무청 운영지원과 방문 또는 우편접수****자세한 내용은 아래 포스터를 참고하세요. 제55주년 4·19혁명 기념「전국학생 그림그리기&글짓기 대회」를 개최.​1. 4·19혁명 국민문화제 2015 개요- 일 시 : 2015. 4.11(토), 4.18(토)~19(일)- 장 소 : 국립4·19민주묘지 및 강북구청 일원- 내 용 : 4개 분야(문화, 참여, 교육, 전시)별 주요 프로그램- 주 최 : 4·19민주혁명회, 4·19혁명희생자유족회, 4·19혁명공로자회, 강북구- 주 관 : 4·19혁명 국민문화제위원회- 후 원 : 국가보훈처, 서울특별시, KBS, 동아일보사​2. 전국학생 그림그리기&글짓기 대회- 일 시 : 2015.4.11(토) 오후 1시 ∼ 오후 5시- 장 소 : 국립4·19 민주묘지- 대 상 : 전국 초등학생 419명 및 중학생 300명- 주 제 : 나라 사랑 및 4·19혁명 관련 주제- 시상내역 : 국가보훈처장상, 서울특별시장 등- 접수기간 : 3월 16일∼3월 31일- 접수방법 : 홈페이지(www.419festival.org)에서신청서 접수​        신간 <떠나기 전에 나를 깨워줘> 글짓기 이벤트가 마감되었습니다.~ 나를 깨워줘 라는 문장이 들어간 재밌고 감성적인 글들을 많이 공모해주셔서당첨을 선정하기에 무척 어려웠습니다.이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사드립니다. 이벤트 당첨자를 발표합니다!!!당첨되신 분들 축하드립니다!당첨된 2분께서는  책을 수령할 주소와 성함, 연락처를 아래 비밀 댓글로 남겨주세요! 책을 수령하신 후 블로그 또는 sns에 인증샷을 남겨주세요!!!<떠나기 전에 나를 깨워줘>에 많은 기대와 관심 부탁드립니다 +_+조만간 재미난 이벤트로 찾아 뵙겠습니다.(여러분에게 미끼를 던지겠어요! ㅋ)책을 계속 읽다 보면 문득 써보고 싶다는 생각이 든다. 많은 글쓰기 책에서 일관되게 하는 이야기이다. 좋은 글을 많이 읽고 읽고 또 읽으면 그 끝에는 스스로 써보고 싶다는 생각이 든다고 한다. ​개인적으로 책을 읽고 독후감을 쓰는 취미를 가지고 있다 보니, 읽고 쓰기를 반복하게 된다. 읽고 쓰기 중독의 종착지는 책 쓰기이다. 아마도 도서 관련 블로그를 하시는 많은 분들이 본인의 책 쓰기를 생각하실 것이다. ​ ​​그 일환으로 브런치 작가에 도전에 일단 합격은 했는데, 여전히 독후감 외에는 무얼 어떻게 써야 할지 막막하다. 한 권의 책을 써 낸다는 것은 보통의 글쓰기 수준을 훨씬 넘는 일이다. 블로그 활동을 본격적으로 시작하면서 작년 연말쯤 아래의 소개를 보니, 책 쓰기를 시작했다고 했는데 중간쯤 쓰다 멈춰진 상태다. ​https://blog.naver.com/thedanny77/222176915898 채널북스를 소개합니다.안녕하세요. 채널북스 입니다. 책 읽고 글쓰기가 재미있어 , 책과 관련된 이런저런 활동을 하고 있는 평범...blog.naver.com ​ ​그러다 얼마 전 책쓰기 프로젝트를 진행하는 곳에서 기자단 활동 요청을 받았다. 6주 만에 한 권의 책을 완성하는 프로젝트란다. 6개월이 넘도록 원고도 절반 밖에 못썼는데, 한달 반만에 책을 쓰는 프로젝트라니 호기심이 들었다. 게다가 기자단으로 활동하면서 포스팅을 하면 소정의 원고료도 받을 수 있다고 하니, 나로서는 안 해 볼 이유가 없었다 ㅎㅎ ​일반적으로 책 한 권을 내기 위한 원고의 양으로 A4 100장 ( 글자 크기 10 point 기준) 을 잡는다. 그래서 쉽게 설명할 때 4~5 개의 장으로 나누고, 장마다 8~10개의 꼭지를 배치해서 40개의 꼭지를 만들면 꼭지 당 A4 2장 반을 쓴다고 계산한다.  A4 100장.. 어떤 종류든 글을 써보신 분들은 알겠지만, A4로 100장의 글을 쓴다는 것은 정말 거대한 작업이다.  이 프로젝트를 보면서 가장 솔깃했던 부분은, 공동출판의 방식으로 A4 기준 10~13 장 정도의 원고를 쓰면 된다는 점이었다.​​ ​ ‘책 쓰기 프로젝트’ 소개 ​참여하시게 되면 6회 안에 글 쓰는 법을 배우고, 전문가의 1:1 맞춤 피드백을 받으실 수 있다.원고를 완성하면 자신의 이름이 적힌 책을 100% 출판을 보장한다.원고 작성의 부담을 줄이기 위해 공동출판 방식으로 진행한다. (인당 약 A4용지 10~13p 정도 분량을 작성한다.)도서 출판 시 복잡한 과정을 거칠 필요 없이 디자인 및 조판, ISBN 발급, 인쇄 테스트, 국립중앙도서관 납본, 포털 등록, 도서 유통, 인세 정산 등은 글 ego에서 진행한다.글ego 프로젝트 소개​​ ​평소 저처럼 책쓰기가 버킷리스트였던 분들, 책을 쓴다니 막연하고 감히 엄두가 안 나셨던 분들. 모두 함께 곰곰이 고민해 보자~조금 쉽게 본인의 이름이 저자로 표기된 정식의 책을 출판하는 방법이다.  ​​‘책쓰기 프로젝트’ 6회차 커리큘럼 안내  ​​​ 이 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성하는 기자단 활동의 일환입니다. 앞으로 추가로 포스팅할 기회가 있다면 책쓰기 프로젝트 소개와 함께 개인적으로 책 쓰기를 준비하면서 느꼈던 이야기들도 함께 풀어보도록 하겠다.  아무쪼록 책 쓰기를 준비하시는 분들, 아니면 막연하게라도 언젠가 책을 써보고 싶다고 생각하셨던 분들에게 도움이 되었으면 하는 바람이다.​​ ​​※세부 사항 홈페이지 참고      글ego 홈페이지 주소 (https://bit.ly/32SQVA7) 글ego 홈페이지 주소 (https://bit.ly/32SQVA7)​​   독도사랑 글짓기 국제대회    ○ 공모개요   - 독도 실상 홍보 및 독도 사랑 정신 함양   - 독도 침탈 실상 이해 및 시청각적 기회 제공   - 미래의 주역인 학생들을 독도지킴이로 육성   - 범 국민적, 세계적 독도수호운동 동참 확산 및 국민화합기대  ○ 공모주제   - 독도가 대한민국의 영토라는 확고한 근거와 신념을 심어주고,     독도의 소중함을 알리며 독도 수호를 위한 각오와 독도의 환경을      보존하는 등의 범국민적 운동으로 승화시킬 수 있는      선도적이고 구체적인 내용   - 독도가 대한민국 영토임을 세계만방에 알릴 수 있는 내용   - 독도 수호에 대한 구체적인 내용   - 독도에 대한 사랑을 실천할 수 있는 내용   - 독도의 환경을 잘 보존할 수 있는 내용   - 독도에 대한 교육적 내용이 풍부하고, 홍보 효과를 극대화할 수 있는 글   - 시 또는 산문, 논술 중 자유 선택   - 원고매수 12매 혹은 A4지 4매 이내   - 원고지나 A4지에 작성하되 가능하면 워드로 작성(연필작성 안됨)  ○ 기간 및 일정   - 공모 마감 : 2013년 6월 18일(화) 자정 마감   - 입상자 발표 : 2013년 7월 15일(월) : 유테카 및 주최기관 홈페이지 게재   - 시상식 일시 및 장소 : 2013년 8월 3일(토) 국회헌정기념관  ○ 지원자격   - 대상 : 전국 초··중고등학교 학생 전체 및 재외 한인학교 학생 전체   - 독도를 사랑하고 지켜내려는 의지와 관심이 많은      전국 초 .중. 고등학교 학생 및 재외 한인학교 희망 학생  ○ 접수방법   - Youtheca 홈페이지 독도사랑 글짓기 국제대회 페이지 참고.   - http://www.youtheca.com/challenge/view/main?project_keyword=dokdolove_2013  ○ 심사방법   - 주제의 적합성(30%)   - 문장의 창의성(30%)   - 구성의 긴밀성(20%)   - 표현의 명료성(20%)   ※ 창작 원고가 아닌 모방, 도용한 원고 및 기 발표된 작품은 심사에서 제외시킴  ○ 시상내역   - 국회의장상 (1)   - 국무총리상 (1)   - 국회부의장상 (10)   - 교육부장관상 (5)   - 교육문화체육관광위원장상 (5)   - 국토해양위원장상 (5)   - 서울특별,광역시장/도지사상 (67)   - 서울특별,광역시/도 교육감상 (67)   - 해양경찰청장상 (9)      - 독도연구소장상 (5)   - 독도탐방상 (3)    - 단체상 (3)  ○ 혜택내역   - 수상자는 독도사이버 외교관 및 독도신문기자 임명 및 편성    - 독도탐방 홍보연주, 독도의날 행사, 한.일 포럼 등 각종 행사 초청   - 수상자전원 고급 독도손목시계, 단체상은 대형 독도벽시계 부상 외    - 단체상 1등 지도교사상 : 교육부장관상 수여   - 단체상 2등 3등 지도교사상 : 관할시,도 교육감(도지사)상 수여   - 수상작품집 발간  ○ 문의   - 유테카 : youtheca@youtheca.com      - 홈페이지 : www.youtheca.com  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 좀 오래전에 참여했던 대회이지만 얼마전에서야 입상자명단이 발표되었다.전국 초중고등학생/한인학생을 대상으로 하는 대회였어서 그런지 고등학생 수상자는 얼마되지 않았고 결국 나도 상은 못받게되었다.하지만 참여했다는 사실에 후회하지는 않고 더 많은 결과를 위한 실패의 과정이라고 생각할 수 있을 것 같다.상도 못받은 작품이지만 블로그에 나마 올린다. 앞으로도 결과에 연연하지 않고 여러가지 공모전에 참여하여 경험을 쌓아야겠다. -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- (첨부파일)    - 독도를 가슴에 품고 대한민국을 세계로 -   ﻿ ﻿                                                                  경남외국어고등학교 최예진 ﻿   중학교를 졸업하고 고등학교에 올라오면서 중학교 때는 한 번도 생각하지 못했던 진로에 대한 걱정이 생기기 시작했다. 특히, 나는 외국어고등학교에 진학하였기 때문에 각자의 꿈에 대한 구체적인 계획과 열정을 가진 친구들과 함께 생활할 수 있었고 그 속에서 내가 진정으로 좋아하는 일이 무엇이고 잘할 수 있는 일이 무엇인지 생각해보는 시간을 많이 가지게 되었다. 나는 평소 사람들과 잘 어울리며 내가 잘 알면서도 서로 공감할 수 있는 주제를 가지고 이야기하는 것을 좋아한다. 무엇이든 새로운 것을 배우는 것도 좋아하는데 특히나 여러 나라의 문화와 언어를 배우는 것에는 더욱더 흥미가 높다. 이러한 이유와 함께 내가 한국을 사랑하고 한국 문화와 역사를 자랑스럽게 여기기 때문에 앞으로도 한국에 대해 더 알아가고 깊게 이해해서 장차 한국을 대표하는 사람이 되거나 외국에 한국을 알리는 일을 하고 싶었다.  ﻿ ﻿  평소 내 진로와 연관되는 활동을 하고 싶었지만 어떻게 시작할지 몰라 헤매던 중 같은 반의 한 친구가 나에게 펜팔활동을 소개해 주었다. 펜팔이란 외국의 여러 사람이 인터넷 펜팔 사이트를 통해 친구를 맺고 각자 나라의 문화나 관심사에 관한 이야기를 메일로 교환하는 활동이다. 펜팔을 통해 처음 알게 된 친구는 필리핀 친구였는데 한국의 문화와 음식에 대한 관심이 많은 친구였다. 그 친구와 메일을 주고받다 보니 한국의 문화와 음식에 대해서도 애착을 둘 수 있었고 그 친구도 내 이야기를 잘 이해 해주고 정보를 받는 입장에서 아주 고마워했다. 필리핀 친구 외에도 중국, 미국, 터키, 브라질 등 여러 나라의 친구들이 한국에 관심을 가지고 나에게 메일을 보내 주었고 그들과 메일을 교환하면서 우리나라를 알리는 것은 물론 그 나라의 문화와 역사도 배울 수 있었다. 이런 활동을 하면서 내가 누군가에게 우리나라를 알려 줄 수 있다는 사실에 뿌듯함을 느끼기도 했다. ﻿  그렇게 서로 메일을 주고받던 중 한 터키 친구가 독도에 관심을 가지고 나에게 독도에 대한 여러 질문을 했었다. 독도는 정확히 대한민국의 어디에 위치해 있고 어떻게 여행을 갈 수 있는지 그리고 일본과의 대립상태는 왜 일어나고 있는 것이고 세계의 여러 나라에서는 왜 독도를 일본 땅이라고 하는지 물어보는 것이었다. 처음으로 독도에 대한 질문을 받고 대답해주기 위한 메일을 쓰면서 평소 내가 독도에 대해 잘 알고 있다고 생각했었는데 사실 정확히 아는 것이 하나도 없다는 사실을 깨닫게 되었다. 나는 지난 몇 년 동안 자세히 알지도 못하면서 무조건 독도가 우리 땅이라는 사실만 내세웠던 것이다. 생각해보면 나는 그 당시 '울릉도 동남쪽 뱃길 따라 이 백 리 ···' 로 시작되는 노래가사와 아주 적은 양의 정보만 알고 있을 뿐이었다. 나는 이 친구를 계기로 평소 자만했던 나 자신을 반성하고 독도에 대해 자세히 조사해보게 되었다. 이 과정에서 독도에 대한 여러 영상과 책을 접하게 되었는데 이를 통해 독도가 한국 땅이라는 역사적 근거와 확실한 증거자료, 일본이 독도를 침탈한 이유, 독도가 일본 땅이라는 일본의 주장과 그들이 내세우는 근거 등을 더 자세히 알고 이해할 수 있었다. ﻿  이렇게 독도에 관심을 가지면서 대한민국의 문화와 역사에 대해서도 더 폭넓게 알 수 있었고 여러 가지 정보를 찾아보는 과정에서 우연히 ‘반크’라는 민간단체를 알게 되었다. ‘반크’는 한국의 여러 분야에 관심을 가진 사람들이 자발적으로 참여해서 이끌어 가는 단체로 주로 외국인에게 한국을 알리는 일, 여러 나라와 대한민국의 관계를 알아가는 일과 같은 한국 바로알기 교육 등 을 실시하며 교육 후 여러 과제 제출을 통해 사이버 외교관으로서의 자질을 키울 수 있는 단체이다. 이곳에서 과제를 수행하면서 세계 여러 나라의 독도와 동해 오류표기를 처음 접하게 되었고 실상이 생각보다 훨씬 심각하다는 것을 느낄 수 있었다. 나는 인터넷에 동해를 Sea Of Japan이라고 표기하며 독도는 아예 표기도 되어있지 않았던 ‘맵퀘스트’라는 외국 지도 사이트를 찾아내어 오류 표기에 대한 항의 서한을 보낼 수 있었다. ﻿  ‘반크’의 정식 교육을 수료한 뒤 ‘반크’와 ‘경상북도 도청’에서 ‘제3기 글로벌 독도 홍보대사’를 모집한다는 것을 알게 되었고 독도를 홍보하는 일이라면 누구보다도 자신이 있었던 나는 고민할 겨를도 없이 지원서를 작성하였다. 꽤 높은 경쟁률을 뚫고 합격을 할 수 있었는데 합격한 후에는 경상북도 도청에서 열렸던 제3기 글로벌 독도 홍보대사 발대식에 참여하게 되었다. 경상남도에 살고 있기 때문에 발대식에 다녀오는데 왕복 4~5시간이 걸렸지만, 발대식에서 진행되었던 ‘반크’ 전문가들의 강의와 독도 홍보 비법 전수 등은 시간이 하나도 아깝지 않을 만큼 유익했고 나에게 많은 깨달음을 주었다. 글로벌 독도 홍보대사에 정식으로 임명되기 위해서는 개인 블로그를 통해 독도를 알리는 활동을 해야만 했다. 첫 번째 과제는 ‘사이버 독도 사관학교’라는 사이트에서 독도는 물론 한국 관련 동영상을 제공하는데 그 중 3개 이상의 동영상을 감상하고 개인 블로그에 영상을 본 후의 생각을 올리고 동영상을 공유하며 외국인들에게 독도나 한국을 알리는 글을 작성하는 활동이었다. 나는 독도, 직지심체요절, 이순신에 대한 영상을 본 후 생각을 블로그에 올리고 페이스북을 활용해 외국인 친구들에게 동영상을 공유하였으며 궁금해 하는 친구들에게 그에 대한 설명을 해 주었다. 두 번째 과제는 한국 관련 오류시정 활동이었다. ‘반크’ 교육 수료 중에는 독도와 동해 표기에 대한 오류를 찾아내고 항의서한을 보냈었는데 이번에는 구텐베르크의 성서가 최초의 금속활자라고 주장하고 있는 한 사이트에 직지심체요절에 대한 정보를 보내면서 오류를 시정 할 수 있었다. 마지막 과제는 한국 홍보를 men-to-men으로 실시하는 것이었는데 당시 시험기간이 겹쳤기 때문에 직접적인 홍보 대신 개인적으로 내 고장에 대한 짧은 동영상을 만들어 페이스북에 올리는 활동을 했다. 약 2달간의 글로벌 독도 홍보대사로서의 활동을 마치고 과제를 제출했으며 5월 말 정식 글로벌 독도 홍보대사로 임명장을 받았고 상위 45명에 뽑혀 8월에 독도 탐방 캠프도 갈 수 있게 되었다. ﻿  이렇게 내 이야기를 늘어놓은 것을 보면서 누군가는 내가 자기 자랑만 하고 있다고 느낄 수 있을 것이다. 하지만 내가 이 이야기를 통해 하고 싶었던 말은 나와 같이 독도나 한국에 대한 애정과 관심이 있다면 누구나 한국을 대표해서 외국인들에게 독도를 알려 줄 수 있다는 것이다. 내가 처음 외국인 친구들에게 독도를 소개하는데 어려움을 겪었듯이 대부분 사람들도 독도가 한국 땅이라는 확실한 역사적 근거와 증거물을 자세히 알지 못하면서 세계인들에게 독도가 한국 땅이라는 사실만 강조하고 있을 것이다. 우리나라 사람들은 독도는 당연히 한국 땅이고 더 내세울 필요도 없다고 생각하고 있지만, 세계적으로 독도는 일본 땅이라고 더 많이 알려져 있다. ‘반크’가 설립되기 전까지 세계 지도의 97%가 독도를 다케시마로 표기하고 있었다고 한다. 현재는 반크의 활동을 통해 20% 이상이 독도를 표기하고 있다. 이렇듯 한국인 한 명 한 명이 독도에 조금 씩이라도 더 관심을 가지고 여러 사람들에게 알리기 위해 노력한다면 20%가 아닌 50% 또 그 이상이 지도에 독도를 표기할 것이며 그렇게 된다면 세계는 독도가 일본 땅이라는 고정관념을 버릴 수 있을 것으로 생각한다. ﻿  독도를 홍보한다는 것은 어려운 일이 아니다. 위에서 말한 바와 같이 그저 작은 관심만 있어도 세계인들이 보는 독도에 대한 시선은 달라 질 수 있다고 생각한다. 독도가 한국 땅인 것은 명백한 증거와 역사적 근거를 가지고 있는 사실이기 때문에 일본이 이 근거에 대응 할 수도 없을 것이다. 하지만 우리나라 사람들은 이렇게 독도가 한국 땅이라는 증거와 역사적 근거를 가지고 있음에도 사실 그것이 무엇인지는 잘 알지 못하고 심지어 역사와 증거를 내세우더라도 우리나라의 국력이 일본 보다 약하기 때문에 결국은 또 이런 문제를 당할 것이라고 생각하는 사람들도 있다. 하지만 이것은 매우 잘못 된 생각이다. 물론 국력에 대한 영향도 있을 것이지만 나는 그런 이유보다 우리나라 사람들의 독도에 대한 정보나 관심이 일본보다 부족하기 때문이라고 생각한다. 먼저 한 가지 예를 들어본다면 일본 교과서에는 독도에 대한 왜곡 된 사실을 많이 언급하고 있는 반면 한국 지리, 역사 교과서에는 많아도 1장 대부분 1바닥정도의 아주 간략한 정보를 언급하고 있다. 뿐만 아니라 그 작은 내용 중에서도 외국인 친구나 다른 누군가 독도가 왜 한국 땅이냐고 물었을 때 아주 논리적으로 설명할 근거를 제시해 주고 있지 않다. 한국 사람들은 그렇게 작은 정보에 만족하고 더 이상 독도에 대해 궁금해 하지 않는다. 현재 한국의 외교 통상부에서는 독도는 역사적, 지리적, 그리고 국제법상으로 명백한 한국의 영토이기 때문에 분쟁 지역이 아니라는 주장을 하고 있다. 물론 이것은 명백한 사실이지만 한국이 이렇게 주장만 한다고 세계인들이 이 말을 믿어 주진 않을 것이다. 그렇기 때문에 우리 국민들은 독도에 대한 정보를 잘 알고 널리 알리기 위해 노력해야 하는데 잘 생각해보면 한국은 국민들을 위한 실질적인 독도 교육을 거의 실시하지 않고 있고 국민들 또한 일본에서 독도에 대한 왜곡된 주장을 하거나 비슷한 이슈로 기사가 떠올랐을 때만 독도를 주제로 다룬 이야기를 나눌 뿐이다. ﻿  이런 국민들의 태도를 고치기 위해서 현재 한국에서는 독도 캠페인, 탐방 캠프, 여러 단체들을 통한 독도 홍보 활동 전개 등 독도 관련 행사를 많이 개최 하고 있다고 한다. 하지만 이에 관심을 가지는 국민들은 극히 일부이고 대부분 한번 보고 지나치고 만다. 이런 한국인들의 관심을 끌기 위해 우리는 어떤 노력을 할 수 있을까. 먼저 기본 학교 교육으로 독도 교육을 조금 더 심화시키고 지금 독도가 정확히 국제적으로 어떤 위치에 있고 세계인들의 인식이 어떤지 잘 알려 독도문제의 심각성을 알려야 한다고 생각한다. 오래 전부터 독도를 지켜오고 있는 사람들이 많았지만 요즘은 독도에 대한 교육이 약화되면서 독도문제의 심각성을 인식하지 못하며 대부분의 사람들이 아예 신경을 자체를 쓰지 않는다. 한번은 내가 페이스북을 통해 독도를 홍보하는 과정에서 한국 친구들과도 독도에 대해 이야기하는 시간을 가졌었다. 하지만 내 친구들은 태정관지령, 안용복, 카이로 선언 등에 대해서 전혀 알지 못했고 그런 것을 굳이 알아야 할 필요가 있냐는 듯이 말하기도 했다. 이렇게 독도에 대해 자세히 알 필요가 없다고 생각하는 사람들이 한국에 얼마나 더 많을지 모르겠다. 하지만 이런 생각을 가진 사람들이 곧 한국을 이끌어나갈 사람들이라는 것이다. ﻿  이런 사람들이 이끌어 나가는 한국은 미래에 어떤 모습을 가지고 있을까? 당연히 대한민국 국민들은 독도가 우리 땅이라고 생각하고 있지만 진심으로 관심을 가지지 않는 사람들이 더 늘어난다면 독도에 대한 역사적 근거와 증거들이 있음에도 잘 알지 못해 독도가 분쟁 지역화 되고 일본의 주장에 맞서는 사람들이 줄어들 것 같아 걱정이다. 앞으로 대한민국 국민들이 독도에 대해 더 관심을 가지고 세계인들이 독도를 어떻게 생각하고 있는지 그리고 그를 통해 독도 문제의 심각성에 대해서도 알았으면 한다. 제목으로 정한 ‘독도를 가슴에 품고 대한민국을 세계로’는 글로벌 독도홍보대사 공식 슬로건인데 나는 우리 국민들이 대한민국의 진정한 발전을 원한다면 독도를 가슴에 품어야 하고 그를 통해 대한민국을 세계로 널리 발전시킬 수 있을 것이라 생각한다. 대한민국이 가지고 있는 문제도 인식하지 못하고 세계로 널리 발전만 시킨다면 우리는 언젠가 가슴속에 품고 있는 독도를 영영 잃을지 모르는 일이다. 앞으로 많은 사람들이 독도에 관심을 가지고 만약 누군가 ‘독도가 왜 한국 땅이에요?’라고 묻는다면 당당하게 대답할 수 있는 대한민국 국민이 된다면 좋겠다.      도서관 온라인 소모임에서 2주간 실시했던 프로그램에 참여했다. 5월2일부터 시작해서 어제 종료한 프로그램 제목은 ​'나를 위한 글짓기 하루 세줄'​​블로그도 쓰는데 하루 세줄 정도는 가뿐하게 쓸 수 있을것 같아서 신청했다.   ​네이버 밴드에 하루 미션인 글을 완성해서 올리고 회원들의 글을 보고 서로 응원 댓글을 달며, 소소한 재미를 느꼈다. ​남들의 생각과 글을 읽는것도 좋았다. 나에 대해 뭔가를 써야할지 몰라 쩔쩔맬때 다른 사람이 먼저 올린 글을 읽으면 길잡이가 되어주었다. ​나와 비슷한 사람이 많구나! 나만 그런게 아니었어! 사람들은 본질적으로 참 착한것 같아... ​​공감하며 하루하루 참여하다보니 벌써 종료된것에 아쉽긴하다. ​새로운 경험도 곧 지나면 잊혀질거라 생각하니, 기록을 보관해야겠다는 생각이 든다. ​계속 바뀌겠지만 현재의 나는 어떤 생각을 하고 있는지 훗날 읽어보면 재밌을것 같다.​   ​하루 세줄에 불과하지만제목 그대로 '나'를 위한 글짓기여서 나에 대해 계속 생각해보게 되는 시간이었다.​추천도서인 '빨강머리 앤이 하는 말'을 참 재밌게 읽었다. ​어릴 때 보던 만화에서 앤은 참 수다장이로​ '뭘 그리 저렇게 말이 많을까' '참 피곤한 타입이네' '듣는 사람이 지겨울것 같아'​라는 생각을 종종 했던것 같다. ​  ​말이 많으면 일단 변명처럼 들리고, 자기 합리화를 하기 위해 이런저런 논리를 갖다 붙이곤 하는 경우가 많다. 사람이 참 가볍게 보이고 진중하지 못하다는 인상을 받는다. ​하지만 앤은 자기 주장이 굉장히 강한 아이였다.앤이 내뱉는 말들을 곱씹어보면 단지 수다과 넋두리에 그치지 않고 어쩌면 철학적이기까지 하다.  전요, 뭔가를 기다리는것에 그 즐거움의 절반은 있다고 생각해요. 그 즐거움이 일어나지 않는다고 해도, 즐거움을 기다리는 동안의 기쁨이란 틀림없이 나만의 것이니까요.​p.42 빨강머리앤이 하는 말 / 백영옥 에세이빨강머리 앤 ​손글씨를 권유해서 다이어리에 직접 펜으로 꾹꾹 눌러쓴 글을 찍어서 올렸다.  하루세줄 나는 어떤 사람? 하루세줄 나는 어떤 사람? 하루세줄 나는 어떤 사람? 하루세줄 나의 하루 하루세줄 나의 하루 하루세줄 나의 하루 하루세줄 나의 하루 하루세줄 나의 하루 하루세줄 나의 하루  하루세줄 나답게 살려면? 하루세줄 나답게 살려면? 하루세줄 나답게 살려면? 하루세줄 나답게 살려면? 하루세줄 나답게 살려면? ​내가 썼지만 참 모호한 내용이다. 계속 들여다보면서 세부적인 것들을 생각해봐야겠다. ​인간은 망각의 동물이므로 기억을 계속해서 되새겨줘야 한다.  ​​Practice makes perfect.​반복과 연습은 모든 완벽과 성취의 지름길이다. ​​그런데 그 꾸준함이 왜 이리도 힘든지...게으름, 자포자기, 갑작스러운 의기소침, 나에 대한 실망감 등이 수시로 내 안을 들락거리며 의지를 꺾어놓는다. ​  그렇지만 어차피 누가 나를 평가하는것도 아니니 내가 슬그머니 다시 시작한다고 해도 민망할것도 없다. 단지 포기가 오래 가지 않게 나를 잘 다독이는게 중요한것 같다.​그 무엇도 아무것도 안 하는 것보다 나을 것이다. 한때 즐겨 따라했던 유해진의 광고카피가 생각난다 ​'이미 아무것도 안하고 있지만, 더 격렬하게 아무것도 안하고 싶다' ​라고 했던가... ​유해진의 표정과 더불어 생각날때마다 웃음이 나는 문구이다.😁😁😁​  ​집콕이 길어질수록 자꾸 주저앉으려고 하는 나와의 갈등이 참 지루하고 힘들다. ​희망고문이 절망보다 더 힘든것이라고... 무작정 예전 상황을 기다리기보다는 변화에 적응하며 새로운 환경에 대비해야 할 것 같다. ​​#하루세줄#나를위한글짓기#빨강머리앤이하는말#백영옥에세이​​ 안녕하세요쓰면 쓸수록 더 좋은 한약같은 전북투어패스 입니다 :-)   ​6월 14일부터 20일까지, 일주일간 진행되었던전북투어패스 글짓기 이벤트 결과 발표 및빛나는 아이디어와 찰진 드립으로전북투어패스의 마음을 흔든 글을 소개할게요!   우수상 시상품_달해연 디퓨저 (3인) 전북투어패스는 한약이다. 쓰면 쓸수록 더 좋다! by. bh_raccoon 전북투어패스는 합격이다. 공무원 시험 합격은 에듀윌인 것처럼 전북투어는 전북투어패스를 이용하면 100점 만점에 100점으로 합격하는 것과 같다고 생각합니다. by. goldenbrown_hours 전북투어패스는 걱정이다. 관광지 무료입장, 맛집, 숙박, 카페, 체험 할인 등 이렇게나 많은 혜택을 주고도 남는게 있을지 걱정이다. by. mr.beagle    장려상 시상_기와 LED 원터치 램프 (10인) 전북투어패슨느 사칙연산이다. 기쁨은 더하고, 가격은 빼고, 행복은 곱하고, 즐거움은 나눌 수 있으니까! by. 안*덕 전북투어패스는 여름이다. 언제나 HOT 하니까! by. 손*은 전북투어패스는 어머니들의 방학도우미 이다. 아이들의 방학 때 전북투어패스로 아이들에게 관광지로 추억페이지를 한 장 채워줄 수 있으니까요. by. 송광순 전북투어패스는 요리 잘하는 내 신랑이다. 신랑이 여러 요리로 나에게 맛과 즐거움을 주듯이, 전북투어패스는 전북 여러 여행과 할인이 되는 맛집으로 나에게 맛과 즐거움을 동시에 준다. by. hwapori 전북투어패스는 소확행이다. 저렴하고 알차게 보낼 수 있는 전북투어패스는 소소하지만 확실한 행복을 준답니다. 올 여름 휴가는 당연히 소확행 전북투어패스와 함께 할 예정입니다. by. baek04win 전북투어패스는 땡큐다. 감사하게도 사용할 일이 많기 때문이죠. 일본이나 해외는 이미 프리패스 등 유용하게 쓰는 곳이 많은데 전북투어패스 요것도 더욱 많은 사람들이 알게 돼서 전북지역에서 여행 중 꼭 이용할 수 있는 필수가 되었으면 좋겠어요. by. hwapo.daddy 전북투어패스는 마라탕이다. 가면 갈수록 땡기고 생각나요. by. joyyobi 전북투어패스는 선미다. 너무 볼 것이 많고, 갈 곳이 많고, 할 것이 많아서 24시간이 모자라♪ by. tiny_lamb29 전북투어패스는 네비게이션이다. 전라북도 여행을 할 때는 전북투어패스가 길잡이 역할을 해주니까~ by. suna_4417 전북투어패스는 만능키이다. 전북투어패스 요거 하나면 어디든 편리하게 전북을 여행할 수 있기 때문이다. 다른 걱정 없이 모든걸 해결해주기에 너무 좋다. by. 신*희      입상 시상_cu편의점 3,000원 상품권 (20인)입상하신 20명의 당선자는 아래 명단에서 확인바랍니다.입상작은 너무 많아서 앞으로 천천히, 하나씩 알려드릴게요 ;-)    이벤트에 당첨되신 분께는개별적으로 연락드려 시상품 전달 드리겠습니다.참여해주신 모든 분들께 감사의 말씀 드립니다♡​고객님께 관광지 무료입장, 맛집, 숙박, 카페, 체험 할인 등많은 혜택을 주고도 남는게 있을지 걱정을 끼쳐드리는전북투어패스 이지만,​전북을 여행하시는 분들이 100점 짜리 전북여행을 완성하실 수 있도록언제나 노력하는 전북투어패스 되겠습니다 :-)​늘 감사합니다-  전북투어패스 카드 한 장으로 전라북도 어디든 가자고!!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 딸아이 초등학교 3학년이 되서 처음으로 원고지에 글짓기!라는 것을 해보게 생겼어요.  매번 학교 행사에서 무슨 대회가 있으면 그림대회에만 참여를 했거든요.그림그리는 것을 좋아하는 아이인지라 알아서 잘하기에 별 걱정도안하고 지내왔는데요. 이번에는 학교에서 글짓기!를 한다고 알림장을 가져왔더라구요. 월요일에 실시를 한다고 "생각해오기"라고 적혀있었어요.그래서 이번에도 아무 생각없이 알아서하겠지 했는데"엄마 원고지가 뭐야?"하고 물어옵니다.원고지 7매내외 준비! 7매면 1400자!평소 글쓰는 것을 좋아는 하지만 대회용 글짓기는 한번도 해보질않은 아이라서 한장도 못채우겠다는 생각을 하니 갑자기 걱정이 덜컥되더라구요. 엄마가 숙제를 대신해줄 수는 없기에 방법을 찾다가마침 "우리학교 환경 지킴이"가 있어서 딸아이에게 살짝 건네봤어요. 이제는 초등3학년이 되었다고 엄마가 옆에서 코치해주는 것도아주 싫어라하더라구요. 1,2학년때와는 사뭇 달라진 모습이라어떻게 해줘야할지 참... 한번 고민이 되니 잠도 안오더라구요.여기 저기 선배맘들에게 조언을 구해봤지만 고집이 보통이 아닌딸아이에게 적용하기는 힘들었어요. 글짓기 제목 숙제가 "에너지 절약 실천"이었어요.주말에 온 가족 둘러앉아서 편하게 책보면서 에너지 절약에 대해얘기해봤어요. "으니가 짜증을 내면 에너지 낭비야 짜증내면 힘들지힘들면 배고프지 배고프면 밥먹어야되지 그러면 엄마가밥해야하지 그러면 엄마도 힘들지~"로 시작하는 아주 엉뚱한아빠의 말을 시작으로 에너지 절약에 대해서 알아봤어요. 엉뚱한 말로 시작은 했지만 아이 스스로 실천방법에 대해 생각해 나가고책 속의 이야기에 집중하면서 정리를 해나가요.    역시 그림을 좋아하는 아이라서 책속의 그림들을 보며더 관심을 보이더라구요. 책의 이야기 중에 "이렇게 하면 나도 그린맨!"이라는 코너가 있는데요.이 부분의 이야기들이 에너지 절약 실천 글짓기에 딱 필요한 이야기들을알려주고 있어서 도움이 많이 되었어요. 우유는 먹다 남겨 버리지 말고 다 며서.왜? 우유 200밀리리터를 그냥 버렸을 때 그 물을 다시맑게 만들려면 깨끗한 물 3,000리터가 필요하대,무려 1만 5000배의 물이 필요하다니.정말 어마어마하지? 3층 이하의 낮은 층은 엘리베이터를 타지 말고 계단을 이용해. 건전지는 충전식 건전지를 사용해.주인공이 학교 생활을 하면서 실천할 수 있는 내용들을 담고 있는 이야기라서아이들이 쉽게 이해하기 좋았어요.  원고지에 글쓰기를 해볼까? 했는데요. 그건 학교에서 직접 선생님께 배우면서시작해도 늦지 않을 것 같아서 편하게 "에너지 절약"에 관해 독서록처럼써보라고 했어요. 내가 실천할 수 있는 에너지 실천 방법이라는 제목으로적어가더라구요.  알아서 쓰라고 하고 저녁에 가방에 넣어있는 것을 꺼내 살펴봤더니에너지도 애너지로 쓰고 아주 혼자서 한 티를 팍팍 내고 있더라구요.좋아하는 자전거 그림도 그려주고.중간 중간 어의없는 헐~같은 글자들만 빼면 그런대로 생각은 해본 것 같아요.   아침에 학교 갈때 이것처럼 쓰지 말고 좀 더 잘?써보라고 말은 했지만과연 어떻게 쓸지 궁금해집니다. 에너지 절약실천이나 환경에 관한 숙제를 할때 아이들에게스스로 생각해보게 하기 좋은 책인 것 같아서 초등학생들에게 권해주고 싶네요.매헌 윤봉길의사 기념사업회에서는 윤봉길 의사 상해의거 제 80주년을 기념하고 청소년들에게 애국심을 고취하기 위하여 제 5회 매헌청소년 글짓기·그림그리기 대회를 개최하오니 많은 참여 바랍니다. ﻿ 가. 행 사 명 : 제 5회 매헌청소년 글짓기·그리기 대회나. 행사일시 : 2012. 6. 6(수) 오전10시~오후3시다. 주 제 : 첨부파일 참조라. 참가대상 : 전국 초·중·고등학교 학생마. 행사장소 : 매헌 윤봉길의사 기념관(서초구 양재동 시민의 숲 내)바. 문 의 : 02-578-3388, 팩스 : 02-572-8426 종 목주 제준비물접수 및 제출 장소(일시)1. 글짓기 가. 윤봉길의사가 남긴 교훈나. 윤봉길의사 기념관 방문 소감다. 한민족 통일운동으로 계승해야 할 윤봉길의사의 독립운동 정신라. 대한민국의 미래상마. 한민족 공동체 의식함양원고지 제공필기구 지참매헌기념관 1층(6. 6,10:00 ~ 15:00)2. 그리기 가. 우리나라 미래의 발전 모습나. 민족 공동체 의식함양다. 다 함께 사는 다문화 사회라. 아름다운 우리 강산화지(4절지) 제공크레파스, 수채물감 연필 등 모든 그리기 재료 사용 가능.매헌기념관 1층(6. 6, 10:00 ~ 15:00)안녕하세요?전주자연생태박물관 개관 5주년 기념 『엄마·아빠와 함께하는 어린이 글짓기 대회』를 붙임과 개최하오니 초등학생 여러분의 많은 참여 바랍니다.찾아오시는 길은 전단 내용을 참고하시기 바랍니다.감사합니다... ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4·19혁명국민문화제2018년 4월 13일(금) ~ 4월 19일(목), 국립4·19민주묘지 및 강북구 일원festival419.org한달 전쯤 아파트 알림판의 한글글짓기 경북 공모전의 포스터를 보고 참여했었습니다.  ​엊그제는 전국독후감 공모전 시상식에 다녀왔는데,오늘은 해당 공모전에서 작은 상을 받게 되어 구미시청을 다녀왔습니다. 제 13회 전국독후감공모전 입상점점 가을이 깊어가네요.나무엔 단풍이 울긋불긋 열리고, 땅에는 낙엽들이 소복히 쌓였습니다.​저는 한 달...blog.naver.com ​​이번에도 입구에서 시상식 배너가 반겨주고 있네요. ^^   ​많은 분들이 참석하여 입상자 분들을 축하해 주셨습니다. 전, 이번에도 그냥 혼자. ^^;; 전등들이 와 이런디야.. 다 번져 보이네요.. -ㅁ-;; ​수상작들을 엮어 책으로도 나왔고, 맨 뒤에 제 글에 대한 심사평도 적어 주셨습니다.감사합니다~ =ㅂ=//   ​신문에는 수상자분들을 위한 축하 내용이 적혀 있었습니다저는 일반부 산문분야에서 상을 탔답니다.  ​부족한 실력에 귀한 상을 주셔서 감사합니다. ^^  ​​전국독후감 시상식에 이어서 오늘은 경북글짓기 시상식에서 장세용 구미 시장님을 연속으로 뵈어이런저런 감사의 마음을 담아 우드포토를 선물로 드렸습니다  요즘 참가했던 공모전들에서 입상하게 되어 저 자신도 조금 놀라고 있는 중이랍니다. @@;;  ​​독서를 좀 더 많이 하고 실력을 키워 내년에도 도전해 보려 합니다. ^^*​미세먼지에, 추운날씨에.. 모두모두 건강 조심하세요~​ 제32회 매일 한글글짓기 경북공모전 22일 시상식 열려 - 매일신문22일 경북 구미시청 대강당에서 열린 제32회 매일 한글글짓기 경북공모전 시상식에서 내빈 및 수상자들이 기념촬영을 하고 있다. 구미시 제…news.imaeil.com  ↓ '열음' 아이디어스 아래를 클릭해 주세요. ^^ 열음좋은 품질의 제품을 전해드리겠습니다.감사합니다. ^^idus.com #한글글짓기, #공모전, #입상, #매일신문공모전, #제32회매일한글글짓기경북공모전, #감사합니다, #구미, #구미시장, #장세용시장님, #장세용, #구미공모전, #구미카페, #우드포토, #100일선물, #연인선물, #생신선물, #생일선물, #선물, #사진액자, #액자, #기념선물, #커플선물, #기념일선물  주 최 : 한국수자원공사, SBS, 동아일보  후 원 : 교육인적자원부, 건설교통부  응모부문 : 시 또는 산문  응모자격 : 전국 초·중·고교생 및 주부  주제 : 관련 체험 및 물의 소중함이 담긴 내용 등 물과 관련된 내용 응모요령    사용용지: 200자 원고지 또는 A4용지 이용    분 량: 산문의 경우 200자 원고지 8∼12매 내외    제출기한: 2005년 6월 17일까지(당일 우편 소인유효)    제출방법: 우편 또는 인터넷 접수     - 인터넷: 한국수자원공사 인터넷 홈페이지 (http://www.kowaco.or.kr)      - 우편주소: 우편번호 150-034 서울 영등포 영등포우체국 사서함 77                    한국수자원공사 물사랑글짓기 담당자 앞    유의사항: 작품 제출시 학교명, 학교주소, 성명, 자택주소, 자택 전화번호를 정확하게 기재 기타사항    응모작품은 국내·외 미발표 창작문이어야 하며, 응모후에는 일체 반환되지 않습니다.      (입상작에 대한 모든 권리는 우리공사에 있습니다)   입상작 발표와 시상은 7월중 중앙일간지(동아일보 예정)를 통해 공고하며,      입상자에게는 개별 통보합니다. 심사위원: 문예창작관련교수 또는 작가  시상내역 상급초등학교중학교고등학교주부상금비고대상 1 1 1 1각 500,000 장관표창금상 2222각 300,000 사장표창은상3333각 200,000 사장표창동상4444각 100,000 사장표창장려상 50505030각 50,000 사장표창특별상111 각 500,000 지도교사수여단체상333 각1,000,000행사참여우선※ 참가자수 및 작품수준 등의 사유로 수상자 인원이 변동될 수 있습니다.※ 초등ㆍ중등ㆍ고등학교 대상(건교부장관상), 주부부문 대상(환경부장관상),     그 외 한국수자원공사 사장 표창※ 특별상은 대상수상자의 지도교사에게 수여※ 단체상은 단체상 수여기준에 따라 선정     - 1순위 : 수상자를 가장 많이 배출한 학교     - 2순위 : 응모작품수가 많은 학교     - 3순위 : 상위 수상자를 배출한 학교 기타 문의사항은 한국수자원공사 물사랑글짓기 담당자(☎02-2187-6015)로 문의하시기     바라며 인터넷 홈페이지(www.kowaco.or.kr)에서 여러분들의 작품접수현황을 직접     확인 할 수 있습니다. 한국수자원공사에서 가져왔습니다 :Dhttp://www.kowaco.or.kr/구월동 국어학원 겨자씨의꿈학원에서는 모든 재원생들에게 나라를 사랑하는 마음을 갖게하고저 적극 참여할 것을 권유하여 제11회 나라[독도]사랑 글짓기 대회에 독도에 관한 글짓기를 단체로 제출하였습니다.​이에 행복한 결과로  구월동 국어학원 겨자씨의꿈학원 재원중인  만월초등학교 5학년 박*희양과  구월중학교 1학년 김건*학생이 "제11회 나라[독도]사랑 글짓기 대회에서'최우수상'의 영예를 안았습니다.  이 대회는 나라[독도] 살리기 운동본부와 독도 재단이 주최하고 교육부와 17개 시.도 교육청이 후원하였습니다.수상자의 수상을 다시 한번 축하합니다.구월동 국어학원 겨자씨의꿈학원의 위력을 뽐내봅니다 ㅎㅎ    겨자씨의 꿈 구월학원인천광역시 남동구 인하로 616 4층 405호 ​ ﻿ ﻿  ﻿ 2013년 6월 1일 토요일!북한산 둘레길 “순례길” 구간에서 사생대회 및 글짓기대회를 시행합니다. 초등학생 저학년에서부터 고학년까지 참여할 수 있으며, 사생대회와 글짓기 대회 동시에 참가하는 것도 가능합니다. 자세한 사항은 아래 내용을 참고하시면 됩니다.  < 제10회 북한산국립공원 사생 및 글짓기대회 >       □ 일시 및 장소  ○ 2013년 6월 1일 토요일 11:00~16:00 ※ 우천시 프로그램 일자 변경 : 6월2일(일)                   ○ 북한산둘레길 "순례길" 구간   □ 참가대상 ○ 사생대회 : 초등학생 200명 - 저학년부(1학년~3학년) : 100명, 고학년부(4학년~6학년) : 100명 ○ 글짓기대회 : 초등학생 200명 - 저학년부(1학년~3학년) : 100명, 고학년부(4학년~6학년) : 100명 ※ 사생대회 및 글짓기대회 동시 참가 가능  ﻿ □ 주제 ○ 사생대회 : 북한산국립공원에서의 추억 ○ 글짓기대회 : 북한산국립공원에서의 나라사랑, 나무사랑하는 마음 ﻿ □ 참가신청 ○신청방법 : 전화접수, 신청서 작성 후 팩스, 현장접수, 인터넷접수 등     - 전화접수 : 02~940~3757, 909~0497,8 - 팩스접수 : 02~909~0888(신청서 팩스로 송부) - 인터넷접수 : silvia0405@naver.com으로 사생대회 참가신청서 작성 후 발송                             kimhyunpung@naver.com으로 글짓기대회 참가신청서 작성 후 발송       수상자 발표 및 시상 ◦ 입상작 발표 : 2013. 6. 7.(금), 북한산국립공원홈페이지 공지 ◦ 시상 : 수상자 학생의 학교로 공문 발송 ◦ 시상방법 : 해당학교로 상장을 일괄 발송하여 학교장이 시상. (상품은 개인 집으로 발송) ◦ 시상내역 : 초등학생 저학년부, 고학년부 시상       ※ 시상내역은 변경가능성 있음 - 서울특별시교육감상은 심사요청 및 승인 후, 상장발급 가능      기타사항 ◦ 참가자 전원 기념품 제공 - 제10회 북한산국립공원 사생 및 글짓기대회 기념 문구류  ◦ 사생 및 글짓기대회 부대행사 진행 - 북한산국립공원 지정 30주년 기념 사진전시회 - 2012년도 사생대회 당선작품 둘레길 구간에 전시 (2013년 당선작품은 내년도 전시) - 북한산국립공원 소개 판넬 전시 (북한산국립공원 둘레길, 탐방프로그램 등) - 국립공원 체험프로그램 진행 [우리아이를 위한 숲속 만들기 교실]          장소안내   1) 주소 : 서울특별시 강북구 수유동 산73-1 전화 02)900-8086,  팩스 02)997-9446     2) 오시는 길 ﻿   3) 교통편     ① 대중교통 - 지하철 4호선 수유역 1번출구 하차 정면 -> 교보빌딩앞 01번 마을버스 환승(20~25분 소요) -> 아카데미하우스 종점하차 후 내리막길 정면 <북한산 둘레길 탐방안내센터>.      ② 승용차- 네비게이션 : 명칭 검색시 '통일교육원' 검색 후 북한산국립공원사무소 수유분소 주차장 주차  주소 검색시 '서울특별시 강북구 수유동 산73-1' - 인터넷 주소 : http://bukhan.knps.or.kr          * 자세한 운영계획 및 참가신청서, 장소안내는 첨부파일에서 다운로드가 가능합니다^^﻿ ﻿ 토요일 오후, 온 가족이 함께 북한산으로 오셔서 산행도 하시고 대회에도 참여해주세요.  부모님과 아이들이 함께 추억을 만들 수 있는 글짓기대회토요일 가족 여행 코스로 반달이 꼬미가 강력 추천합니다!     ​중독예방 온라인캠페인 4탄 <스마트폰 건전사용 N행시 글짓기> 당첨자를 발표합니다~참여해주신 분들께 감사의 말씀을 전하며, 당첨자들에게는 개별적으로 연락드립니다^^ DM(메세지)를 확인해주세요.아쉽게 당첨되지 못하신 분들은 다음주 월요일 온라인캠페인 5탄을 기대해주세요~!  ​안녕하세요. 아이들과 책을 읽으며 생각을 말하고질문을 통해 대화하느라 시간가는 줄 모르는인문고전 선생님 줄리입니다.​​제가 좋아서 읽기 시작한 고전을 통해 생각하는 습관 뿐만 아니라 삶의 많은 부분에서 변화를 경험하면서아이에게도 스며들게 하고 싶은 욕심이 생겼습니다.​어렸을 때 부터 읽고 나누고 생각하는 삶을 살 수 있다면 얼마나 좋을까 하고 말이에요.​  책과 노니는 집 : 책! 몰입의 경험책과 노니는 집 이영서 글 · 김동성 그림 문학동네 요즘 제가 하브루타 수업을 하고 있는데 이번주 선정도...m.blog.naver.com ​책책책 하면 할말이 참 많은데요.(위의 포스팅 참조)​​책 읽는 것이 좋아서 잠도 안잔다고 울던 아이가초등학교에 들어가고 스스로 책을 읽도록 권유한 엄마 덕분에 (?)자연스럽게 빠져든 것은 즐거운 독서가 아니라 마법천자문 이었습니다.​​마법천자문으로 한자를 익히고 즐거워해서시험을 보고 줄줄줄 외우니 사실 모른척하고 싶기도 했습니다.​죠용히 앉아서 집중하고 있는 모습이 기특해서다른 책을 읽자고 말 못했습니다.​그렇게 시간이 흐르고 나니 아이는 자연스럽게만화책 삼매경에 빠져들더라구요.​그리스 로마신화세계여러나라 이야기과학이야기까지​세상에 대한 공부역사에 대한 공부를 만화책만으로만 하는 것 같아걱정이 되기 시작했어요.​책읽기의 힘을 믿기에, 즐겁게 책 읽기로 가는 여행을 하겠다고 마음을 먹고다시 책으로 가기위해 노력한 시간이 2년이 넘습니다.​(독서모임, 책읽기 하브루타, 300권읽기,다양하게 도전도 해봤습니다;;;)​​  그렇게 새벽에 책 읽으러 일어났다가 아이가 깨서 오면 아이의 책을 읽어주며 부단히 노력했지만,엄마의 권유없이 스스로 즐기면서 다양한 책을 읽지는 않았어요.(욕심이었지요)​​저의 간절한 바램이 닿았는지너무 존경하는 인문고전 선생님을 만났고작년 6개월이 넘는 시간동안 매주 선생님을 만나뵙고다른 좋아하는 분들과책을 읽고 나누면서 인문고전지도사의 꿈을 꾸었습니다.​자격증을 이수하는 동안 이렇게 좋은 프로그램을 하루라도 빨리 아이와 하고 싶다는 욕심에아이와 같은 학년 친구들과 그룹을 지어 수업을 시작하게 되었구요.​어느새 11달이 되어갑니다. ​(이후 다양한 학년의 많은 친구들과 수업을 진행하고 있습니다)​​이 수업을 왜 해야하냐고 하던 친구들이제가 한 주 쉬어야 한다고 하면서운해하고 왜 쉬었느냐고 막 물어봅니다.​​아이들에게 매주 만나서 90분이 다되도록 나누는 이야기 시간이 공부가 아니라 힐링이 되고 부터 아이들 삶에 많은 변화가 일어나고 있어요.​​첫째, 수업시간을 무척 기다립니다.둘째, 어렵고 두꺼운 책을 스스로 읽고 생각해옵니다.셋째, 두려워하던 글쓰기 시간을 너무 기다립니다.넷째, 가장 좋아하는 시간이라고 말해줍니다.다섯째, 선생님이 준비해간 질문보다 더 핵심을 찌르는 질문을 만들어냅니다.​​아이들이 달라지고 있습니다.매 수업시간마다 교사인 제가 느끼고요.학부모님들께, 또 아이들에게 직접 듣는 이야기가 감동의 사연으로 들려옵니다.​​안하겠다던 친구가일주일에 두 번 다른 그룹으로도 수업하고 싶다고 합니다.​자신 없다던 남학생이 학교에서 글쓰기로 매달 명예의 전당에 오르기도 합니다.​잘쓰고 싶어서, 두려움에 글쓰기를 싫어했던 아이가 글쓰기 대회에 자발적으로 참여하고 수상을 했습니다.​​현재 저희 아이는 매일 한 시간 고전 지정 독서 뿐만아니라 자신이 좋아하는 책을 찾아즐겁게 읽고 있어요.이 변화만으로도 너무 뿌듯합니다.쉬는 시간은 좋아하는 오므라이스 잼잼을 읽는 시간이고요.​즐겁게 책과 함께 어우러져 갈 수 있어서참 다행이라 생각합니다.​       어느새 우리는 책을 읽고 스스로 질문을 만들며친구들과 생각을 나누고 그 시간을 통해 자신의 생각을 정리하고글로 쓸 수 있으며, 무엇보다도 그 시간을 무척 기다리며 보내고 있습니다. ​​​“선생님, 우리 인문고전 수업 언제까지 해요?”아이들의 질문에“왜요, 힘들어요?” 했더니“아니요 끊지 않고 계속 계속 하고 싶어서요!” 라고 말합니다.​수업시간에 줌 화면 위로 자신의 생각을 다 정리한 친구가I LOVE 고전 이라고 빨간 하트를 그려줍니다.​저는 아이들을 가르치는 사람이 아니라아이들이 즐겁게 책을 일고 책 속의 이야기를 통해세상을 읽고 경험하고 생각하고 꿈꾸고 성장할 수 있도록 도와주는 가이드 역할만 해 줄 뿐입니다.​그래서 더 즐거운 수업입니다.교사가 아닌 아이들 스스로가 주인공인 수업,선생님의 도움 한 스푼에 용기의 근육을 얻는 수업,친구들의 긍정 피드백에 나도 좀 잘하네 하는 뿌듯함을 선물받는 수업,​그래서 더 열심히 해야겠다는 생각이 드네요.​많은 아이들이 더 책읽고 나누는 즐거움에 빠질 수 있도록 말이에요.​​​ 고전 10개월째 수업을 듣고 있는 4학년 딸아이...작년 코로나로 집에만 있으면서 스마트폰과 컴퓨터 TV를 많이보고 책을 가까이 하지 않은 아이에게 인문고전 수업을 시작하게 했어요. 80분... 한시간 넘는 수업이라 잘 할수 있을까 걱정이 되었는데, 첫 수업 후 아이가 너무 만족 스러워했고 지금까지 열심히 하고 있어요. 여러 학원을 다니고 있지만 고전수업이 제일 재미있다고 수업  있는 화요일을 기다리는 아이랍니다.​  요즘은 친구들한테 재미있는책 소개도 해주고 추천도 받아 수업외 도서관에서 빌려와 책도 읽더라구요~    스마트폰을 안보진 않지만 TV시청은 학교 나가면서 안하게 되고  예전보다 책을 좀더 가까이 하게 되었어요. 고전수업에서 읽은 책중 재미있거나 감동받은 책을 소개도 해주고 엄마도 꼭 읽었으면 좋겠다고 추천도 해줘요. 요즘은 글 쓰기를 좋아해 글짓기 대회도 참여하고 학교 수업에 발표도 잘한다고 해요. 해야할 것도 많고 하고 싶은것도 많은 아이에게  고전수업은 힐링이 되는 수업인가봐요. 앞으로 사춘기가 지나갈때까지 오래도록 수업을 할수 있었으면 좋겠어요.저는 4학년 학생 학부모입니다.저희아이는 평소 교과학습에는 흥미가 많으나 독서에는 흥미가업고스스로 책을 읽는 적이 거의 없었습니다. ​책  읽기 습관을 길러 주려고 티비보는시간도 줄이고스마트폰 사용도 평일에는 하지 못하게 하였지만 아이가 무슨책을 읽을지. 저도 학년에 적당한 책을정해주는 것도 어려웠습니다.​집에서 읽는 책은 학년에 안맞는얇은책. 마법천자문 같은 만화책이 전부였습니다. 서점도 데리고 가서 읽혀보기도 하고 좋아하는 책도 사주고 했지만 한번 읽고 마는 식이었습니다. 그러던중 우연한 계기로 줄리선생님의 "인문고전 "수업을 알게 되었고 아이가 잘 적응할수 있을지 걱정반 기대반으로 시작하게 되었어요.​지금 9개월 정도 되었는데 매 수업시간 전 책을 읽어야 수업에 참여할수 있기에 수업시작 전부터 미리 책을 구매하여 스스로 읽고 있습니다. 제가 시키지 않아도 독서를하고 저에게 책의 내용을 소개해주는 모습을 보면 정말 뿌듯합니다. 수업시간에도 자기 의견을 말하며 즐겁게 수업하며매번 다음 주 수업시간을 기다리고 있습니다. 이전에는 몇 장 안되는 책을 읽으라고 하면 흥미도 없고 짜증을 냈는데 지금은 두꺼운 책들도 스스로 읽는 모습을 보면 정말 뿌듯합니다.가방 메고 등교한지 벌써 4년이  되었네요 초등학생이 되기전엔 제법 책읽기를 좋아하는 친구였는데 오히려 초등학생이 되면서부터 책을 멀리하는 아이가 되었어요강제로 읽히기는 싫어서 두고 보기를 한달..두달..이렇게는 안될 것 같아 인문고전 수업을 듣게 되었습니다.처음에는 책을 읽어야한다는 부담감에 짜증을 내기도 하고 아픈척도 하고 그랬더랬죠​그렇게 한달 두달 수업을 진행하면서 이제는 우리 아이가 달라졌어요~​친구들과 수업하는 그날을 손꼽아 기다리기도 하고 적극적으로 수업에 참여도 하면서 즐겁게 수업을 하더니 평상시에도 자연스럽게 책을 손에 쥐고 있더라고요.​이제는 책 읽는 것을 '부담'이라고 생각하는 것이 아니라 '즐거움'으로 생각한다는 것이 제일 반갑습니다​네명의 친구가 같은 내용의 책을 읽어도 어쩜 그렇게 다양한 생각을 하는지.. 앞으로도 이런 다양한 생각들을 서로 주고 받으며 인문고전 수업과 함께 멋지게 성장하는 모습을 기대해봅니다! ​​학부모님들께 받은 감사의 후기입니다.수정없이 그대로 첨부하였어요.​오래도록 두고 읽으면서더 즐겁게 수업해야겠습니다.​​  ​​아이들의 서로 다른 생각을 가장 반가워하는 선생님이 되고 싶은 줄리였습니다.​​항상 감사합니다.​​​인문고전 수업에 관한 또 다른 글>>> 아이들과 인문고전 수업올 한해 가장 잘 했던 일 중에 하나는 인문고전 지도사 과정에 참여했던 일이다. 인문고전을 읽어야 겠다 ...m.blog.naver.com ​​​​#인문고전수업 #고전선생님#아이들과책읽기 #고전읽기 #초등고전읽기혁명#명심보감같이읽기 ​2019년 10월 5일 토요일 대전현충원에서 대전 광복회 임시정부 100주년 및  3.1운동 100주년 기념  나라사랑 글짓기 대회가 있었다. 이날 개최장인 김영우/광복회 대전유성대덕 지회장/시인이 개최 인사말을 하였고​나라사랑 글짓기 대회는 올해 1회로 많은 학부모와 아동 초등학생이 참여 하였으며 이날 조승래 국회의원이 축사 등 나라사랑을 위한 꿈나무글짓기에 축사를 해주었다. 특히 이날을 기념하여 대전보훈청 이순규 과장의 인사말과 대전유성구청에 복지국장 오광진 국장이 인사말을 하였다.이날 심사위원은 시제의 표제로 서예작가가 현장에서 쓴 독립운동으로 하여 약 1시간 30분 동안 대회가 열어졌다.​심사위원장 김선호 심사위원 손근호 김영우 오혜림 김미희 조소영시인 이완순작가 ​주최 : 광복회 대전광역시 유성대덕연합지회 지회장 김영우 시인후원 : 국가보훈처 대전지방보훈청대전광역시 유성구청 월간시사문단 도서출판 그림과책대상 : 대전광역시 초등학생일시 : 2019년 10월 5일(토요일) 9:30장소 : 대전현충원 보훈공연장​한편 이날 수상자들은 아래와 같다.광복회 글짓기 대회​​<대상>반석초등학교 권지민(5학년)​<최우수상>대전내동초등학교 국세연(3학년)대전가양초등학교 유예림(5학년)​<우수상>대전내동초등학교 국정훈(5학년)덕송초등학교 김주원(2학년)대전가양초등학교 서혜령(5학년)홍도초등학교 오윤아(2학년)대전반석초등학교 황정윤(1학년)​<장려상>대전교촌초등학교 김하영(6학년)배울초등학교 노성호(2학년)배울초등학교 노준호(1학년)대전가양초등학교 유예준(5학년)대전반석초등학교 이성민(2학년)  한편 이 대회를 후원한 월간 시사문단은 글짓기 수상자들의 작품을 11월호에 싣기로 하였다.     지금으로부터 한달전!'제3회 독도사랑 글짓기 UCC 공모 대회' 있다는 것을 알게되어방송부 친구에게 같이 참여하자고 해서   교내 역사동아리 '히스토피아'와 방송부'CNN'이 합쳐 독도UCC를 만들게 되었어요! 총4명으로 저희 역사동아리원인 민식이, 방송부인 태화와 1학년 동범이랑 같이 독도ucc작업을 시작하게 되었어요! 일요일에도 만나고 야자를 빼면서 까지 열심히 만들었던 독도UCC! 독도를 알릴 수 있다는 생각에 기분이 좋았어요~꼭 대회가 아니더라도 한번 만들어 보고 싶었던 독도UCC인데이번에 대회도 있다고 하니 같이 방송부랑 만들게 되었어요!한번 감상해보세요! (열심히 만들고나서 한번 봤는데 뿌듯했어요!)  제목은 '호랑이의 눈물을 기억해 주세요' 입니다~      ﻿제 40회 성남사랑 학생 창작 글짓기대회 시상식에 다녀왔어요 [김단혜 기자]    ﻿■ 일시;2013년 7월 21일  오후 3시 ■ 성남시청 한누리실 (3층) ﻿성남시 승격 40주년과 마찬가지로 학생창작글짓기대회도 40회를 맞게 됩니다.시승격을 기념하기 위해 시작된 창작글쓰기대회청소년들에게 자기가 고장의 정서를 기리고  향토문화발전을 위한 글짓기 총672명이 참여해서 오늘 96명의 수상자를 위한 시상식을 가집니다   ﻿버스정류장에서 시청으로 드나드는 길에 대형 프랑카드를 걸었습니다. ﻿조금 일찍 도착하여 시청을 한바퀴 돌았습니다. 분수대도 멋지지만 오늘은 오솔길을 돌아 작은 쉼터가 있고 어리연이 반기는 이곳으로 오니 졸졸 냇물소리가 여름의 정취를 뽐내고 있네요  3층 한누리실 일찍 도착한 문인협회 분들이 책상을 나르고 계십니다,  이번에 입상한 학생들의 작품은 성남사랑이란 이름으로 책으로 엮었습니다.대상부터 장원 차상 차하 장려상까지 .... 미국의 시인 윌리엄 워즈워즈는 책은 한 권 한 권이 하나의 세계다 라고 했습니다 여러분의 세계가  성남사랑 책 속에 담겨 있습니다.   ﻿1부 사회를 맡아주신 장경열 시인입니다  ﻿오프닝 시낭송에는 시 치료사 이신 김하리시인이 자작시 <신발>을 낭송해 주십니다.﻿축사를 해 주시는 성남문인협회 이예지 회장님 ﻿심사평을 말씀해 주시는 김건중 소설가님 이번 심사는 인성적인 글쓰기에 많은 점수를 주었다고 합니다. 문장은 쓰면 쓸 수록 좋아지는 것입니다. 먼저 마음을 닦는 일이 중요합니다.﻿시장님을 대신해서 나오신 박준 ﻿성남예총의 이영식회장님 ﻿많은 청중들에게 박수와 함께 감동을 안겨 주었던 영예의 대상에 대상작 낭독﻿낭독을 듣고 계시는 참석하신 문인들과 학부모님  ﻿사회를 마치고 김기림의 <길>을 낭독하시는 장경열 시인   ﻿시상식이 이어집니다 지고교사상을 받으신 세 분의 선생님 ﻿각 부문 대상 수상자들입니다.﻿고등부 장원 학생들 ﻿중등부 장원 학생들입니다 ﻿성남 동중의 이건우학생 (중등부 장원)에게 상장과 책을 전달하시는 예총회장님  ﻿초등부 장원의 시상식은 이예지 회장님이 해 주십니다.﻿서기호 성남문인협회 시 분과위원장님의 시상이 있습니다   ﻿미래의 작가를 꿈꾸는 청소년들오늘이 작은 씨앗이 되어 예쁜 꽃도 피고 탐스런 열매도 맺기를 바랍니다   ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요사랑하는 사람들의 이야기행자인사드립니다.​  ​​오늘은 도내학생대회가 있어 안내해 드리고자 합니다.충북도내 학생 #글짓기대회 #서예대회#충북도내학생충효백일장 입니다.​  충북도내학생충효백일장 일시 : 2019년 6월 8일 09:30~12:30 장소 : 청주향교 대상 : 도내 초.중.고 학생 구분 : 글짓기, 서예 주최 : 성균관유도회충청북도본부 후원 : 충청북도, 충청북도교육청, 청주시, 청주향교행사명은 제30회 도내 학생 충효백일장(글짓기, 서예) 입니다.참가신청은 따로 받지 않고 ​현장 접수로 진행한다고 합니다^^​행사명에 나와 있듯 벌써 30회라는 역사와 전통을 이어온 대회입니다​  ​행자가 20살때에도 이 대회가 있었던 것으로 기억됩니다^^그때는 서예하는 학생들이 정말 많았었는데.....지금은 서예하는 학생들이 예전만큼 많지는 않더라구요웅변대회도 있었는데 웅변은 참가자가 없어 없어졌답니다....​이 대회의 목적은 우리 민족의 장래를 이끌어 나갈 청소년들의충. 효.  예 를 생각하고 실천 하여 올바른 가치관을 갖고자 하는 것입니다.​  ​결과는 6월 12일에 발표합니다~~~​         ​​​참가구분  글짓기 : 초등부 (3학년이상), 중등부, 고등부 서 예 : 초등 저학년 (1～3학년)             초등 고학년 (4～6학년)             중등부, 고등부​   글짓기 시제 : 충. 효에 관한 내용으로 당일 발표 규격 : 운문부 - 제한없음            산문부 - 200자원고지 5매정도 시간 : 120분 준비물 : 필기도구 *원고지는 주최측에서 지급​  ​  서예 시제 : 충.효에 관한 내용으로 당일 발표 규격 : 초등부 1/4절 (8자)            중.고등부 1/2절 (36자전후)​  *한문이나 한글이나 규격은 동일 시간 : 120분 준비물 : 서예대회 참가자는 받침판 등 필요 용품을 각자 준비  * 화선지 2매 지급 (주최측 도장날인 없는 작품은 인정하지 않음) 출처 : 대회요강※ 마감시간 12 : 30 ​시상한 학생들은 각 학교로 우송 시켜 학교에서 수여할수있도록 합니다​  ​여기서 잠깐제일 궁금한 내용 아닐까 싶네요^^​  ​​글짓기 시상내역  대상 : 1명 (충청북도지사 상장) 장원 : 3명 (충청북도 교육감 상장) 차상 : 3명 (청주시장 상장) 차하 ,장려 : 약간명 (대회장상장) ​서예시상내역  대상 : 1명 (충청북도지사 상장) 장원 : 4명 (충청북도 교육감 상장) 차상 : 4명 (청주시장 상장) 차하.장려 : 약간명 (대회장상장)※ 차상인 청주교육장상은 운문 및 산문, 한글 및 한문부로 나누어 시상한답니다^^  ​학생들을 지도하시는 교사상도 있답니다대회공헌지도교사 및 지도자에게 주어지는 상인데 충청북도교육감상이라고 하네요~​서예를 지도사하시는 선생님  글짓기를 담당하고 계시는 선생님들의 관심이 많을 것으로 예상되네요^^​      서예 와 관련하여 내가 언젠가 얻어 들은 바에 의하면, 오도자(吳道子)라는 이가 장욱(張旭)에게 글씨를 배우다가 성취할 가망이 없자 이것을 그만두고 그림을 전공하게 되었다고 하는데, 오도자의 그림은 예나 지금이나 걸작으로 일컬어져 오고 있는 터이다. 그러고 보면 서예 분야에서 일가(一家)를 이루는 것이 회화(繪畫)와는 비교가 되지 않을 정도로 더더욱 어렵다는 것을 또한 알 수가 있다고 하겠다 출처 : 간이집   오도자(吳道子) 당대(唐代)의 유명한 화가인 오도현(吳道玄)으로, 특히 산수(山水)와 불상(佛像)에 독보적인 경지를 보여 주었는데, 도자는 그의 자(字)이다 출처 : 간이집 장욱(張旭) 초성(草聖)으로 불렸던 당(唐)나라의 명필(名筆). 술을 좋아하여 대취(大醉)한 상태에서 미친 듯 돌아다니다가 모발(毛髮)에 먹을 묻혀 휘갈겨 썼으므로 세상에서 ‘장전(張顚)’이라고 불렀다 하며, 문종(文宗) 때에는 이백(李白)의 가시(歌詩)와 배민(裴旻)의 검무(劍舞)와 장욱의 초서(草書)가 삼절(三絶)로 꼽혔다 한다도내 학생들의 많은 참여 기원합니다^^​  ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 청주향교충청북도 청주시 상당구 대성로122번길 81  ​ http://blog.daum.net/mma9090/9353청춘예찬blog.daum.net​​﻿'경남은행'에서 이벤트를 하네요...'경남은행과함께라면' 천하제일 글짓기대회 이벤트...축하해주세요 여러분!!!!오늘 경남은행의 생일입니다!!! 그것도 무려 50주년 여러분께 받은 사랑 다~돌려드리고 싶어서작은 이벤트를 준비했습니다'경남은행과 함께라면' 천하제일글짓기대회!!!!여러분의 센!스!를 보여주세요! 저는 "경남은행과 함께라면" 10년 안에 건물주가 될 수 있을 것만 같아요...?(행장님..보고있으신가요? 사랑합니다)제 마음에 쏙~ 드는 글짓기를 해주신 여러분들께는창립50주년 선물세트 3종을 보내드릴게요! (함께라면, 국수, 누룽지)이벤트 기간: 2020.5.22~5.29당첨자 발표: 2020. 6.1(월) 예정이벤트 상품: 마음이 듬뿍 담긴 3종세트!(총 10분)잠깐!! 경남은행 페이스북 팔로우&게시물 좋아요는 필수﻿﻿﻿​심플한이벤트 참여하실분은 아래 이미지를 클릭해주세요...^^﻿'서초강산퍼레이드 추억만들기' 그림그리기 및 글짓기 대회 안내 ○ 참여대상 : 관내 초·중·고등학교 재학생 누구나○ 주     제 : 서초강산퍼레이드에 관한 내용, 자유주제○ 모집부문부 문작 품 기 준작품형식비 고그림그리기•초등학교 : 8절지 도화지•중·고등학생 : 4절지 도화지크레용화, 수채화  글 짓 기200자 원고지 10매 내외운문, 산문    ○ 작품접수 : 학교별로 담당교사가 수합하여 2015.10.15일까지 서초구청에 제출  ○ 시     상 : 서초구청장상, 학교장상       - 서초구청장상 : 부문별 각 1명(최우수, 우수, 장려)          - 학교장상 : 부문별·학교별 최우수(1명), 우수(2명), 장려(3명)   #이진옥시인#아라비안나이트#천일야화#​가자, 세헤라자데                                                            이진옥​죽음의 이야기 너는 알고 있지, 왕의 여자들이 차례로 사막에 피를뿌리는​밤은 어찌 그리 길었는지 천 개의 이야기 끝나도 해는 떠오르지 않고어둠으로 배불린 전갈, 네 다리를 베고 누워 속삭이던 검은 蜜語사막은 산도 바다도 신기루, 바람이 건너간 자리에 익명의 모래섬이 존재했다 사라지고피의 흔적이 있어야 할 자리에 너, 세헤라자데​쓸모 있는 것들의 세상에서 쓸모 없는 것으로 살아간다는 것이,사막을 벗어나지 못하고 입안 가득 모래를 씹으며 사는 이유라면,언젠가 하나의 신기루가 되기 위해 모래를 삼키는 것도 그리 탓할 일이 아니건만어쩌면 모래가 무성하게 자라 뿌리 내릴 날이 있을지도 모른다는,모래에서 떨어지는 수액에 혀를 적셔볼 수도 있다는,깊숙이 숨겨둔 끔찍한 생각에 허를 찔려 엎드린 날묵직하게 쏟아지는 모래에 찍힌 별의 발자국,사막 위에서는 푸르게 빛나던 존재가 있었음을 그때는 왜 몰랐는지​*주:세헤라자데*샤리아르라는 왕이 있었다. 젊었지만 어질고 지혜로운 왕이었던 그는, 어느날 왕비가 다른 남자와 정을 통하는 장면을 목격하고 왕비를 죽여버린다. 이후로 여자를 믿지 못하게 된 왕은 매일 밤마다 처녀를 데려다 동침한 후 이튿날 아침에 죽이는 나날을 반복하게 된다. 이 무렵, 한 대신의 딸 세헤라자데가 나라의 앞날을 걱정하는 아버지의 탄식을 듣고 왕의 신부가 되길 자청한다.그녀는 첫날밤부터 왕에게 이야기를 들려주기 시작하고, 왕은 그녀의 이야기 솜씨에 홀려 어느새 천하룻밤을 함께 보내게 된다. 세헤라자데의 마지막 이야기가 끝났을 때 샤리아르 왕은 자신이 그녀를 사랑하고 있음을 깨닫고 영원히 해로할 것을 다짐한다.-출처:네이버 캐스트-​*단상*오래전에 지역 문인협회가 주최하는 시민과 함께 하는 문학 강좌에 참여한 적이 있다. 문협에 소속된 다양한 장르의 작가들이 강의를 맡았는데 그 중에서 초등학교 교장을 정년퇴임하신 분의 강의가 인상적이었다. 그는 퇴임후 '아라비안나이트' 전도사가 되어서 학교 선생님들에게 아라바안나이트를 소개하는 일에 여생을 바칠 셈이라는 포부를 밝혔기 때문이다. 나이가 연만한 분들은 유년시절에 마땅히 읽을거리가 없어서 한 번쯤을 읽었을법한 천일야화를 요즘 어린이들은 읽지 않고 있기 때문에 안타까운 심정으로 그일에 매진하지 않나 싶었다. 하여튼 기존의 천일야화를 전혀 새로운 방식의 詩的 언어로 각색한 이진옥 시인의 발상이 신선하다. 강희진 작가는 이 작품을 유치환의 '생명의 서'를 세헤라자데 버전으로 읽는 것 같다며 원본과는 전혀 다른 이야기를 만들었다고 평했다. 소설의 詩化 작업의 한 전범으로서 감동적으로 읽혔다.  ​​ 2012년 11월 20일 화요일 오후 '결핵 ZERO 그림∙글짓기∙광고 공모전 시상식'이SC컨벤션 강남센터 아나이스홀 12F에서 성황리에 진행 되었습니다. ﻿ 시상식에 참여한 ﻿인덕원 초등학교 2학년 소민이와 어머니의 모습이너무  너무  예쁘네요. ﻿ 소민아 진심으로 축하합니다~~~^^*﻿ ﻿ ﻿10·18민주항쟁연구소·정치사회연구소·국회학회 주최​기자명 최일 기자 입력 2020.08.17 16:07댓글 0​[금강일보 최일 기자] 사단법인 10·18민주항쟁연구소가 한국정치사회연구소·한국국회학회와 함께 전국 청소년들을 대상으로 글짓기 공모전을 개최한다.​이번 공모전은 ▲민주 ▲인권 ▲정의 등 세 가지 주제에 대해 청소년들이 일상에서 보고 느끼고 체험한 사례를 발굴하기 위한 것으로, 중·고교생 누구나 참여할 수 있으며, 원고는 내달 30일까지 이메일(1018dui@naver.com)로 제출하면 된다.​원고 분량은 A4용지 5장 내외(글씨 크기-10.5, 글씨체-함초롱바탕, 줄 간격-180%)로, 1차 심사를 통과한 작품에 대해선 10월 16일 발표의 자리를 마련하고, 이를 반영해 시상한다.​또 대상(각 부문별 1명씩 3명)과 우수상(각 부문별 3명씩 9명), 장려상 수상작은 10월 말 문집으로 발간할 예정이다. 자세한 사항은 전화 042-472-0021(한국정치사회연구소)번으로 문의하면 된다.​최 일 기자 choil@ggilbo.com 저작권자 © 금강일보 무단전재 및 재배포 금지 ▲ 문화체육관광부와 한국저작권위원회가 '제11회 청소년 저작권 글짓기 대회'를 개최한다. 뉴스팩트문화체육관광부(장관 김종덕)와 한국저작권위원회(위원장 오승종)가 초·중·고등학생 등 청소년 층을 위한 <제11회 청소년 저작권 글짓기 대회>를 개최한다. <청소년 저작권 글짓기 대회>는 창작 체험을 통한 청소년들의 생활 속 저작권 이해도 향상 및 동기부여, 올바른 저작물 이용 문화 정착을 위한 청소년 저작권 인식 제고를 목적으로 '저작권 체험교실', '찾아가는 저작권 교육'과 함께 매년 운영되고 있다. 본 대회는 대한민국 국적의 초·중·고등학생과 만 19세 미만의 비재학 청소년이라면 누구나 참가할 수 있고, 참가를 희망하는 청소년은 오는 7월 13일(월)부터 8월 28일(금)까지 글짓기 대회 사이트(http://writing.copyright.or.kr)로 작품을 접수하면 된다. 작품은 저작권과 관련된 자유주제를 가지고 1,400~2,800자 이내의 산문 형식을 취해야 한다. 또한, 타 공모전에 출품하지 않은 순수 창작물로서 1인 1작품에 한해 접수가 가능하다. 수상작은 오는 10월 중 발표될 예정이며, 대상 수상작(1편)은 국무총리상 및 장학금 200만원이, 최우수상 수상작(3편)에는 문화체육관광부장관상과 장학금 100만원이 수여된다. 이 밖에 우수상, 장려상, 입선까지 총 64편의 작품을 선정해 시상할 예정이다. 특히, 우수상 이상 수상자에게는 해당 작품에 대한 저작권 등록증이 발급되며, 적극적으로 참여한 학교 3곳에는 한국저작권위원회 명의의 현판을 증정할 예정이다. 저작권 글짓기 대회의 모든 수상작품은 작품집으로 꾸며지며 월간 '저작권 문화'에 게재되어 저작권 인식 제고 자료로도 활용될 계획이다.    [사진=한국저작권위원회]    Special Fact! Special News! 뉴스팩트​후배님들~기말고사 기간은 잘 보내고 계신가요~?물론 대답이야 '그럴리가 있나요...'겠지만, 기말고사만 지나면 여름방학이 찾아오니 조금만 견뎌봐요~ 아! 근데 '방학이 더 힘들어요'라고 하는 후배님들도 많이 계시더라구요~물론 더 바빠질 수도 있지만, 어쨌든 그건 하기 나름인것 같아요~제 경우에, 학원을 많이 다녀서 특목고에 입학할 수 있었다기보다는 조금 여유있게 시간을 활용하면서 그 동안 하고 싶었던 다양한 활동에 도전하곤 했는데, 그게 자소서 쓸때도 그렇고 면접볼 때도 도움이 되었던 것 같아요예를 들어, 5박 6일 동안 아무것도 하지 않고 진지하게(?) 역사탐방을 가기도 하고,혼자계신 어르신들이 더위를 힘들어하시는 경우가 많아서 더 자주 봉사활동을 하기도 했어요~제가 어떻게 역사탐방을 다녔는지 궁금하시면 아래 링크를 이용하세요~ㅎㅎ5박6일 역사탐험-① 계획세우고 진주성으로!5박6일 역사탐험-②함양 상림/합천 해인사5박6일 역사탐험-③ 경주5박6일 역사탐험-④ 문경새재와 안동 하회마을 5박6일 역사탐험-⑤ 무령왕릉/공산성/국립공주박물관어쨌든 방학은 제 마음대로 계획을 세우고 시간을 보낼 수 있는 값진 기회라고 생각해요~그러니 넓게 생각하고 다양한 도전을 해보길 권해드려요~제가 오늘은 다양한 도전과제 중 글짓기 대회를 하나 소개해드릴께요~ 이 대회는 올해로 12회를 맞는 대회로, 교육부와 문화체육관광부에서 진행하고 대상의 경우 국무총리상을 받는 기쁨을 누릴 수도 있답니다~ㅎㅎ 응모자격대한민국 국적의 초ㆍ중ㆍ고등학교 학생 ※ 만 19세 미만의 비재학 청소년 포함주제저작권과 관련한 자유주제응모일정접 수 : 2016년 7월 1일 (금) ~ 8월 31일 (수)발 표 : 2016년 9월~10월중시상식 : 2016년 10월 말 예정※ 발표 및 시상식은 일정에 따라 변동이 있을 수 있으며 홈페이지를 통해 공지예정.형식/분량산문, 1,400자~2,800자접수방법공모전 사이트(http://writing.copyright.or.kr)을 통한 온라인 접수※ 오프라인 방문, 우편접수 불가개인접수 : 공모전 사이트에서 개인접수 클릭 후 참가자 개인 정보 및 작품 온라인 접수단체접수 : 공모전 사이트에서 단체접수 클릭 후 단체 공통 정보 입력,※ 작품 및 참가학생 명단, 개인정보 이용동의서는 파일 업로드 단체양식 다운로드시상내역구분시상수상내역대상(국무총리상)1편상장 및 장학금 2백만원최우수상(문화체육관광부장관상)3편(초ㆍ중ㆍ고 각 1편)상장 및 장학금 1백만원WIPO특별상1편상장 및 장학금 1백만원우수상(한국저작권위원회위원장상)6편(초ㆍ중ㆍ고 각 2편)상장 및 장학금 50만원장려상(한국교육학술정보원장상)9편(초ㆍ중ㆍ고 각 3편)상장 및 장학금 20만원입선(한국저작권위원회위원장상)45편(초ㆍ중ㆍ고 각 15편)상장 및 문화상품권 5만원※ 우수 참여 학교 3곳에는 한국저작권위원회 명의로 현판 또는 트로피 증정※ 상금 및 부상에 따른 제세공과금은 수상자가 부담함※ 우수한 작품이 없을 경우 당선작을 선정하지 않을 수 있음유의사항1인 1작품만 응모 가능함응모 작품 수 및 응모작의 수준에 따라 시상을 가감할 수 있음상금 및 부상에 따른 제세공과금은 수상자 부담이며 소속학교 부상은 초ㆍ중등교육법상 해당학교에 한함타 공모전에 출품되지 않은 순수창작물에 한하여 출품가능하며 모방 또는 차용, 기 공모전 출품작으로 확인되는 경우 수상이 취소되며 상금은 환수조치 됨응모 요강에 준하지 않는 출품작은 심사 대상에서 제외될 수 있음우수상 이상 작품에 한하여 저작권 등록증을 발급함출품된 작품의 저작권은 출품자(창작자)에게 있음입상자(저작자)는 입상작을 위원회 또는 위원회의 동의를 받은 제3자가 비영리 교육ㆍ홍보 목적으로 복제, 배포, 전시, 전송할 수 있도록 허락함입상작에 한하여 저작권 기증을 통한 기증서 발급이 가능함 *아래 배너를 누르면 대회 홈페이지로 가실 수 있어요 솔이랑 캠핑을 많이 다니는 편이지만그래도 늘 숲체험 자연체험 욕심이 있고​얼집서도 좀 더 자연과 어우러지는 야외활동이 많았으면 하는 나의 바람이다.​별이 깁스때매 2~3주 정도?여의도 친정에 머무는 중인데​아.. 여의도 정말 애 키우기 너무 좋은 곳이다.​주말에 여기저기 다니기 접근성도 좋고여의도 한강공원, 여의도 공원, 국회도서관 등등..눌러 살고싶네ㅋㅋㅋ​암튼 여의도 공원에서 하는생태숲 관찰교실에 다녀와 본 후기.​https://yeyak.seoul.go.kr/reservation/view.web?rsvsvcid=S150226122331267948원래 초등학생 부터인데전화로 물어보니 미취학이어도 괜찮단다.(근데 지난주 2번째 다녀와보니선생님은 초등생 이상을 선호하시긴 하더라)​10시부터 12시까지 2시간의 수업.​마침 여의도 공원 깊숙히문화광장 지나 생태숲 쪽이니까산 지 얼마안된 자전거를 타고 ㄱㄱ​ ​​​​​​​​​​​​​​​찾기가 쪼매 어려웠는데 ​여의도공원 1번출구로 들어오면 문화의 마당 보이는데 그 쪽 아니고 ​둘레길 따라 더 안쪽으로 들어오면 우측에 '진달래 화장실' 건물이 보인다. ​그거 뒤쪽으로 돌아오면 생태숲 관찰교실 유리창과 문 발견! ​​​​​​​​​​​​​​​오늘 어떤 수업 진행할 지 얘기 듣고자 밖으로 나뭇잎 따러 나가보자!​숲길같은 여의도 공원 생태숲을 걸으며선생님 이야기도 듣고, 무당거미도 발견~ ​​​​​​​​​​​​​​돌아와서는 취학팀과 미취학팀 나눠​빨간단풍, 노란단풍, 초록잎 잘게 으깨 빻아알콜과 아세톤 넣고 거름종이로 걸러​엽록소 추출 과학실험을 한다. ​​​​​​​​​​​​​​​​솔이가 참여해도 되겠구나ㅡ 싶었던 게​스스로 잎 잘게 뜯고 빻고 종이잘라 붙이고다 잘 하더라 이제... ​​​​​​​​​​​​​​​엽록소 추출되도록 놔 두고나뭇잎 글짓기 하러 생태숲 깊숙이 떠나보자.​ 이 날은 눈 온 뒤라 그런지 다행히 미세먼지가 그리 나쁘지 않았었지...​​​​​​​​​​​​​​​​여러 종류의 넓적한 나뭇잎과 낙엽을 주워6하원칙에 맞춰 생각나는 단어를 쓰고(아직 글씨를 모르는 솔이는 그림으로) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​랜덤으로 받은 6개 나뭇잎을 나뭇가지에 껴서돌아가며 문장을 만들어 읽어본다.​하나의 멋진 이야기가 완성~~ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​돌아오니 여러가지 색으로 분리 추출된 엽록소.​엽록소A, 크산토필 등 과학적인 원리에 대해어른인 내가 들어도 '아... 쉽지않네'싶은 이야기를 하시는데​ [신나는 과학이야기] 녹색 시금치에 숨어있는 색소들/홍준의 한성과학고 과학교사[서울신문]‘녹색의 시금치 잎에는 녹색 색소만 있을까?’ 옷에 잉크를 떨어뜨리는 사소한 실수로 얼룩이 생기는 낭패를 당하는 일이 종종 있다. 그런데 잉크는 번지면서 한가지 색이 아니라 여...news.naver.com 솔이가 나름대로 열심히 경청하는 모습.일단 지루해하진 않았다ㅎㅎ 그걸로 각자 관찰일기를 만드는데주워온 나뭇잎 종류와 배운것, 추출지를 붙이고 쓰고​무엇이 재밌었고 인상깊었는지돌아가며 발표를 했다.​미취학 아동 중 유일하게 솔이도 나뭇잎에 그림 그린 게 제일 재밌었다고스스로 발표도 잘하고ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​이 날 참여한 초등학교 2학년 남자아이들을 보면서​아.. 똑똑하고 말도 잘한다.. 싶었는데선생님이 보여주신 초등학교 3학년여자아이가 직접 쓴 시를 보고...​벌어진 입을 다물지 못함ㅋㅋㅋ나보다 낫네;;; 여의도공원 생태교실이 나름 인기있는지 예약 full이었는데멀리 김포에서 오신 분도 있었고​쌤 말로는 주로 고정적으로 오는 분들이 많은 편이라고..​​​​​​​​​​​​​​솔이가 재밌었다고 했고끝나고 자전거타고 집에 오는 길에​한참 오다가 자기가 만든 관찰일기챙겨오고 싶다고 해서 돌아가 챙겨왔네;;​ 흥미있어 하는 거 같고 (거의 이해 못했겠지만)나도 재밌었으니까​이번 주말에 한 번 더 가볼까 싶다.매주 커리큘럼은 달라지는 듯~ 아이랑 체험활동,여의도공원 12월 생태숲 관찰 교실:크리스마스장식 소품 만들기작년 #크리스마스 즈음 했던 활동인데그 때 못 올리고 아예 지금 올림ㅋ​11월에 했던 #여의도공원 #생태숲...blog.naver.com 한 번 더 감ㅎㅎㅎ 재밌었다!​​​​​​​​​​여의도공원 생태의 숲 관찰교실 여의도공원 생태교실서울특별시 영등포구 여의공원로 120 여의도지구대  ​​​​ 제24회 외솔글짓기대회 안내입니다 ※ 제24회 외솔글짓기대회는 코로나19로 인해 <1차 예선(온라인)·2차 본선(KBS울산홀)>으로 진행합니다. KBS울산방송국 홈페이지(http://ulsan.kbs.co.kr/ KBS 홈페이지 - 포탈메인설명을 입력해주세요.ulsan.kbs.co.kr 에서 요강을 참조하시고 많은 참여 부탁드립니다. 울산KBS울산광역시 남구 달동 416-7 한국발명진흥회 11월 2일까지 전국 초·중학생과 청소년을 대상으로 제 44회 전국 초·중학생 발명글짓기·만화를 공모한다.한국발명진흥회(상근부회장 고준호)가 22일부터 11월 2일까지 전국 초중학생과 청소년을 대상으로 발명글짓기·만화를 공모한다.​이 행사는 창의력과 상상력을 가진 우수한 미래인재를 발굴하고 소년 발명문화 확산에 기여하기 위해 1975년부터 매년 열리고 있다.​올해 주제는 ‘나만의 상상 속 발명이야기’로, 코로나19 이후 생활을 편하게 바꾸거나 사회에 도움을 줄 수 있는 발명이야기를 구성해 글이나 만화로 작품을 출품하면 된다.​전국 초중학생 또는 만 7세~15세 이하 청소년이면 누구나 참가가 가능하다​참여를 원하는 학생과 청소년은 한국발명진흥회 사이트(www.kipa.org)에서 온라인 참가신청서 작성과 함께 작품을 제출하면 된다.​진흥회는 심사를 거쳐 12월 교육부 장관상, 과학기술정보통신부 장관상, 산업통상자원부 장관상, 특허청장상 등 200여점의 수상작을 선정해 시상할 예정이다.    제5회 해양영토 글짓기대회 자라나는 세대에게 글짓기를 통한 바다에 대한 관심과 해양영토의 중요성에 대한 이해를 넓히기 위해 한국해양재단이 주최하고 해양수산부가 후원하는 『제5회 해양영토 글짓기 대회』를 개최하오니 많은 관심과 참여 바랍니다.  ◆ 주최/후원- (재)한국해양재단/해양수산부 ◆ 대상- 전국 초·중·고등학생 및 만 19세 미만 청소년(대학생 제외) ◆ 시상내역구분시상부문상격 및 상금수상인원총상금대상초·중·고 중 1명 해양수산부 장관상(100만원)1명100만원금상초·중·고 각 1명한국해양재단 이사장상(각 50만원)3명150만원은상초·중·고 각 4명한국해양재단 이사장상(각 30만원)12명360만원동상초·중·고 각 5명한국해양재단 이사장상(각 20만원)15명300만원장려상초·중·고 각 10명한국해양재단 이사장상(각 50만원)30명300만원합계61명1,210만원 ◆ 공모 안내- 공모주제 및 내용  : 해양영토(우리바다 영해, 섬, 남북극과학기지, 심해저 등) 관련 자유주제 부문산문(수필, 기행문, 생활문 등)운문(시)편수/원고량초등학생1인1편/A4 1~2매(원고지 기준 10매 이내), 글자체 바탕 12포인트 줄간격 160% 1인3편 이내/ 원고량 자유, 글자체 바탕 12포인트 줄간격160%중,고등학생1인1편/A4 1~4매(원고지 기준 10~20매 내외), 글자체 바탕 12포인트 줄간격 160%   : 해양영토(우리바다, 섬 등)의 소중함을 주제로 한 창작 문학으로서 청소년의 눈높이에 맞는     해양영토의 소중함, 안보의식, 체험 등을 바탕으로 한 문학작품  ◆ 응모방법- 온라인 해양교육포털 사이트( http://www.ilovesea.or.kr ) 및   한국해양재단 홈페이지( http://www.koreaoceanfoundation.or.kr  )로 응모 및 접수- 작품은 한글파일(hwp)로 제출하고 표지 상단에 응모부문, 소속 학교와 학년, 성명, 연락처    (집/핸드폰), e-mail 주소 필히 기재  - 작품 제출 후 추가 제출 또는 수정 불가  · 표절 등 부당한 작품이거나, 성인(학부모, 교사 등)이 참여한 작품은 당선 취소.동일 작품을     타 문학 공모전과 중복 응모할 수 없음   · 응모를 위해 개인정보 이용․공개 동의  ◆ 일정 - 대회 공고 및 원고 접수 : ’17. 3. 20. ~ 6. 15.- 결과 발표 : ’17. 9월 중 (예정) ◆ 문의처- 한국해양재단(02-741-5279)  (아래의 이미지를 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다.)  인간에게 감동을 주는 글짓기하반기 첫 마을학교를 여는 날 아프고 가족행사로 결석이 많습니다. 날씨와 농작물 작기 불안정으로 연기됐던 체험활동이 7월에 하게 됩니다. 오늘은 블루베리 한살이, 따기 체험활동을 블루베리 과원에서 고학년부터 시작됩니다.저학년은 들은 이야기로 글짓기를 실내교육장에서 진행합니다. 그리고 그림과 글짓기로 연결하고자유시간에는 벌써 물놀이를 하고 싶어 냇가로 나가는 아이들도 있습니다.  글짓기를 통해 은유와 창의, 문학이 인간에게 감동을 주는 내용, 글쓰기의 형식, 이야기가 글이 되고그림이 시가 되고 시가 그림이 되는 즐거운 시간을 통해 아이들의 생각과 재능을 발견합니다.   나영이는 그림과 글로 느낌을 잘 표현했습니다.지민이는 이야기를 글로 잘 표현했습니다.   블루베리 따기 체험은 날씨가 더웠는지 우진이는 머리에 열이 난다고 합니다.그렇지만 잘 익은 것을 딸 수 있게 됐습니다.꽃눈이 분화되고 가지에 영양을 축적하고 꽃눈이 부풀어 올라 꽃이 피고 수정이 되고 열매가 열리는 한살이 과정을 통해 잎과 뿌리의 역할이 과일을 맛있게 만드는 것임을 알았습니다.   오늘은 11명의 아이들이 참여했습니다.하반기엔 추가 모집을 해야 할 것 같습니다...​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가글짓기 수상 소식이 많아모아서 포스팅을 하려했는데차일피일 미뤄지기에 이쯤에서 글을 씁니다.^^​사실 글짓기 대회를 챙겨 나가는 선생이 아니라아이들이 상을 타는지도 몰랐었어요.​그런데이번에 한 친구가 국회의사당에 가서 상을 타게 되었거든요.그래서 아이들한테 얘기를 했더니서로 서로 자기도 상 탔다며!!​오잉??​  물어보는 모둠마다 수상자들이~~~~'이 기쁜 소식을 왜 이제야 알려주니 얘들아~~'​​   독도 사랑 글짓기 대회 / 경북 교육감 상'독도 사랑 글짓기 대회'라고 들어보셨나요?올해로 9회째인 국제 규모의 인지도 있는 대회랍니다.기사를 보니 올 해는 33만여의 작품이 출품됐다고 하네요.​저희 원에서는 소식을 너무 늦게 접하게 되어 자원하는 아이 6명만 글을 썼는데그 중 한 명이 '경북 교육감상'을 타게 되었어요.​​    ​"선생님, 여기는 국회예요"하고 카톡을 보내왔네요~~​   순종적인 아이라학원에 와서 열심히 수업은 하지만몇 달 간은 글 쓸 때마다 "난 글쓰기가 제일 싫어."하며혼잣말을 대뇌던 아이였어요.​책도 과학 장르만 좋아하는 이과형 아이.내용 구성을 못해글 쓰는 게 제일 싫다던 아이.​그런 아이가 1년이 지난 지금은싱글벙글 웃으며 글을 씁니다.그것도 뚝딱 씁니다. 어제는 "논술이 좋다"더군요.​아........글 쓰다 보니 눙물이...​  진짜 한번 울고 와야겠어요.ㅠㅠㅠㅠ​그런 친구가 상을 받았습니다.진짜 감사한 변화이지요.​​​  하양여중 교내 백일장 / 차상  수학과 논술을 둘 다 수강하는 중학생이에요.수업 시간에 글을 썼는데차상을 탔다네요.​상장을 받기 전까진아무래도 동명이인인 것 같다며자기는 진짜 글을 못 썼다더니.​본인은 만족 못할 글로도상장을 받아왔네요?! ㅎㅎㅎ​역시 자주 글을 쓰는 친구는 뭐가 달라도 다른가봐요~​전교 1등 소식으로 저희 부부를 기쁘게 해주더니글짓기 상까지 타 왔네요기특한지고~^^​​​  장애인의 날 교내 백일장 / 최우수 정보 통신 문예 행사 / 은상​​     ​집에 있던 최우수 상장을 가지고 학원에 오던 날학교에서 은상을 또 받았다며두 개를 들고 왔더라고요.^^​원래도 똑똑한 아이긴 하지만글 쓰기는 어려워 하던 친구인데...그래서 도입부를 쓰는데만 삼십 분이 족히 걸리던 아이였는데...이제는 글을 잘~~~쓴답니다.속도도 많이 빨라졌지요.^^​자기 생각이 분명한 아이라글의 주제가 자기 생각과 다르면글을 쓸 수 없는 아이에요.​이런 에피소드도 있었지요.'복지'에 관한 글을 쓰던 날.​'가난한 건 자기 책임인데 왜 다른 사람이 도와야 되는지 이해할 수 없다.'고 하더라고요. 답만 얘기 해주고 글쓰기를 시킬 수도 있었지만 그러기엔 아이의 고민이 깊었습니다. 그래서 몇 차례 이야기를 주고받다가 다른 친구들은 글쓰기를 시작 시키고 이 아이와 1:1로 '토론 아닌 토론'을 했습니다. ​토론이 아닌 이유는 제가 저의 의견을 제시하지 않았기 때문이에요. 다만 아이의 의견에 허점을 짚어가며 질문을 통해 정답을 찾도록 유도했습니다. 그렇게 30분 이상 얘기를 나눴나요?다른 친구들도 가슴을 치며 이 토론에 참여하고 싶다고 ㅋㅋㅋ​결국 이해된 아이는 글을 쓰기 시작했답니다.​주입식 교육으로 키우기엔너무 아까운 인재죠.ㅎㅎ진정한 수업이 가능한 기특한 제자에요.함께함이 행복이죠.​​​  정보 통신 윤리 문예 행사 / 금상​​   ​이 친구는 감사하게도어머님께서 수상 소식을 전해 주셨어요 ^^   ​책은 제가 빌려 드렸지만어머님께서 지도를 잘하신 듯 합니다.^^​수업 시간마다 큰 눈을 껌벅이며순수한 눈망울로 대답을 하는 아이에요.​처음에는 생각을 묻는 문제에'잘 모르겠다'는 대답을 자주하곤 했는데~요즘은 바로 생각이 안 나도 시간을 갖고 생각해 봅니다.사고의 근성이 생긴 거지요.그리곤 "아~알겠다!" 하며 답을 적어요.​ㅋㅋ 생각하니 또 웃음이 나네요.그럴 때마다 얼마나 귀여운지.​수업을 하며 아이들의 사고력이 자람을 느낄 때만큼흐뭇한 순간이 또 있을까요!​​​  e-독서친구 독후 활동 경진대회 / 우수상​​   이 친구는 제 블로그에 자주 거론되는 아이에요.^-^입회 상담 때, 아이가 글을 세 줄(?정확한 기억이...) 이상 못 적는다며논술 등록해도 글을 쓸 수 있을지 모르겠다던 아이.​그랬던 아이가이제는 상도 타 오네요~​  정말 눈에 띄게 글이 느는 아이에요.성격이 워~~낙 참하거든요.다른 친구들보다 속도가 늦으면 조급해서글씨를 날려 쓸만도 한데수업이 끝나고 친구들이 간 후에도차분히 앉아 한 자 한 자 눌러 글을 완성하는 친구랍니다.​그 진득함이 글을 진보를 가져와요.저의 지도를 스폰지처럼 빨아들이는 아이지요.​생각이 가~득 담긴 글.위트가 담긴 글.써 놓은 글을 보면언제나 흐뭇하답니다.^^​​  장애인의 날 교내 백일장 / 우수상​​​   이 친구도 성실함이 너무 예쁜 아이에요.같이 수업을 하다 보면 3학년이 맞나 싶게어른스러운 아이죠.친구들을 대하는 걸 보면 성품도 좋고~반장 다운 면모를 갖추고 있는 아이랄까요^^​우수한 면이 많지만아직 글에는 미흡함이 있어첨삭 수정을 많이 하는 편인데한 번도 싫은 내색 없이지도를 따라주는 아이랍니다.​저는 아이가 받아들이는 정도에 따라첨삭도 강도를 달리합니다.정 힘든 아이는 '한 줄 더 쓰기'부터 시작하죠.​이 친구는 성숙한 아이라제가 욕심을 좀 내는 편인데늘 순종해줘서 얼마나 고마운지 몰라요.ㅠ ​​  아이들을 지도하다 보면 공통적으로성실하고 의지가 있는 아이들이글이 늘어요.​자기 감정에 충실하거나조급한 아이는 글도 널을 뛰죠.대충 쓰려고 하는 아이,적당한 선에서 멈추려고 하는 아이,자기 고집이 센 아이,집중력 없는 아이.모두 글이 잘 늘지 않아요.​똑같이 배우고 똑같이 지도해도 시간이 갈수록 차이는 엄청 나죠.​그 어떤 과목이 다르겠냐만은독서 논술은 특히나태도가 중요해요.​책을 읽고 잠잠히 감상해보고곱씹어 보고사고해 보고...​이 모든 과정을 거쳐야비로소표현이 되는 거죠.​만약,아이의 글이 늘지 않는다면,태도부터 잡아주세요.​책을 보는 태도!생각하는 태도!집중하는 태도!​태도는 아이의 많은 걸 결정합니다.​  ​아쉬운 건하양초는 교내 백일장이 잦은데금락초는 전무(?)하다는 거예요.제가 아는 선에선 없네요...ㅠ​토론 대회도 정족수가 모자라 진행을 못한 학년도 있고......​그래서 상을 충분히 탈 수 있는 아이들도기회가 없어 못 타는 것 같아요.​이런 아이들을 위해 교외 대회를 좀 나가야 할까봐요.​1등, 2등, 3등아이의 글로 줄을 세우는 것.어찌 보면 쌍수 들고 환영할 일은 아니지만​아이들의 자신감을 높이기엔이만한 게 또 없지요!^^​​포스팅을 하다보니살랑이던 바람이찬 기운을 몰고 오네요.​입추가 지나더니이제 정말가을이 오려나요?^^​상장이 더 모아지면후에 한 번 더 포스팅하도록 하겠습니다.​모두 창문 활짝 열고시원하게 주무세요!​​​​​​​ 오늘은 초,중,고 그림, 글짓기 대회가 있는 날!용평리조트에서.... 초딩 1년생인 우리 꿍도 참여를 했다.ㅋㅋ이미 봄에 시를 써서 상도 받도 어린이 강원에 게재된 적도 있는 우리 꿍!언제나 무엇이든 부모님과 상의없이 스스로 적극 참여를 한다.^^* "꿍"이 두 손을 번쩍들고 참석신청을 했다고, 엄마가 출장중이라고 이야기하지 않았다며,부모님이 함께 참석해야 하는데 가능하냐고 전화주신 선생님께서 웃으신다.  꿍 하는말 "저는 과학자가 될 사람이기 때문에 모두 잘해야 해요." 푸하하하 우리가족 모두 참석을 했는데...꿍에게 혼나는 중이다.영~~도움이 되지 않는다고....하하하주변이 너무 시끄러워서 시상을 떠 올릴수 없다고....푸하하하 우리는 곁에서 과자 파티중이다. ㅋㅋㅋ지난 5월에 공지하였었는데 벌써 만 3개월여가 훌쩍 지났습니다.어느덧 8월의 첫날이네요. ​작년 시행하였던 광산안전 표어, 사진전에 힘입어 올해에는 글짓기 공모전을 시행합니다. 작년에는 약1천여명이 참여해 주셨는데요, 이번에도 많은 분들께서 응모해 주시리라 믿습니다. 원고 마감은 9월6일 이니까 이제 별로 많이 남지 않은것 같습니다. ​무더위을 이겨내기 위해 휴가들 많이 가시는 시기인데요, 휴가가서 광산과 연관된, 안전과 연관된 지난 일들이 있으면 살짝 메모해 두었다가 조금만 손길을 주어 가다듬으면 훌륭한 원고가 될 것 같습니다. ​푸짐한 상금이 여러분을 기다리고 있습니다. 많이 많이 참여해 주시고 주위에도 널리 알려주세요​궁금하신 사항은 언제든지 말씀해 주시구요..제출하실 원고는 minesafety@kores.or.kr 주소로 보내주시면 됩니다. ​​감사합니다. ​※ 작품 출품시 아래 공모전 신청서 및 개인정보수집 활용 동의서를 꼭 제출해주세요. ※ 기타 문의사항은 광산안전사업실 김혜진 대리(033-736-5721)에게 연락바랍니다.    첨부파일글짓기_공모전_신청서_및_개인정보수집__활용_동의서.hwp파일 다운로드 ​ 오늘 즐건 하루 되셨나요??봄이오니 나른하니 낮에 잠만더 늘었고밥도 얼마나 맛이나는지오늘 하루가 어떻게 지나간지 모르겠네요^^ 오늘 울 아들 학교갔다가 와서는 일년행사표를 가져왔더라구요4월말에 독도사랑 교내행사가 있네요~~학교교내행사면 다들 참여한다는 얘긴데울아들은 꼭 물어봐아 얘기하는 스퇄이라엄마인 저가 많이 힘들답니다 ㅠㅠ 학급 반장인데 그냥 있기도 머하고엄마인 제가 하나씩 준비해서 보낼려구요~~  오늘 준비할 독도사랑교내행사는독도사랑글짓기 예문/예시를 준비했어요~~  독도사랑 글짓기 제목 정하는것도 중요하죠??독도가 우리땅인 이유, 독도의 날을 아시나요?, 독도의 중요성과 가치~~ 제목 최고죠??  그리고, 아름다운 우리나라의산, 지켜야할 우리전통,보고싶은 독도강치, 독도를지킨 평범한 사람들,독도를 지키는 독도경비대~~~ 이외에도 독도하면 우와~~ 할정도의 독도사랑 글짓기 예문이 있답니다^^ 독도사랑교내행사에글짓기예문/예시참고해보셔용~~ 출처:니즈폼 ​  ​남의집 프로젝트서울 글쓰기모임 참여 후기  나는 글을 쓰는 것에 대한 선망 같은 것이 있다.고등학생 시절, 나와 정말 친했던 친구는 글에 재능이 있었다. 솔직히 말하면 그 친구는 글만 잘 쓰는 게 아니었다. 한마디로 팔방미인이었다. 머리가 좋아 공부를 하지 않아도 전교권에 들었고, 때가 되면 바뀌는 학교 앞 플랜카드엔 늘 친구의 이름이 적혀있었다. 그림도 잘 그렸고 운동신경도 좋았으며 성격이 살가워 반에서 인기도 많았다. 그렇게 재능도 장점도 많은 친구였는데, 나는 그중에서도 글 쓰는 재능이 가장 부러웠다. 그가 쓴 글을 읽을 때마다 어떻게 이런 생각을 할 수 있나, 놀라운 동시에 나도 그렇게 쓰고 싶다고 생각했다. 나의 선망은 친구에 대한 동경에서부터 시작했다. 그래서 우연히 #주말글짓기모임 을 발견했을 때, 지나치지 못했고, 충동적으로 신청 버튼을 눌렀다.​​ 주최자분이 준비해 주신 간식, 정말 너무너무 맛있게 먹었다 ​하지만 참여하기도 전부터 걱정이 앞섰다.내가 쓴 글을 다른 사람 앞에서 읽어야 한다니. 생각만 해도 부끄러웠다. 모임 당일까지도 취소할지 말지 수없이 고민했던 것 같다. 그래서 스스로를 다독였다. 솔직히 이런 모임이 아니면, 누가 내 글을 들어주겠어. 그리고 이번 모임 주최자분이 작가님인데, 부끄럽고 창피하다는 이유로 취소하기엔 너무 아까운 기회잖아. 또 언제까지 혼자 글 쓰고 혼자 읽고, 그럴 거야? 다른 사람의 의견도 들어봐야 하지 않겠어?​그래서 두 눈 꾹 감고, 모임에 참여했다. 남들에겐 어떻게 비칠지 몰라도 나에겐 도전이었다. 그리고 지금에 와서 생각하길, 그때 글쓰기 모임에 참여하길 정말 잘했다고, 참 잘한 일이라고 생각한다.​​ 작가님 집에서 글쓰기! ​#남의집프로젝트 글쓰기 모임은 작가님의 집에서 진행됐다. 남의집이 '남의집 거실에서 취향을 공유하자'라는 취지였기에 가능한 일이었다. 덕분에 나는 작가님의 집을 방문하는 특별한 경험을 할 수 있었다.​작가님의 거실은 딱 작가님 같았다. 내 방에는 쓰는 물건, 쓰지 않는 물건이 뒤섞여 정리 정돈이 전혀 되지 않는 느낌이라면, 작가님의 거실에는 불필요한 물건은 하나도 없어 보였다. 그러니까, 군더더기 없는 느낌이었다. 깔끔하고 정갈했다. TV 앞엔 소파 대신 의자가 자리해 있었다. 작가님은 불편함을 위해 의도한 것이라고 했다. 그 말을 들으니 항상 소파에 늘어져 핸드폰만 해대던 내 모습이 떠올라 글을 쓰기도 전에 반성부터 했다.​참가자는 주최자님 포함 총 4명이었다. 우리는 모두 처음 만난 사이였기에 간단하게 서로를 소개한 후 잠시간 담소를 나누었다. 그리고 곧 작가님이 통 하나를 꺼내었는데, 그 안에는 종이쪽지가 여러 개 들어있었다. 제비뽑기로 글 주제를 선정하자고 했다. 각자 하나씩 종이를 뽑아 들었고, 내가 든 종이에는 '나의 집에 대해 이야기해 주세요'라고 적혀있었다.​약 40분의 글 쓰는 시간이 주어졌다.​​ 초록으로 물든 어느 예쁜 아파트, 작가님 집 아닙니다! ​처음엔 '나의 집'을 '내 마음의 집'으로 해석해 내가 유년 시절 머물렀던 집에 대해 적으려고 했다. 그런데 글을 쓰면 쓸수록 내 일대기를 쓰는 것 같아 포기하고 '내가 사는 집'으로 바꾸어 다시 적었다. 아래가 내가 쓴 글로 #미완성 이다.  우리집은 OO구 OO동에 위치해있다.간혹 사람들이 나에게 어디에 사냐고 물을 때가 있는데, 그때마다 나는 조금 난처하다. 왜냐하면 이야기해 줘도 아는 사람이 거의 없기 때문이다. 아니, 거의 없는 게 아니라 지금까지 단 한 번도 만난 적이 없다. 그렇게 외진 곳인가 싶다가도, 주택만 쭉 늘어선 데다 지하철 하나 놓여있지 않은 걸 감안하면, 모를만하다 싶다.​나는 우리집에 불만이 많다.사람들이 모를 정도로, 서울의 외진 곳에 위치해있다. 교통 편도 불편하다. 집 앞에 서는 버스도 몇 대 없으며, 버스 간격도 생각보다 길다. 친구들과 만나려고 약속을 잡으면, 그곳이 어디든 기본적으로 1시간은 각오해야 한다. 게다가 우리 아파트는 약간 언덕이 져 있는데, 하필이면 우리집이 그 언덕의 끝자락에 위치해있다. 그래서 슈퍼를 갈 때도 불편하다. 정확히는 갈 때는 좋은데 올라올 때가 고역이다.​하지만 장점도 있다.외졌지만, 그렇기 때문에 조용하다. 그렇다고 적막하지도 않다. 한낮에 베란다 창을 열어두면, 창 너머로 아이들이 뛰어다니며 웃는 소리나 테니스장에서 공이 튀기는 소리들이 들려온다. 나는 가만히 앉아 아무것도 하지 않고, 눈을 감고, 그 소리들을 듣는 걸 좋아한다. 나는 내 일상이 나처럼 지루하고 평범하고, 별것 없다고 생각했는데, 그럴 때만큼은 이런 일상이 평화롭다는 생각이 든다.​아파트는 오래됐지만, 때가 되면 겉 면에는 새로운 색이 칠해졌고, 다가오는 계절에 맞게 새로운 꽃들이 심어졌다. 집 앞 오르막길을 따라 우거진 나무들은 여름이면 그늘을 만들어 주었다. 출근길, 이른 아침의 햇빛으로 반짝이는 풍경에, 바쁜 걸음을 멈추고 바라보곤 한다.​...​작가님이 미완성인 채로 두는 것도 나쁘지 않은 것 같다고 하셔서, 끝맺음을 하지 않았다.​​  ​세 명의 청중 앞에서 내 글을 읽는데, 얼마나 긴장되고 떨렸는지 모른다. 하지만 끝내고 나니 후련한 마음이 들었다. 글을 쓰는 것에 막연하게 갖고 있었던 두려움이 조금은 해소된 느낌이었다.​나는 앞서 담소를 나눌 때, 수필이나 에세이 같은 글을 쓰고 싶다고 했었다. 어떤 인물과 사건을 창조하는 것보다는 내 이야기를 담담하게 적어내고 싶다고 말했다. 그런데 참 어이없게도, 이번 모임을 통해 깨달은 것이, 지금까지 나는 단 한 번도 내 이야기를 적어본 적이 없다는 거였다. 어찌 보면 충격적이었다. 글 잘 쓰고 싶다고 남의 글을 필사도 했으면서 나에 대해 써본 적이 없다니. 그래서 첫 문단을 적을 때 그렇게 어색했던 거구나. 어떻게 시작할지 갈피를 못 잡았는데 그래서였구나, 하는 생각이 들었다.​그래서 나는 이번 글짓기 모임을 나의 첫 시작점으로 잡기로 했다. 이날을 기점으로 나는 스스로를 좀 더 돌아보았고, 또 고민하게 됐다. 지나치게 개인적인 이야기라, 블로그에 공개할 순 없지만 글을 두어 편 써두었다. 여전히 내 글에는 부족한 점이 많지만 그래도 나만의 글을 시작했다는 것에 의의를 두기로 했다. ​만약에 내가 부끄럽다고 망설이다 이번 모임에 참여하지 않았다면, 시작도 없었을 거라 생각한다. #남의집 을 통해 #글쓰기모임 에 참여하길 정말 잘했다. 기회를 준 남의집 프로젝트와 작가님께 감사를 전하며 글쓰기모임 참여 후기를 끝마치겠다.​​​ 남의집 프로젝트가정집 거실에서 낯선이들과 집주인의 취향을 나누는 거실 여행 서비스vo.la ​#남의집거실여행자 #거실여행 #가볼만한곳 #국내여행지추천 #국내당일치기여행#소모임 #글쓰기소모임 #글짓기 #글쓰기 #독서모임 #서울소모임​ 1. 2019년 3월 13일, 누군가의 도움으로 내 이름을 걸고 시작했던 공간.​2. 내 공간이 있다는 것에 대한 안정감을 느낄 수 있었다.​3. 회원님들과 친구들 수업을 다 마치고 가끔 와인 잔에 차를 따라 마시고, 와인을 채워 마셨다.​4. 저 때의 나는 그 누구보다 열정이 있었다고 당당히 말할 수 있었다. 나를 아는 사람들도 나도 그렇게 생각했다.​5. 요즘, 저 때의 내가 자주 생각난다.​6. burnout syndrome ​7. 현재의 나는 많은 생각을 하며 살아간다. 하고싶은 것들/ 해야하는 것들/ 놓쳤던 것들/ 의도치않은 상황에 대한 문제들 ​ 8. 저 순간의 나와 현재의 나 많은 것들이 변했다. 사람들도, 그리고 내 성향도​9. 나는 저 순간의 나보다 덜한 사람이 되지않기 위해 공부를 하고, 작업을 하고 회원님들과 소통을 했다.​10. 나에게 가장 큰 자극제가 되는 건 항상 ‘나’이기에, 조금씩이지만, 저 순간의 나보다 더 나은 사람이 되다보면 내 삶에 더 재밌는 이야기를 만들어 낼 수 있을 것 같다.​ 10줄 글짓기 릴레이 챌린지안녕하세요 여러분~~! 귀차니즘을 이겨 보려 늘 애쓰는, 글 잘 쓰고 싶은 일오니 입니다. 오늘은 제가 재미...m.blog.naver.com ​저는 누군가를 추천하는 것 보다 제 블로그를 보고 관심이 있으시면 참여해주셨으면 좋겠어요. 예전의 나를 돌이켜 볼 수 있는 좋은 기회가 되실거에요.​#10줄글챌#블로그글쓰기 #릴레이챌린지 #글쓰기 #블챌#블로거 #네이버블로그 #블로그​ 경주.경산.대구.고령 어린이분들 많은 참여 감사드립니다. 코로나로 답답함을 털어보는 의미에서  작지만 또 다른 추억거리가 되셨길 바랍니다.내년에는 현장에서 뵐 수 있기 바랍니다.상받은  모든 어린이들 축하드리고 감사합니다.내년에도 더 나은 추억거리를 위해 노력하겠습니다시상 도와주신 전홍태감사님.박현자계장님 감사드립니다.#고령대가야시장 #고령군 #고령시장 #5일장#전통시장 #다시시장 #공동마케팅 #비대면 #시장경영바우처 #어린이미술대회 #시상 #방역 #어린이글짓기대회 #상장 #온누리상품권 #소상공인시장진흥공단 #중소벤처기업부 #경북상인연합회 우리나라의 주역이 될 어린이·청소년 세대가 지역문화에 관심과 소중함을 느낄 수 있도록 돕는 한편, 전국 230개 지방문화원과의 연결고리를 생성하고, 故 금남 이수홍(제22대·23대 한국문화원연합회장) 선생을 기리기 위해 ‘제1회 금남 지역문화 글짓기 공모전’을 개최합니다.​많은 관심과 참여 부탁드립니다.~~​​#금남지역문화글짓기공모전 #금남지역문화 #글짓기공모전 #지역문화 #한국문화원연합회 #지방문화원 #한국문화협회​​ 제1회 금남(金南) 지역문화 글짓기 공모전​​​1. 대회명제1회 금남(金南) 지역문화 글짓기 공모전​2. 응모 자격전국 초등학생* 초등학생과 동등한 연령이면 응모 가능​3. 응모 주제주 제 : 우리 동네, 소중한 지역문화유산​4. 응모 일정1) 접수기간: 2020. 6. 25.(목) ~ 8. 7.(금)2) 심사 및 수상자 발표: 2020. 8월 말(예정) 누리집 게시 및 개별 연락3) 시상식 : 2020. 10월(예정)​5. 응모 분야- 글짓기 (+삽화)* 삽화는 글짓기 작품 제출에 따른 부가적 선택사항​6. 출품규격1) 글짓기(산문)- 소설, 수필, 논설문, 기행문 등 - 200자 원고지 7~10매 내외- 원고지에 본인이 직접 자필(손글씨) 작성※ 컴퓨터 출력물 접수 불가 2) 삽화 (선택사항)- 우체국 엽서 규격(14.8cm×10cm) 내​7. 제출방법방문접수 또는 우편접수*제출처: 출품자 거주지 소재의 지방문화원​8. 출품수량- 글·삽화 제한 없음* 삽화는 글짓기 작품 제출에 따른 부가적 선택사항(추가 점수 없음)* 수상작은 1인당 1편만 선정​9. 심사기준1) 평가항목-내용· 지역문화유산에 대한 관심 및 탐구 의지· 주제와의 연관성, 적합성· 내용의 유의미성, 참신성, 독창성2) 평가항목-구성· 글 구성의 완성도3) 평가항목-표현· 문장의 명료성· 지역문화유산에 대한 표현 및 관찰력​10. 주최/주관한국문화원연합회, 지방문화원​11. 후 원(재)한국문화협회​12. 문 의- 응모 및 출품 방법 문의 : 해당 지방문화원- 기타문의 : 한국문화원연합회 지역문화혁신팀(☎02-704-4611)​​​​많은 분들의 관심과 참여를 바라며, 이상 콘코에서 소식 전해 드렸습니다.​※ 내용이 더 궁금하시다면, <​ 참가신청 알아보기​​​​​​ ​>에서 확인하실 수 있습니다.※ 주최사의 기획에 의해 변경이 될 수 있으니, 반드시 주최사의 공고를 확인해 보시기 바랍니다.​​​​ 제1회 금남 지역문화 글짓기 공모전대회명제1회 금남(金南) 지역문화 글짓기 공모전응모자격전국 초등학생* 초등학생과 동등한 연령이면 응모 가능응모주제 - 주 제 : 우리 동네, 소중한 지역문화유산...www.contestkorea.com ​​​​​ㅣ콘코채널ㅣ @contestkorea Link Collection함께하는 대회 공모전 콘테스트코리아lnk.bio ​​1. 홈페이지http://www.contestkorea.com2. 블로그http://blog.naver.com/contest_korea 3. 트위터https://www.twitter.com/contestkorea 4. 인스타그램http://www.instargram.com/contestkorea5. 페이스북https://facebook.com/ck.contestkorea 6. 카페http://cafe.daum.net/contestkorea 7. 구글 소식https://internet-service-provider-1746.business.site/​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가왜곡된 양성평등양성평등이란 사람이 살아가는 모든 영역에서 남자와 여자를 서로  구분하거나 차별하지 않고 동등하게 대우하여 똑같은 참여 기회를 주고, 똑같은 권리와 이익을 누릴 수 있는 것이다. 양성평등은 상대적인 것이다. 즉, 개개인의 역량에 따라 성에 상관없이 차별을 받지 않아야 한다. 양성평등을 배울 때마다 등장 하는 분들이 있다. 여성 전투기 조종사, 남성 간호사 등이다. 이처럼 다양한 직업군에서 조금이나마 양성평등을 실천중이다. 하지만 겉으로는 드러나지 않는 차별이 존재한고 한다. 예를 들자면 회사에 신입 사원을 채용할 때에 같은 조건인 여성과 남성이 있으면 남성을 채용하고 구조조정이 있을 때에는 남성보다는 여성을 그만 두게 하는 경우가 많다고 한다. 따라서 여성의 권익을 지켜줄 수 있는 제도가 마련되어야 한다고 하지만 이것은 큰 오산이다. 만약 이런 여성 편향적인 제도와 교육들이 이루어진다면 오히려 남성을 차별하는 역차별 현상이 나타날 수 있다. 정부에서는 이런 여성 편향적인 제도를 만들어 놓고서는 양성평등 사업이라는 일환으로 만든 제도로 잡아떼고 있다. 이런 식의 제도는 앞으로도 많아질 것이다. 상호보완을 하지 않고 이런 편파적인 제도를 계속해서 만들어 낸다면 순수한 목적의 양성평등은 존재하지 않을 것이다. 양성평등의 이상적인 목적을 달성하기 위해서는 양성평등을 어떻게 해석 하냐에 따라 달렸다. 즉, 우리가 배우고 있는 양성평등의 참의미는 왜곡된 것이다. 양성평등은 여성의 격하된 사회적 지위와 권리를 되찾는 도구가 아니다. 양성평등은 남성과 여성 모두 하나의 종족인 인간으로서 차별 자체를 없애고 순수한 인간으로만 보는 것 이다. 이러한 것을 기본 바탕으로 제도를 만들어야 진정한 양성평등이 이루어 질 것이다. 예를 들면 정부가 사업자에게 신입 사원을 채용할 때 신입 여성사원의 할당량을 채우지 못했을 때 과태료를 내는 것보다 사업자가 신입 사원들의 성비를 조사해 관계 기관에 제출하여 양성이 평등하고 적합하게 채용되었으면 세금을 감면을 해주는 제도가 만들어져야 한다. 이러한 제도의 효과는 뛰어날 것이다. 기업의 탈세와 양성평등을 순식간에 해결해 나갈 수 있을 것이며 여성의 권익확보로 인한 남성의 역차별 또한 해소되어 비로소 진정한 참의미를 가진 양성평등이 이루어 질 것이다. 진정한 양성평등은 우리 사회를 더 나아가 우리나라를 앞으로 발전 하는데 많은 도움을 줄 것이다. 따라서 진정한 양성평등을 이룩하기 위해서는 앞으로도 많은 노력이 있어야 할 것 이고 서로의 많은 양보와 합의가 있어야 이루어 질 것이다. 여성, 남성 편견과 차별 없이 개개인의 실력을 세상에 뽐낼 수 있다면 그것이 바로 평등한 이상적인 사회라고 말 할 수 있을 것이다. 힘 있는 글쓰기 작가 피터 엘보 출판 토트 발매 2014.04.23 리뷰보기   Peter Elbow. 김우열 역. 『힘 있는 글쓰기』〔Writing with Power〕. 서울: 토트, 2014.  아주 실제적인 글쓰기에 대한 강좌다. 좋다. 특히 ‘퇴고’와 ‘피드백’에 비중이 상당하다. 쪽수의 비율로 치면 2/5정도, 절반 정도가 조금 안되게 ‘퇴고’와 피드백‘에 주의를 기울일 것을 요청한다. 하지만 글쓰기에 관심이 있는 사람은 쪽수의 비율과는 달리 깊은 감명을 이 대목에서 압도적으로 많이 받을 것이다. 나머지 내용들은 대개 경험으로 체득한 것일 텐데. 나 같은 아마추어 글쟁이들에게는 ’퇴고‘라는 것 자체를 하기가 힘들기 때문이다. 아니 ’퇴고‘할만한 여력이 없다. 기껏한다는 것은 ’교정‘이다. 문법 상의 오류를 헤아리는 수준도 아니다. 그냥 오타가 있는지, 이 즈음이다. 그나마 좀 더 나가면 ’조사‘가 어느정도 타당한지, 여기까지가 아마추어 글짓기의 한계일 것이다.뭐, 한편으론 ‘피드백’과 더불어 ‘독자’에 대한 대목도 아마 블로거들에게는 상당히 의미 있게 다가갔을 거다. 서로이웃 중에 글을 정성껏 읽어주는 사람이 있다면 다행이지만, 나는 그런 경우게 속하지 않기에, 나 역시 누군가의 글을 세삼하게 읽고 느낀점을 코멘트 하지 않기에, 그냥 ‘워너비’ 수준으로만 남지 않을까.아무래도 한글사용자가 아니기에 한글의 아름다움이나 운율 같은 건 전혀 거론되지 않는다는 단점이 있지만, 표준적이고 기초가 되는 ‘글쓰기’와 ‘퇴고’, 그리고 ‘피드백’에 대해 다루고 있기 때문에 한번 쯤음 읽어봄직하다.​- - - - - - - - - - - - - - -​    잘쓰는 법을 배우는 것은 언어를 새로 배우는 일보다는 낯선 상황에서 혹은 낯선 사람에게 말하는 법을 배우는 일에 가깝다. 45.  자신의 글을 소리내어 읽는 행위는 자기 글을 책임지는 데 필요한 근육을 단련하는 일이다. 63.  우리는 독자를, 특히 애정 있는 독자의 성원을 최대한 많이 최대한 오래 활용해야 한다./ 말을 잘하거나 글을 잘 쓰기 위해 독자가 꼭 필요하지 않게 되는 것을 목표로 삼아라. 아마도 우리는 오랫동안 사람들의 반감이나 조롱이나 무관심에 상처받을 것이다. 글을 개선하려고 하는 과정에서 방해가 된다면 위험한 독자는 피하는 것이 합리적이다. 하지만 온 세상이 충격에 빠지더라도 말해야 할 필요가 있는 진실한 것을 쓰는 법을 배워야 한다. 궁극적으로 사람들에게서 받아야 할 성원을 우리 내면에서 찾는 법을 배워야 할 것이다. 85.  독자를 적으로 만들지 않고는 주장할 수 없는데 적을 설득할 수가 없다-굴복시킬 수 있을뿐. 하지만 글로 사람을 굴복시킬 수는 없다. .... 독자가 당신이 반대하는 편에 이해관계가 걸려 있다면 직접적인 설득을 목표로 삼을 수는 없다. 그들의 신념을 바꾸고 싶다는 충동에 저항해야 한다. 목표를 한참더 낮춰야 한다. 101.  청탁 받지 않은 글쓰기는 그 자체의 어려움이 있다. 거기에는 오만함, 뻔뻔함, 자만심이 필요하다. ‘청탁 받지 않은 글’은 달리 말하자면 ‘독자가 없다’는 뜻이다. 111.이때 글쓰기의 핵심 질문은 이것이다. 읽히지 않은 상황을 얼마나 오랫동안 견디려 하는가? 112.  어떻게 찾아내든 기꺼이 읽어주려는 독자는 기적을 일으킨다. 114.  개방형 글쓰기... 길을 잃는 것은 새로운 재료를 발견하는 최상의 방법이다. 146.순환형 글쓰기.. 아는 게 적을 때 시작하는 편이 쓰기 쉽다는 점을 이해하기 바란다. 164.주제와 관련하여 흥미를 끄는 이야기와 사건이 결국에는 유용하게 쓰인다. ... 예화.. 171.논증이 너무 추상적이면, 즉 경험의 요소가 너무 적으면 독자를 설득하는 힘이 약해진다. 179.  필자를 바꿔 써라. 내가 아닌 듯이.. 시대를 바꿔 써라.오류에 대해 써라.거짓말을 하라.  빠른 퇴고.. 키우고 변형하는 작업이 아니라 때빼고 광내는 작업이다. 225.써놓은 것중에 최고의 생각을 찾아내어 그것을 글 전체의 요점으로 삼아라. 그것과 어울리는 부분은 순서를 잡고 나머지는 버려라. 이렇게 하려면 잘 쓴 부분을 날려야 하기 때문에 보통은 가슴이 쓰릴 것이다. 230.  철저한 퇴고.. ‘그’ 독자와 ‘그’ 목적에 맞는 좋은 글로 만들어야... 234.문장 강화하기. 언어 정돈.. 정확성과 힘. 242.시간, 직관, 초연한 비판의식은 자신의 글을 보고 무엇이 나올 수 있을지 알아보는 데 분명히 유용한 도구다. 하지만 자신의 글을 타인의 눈으로 보는 기회만큼 강력한 도구는 없다.256.  콜라주는 완벽하게 하나로 연계된 명쾌한 사고나 서사 아니라 조각들로 구성된다. ... 핵심은 통일성과 결속력과 일관성을 퇴고의 원칙으로 삼는 대신, “죽은 글은 모조리 버리고 산 글은 모조리 거둔다”는 규칙만 적용하는 것이다. 260.  퇴고에는 혐오감이 뒤따르는 수 있다. 지금까지 쓴 글이 모조리 멍청하고 추하고 쓸모없다는 느낌. 그리고 고칠 수 없다는 역겨움./ 어떤 사람들은 퇴고 초기 단계에 메스꺼움을 느낀다. 267.  피드백 네가지 폭넓은 본질적인 질문.가. 내용, 즉 생각과 인식과 관점의 수준은 어떠한가?나. 구성은 얼마나 잘 짜여져 있는가?다. 언어/표현은 얼마나 효과적인가?라. 부적절한 표현이나 언어 사용에 오류가 있는가? 277.  글을 전반적으로 개선하고 글이 독자에게 미치는 영향을 배우기 위해 피드백을 받으려 할 때 가장 효과적인 방법은 정기적인 글쓰기 모임에 참여하는 것이다. 328.  진짜 목소리가 담긴 글은 우리가 주목하고 이해하게 하는 힘이 있다. 말이 내면 깊숙이 들어가는 것이다. 진정한 목소리가 잇는 글과 그냥 목소리가 있는 글을 구분하는 객관적인 특징들은 나도 모른다. 내게 그것은 이런저런 단서를 지적하는 문제라기보다 울림을 들을 수 있느냐의 문제다. 372.  우리가 핸들을 잡고 있는 동안 독자가 페달을 밟게 하고, 우리가 독자 마음을 가지고 놀도록 독자에게 허락을 받고, 독자가 그저 악보만 읽지 말고 음악을 듣게 해야 한다. 이렇게 하려면 우리는 반드시 글에 경험을 불어넣어야 한다. 414.  마법이 먼저고, 논리는 나중이다. 시가 먼저고 산문은 나중이다. 비유가 먼저고 문자 그대로의 언어는 나중에 만들어졌다. 444.    2014 KOICA 아이디어 공모전(글짓기/건축/사진/UCC)주최:KOICA  주관:KOICA 후원/협찬:-접수기간:14.08.01 ~ 14.09.11홈페이지:http://www.koicacontest.co.kr 응모분야       기획/아이디어,문학/시나리오,영상/UCC/사진         주최기관          중앙정부/기관         응모대상          대학(원)생(참여당시 학생 신분이어야 함)         시상규모1천만원이하         특전1등 혜택공모요강http://img.jobkorea.co.kr/GI_info_imgView.asp?FN=wiseui_665tab_blue13_02.gif); background-repeat:no-repeat; } #contentsui_table thead th{height:38px; font:bold 14px 맑은 고딕; color:#ffffff; letter-spacing:-1px;padding:0px 5px 3px 5px;} #contentsui_table tbody th{border-bottom:1px solid #C3C3C3; font:bold 13px 맑은 고딕;} #contentsui_table tbody td{border-width:1px; border-color:#C3C3C3; border-bottom-style:solid; border-left-style:solid; font:13px 맑은 고딕;} #contentsui_table .tab_line{background-image:url(http://img.jobkorea.co.kr/GI_info_imgView.asp?FN=wiseui_tab5_line.png); background-repeat:no-repeat; background-position:0 2;}    2014 KOICA 아이디어 공모전(글짓기/건축/사진/UCC) [글짓기 부문]  참여대상 : 초,중,고교생 공모주제 개발협력 전반 및 세계시민의식               [예시] - 우리는 왜 개발도상국을 도와주어야 하는가? - 개발도상국에서 헌신적인 봉사활동을 수행하는 자랑스러운 한국인 - 오이시디(OECD) 개발원조위원회(DAC) 회원국으로서 우리나라의 역할 - 굶주림 없는 세상, 풍요로운 지구촌 건설 - 우리가 가진 권리, 다양한 이웃과 함께하는 나의 각오와 자세 - 코이카와 나 - 개발교육(세계시민교육) 경험 - 기타, 국제개발협력에 관한 글응모일정접수기간 :  2014년 8월 1일(금) ~ 9월 11일(목)수상작 발표 : 2014년 11월 11일(화)시상식 :  2014년 11월 25일(화)작품 분량 및 규격200자 원고지 10매 이상A4용지 2매 이상(글자크기 13포인트, 줄간격 160%기준)작품에는 개인정보(학교, 학년, 반, 이름 등) 작성 금지주제(제목)와 내용만 작성개인 정보 작성 시 심사에서 제외될 수 있음심사방법예비심사 :  초·중·고등학교 교사 또는 문인협회 추천 문인 4인, 내부위원 1인 총 5인본선심사 :  문인협회 추천문인 6인※ 지도교사상은 대상 수상자를 배출한 학교 지도교사 선정시상내역구분수상인원/작품(상금)인원대상3명 (각 급별 각 1명 / 50만원)상장 및 해외견학금상3명 (각 급별 각 1명 / 40만원)상장 및 해외견학은상3명 (각 급별 각 1명 / 30만원)상장동상3명(각 급별 각 1명 / 도서상품권 20만원)상장장려상9명(각 급별 각 3명 / 도서상품권 10만원)상장지도교사상3명(각 급별 각 1명 / 30만원)상장 및 해외견학접수방법 : 공모전 홈페이지(www.koicacontest.co.kr)를 통해 온라인 접수유의사항응모작품은 국내·외 미발표 창작문이어야 하며, 주제와 원고 기준에 적합한 글이어야 함.접수된 원고는 수상자와 협의하에 한국국제협력단에서 활용할 수 있음.시상내역 중 해당 작품이 없을 경우 시상하지 않을 수 있음.문의사항공모전 운영 사무국  (02)6911-6570[해외보건 의료센터]  참여대상국내외 대학 / 대학원 재학생(휴학생 포함, 전공불문)참가 신청 당시 학생 신분이어야 함※ 작품 제출 시 재학증명서도 함께 제출해야 함 (휴학생의 경우 휴학증명서 제출)개인 출품 또는 2인 이하 공동 출품공모주제한국 정부의 지원사업으로써  KOICA의 인도주의적 가치를 내포하고, 건축을 통한 새로운 문화  ODA를 전파해당 지역의 문화 및 기후·지역적 특성을 반영한 친환경적이고 지속가능한 건축 솔루션 제공지역커뮤니티 기반의 프로그램에 근거한 보건의료건축의 치유환경 조성응모일정1차 접수 : 2014년 8월 1일(금) ~ 9월 11일(목)2차 접수 : 2014년 10월 16일(목)※ 1차 통과자의 한함수상작 발표 : 2014년 11월 11일(화)시상식 :  2014년 11월 25일(화)대상사업 및 내용사업명 :  에콰도르 과야쓰주 24시간 보건의료센터 기본계획대지면적 :  4,891㎡ (현재 운영 중인 보건지소의 부지를 포함한 총 부지면적은  5,564㎡)연멱적 및 규모 :  2,760㎡ (2층)건축공사비 :  375만불에콰도르 정부는 지역주민의 의료문제를 해결하기 위해 과야쓰주 두란시에 24시간          응급의료센터(보건의료센터) 건립 및 의료인력 역량강화사업을 요청하여 KOICA는 과야쓰주 두란시 지역에24시간 보건의료센터의 건립지원을 협의함작품 분량 및 규격1차 제출- 패널  A1(594mm X 841mm : 세로)  - jpeg파일(200dpi)로 제출- 설계설명서  A4(210mm X 297mm:세로)  10매 이내 -  pdf파일(200dpi)로 제출- 응모작은 미발표된 창작품이어야 하며, 아이디어, 일러스트, 도면 등 작품의 전체 또는-            일부가 발표된 작품은 응모 불가  2차 제출 (1차 심사 통과자(14팀)에 한함)- 패널  A1(594mm X 841mm : 세로)  10T 폼보드 부착 후 제출- 모형(600X600X400mm  이내) 제출- 프리젠테이션 자료 (10분 이내) 제출- CD 1매(작품 확인용) 작품내용 모두 포함, 해상도 200dpi이상수상인원 및 시상내역구분수상인원/작품(상금)인원대상1팀  (300만원)상장 및 해외견학금상1팀  (200만원)상장 및 해외견학은상1팀  (100만원)상장동상1팀  (50만원)상장입선10팀  (20만원)상장작품 활용학회지 게재 및 유관기관 홍보를 통한  ODA 대국민 인지도 제고수상작 단내 전시 및 외부 전시유의사항타 공모전에 중복 출품되었거나 타인의 작품과 유사한 출품작은 심사대상에서 제외되며, 수상 이후라도 결과를 취소합니다.공모전에 접수된 작품을 기한 내 찾아가지 않을 경우 공모전 주최측에서 제출 작품을 임의로 처분합니다.선정된 아이디어는 수상자와 협의하에 한국국제협력단에서 활용할 수 있습니다.심사결과에 따라 수상인원이 변동될 수 있으며 시상금에 대한 제세공과금은 수상자 본인이 부담합니다.문의사항공모전 운영 사무국  (02)6911-6570[사진]  참여대상 : 국내 및 재외 거주 대한민국 국적자공모주제‘지구촌 행복시대, 코이카가 함께합니다’코이카 5대 사업분야(교육, 보건의료, 공공행정, 농림수산, 산업에너지) 관련 사진개발도상국에서 봉사활동을 수행하고 있는 한국인전세계 빈곤퇴치를 위해 노력하는 코이카개발도상국에서 수행되고 있는 코이카 무상협력사업 현장빈곤퇴치 기여 및  MDGs 달성 관련 모습기타 국제개발협력과 관련된 사진 *  KOICA CI 혹은 WFK  BI 노출 및 밝은 이미지 사진 선호응모일정접수기간 :  2014년 8월 1일(금) ~ 9월 11일(목)수상작 발표 : 2014년 11월 11일(화)시상식 :  2014년 11월 25일(화)작품 분량 및 규격아날로그 사진 : 원본 스캔(300dpi  이상) 후, JPG 파일 응모디지털 사진 : 2,200x2,800 Pixel 이상 권장,  2mb이상, JPG 파일 응모개인당 5점 이내 제한타 공모전 입상작, 모방작, 합성사진 응모 불가심사방법예비심사 :  홍보실(1차) 및 전 임직원 대상 투표(2차)본선심사 :  SNS(페이스북 또는 블로그) 게시 후 전 국민 대상 투표 ※ 심사방법은 변경이 될 수 있습니다.시상내역구분수상인원/작품(상금)인원대상1명  (200만원)상장 및 해외견학금상1명  (100만원)상장 및 해외견학은상1명  (60만원)상장동상1명  (40만원)상장입선10명  (20만원)상장접수 방법 : 공모전 홈페이지(www.koicacontest.co.kr)를 통해 온라인 접수유의사항작품 응모자 본인이 찍은 사진만 응모 가능타 공모전 입상작, 모방작, 합성사진은 응모 불가작품의 저작권 및 초상권과 관련한 문제의 책임은 응모자에게 있음.시상내역 중 해당 작품이 없을 경우 시상하지 않을 수 있음.문의사항공모전 운영 사무국  (02)6911-6570[UCC]  참여대상 국내 및 재외 거주 대한민국 국적자개인 출품 또는 2인 이후 공동 출품공모주제‘지구촌 행복시대, 코이카가 함께합니다’코이카 5대 사업분야(교육, 보건의료, 공공행정, 농림수산, 산업에너지) 관련 사진전세계 빈곤퇴치를 위해 노력하는 코이카개발도상국에서 수행되고 있는 코이카 무상협력사업 현장빈곤퇴치 기여 및  MDGs 달성 관련 모습기타 국제개발협력과 관련된 사진 *  KOICA CI 혹은 WFK  BI 노출 및 밝은 이미지 사진 선호응모일정접수기간 :  2014년 8월 1일(금) ~ 9월 11일(목)수상작 발표 : 2014년 11월 11일(화)시상식 :  2014년 11월 25일(화)작품 분량 및 규격UCC 3분 내외의 동영상 (해상도 1280*720 이상, WMV·AVI·MP4  등 동영상 파일 응모사진 활용 영상 작품 가능스틸, 광고, 다큐 등 다양한 형식으로 출품 가능타 공모전 입상작, 모방작, 합성사진 응모 불가음원 저작권에 위배되지 않는 배경음악 선정 필수1인(팀) 당 1작품 출품심사방법예비심사 :  홍보실본선심사 :  SNS(페이스북 또는 블로그) 게시 후 전 국민 대상 투표 ※ 심사방법은 변경이 될 수 있습니다.시상내역구분수상인원/작품(상금)인원대상1명  (200만원)상장 및 해외견학금상1명  (100만원)상장 및 해외견학은상1명  (60만원)상장동상1명  (40만원)상장입선10명  (20만원)상장접수 방법 : 공모전 홈페이지(www.koicacontest.co.kr)를 통해 온라인 접수유의사항응모작품은 국내·외 미발표 창작물이어야 하며, 주제와 작품 분량 및 규격 기준에 적합해야 함시상내역 중 해당 작품이 없을 경우 시상하지 않을 수 있음문의사항공모전 운영 사무국  (02)6911-6570접수방법홈페이지담당자명공모전 운영 사무국 담당자 연락처02-6911-6570담당자 이메일-본             자료 정보 및 자료 내용의 진실성에 대한 책임은 보증하지 아니하며, 모든 내용은 최종적으로    주최사 홈페이지에서 꼭 확인하세요.[최신             공모전 정보] 진행중인 공모전을 지금 바로 확인하세요. [공모전             인터뷰] 더 많은 주최사, 수상자 인터뷰를 보고 싶다면? [공모전             알리미] 놓칠수 없는 공모전 정보를 이메일로 받아보세요. 안녕하세요. 백남준 49재를 준비하고 있는 백 스튜디오입니다.백남준 에세이(글짓기) 콘테스트에 참여해 주신 많은 분들께 진심으로 감사드리며당첨자를 발표합니다. 당첨되신 분들께 진심으로 축하의 말씀을 전하며당첨자는 백남준 공식 블로그(http://blog.naver.com/paikstudios)에 오셔서 안부게시판에 비밀글로 성함과 연락처, 주소를 남겨주시면 선물을 보내드립니다.* 이벤트 당첨자 대상: 서유리  입상 :         JIN      마이크      유전자      소운      루루      이지수      설까치       세이      명랑사회      카인      양석봉      에어리      김아람지난 달 4월 26일에 은수가 다니는 예원어린이집의 원장선생님께서 오금동에 3번째 어린이집을 개원을 하셔서 개원식에 참석을 했었다.그리고 계무 친구 방준호네 아빠도 같은 날에 해동검도학원을 개원을 하시는데시간이 2시이고 6시라 중간에 비는 시간이 있어마침 올림픽공원에서 3시에 개최하는<<제31회 전국어린이 건강글짓기대회>>를 참가를 하게 되었다. 초등학생과 학부모만 참여할 수 있기에 글짓기를 해서 제출하면 받는 선물을참가하는 계무만 받겠기에 은수가 얼마나 부러워할까 싶은 마음에은수에게 선물을 타 주려고 나도 참가를 했다.  계무는 어린이 올해의 글제인 <체육시간>으로 글짓기를 하고,엄마,아빠 글제인 <나의 여행>으로 나도 글짓기를 했다. 비가 오는 날이라 비를 피해 앉아서 계무가 원고지 7장을 척척 잘도 썼는데 아쉽게도 이야기가 삼천포로 빠지는 것이었다.하지만 내년도 있고, 내후년도 있으니 스스로 깨우쳐 잘 하도록 점 하나도 가르쳐 주지 않았고 삼천포로 빠진 이야기를 그냥 제출하도록 했다.ㅋㅋㅋ 그리하여 5월 13일에 수상자 발표를 보니우리 계무 이름은 없고.....내이름만 있다! 올해 시상식에 가서 상을 타는 엄마의 모습을 보고 나면내년에 계무, 은수가 열심히 글을 지어서 제출하지 않을까하는 작은 바램으로 꼭 시상식에 가야겠다. 나는 나를 오늘 칭찬한다.참, 잘했어요!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가민주평통상하이협의회‘통일공감 봄바람이 분다’, 청소년통일축제-통일강연 5월 12일 개최5월 12일 상해한국학교,화동지역 초중고등학교 학생 참여..청소년 통일축제 통일골든벨-통일글짓기-통일사생대회및 청소년 사물놀이 등 장기자랑 공연황인성 민주평통사무처장 상해 방문, ‘통일공감 강연회’ 5월 12일 저녁 개최문재인 대통령 4월 27일‘2018 남북정상회담’..중국지역 한인사회 희망의 봄    ‘평화, 새로운 시작’ 2018 남북정상회담, 한반도 평화 번영의 첫걸음!  민주평통상하이협의회(회장 이동한)가 오는 5월12일 오전 10시부터 오후 3시30분까지 상해한국학교에서 ‘제6회청소년 통일축제(통일골든벨, 글짓기, 사생대회)’를 개최할 예정이다. 이어행사 당일 오후 5시30분부터 황인성 민주평통 사무처장이직접 상하이를 방문하여 ‘통일공감 강연회’를 개최한다.특히 금주 4월 27일(금)은 문재인 대통령이 역사적인 ‘2018 남북정상회담’에 참석하여 한반도 평화와 번영을 위한 첫 걸음을 내딛는 중요한 시기이다. 상하이를비롯한 중국지역 기업인과 교민동포 등 한인사회는 본국에서 들려올 ‘희망의 봄’ 소식이 향후 한중관계에도 좋은 영향을 주기를 기대하고 있다. 민주평통상하이협의회, 2013년부터 매년 청소년통일축제 개최..학생-학부모-기업인-교민동포 통일축제 한마당민주평통상하이협의회(회장 이동한)가 5월 12일(토) 오전 10시부터 상해한국학교(교장신현명)에서 개최하는 ‘제6회 청소년 통일축제’는 지금으로부터 6년 전인 2013년 처음으로 개최하여 매년 이어지고 있다.이번 청소년통일축제에는 상해-무석-소주한국학교를 비롯하여 중국학교와 국제학교에 재학중인 학생과 학부모, 주상하이총영사관, 기업인과 교민 등 약 700여 명이 참석할 예정이다.작년에 개최한 제5회 청소년통일축제는 처음으로 상하이가 아닌강소성 소주한국학교에서 개최하여 의미를 더했다. 특히 화동지역을 비롯한 중국한인사회 최대 역점사업으로추진하였던 ‘소주한국학교 건물 신축 사업’은 민관이 하나가 되어 ‘건축 기금 모금운동’에 동참하였으며, 전세계 한인사회를 대표하는 모범사례로 평가되었다. 5월 12일 개최되는 ‘제6회청소년 통일축제’는 통일골든벨(중고등학생), 통일사생대회(초등학생), 통일글짓기(초중고등학생)로 3부문으로 나눠 진행된다. 상해시-강소성-절강성-안휘성에재학중인 학생들이 ‘통일공감, 봄바람이 분다’는 주제로 열린다. 행사 중간 무대에서는 학교별로 사무놀이, 노래, 무용 등 장기자랑 팀이 공연을 펼칠 예정이다.통일골든벨 대상과 우수상 수상자에게는 금년 7월 한국에서 개최되는 ‘통일골든벨 본선대회’에 참가할 수 있는 자격이 주어진다. 또한, 통일골든벨 장려상과 글짓기 부문 중고등부 대상 수상자는 금년 7월 재중한국청소년이 참여하는 ‘백두산을 포함한 동북3성 통일관련 문화유적 답사’에 참여를 할 수 있다.배제진 청소년통일축제 준비위원장은 “매년 개최하고 있는 청소년통일축제 행사가 벌써 6회 대회를 맞이했다. 청소년이 미래 통일세대의 주역으로 성장할 수있도록 행사 준비에 만전을 기하고 있다”면서 “초중고등학교청소년과 학부모, 기업인과 교민들의 많은 참여와 관심을 부탁드린다”고밝혔다. 황인성 민주평통 사무처장상하이 방문, ‘통일공감 강연회’ 5월 12일 오후 개최김대원 민주평통상하이협의회 기획운영위원장은 “청소년 통일축제가 열리는 5월 12일 오후 5시30분부터 황인성 민주평통 사무처장님이 직접 상하이를 방문하여 ‘통일공감강연회’를 한다”면서 “상해총영사관을비롯한 공공기관, 기업인과 교민, 한인단체 대표, 청소년과 대학교 유학생 등 160명이 참석한다”고 전했다.베트남 하노이에서 행사를 마치고 상하이를 방문하는 황인성 사무처장은 상하이 방문 기간 동안 박선원 주상하이총영사와 간담회를 개최한다. 또한, 황 사무처장은 민주평통 상하이협의회 간부위원들과도 간담회를하고, 일정을 마친 후 요령성 선양(沈阳) 행사를 위해 이동한다. 문재인 대통령 ‘2018 남북정상회담’ 4월 27일, 중국지역 한인사회 ‘희망의 봄’ 소식기대중국 방송과 언론들도 4월 27일(목) 개최되는 ‘2018 남북정상회담’에 대한 소식을 최근 집중적으로 보도하고 있다. 중국 매체들은 평창올림픽을계기로 조성된 한반도 평화 분위기, 남북정상회담, 북미정상회담에대한 일련의 소식을 지속적으로 보도하는 상황이다.화동지역 한국상회(한국인회) 임원 관계자는 “한반도 사드 이슈 등으로 한중 관계가 냉각되어 어려운 시기가 있었다. 문재인대통령 취임 이후 관계 개선이 되고 있다”면서 “4월 27일 열리는 남북정상회담에서 꼭 좋은 결실이 있어야 한다. 이런결실을 바탕으로 한중관계가 더욱 회복되기를 희망한다”고 전했다.이동한 민주평통상하이협의회 회장은 “남북정상회담에서 한반도에 전쟁 위험이 없는 평화가 정착되는역사적인 결과가 나왔으면 한다”면서 “5월 12일 개최되는 청소년통일축제와 통일공감 강연회에 화동지역 교민들의 협조를 부탁한다. 중국에서 통일공감대 확산과 한반도 평화와 번영을 위한 사업을 지속적으로 추진하겠다”고 밝혔다. 이달 기자 ⓒ상해한인신문 shkonews@naver.com http://blog.naver.com/shkonews상해한인신문 Shanghai Korean News : 네이버 블로그上海韩人新闻 Shanghai Korean News 중국 상해화동지역 한인사회 커뮤니티를 지원합니다. Tel: +86-186-1632-0917 +86-21-6082-6757 ...blog.naver.com 민주평통상하이협의회, 제6회 청소년통일축제청소년 통일골든벨-통일글짓기-통일사생대회2018. 5. 12(토) 10:00~15:30상해한국학교 운동장 체육관중국 상해시 강소성 절강성 안휘성초중고등학교 청소년문의사항: +86-186-2150-1108   경상도 상하이 안테나숍경상남도 우수식품 상설 전시판매상해 보산구 红太阳商业广场 전시&판매 전문매장연중 상설 시식코너 운영,중국 소비자 모니터링,중국 바이어 발굴 상설상담센터 운영,통관절차 등 각종 수출서비스 지원,경상남도 투자유치 지원제도, 중국 유턴기업지원주소: 상해시 보산구 통허루 533농1호 홍태양상업광장121실문의전화: +86-135-1212-9485(상해지하철1호선 통허신춘역) 중국 상하이 화동지역 코웨이 공기청정기 정수기 연수기"당신에게 지금 필요한 물! 이젠 중국에서도 안전하게!"매장주소: 上海市闵行区虹泉路1000号井亭大厦1楼104室<중국 상해화동지역 코웨이 문의전화>상해사무실: 021-6446-6890상해매장: 189-1851-3310소주: 139-1310-1909무석: 151-6151-5680가흥: 189-1851-3310곤산, 염성: 186-2625-4644한국무역협회 상해지부, 블록체인 기술과 제조물류 세미나2018년 4월 27일(금) 14:00~16:00장소: 주상해한국문화원 3층웹사이트 www.jobchina-sh.com (무료)참가신청: kitash01@kita.net문의전화: +021-6236-8291 민주평통상하이협의회,2018 남북정상회담 ‘평화, 새로운 시작’한반도 평화-번영의 첫걸음!,한반도 평화를 위한 희망찬 만남이 시작됩니다 KOICA 창립 21주년 기념 글짓기 ∙ 사진 ∙ 광고 공모전 우리나라의 대외무상원조 사업을 전담하는 한국국제협력단(KOICA)은 국제개발협력에 대한 국민의    이해를 높이기 위해 “KOICA 창립 21주년 기념 글짓기 ∙ 사진 ∙ 광고 공모전”을 개최하오니, 관심 있는    분들의 많은 참여를 기대합니다.  ● 응모 대상- 글짓기 공모전 : 초등학교 6학년생 및 중․고등학교 전 학년생- 사  진 공모전 : 국내 및 재외거주 대한민국 국적자- 광  고 공모전 : 국내 및 재외거주 대한민국 대학(원)생 (개인 및 팀)    ● 응모 주제[글짓기 공모전]- 우리는 왜 개발도상국을 도와주어야 하는가?- 개발도상국에서 헌신적인 봉사활동을 수행하는 자랑스러운 한국인- OECD 개발원조위원회(DAC) 회원국으로서 우리나라의 역할- 모든 나라가 함께 잘사는 방법- 더 풍요로운 지구촌 건설을 위한 나의 각오와 자세- 기타 국제개발협력에 관한 글 [사진 공모전]※ KOICA 혹은 WFK 로고의 노출 선호- 개발도상국에서 봉사활동을 수행하고 있는 한국인 - 개발도상국에서 수행되고 있는 한국의 원조사업 - 빈곤퇴치 및 MDGs 달성 관련- 기타 국제개발협력과 관련된 사진 [광고 공모전]- 창립 21주년을 맞이하는 KOICA  - 전세계 빈곤퇴치를 위해 노력하는 KOICA  ● 시상 내역항 목수상인원수상내역글짓기 공모전36명대상(3명) : 장학금 60만원, 해외견학 특전금상(3명) : 장학금 50만원, 해외견학 특전은상(3명) : 장학금 30만원동상(9명) : 도서상품권 20만원장려상(15명) : 도서상품권 10만원지도교사상(3명) : 상금 30만원, 해외견학 특전*초∙중∙고등부별 수상자 균등 분배사진 공모전22명최우수상(1명) : 상금 200만원, 해외견학 특전우수상(1명) : 상금 100만원, 해외견학 특전입선(20명) : 상금 20만원광고 공모전12/팀최우수상(1명/팀) : 상금 300만원, 해외견학 특전(1명)우수상(1명/팀) : 상금 200만원, 해외견학 특전(1명)입선(10명/팀) : 상금 40만원  ● 응모 일정 - 접수기간 : 2012.04.02(월) ~ 04.27(금)(26일간)- 결과발표 : 2012.05.21(월)- 시 상 식 : 2012.05.31(목)   ● 심사 방법[글짓기 공모전]- 1차 예선 : 초․중․고등학교 교사 또는 문인협회 추천 문인 4인- 2차 본선 : 문인협회 추천문인 6인* '지도교사상' 선정방식 : 동상 이상의 수상자를 가장 많이 배출한 학교의 지도교사를 선정 [사진 공모전]- 1차 예선 : 홍보실 - 2차 본선 : 사진 전문작가 또는 사진전공 교수 5인 및 KOICA 임직원 5명 [광고 공모전]- 광고 전문가, 광고․디자인 관련 학과 교수 5인 및 KOICA 임직원 5명  ● 출품 규격 및 제출 방법[글짓기 공모전]- 200자 원고지 10매 이상- A4용지 2매 이상(글자크기 13포인트, 줄간격 160%기준) [사진 공모전]- 아날로그 사진 : 원본사진을 스캔하여(300dpi 이상) JPEG파일로 응모- 디지털 사진 : 2,200 x 2,800 pixel 이상 권장, 2Mb 이상, JPEG파일로 응모       - 개인당 5점 이내- 타공모전 입상작, 모방작, 합성사진은 응모 불가 [광고 공모전]- 광고 규격* 신  문 광고 : 37cm x 17cm(5단)* 잡  지 광고 : 21cm x 29.8cm(5x7배판)* 포스터 광고 : 39.4cm x 54.5cm(4절)- JPEG파일, 10Mb이내, 해상도 300dpi이상- 개인․팀당 3작품 이내- 응모작은 미발표된 창작품이어야 하며, 아이디어, 일러스트, 사진 등작품의 전체 또는 일부가             발표된 작품은 응모 불가* 수상자들은 추후 수상작 원본 파일(AI, PSD 형식) 제출 필수  ● 작품활용 계획- 글짓기 당선작 : 당선작 모음집 출간- 사  진 당선작 : 홍보책자 사진자료 활용, WFK 봉사단원 모집 광고, 당선작 모음집 출간- 광  고 당선작 : KOICA 이미지 광고 및 봉사단 모집광고 등에 활용  ● 접수 방법- 공모전 홈페이지 www.koicacontest.co.kr 내 접수  ● 문의 사항- 공모전 운영사무국 (02) 334 - 9044민주평화통일자문회의 영국협의회 주최 6.25 전쟁 60주년 맞이런던한국학교 글짓기 대회 수상자 시상식 열려  '6.25 전쟁 60주년 맞이 초.중학생 글짓기 대회' 시상식이 7월 17일 오전 영국 런던한국학교 강당에서 개최되었다. 이번 시상식은 우리 나라 유사이래 가장 참혹했던 6.25 전쟁 발발 60 주년을 맞이하여 민주평화통일자문회의 영국협의회(회장: 김훈)가 지난 6월 19일 영국 런던한국학교에서 주최했던 글짓기 대회에서 우수한 성적을 거둔 학생들에게 상장과 상품을 수여하는 자리로서, 글짓기 대회에는 런던한국학교의 초등학생 고학년과 중학생 등 모두 150 여명이 참가했었다. 민주평화통일자문회의 영국협의회에서는 민족 최대의 비극인 6.25 전쟁을 학생 여러분들에게 다시 한번 상기시키고, 다시는 이런 비극적인 전쟁이 발발해서는 안된다는 점을 강조하기 위해 이번 글짓기 대회를 개최하게 되었다고 밝혔다.이날 시상식에는 이원우 주영한국대사관 총영사가 참석하여 축사와 함께 대사상을 시상했으며, 민주평통에서는 김훈 회장을 비롯한 하재성 간사와 김미순 자문위원이 참석해 민주평통회장상을 나누어 시상하면서 수상 학생들을 축하해 주었다.영예의 대상인 주영한국대사상은 런던한국학교 초등 제6학년 박진솔, 중등 제2학년 윤지원 양이 수상하였으며, 최우수상인 민주평통 영국협의회장상은 초등 제4학년 손유리, 중등 제2학년 한선희양이 수상하였다. 또한, 우수상은 초등 제4학년 주기준 군, 중등 제2학년 박창욱 군 등 초등 고학년과 중학생 10 명이 수상하였다. 이날 시상식에 참여한 이원우 총영사는 " 표창장을 받은 학생 뿐만 아니라 비록 수상을 하지는 못했지만 열심히 대회에 참여한 학생들을 격려하고 교직원들에게 감사의 말씀"을 전하면서 "학생들에게 즐겁고 보람 있는 여름방학을 보낼 것"을 당부하였다. 민주평통 김훈 회장은 "이번 글짓기 대회에 참여해주신 학생 여러분들과 이를 위해 수고해주신 김현옥 교장선생님을 비롯한 교직원 여러분들께 진심으로 감사드린다." 면서 " 학생 여러분들이 이번 글짓기 대회에서 한 단어 한 단어,그리고 한 줄 한 줄 정성스럽게 표현해주신 주옥같은 글들을 보면서 우리 대한민국에 6.25 전쟁같은 공산정권으로부터의 침략이 다시는 발발할 수 없음은 물론이고 학생 여러분들의 고국 사랑의 깊은 마음을 확인할 수 있게 되었다. "고 밝혔다. 마지막으로 김 훈 회장은 " 토요일임에도 불구하고 우리의 글, 우리의 역사,그리고 우리의 민족혼을 배우기 위해 이렇게 많은 학생 여러분들이 적극적으로 공부하고 있고, 투철한 사명감을 바탕으로 학생들의 교육을 위해 희생하시고 봉사하시는 교장 선생님을 비롯한 존경하는 선생님들이 계시는 한 우리의 문화와 민족혼은 영원히 번영할 것으로 확신합니다."며 인사말을 마쳤다.영국 유로저널 김주일 기자eurojournal10@eknews.net6.25 전쟁 60주년 글짓기 대회 수상자 명단1. 대상 수상자 (2명-주영 한국대사상)(1) 런던한국학교 초등 제6학년 박진솔 (2) 런던한국학교 중등 제2학년 윤지원2. 최우수상 (2명-민주평통 영국협의회장상)(1) 런던한국학교 초등 제4학년 손유리(2) 런던한국학교 중등 제2학년 한선희3. 우수상 (10명-민주평통 영국협의회장상)(1) 런던한국학교 초등 제6학년 최성환(2) 런던한국학교 초등 제6학년 이서영(3) 런던한국학교 초등 제4학년 김재진(4) 런던한국학교 초등 제5학년 하시원(5) 런던한국학교 초등 제4학년 주기준(6) 런던한국학교 초등 제6학년 권은혜(7) 런던한국학교 중등 제2학년 박창욱 (8) 런던한국학교 중등 제2학년 박다혜(9) 런던한국학교 중등 제3학년 김륜섭(10) 런던한국학교 중등 제2학년 전 환6.25전쟁 60주년 기념 글짓기대회 중등학년 대상 수상작 런던한국학교 (중2학년 윤지원)곧 다가오는 6월 25일, 대한민국의 역사에서 우리 한민족의 쓰라린 상처를 다시 기억하는 날이다. 벌써 6.25 전쟁을 하고 나서 60주년을 맞이하고 있는 우리는 아직도 그 시대 청춘을 버리고 우리를 위해 희생한 군사들에게 감사하고 있다. 오늘은 그들의 희생과 아직까지 고통 받고 있는 사람들을 더 알아보기 위해 후배들, 친구들 그리고 선배들과 한 자리에 모여 6.25 전쟁의 한 부분을 담고 있는 영상을 보았다. 한 편의 동영상임에도 불구하고 많은 이들의 고통을 강하게 느낄 수 있어 코 끝이 찡해지고 가슴이 아팠다.2차 세계대전이 끝남과 동시에 일본으로부터 해방된 우리는 5년도 채 되지 않아 한 민족끼리 싸움을 시작했다. 우리의 해방을 도와준 미국과 소련은 남, 북으로 나누어 38선을 그었고, 남과 북은 멀어져 갔다. 이데올로기가 달랐던 미국과 소련은 사이가 점점 악화되어 갔고, 남과 북은 결국 따로 정부를 수립하게 되었다. 몇 년이 지나자 남과 북은 각자의 이데올로기를 주장하며 통일을 이룩하려는 생각을 하였고, 북한의 지도자인 김일성이 먼저 비밀 군사를 조직해 남한을 쳐들어 왔다. 북한이 한반도의 95%를 차지했을 때, UN군이 남한을 돕기 시작했다. 그 후 북한이 또 밀려나 거의 통일이 이루어 졌다고 생각될 즈음, 다시 중국 군이 북한을 도와 남한과 북한의 싸움은 길어져 갔다. 그리고 시간이 지나 다행히도 남한과 북한은 휴전이 되었지만, 한편으로 그런 불안정한 종결에 우리는 지금까지 숨 죽이고 있다.그렇게 한반도의 전쟁이 휴전이 되고, 증오와 적대감 만이 남아 있었다. 전쟁은 우리에게 영원한 상처와 슬픔을 주었다. 남한에 있는 민간인들 중 100만 명이, 그리고 북한을 합하여 총 250만 명이 사망했다. 60만 명의 군사들이 희생되었고, 일천만 명의 이산가족이 생겨났으며 수많은 어린 아이들이 고아가 되었다. 아직도 동영상에서 가족을 찾으며 울부짖던 아이의 모습이 눈에 선하다. 이렇게 아무 것도 모르는 아이들이 커다란 공포와 고통을 받는 것을 보여 몰래 눈물을 훔쳤다.이승만 대통령처럼 이기심 때문의 자신의 민족을 버린 사람들도 많았지만, 수많은 군사들의 희생과 그 시대에 고통을 이겨낸 사람들이 있었기에 우리가 지금 이 곳에 있다고 생각한다. 최근 천안함 침몰로 남한과 북한이 다시 갈등을 하고 있지만, 그들의 희생이 헛되지 않도록 노력하는 우리는 잘 헤쳐 나갈 것이라고 믿는다. 초등학년 대상수상작런던한국학교(초등6학년 효도반 박진솔)편지 한 장과 작은 마음이 통일을 이룬다- 어느 북한의 어린이에게 -안녕. 난 영국에 살고 있는 박진솔이야. 오늘 한국 학교에서 다음 주 금요일이 6.25 전쟁이 일어난 지 60년이 되는 날이라고 들었어. 그래서 오늘 학교에서 6.25 전쟁에 대한 비디오도 보고 강의를 들었어. 그 다음에 글짓기를 해보라고 해서 지금 이렇게 너한테 편지를 쓰고 있단다. 아까 비디오를 보고 6.25 전쟁에 대한 것을 많이 배웠고 놀라운 사실도 많이 봤어. 나는 비디오를 보기 전에는 6.25 전쟁이 북한과 남한테 얼마나 큰 피해를 줬는지 몰랐어. 이제 그것을 다시 생각해 보면서 이 편지를 쓰고 있어.6.25 전쟁은 1950년 6월 25일 새벽에 북한군이 남한으로 갑자기 습격해서 남한 군들은 아무것도 모르고 있던 채로 큰 타격을 입었어. 북한군은 계속 밑으로 밀고 내려와 3일만에 서울을 정복했어. 그래서 남한 사람들은 낙동강까지 내려갔다가 다시 우리가 밀고 올라갔지. 그렇게 3년 1개월 동안 싸우다가 1953년 7월 27일에 우리나라는 반으로 다시 갈라졌어. 우리 둘 다 큰 타격을 입히고 또 받았잖아. 그래서 나는 이제 두 나라가 통일을 해야 한다고 생각해.6.25 전쟁 때문에 250만 명이 사망했고, 10만 명의 아이들은 고아가 되었고, 1,000만 명의 이산가족이 생겼어. 250만 명은 죽어서 어떻게 할 수는 없지만, 고아와 이산가족은 너무 불쌍하잖아. 다른 사람들은 내가 이산가족도 아니면서 왜 그러냐고 물어볼지도 모르지만, 난 내 큰할머니가 너무 가엽단 말이야. 우리 큰할머니는 남편이 지금 살아 계신지도 모르고, 어디에 계시는지도 몰라. 6.25 전쟁 때 우리 큰할아버지께서 다른 여자분이랑 북한으로 떠나셨대, 우리 큰할머니도 버리고. 그래서 난 우리 큰할머니를 위해서라도 통일을 해야 한다고 생각해. 그리고 나는 너희들과 같이 놀아보고 싶고, 너희들이 어떻게 살아가는지도 알고 싶어. 같은 민족끼리 싸우는 것은 바보 같은 짓이잖아.그래서 나는 우리 같은 아이들이 지금부터 작은 마음을 갖고 노력하면 미래엔 통일이 이루어 질 거라고 믿어. 그러니까 너희들도 통일이라는 꿈을 버리지 말고, 같이 협조해서 현재에서 어른들이 못 이루면, 우리가 미래에 그 별, 꿈을 잡아 이루는 거야. 마지막으로, 파이팅! ‘꿈은 꼭 이루어진다’라는 말을 언제나 머리에 새겨야 해.2010년 6월 19일진솔이가  <전 유럽 한인대표신문 유로저널, eknews.net>   봄이라 그런지..슬슬 그림대회와 글짓기 대회 소식이 들려오네요모든걸 참여할순 없지만.아이가 관심 갖는 분야에 한두개는 참여해 보는것도 좋을꺼 같아서정보를 담아오게 되더라구요  조금더 자세히 알고 싶다구요? http://www.mma.go.kr/kor/n_news/notice/1299649_4096.html  참여해주신 모든 어린이 여러분 감사드립니다심사는 완료되었고 명단 정리만 남아있습니다.죄송하게도 총 450여점 작품으로 개별적 안내가어렵습니다. 선정자는 10월30일 안에 상장수여 일정과 함께 선정결과 보내 드리겠습니다.올해  수준높은 작품들이 많았습니다.하지만 올해는 여러가지 상황을 고려해 실력보다 주제. 가점에 중점을 두어 현재 시장 모습과 가장 흡사한 그림에 중점을 두었고 실력이 중점이 아니었다는 점 말씀드립니다.내년에는 현장에서 뵐 수 있길 바랍니다.감사합니다#고령대가야시장 #고령군 #고령시장 #5일장 #어린이미술글짓기대회 #온누리상품권 #시상 #상장  ​ 2016 세계환경의 날(6.5) 기념환경사랑 춘천 글짓기ㆍ그림 공모안내  ​6월 5일, 세계환경의 날을 기념하여 환경사랑 춘천 글짓기·그림 공모전이 열립니다.​환경사랑 춘천을 주제로 글짓기, 풍경화, 포스터 응모해주세요^^​우수한 작품을 선별하여 춘천시장상 및 각급학교장을 전수합니다!​춘천시 어린이(초등학생)들의 많은 참여 바랍니다 공모주제 환경사랑 춘천“생활속 이산화탄소(Co2) 1인 1톤 줄이기, 에너지 절약, 자연보호 등 환경을 다룬 모든 소재”공모분야 글짓기, 풍경화, 포스터 응모자격 춘천시 관내 초등학생접수기간 2016. 5. 9. ~ 6. 8.접수방법 우편 및 방문접수- 학교(학교별 작품수 제한 없음) 및 개인접수- 분야별 1인 1작품(글짓기와 그림분야 동일인 공모가능, 풍경화와 포스터 동일인 공모 불가)작품규격)- 글짓기 : 200자 원고지 5매 이내- 그  림 : 8절 도화지(크레파스, 수채화, 유화 등 재료 자유)접 수 처 (24264) 춘천시 삭주로 3, (교동, 춘천시청 환경과)* 문의전화 033-250-4241시상계획 춘천시장상 각급학교장 전수(시상금 없음)​구  분인원글짓기풍경화포스터저학년부(1~3년)고학년부(4~6년)저학년부(1~3년)고학년부(4~6년)저학년부(1~3년)고학년부(4~6년)계36666666최우수상6111111우수상12222222장려상18333333※ 응모작품수 및 심사결과에 따라 시상인원 변동 가능​​응모 시 유의사항​작품에는 응모자 성명/학교(학년,반) / 지도교사(성명,연락처) 명시해야 함​응모작품에 대한 저작권은 춘천시에 귀속되며 응모작품에 사용된 저작권 및 초상권과 관련된 권리침해 등에 대한 법적책임은 출품자에 있으므로 순수한 창작품을 제출바라며 타 대회 출품작, 모방작품 등은 수상이 취소됨.(심사 후 낙선 작품은 반송하지 않음.)​입선작 발표예정 : 2016. 6. 20. ⇒ 춘천시 홈페이지(www.chuncheon.go.kr) 게시(개별 통보 없음)​​​​​​​​​ 안녕하세요! 박경희 국어논술학원입니다.새학기가 다가오면서 더위도 한풀 꺾이고 있는 것 같네요 -​​​모두들 건강에 유의하시고 다가올 새학기도 힘차게 준비하시길 바랍니다 ! :-D​​​  ​오늘은 작년에 개최되었고 저희 학원에서도 참가했던 행사를 소개하고자 합니다.대전광역시 동구에서 주최하는 자원봉사 페스타입니다.​​​이 행사는 자원봉사에 대한 실천 사례를 널리 홍보하여 시민들의 관심을 유도하고, 구민 모두가 참여하는 축제 분위기 조성으로 자원봉사문화가 더욱 활성화되는 계기를 조성하기 위해 마련되었다고 합니다.​봉사활동에 관해서는 학교에서도 학생들의 참여를 많이 유도하고 있기 때문에학생들에게는 보다 더 친숙한 행사가 되었을 수도 있겠네요 ^^.​​​​​​​그 중에서 자원봉사에 관한 글짓기 대회가 있었는데요,입상자에 한해 대전광역시교육감, 동부교육지원청교육장, 구청장, 구의장 시상이 있었습니다.저희 학원 학생들은 교육감 부문, 동구청장 부문에서 수상을 했답니다.     ​​​   ​​​​​다음은 교육감 부문에서 수상을 한 학생의 글입니다.   ​​​​​​ 이번 행사를 통해 우리 학생들은 어려운 이웃을 위해 나눔과 봉사를 실천하고 있는 자원봉사자 분들의 헌신에 대해 생각해보고,이러한 행사에 직접 참여함으로써 자원봉사 문화 확산에 도움이 되었다는 점에 큰 의의를 두었습니다.​​​​작은 경험이라고 생각할지라도 그 경험을 글로 남겨두는 것과 그렇지 않은 것에는 큰 차이가 있습니다.또한 자신의 글을 많은 사람들과 공유하는 것도 매우 가치있는 일이구요.여기에 상까지 받으니 정말 좋은 기회였다는 생각이 듭니다.​​​​  앞으로도 학생들이 이러한 지역 행사에 관심을 가지고, 자신의 생각을 글로 표현하여 다른 사람과 공유하는 기회가 더 많았으면 좋겠습니다.​​​  ​​   ▶ 교육문의 / 상담 ◀​대전 동구 가오동 644 제이타워 5층박경희 국어논술학원042)284-0909 / 010-5574-0038​​​  ㅈㅇㅋ 초성 글짓기 이벤트 당첨자발표‘JQ’의 초성인 ‘ㅈ,ㅇ,ㅋ’ 를 이용한 3행시 이벤트당첨자를 발표합니다!​참여해주신 모든 분들께 감사의 말씀드리며앞으로도 JQ에 많은 관심 부탁드리겠습니다!​* 당첨자 분들께서는 금일 중 발송될 DM확인 부탁드리며혹 당첨자 명단에 이름은 있는데 DM을 못받으신 분들은 별도로 DM주시면 안내드리도록 하겠습니다.​#제주제품 #품질인증 #JQ마크 #플러스친구#초성이벤트 #글짓기이벤트 #초성글짓기 #3행시 #3행시이벤트​     아웃백 베이배박립, 캘리포니아 스테이크 샐러드 당첨자김지연-jina 님, 김원태 님, 방연주 님진선 님, 토토로~ 님, 행복한우리집 님또치(희정)V50 님, 윤순정 님, 김하름 님박정배 님, 수수한 님, 재야 님윤선아 님, 이지현 님, 김태헌 님민피기 님, 정미나 님, 백수안 님유영은 님, 한애리 님​   배스킨라빈스 쿼터 아이스크림 당첨자애망구리 님, 명진 님, 임효순 님seon 님, 서성훈 님, 혜선 님김민규 님, 레서팬더 님, 이영중♡채아 윤아맘 님choco 님, 빛나 님, 지영 님고동성 님, 준우연우맘이주희 님, 장선화 님윤경 님, 박준석 님, ♡ 님쭈햐예요 님, 쩡❤ 님, 최씨남매 님은미 님, 김승태 님, Mr Oh 님ㅎㅈ 님, 강승철 님, 박수희 님Eun(정은) 님, 전현정 님, 한성준 님   스타벅스 카페 아메리카노 Tall 당첨자성경락 님, 잉딘♡ 님, 미뇽♡ 님지연 님, 빵주🐰(토끼) 님, 민채맘 님이은경 님, 김혜민 님, 채뽀 님퐈퐈라기 님, 히포 님, 짱 님아이언 님, Jsun 님, 연우시우❤️ 님전혜숙 님, LEE EUN HEE 님, 신혜인 님차연화 님, 강가영 님, 고양이는 사랑스러워♥ 님단아한진아 님, ♡가냥이♡ 님, ♡Gang-E♡ 님이선혁 님, 홍쓰 님, 박준석 님김수진 님, kimsangau 님, 효진 님♥경미 님, 푸르니 님, 갱이♥ 님최인혁 님, hamint 님, Sora 님조은영 님, 레인보우 님, 홍영표 님이혜자 님, ▪ggu-rong▫ 님, 시월이♡ 님백혜경 님, 남소라 님, 명석군♡ 님LJH 님, ㄴ 님, 이옥희 님sunflower 님, 이세영 님, 이희경 님꽃고무신 님, mh 님, Grizzly 횽아! 님우경희 님, 신유정 님, 뽀꼬♥ 님윤여사라지요 님, 이태희 님, 정신체리 님Kee 님, 최고보다최송♡ 님, 이서현 님행운성공💖🍀^^ 님, 김준형 님, harada 님애니 님, 정현주~♥ 님, 박세나 님JH(Jhwan) 님, 박창식 님, 분홍맘 님김수아 님, 박해진 님, 세라 💟 님정웅수 님, 이승수 님, songhee* 님오미영 님, 구자선 님, 백수민 님봄볕(수박) 님, 름 님, 구수진(수진) 님선희정 님, Yeonhee 님, 규야네 님영 ◡̈(소영) 님, 무니 님, 손자인 님곽영일 님, 김창수 님, 최승민 님구희영 님, 봉봉 님, 뚜기 님박보민 님, 524days 님, 형 님상협 님, 동동 님, 예슬 님녠 님, jh♥hj 님, 윤시원 님단오 님, J.Y y.bmom 님, mpkt 님성정현 님, 지나(연호맘) 님, 민댕♥ 님가영 님, 뇨디 님, 천만다행 님이희정 님, 융미♡ 님, 박찬수 님서명숙 님, MaRo♥ 님, 봄바람 님yoon 님, 람 님, 하경화 님이현주 님, 스룹 님, 으니 님조순애 님, 봉보로봉봉 님, 홍수연 님규리 님, 전재훈 님, 딩검다리 님으네 님, 금순 님, 조지성 님은희 님, YOUNG🌸(분홍꽃) 님, jina~ 님경미♥ 님, 김희정 님, 정연승 님지니 님, 이효진(예린지유맘) 님, 유니남매아빠 님이성호 님, 설효정 님, 신민아 님장지훈 님, 김효담 님, 오수연 님 http://www.worldkorean.net/news/articleView.html?idxno=24893민주평통 방글라데시지회, 2017 통일 글짓기·그림 그리기 대회 열어민주평통 방글라데시지회(회장 윤희)가 4월1일 방글라데시 다카에 있는 한인학교에서 ‘2017 평화통일 글짓기 및 그림 그리기대회’를 열었다고 엄...www.worldkorean.net민주평통 방글라데시지회(회장 윤희)가 4월1일 방글라데시 다카에 있는 한인학교에서 ‘2017 평화통일 글짓기 및 그림 그리기대회’를 열었다고 엄경호 민주평통 서남아협의회장이 SNS로 사진과 함께 전했다.앞서 평통 스리랑카 지회가 지난 3월18일 콜롬보 독립기념관에서 ‘평화통일 글짓기 및 한반도, 태극기 그리기 대회’를 여는 등 서남아협의회 소속 지회들의 글짓기, 그림 그리기 대회가 이어지고 있다. 재방글라데시한인학교가 주관한 방글라데시 대회에는 80여명의 초중등부학생이 참여했으며 성황리에 진행됐다고도 엄 회장은 전했다.   더 이상의 난설헌은 없다 ﻿ 대전송촌중학교 3학년 염승희﻿    ‘성차별이다’, ‘공평치 않다’, ‘지금이 조선시대냐’. 오늘날, 사람들은 많은 상황에서 성차별에 대한 분노를 보인다. 그들은 한 쪽의 성이 다른 쪽에 비해 우세한 위치에 있다, 불공평한 제도다, 이 점은 시정되어야만 한다 등의 불만을 소리 놓여 이야기한다. 학생들 역시 학교에서 자신의 성에 대해 불리한 규칙이 발표되면, 기를 쓰고 반대한다. 이들 모두는 그들 자신이 ‘양성평등’을 추구한다고 자신 있게 얘기한다. 그러나 그들 전부가 양성평등을 제대로 이해하고 바로 실천하려할까?    양성평등을 확실히 이해하기 위해선 잘못된 사회의 모습을 보다 깊이 있게 들여다보고 그 문제점을 정확히 파악할 수 있어야한다. 그리고 바른 실천을 위해선 과거 문제점의 주된 축을 현대사회에 맞게 잘 변화시켜야 한다. 우리 역사상 남녀평등에 가장 큰 오점을 남긴 사회는 조선이다. 사람들은 조선이 여성에게 있어 불리한 사회였단 점은 잘 안다. 그러나 만약 조선이란 존재조차 모르는 외국인이 ‘도대체 어떤 점들이 그러하며 왜 벌어졌는가. 어째서 조정은 가만히 있었는가.’등의 질문을 한다면, 앞의 그들 중 몇 명이 침착하게 그의 궁금증을 풀어줄 수 있을까.    조선이 가진 최대의 오점은 여성의 기회불평등이다. 과거제. 즉, 사회참여를 위해 여는 대문조차 여자들 앞에선 굳게 닫혀있었다는 것이다. 조선여자로 태어난 이상, 집 밖에 나가는 것조차 조심스러운 존재가 돼야했다. 평생토록 넓은 세상은 감히 꿈꾸지도 못한 채, 그저 집안이 온 세상인양 살아야했다. 큰 꿈 따위 꾸지도 못했다. 자신들이 억압받는 그 사회를 매우 당연한 것으로 여겼으므로, 꿈조차 죄였던 것이다.    ‘홍길동전’으로 잘 알려진 허균. 그러나 허균에게 그와 맞설 정도의 능력을 가진 누나, 허난설헌이 있었다는 사실을 아는 이는 그리 많지 않다. 그녀에겐 중국조정을 놀라게 할 만큼의 빼어난 시적 재주가 있었으나 그녀 역시 조선의 한 여인이었기에 시집을 가고, 속만 태우다가 기량은 발휘도 못한 채 27세의 나이로 요절했다. 지금 우리가 그녀의 존재와 능력을 어렴풋 알게 된 것은 허균이 누나의 죽음을 슬퍼하며 직접 그녀의 글을 모아 문집을 만들었기 때문이다. 이런 그의 노력이 없었다면, 위대한 조선의 여류시인인 허난설헌은 그저 한 여인으로만 남아 기억 속에 존재할 수 없었을 것이다.     ‘박씨부인전’같은 고전이 널리 알려지게 된 데도 이와 같은 시대의 영향이 있었다. 박씨부인은 뛰어난 학식과 재주로 남편에게 정치길을 열어주고 그녀 스스로도 전쟁에 직접 참가하여 공을 세우는 등, 당시 여성으로서는 생각도 못할 일로 이름을 날렸다. 이 소설은 병자호란 때의 위로로서 지어졌다는 동시에 여성의 사회참여라는 색다른 부분 때문에 지금껏 잘 알려지게 되었다. 많은 고전들이 여성의 지혜를 담긴 했으나 신체적으로 적극적인 활동을 하진 않았기에 ‘박씨부인전’은 그것들과 차이를 둘 수 있었던 것이다.    이렇게 조선은 다수의 여성들에게 불리한, 불평등한 기회를 제공하였고, 그 결과 사람들이 일반적으로 기억하는 위인들 중 여자는 거의 없다. 이렇듯 남아야 했던 귀중한 여성들의 이름을 지워버린 조선제도의 오점을 알았으니 이제는 이 사실을 현대사회에 맞게 잘 변형하여 후대인들이 글을 쓸 때 잘못된 예로서 들지 않게 해야 한다.    현재 우리나라는 완전한 양성평등 국가에 가까워지기 위해 최선을 다하는 많은 이들의 노력으로 그 목표에 가까워지고 있다. 그러나 아직도 이해의 과정에선 오해를 하는 이들이, 실천의 과정에선 오행을 하는 이들이 있다는 것 또한 사실이다. 만일 다수의 주장자가 어긋난 생각을 가진다면, 사회는 오히려 잘못된 상황을 부를 것이고, 또 현 상황을 지지하는 이들과 개혁하려는 이들 무리로 나뉠 것이다. 그러므로 지금 벌어지는 양성불평등의 사례들을 올바르게 처리할 수 있는 힘을 가져야 한다.    오랜 시간동안 남성이 꾸준히 주장한 것 중 하나가 ‘여성도 의무적으로 군대에 가야 한다’이다. 저출산시대에 아이를 낳는 것이 나라에 대한 어떤 의무가 되느냐, 대학1년 다니다 돌아오면 동기 여학생은 자기 공부 다하고 취업준비하고 있더라 등의 의견을 내세우며 많은 남성들이 불만은 토로한다. 분명 남성의 입장에서는 이해가 가지 않을 수 있다. 같은 국민인데 한 부류는 반드시 고역을 해야 하고, 다른 쪽은 그렇지 않다니. 게다가 청춘을 바치고  돌아오면 불리한 상황에서 경쟁사이에 끼여 죽을 듯이 취업을 준비해야 한다니 말이다. 그러나 생각의 범위를 넓혀 그 원인을 따져본다면 얼추 이해가 갈 것이다. 우선 남성이 얻는 것을 생각하라. 남자들은 군대에 가서 사회의 질서를 배우고 체력을 키우며, 조직을 이해한다. 강인함과 이해력은 사회가 남성에게 필요로 하는 부분이다. 또한 복역한 남성은 사회에게 경력을 인정받는다.    이에 여자는 이렇게 맞설 수 있다. 현 사회에선 직원채용 시 남성을 우대하는 기업들이 많다. 그렇다면 그에 지지 않기 위해 대응 할 수 있는 능력을 길러야 한다는 것이다. 법에 따라 채용공고서에만 ‘성별 : 남성’이라 적지 않을 뿐, 뽑히는 사람은 거의 남자다.    이 반대의 경우도 있다. 사무적인 일을 하는 데엔 여성이 더 적합하다고 생각하여 애초에 서류심사부터 여자만 채택하는 경우가 그것이다. 이러한 주장들은 끝없이 이어지고 있다. 이제 이쯤에서 서로 이해하고 타협하는 마음을 가져야한다. 이 때 기억해야 할 점은 서로 피해로서 같은 입장에 서선 안 되며, 그 중간점을 찾거나 진정한 평등의 조치를 취해야 한다는 것이다.   양성평등이 이루어져야 하는 가장 근본적 이유는 ‘인간이기 때문’이다. 인간은 남성과 여성을 통틀어 말하는 낱말이며, 사회를 구성하는 개개인마다의 위치이다. 여기서 위치는 도덕적 위치를 말하며, 즉 도덕적인 측면에서 사람들은 모두 같은 층에 서서 생활한다. 누구도 그 층을 벗어나선 안 되며, 특히 남성과 여성이라는 잣대로 구분되어서는 더더욱 안 된다. 이 때 신체적, 본질적 차이는 감안함으로서, 동등한 입장을 만들어주는 것을 염두 해야 한다. 같은 출발선으로 맞춰야 한다는 것이다.    양성평등은 우리들이 살아갈 사회에 탄탄히 깔려야하는 중요기반이다. 진정한 양성평등의 확립을 위해 사람들은 영원히 노력해야하고, 보다 빠른 변화를 위해서 그들의 바른 이해가 필요하다. 완벽한 평등은 존재할 수 없지만, 완벽에 가까운 평등은 가능하다. 그것에 도달하기 위해선 국민모두의 수고가 필요하며, 우리가 과거의 잘못을 제대로 이해하는 것도 그 날을 위한 큰 배경이 될 수 있다. 대한민국의 국민이 양성평등의 참 뜻을 마음으로서 이해하는 날, 사회는 크게 진화할 것이다.     무지개초등학교(교장 정미숙) 과학발명동아리 Little Newton(지도교사 하우영)의 학생들이 한국발명진흥회에서 주최·주관하고 교육부, 과학기술정보통신부, 산업통상자원부 등 14개 기관에서 후원한 ‘제42회 전국초·중학생 발명글짓기·만화 공모전’에서 무더기로 수상했다. ‘제42회 전국초·중학생 발명글짓기·만화 공모전’은 제4차 산업혁명시대를 맞이해 청소년들에게 발명에 대한 배움과 탐구활동을 증진시켜 창의적 발명인재 양성에 기여하기 위해 지난 11월 9일까지 1개월동안 ‘나만의 상상 속 발명이야기’를 주제로 전국 초·중학생을 대상으로 실시한 대회이다.  이번 대회에서 과학발명동아리 Little Newton은 글짓기 부문 장슬기(POSCO회장상), 김예진(대한상공회의소회장상), 박준모(한국특허정보원원장상), 만화 부문 강은결(한국과학창의재단이사장상) 등 총 4명의 학생이 수상하는 기염을 토했다. 과학발명동아리 Little Newton은 하우영 교사의 지도아래 작년 제41회 전국초·중학생 발명글짓기·만화 공모전에서 전국 아홉 작품이 수상했으며, 올해 2018대한민국학생창의력챔피언대회 특허청장상, 2018 전국학생과학탐구올림픽 과학동아리활동발표전국대회 최우수상을 수상하는 등 경남을 대표하는 과학발명동아리로서 눈부신 성과를 이어가고 있다. 정미숙 교장은 “무지개초등학교는 제4차 산업혁명 시대를 살아갈 학생들이 과학발명창의융합형 인재로 자라날 수 있도록 평소 탐구중심의 과학교육을 추진한 결과, 이번 공모전에서 학생들이 평상시 품어왔던 발명에 대한 생각을 유감없이 발휘한 것 같다”며 “이번 성과는 최선을 다해 자신의 능력을 발휘한 학생들과 지도교사가 어우러져 만든 결과이다.”고 말했다. 수상자들은 다가오는 12월 20일 서울특별시 대치동에 위치한 포스코센터 아트홀에서 열리는 시상식에 참여해 상장과 메달, 장학금을 수여받는다. (기사발췌) 한국발명진흥회에서 매년 열리는 발명글짓기 만화 공모전^^ 제가 지도하는 Little Newton은 매년 작품을 냅니다. 기획부터 작품 구상, 디자인까지 하나하나 지도하다보니 매년 몇작품씩 수상합니다^^ 올해도 저희반 아이들 모두 출품했습니다^^ 아이들 자신감도 뿜뿜, 발명창의력도 뿜뿜입니다.  「제51회 한민족통일문화제전」 글짓기 작품 공모(강원도 접수)​1. 주제/한반도 평화와 번영, 통일(제목은 본인이 자유롭게 정함)​2. 자격/강원도/초등4학년 이상, 중,고등, 대학,일반​3. 장르/시, 시조, 소설, 수필(생활문) 단, 논설문은 안됨      (시와 시조는 반드시 2편 이상이어야 함)​4. 마감/7월 30일​5. 보낼곳/ ☞ 응모신청서 양식/민통 홈페이지(www.mintong.or.kr) 또는 강원문학교육연구회 카페에서 다운(여기 게시판에도 파일 첨부함)       󰋼 글짓기(강원권역) 접수처 : 우편 또는 메일        우편/민족통일강원도협의회(24264 춘천시 옥천길 40번길 14)                  ☞ ☎033-263-1163  담당자: 강원사무처장 안영숙        메일/mintongkw@hanmail.net 첨부파일한민족문화제전_응모신청_양식.hwp파일 다운로드 6. 입상자 발표/9월 10일 예정  강원문학교육연구회 카페 및 민족통일중앙협의회 홈페이지​7. 시상 : 대통령상장, 국무총리상장, 국회의장상장, 교육부장관상장, 외교부장관상장, 통일부장관상장, 여성가족부장관상장, 대한적십자사총재상장, 도지사, 교육감, 경찰청장상 등, 지도 교사 표창 및 우수참여학교 상도 있음​8. 원고 분량/A4 고딕 12포인트(초등 2매 내외, 중,고등 3매 내외, 대학 일반 4매 이상)*​*자세한 사항은 강원문학교육연구회 카페 공지사항/첨부파일 참조*문의/안영숙 처장(☎033-263-1163, mintongkw@hanmail.net)    10월 글짓기 대회 역시 풍성하네요.해양영토라..아이들과 이야기 해본적도 없는 거라.글짓기는 못하더라도 이야기 할 꺼리는 될듯하네요. 참여해 보세요~~ 파일에 첨부된 동의서 첨부 하셔야 합니다. http://koreamaritimefoundation.or.kr/community/Notice_View.asp  날이 뜨거워지기 전에 새벽부터 열심히 설치했습니다. 이제 현수막 설치하는데 선수가 됐네요~ 학교 펜스에 잘 고정해 두었습니다~ 범죄나 질병은 발생 후 처리보다 예방이 중요한거 같아요. 학교 폭력 예방 글짓기 공모에 많은 참여하시고즐거운 학창시절이 되길 바랍니다~~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가개학을 하고 곧 중간고사 시즌인데 학교도 이것저것 바쁘다.학생들의 교내대회 준비로 힘을 쓰는 중이다. 짧게 수업 스케치.​1. 과학 독후감다행히 책 선정이 자유로웠다. 이 부분은 어머님과도 어떤 책을 선정해야 하는지 논의를 좀 했다.미세먼지나 산성비같은 환경오염, 생명의 신비같은 여러 테마가 후보 선상에 올랐다.결국에는 한 중학교 과학 선생님이 서술한 청소년을 위한 과학인문학 책으로 선정했다. ​이 친구는 히어로 영화를 좋아한다고 했다. 그래서 히어로물과 과학을 연관지어 독후감을 작성하는 시도(!)를 해봤지만,뭔가 잘 풀리지 않았다. 종이가 구겨진 건 그 고뇌의 흔적. 귀엽다.​  ​마지막은 깔끔하게 Q카드로 정리해서 문단별로 확실히 숙지를 해두었다. 이렇게 해야, 잊지않고 잘 외울 수 있고뭣보다 자신의 언어로 정리가 되기 때문이다. ​사실 생기부 관리는 빠르면 고1, 늦어도 고2 초반에는 시작하는 것이 좋다. 고3은 조금 더 바쁘니까.  모의고사에 중간고사에.. 에너지가 별로 없을 것.그리고 실기도 실전으로 넘어가기 때문이다. 하지만 물론 고3도 하기는 한다. ​​​​2. 교내대회(글짓기대회) 그렇다. 이 친구는 고3 수험생이다. 이 주제는 오히려 영화과나 연출 실기에서는 다루기 쉽지 않은데  (약간 특이해서.. 학교 노출때문에 모자이크 ㅠ) 이렇게 학교측에서 제시해주셔서 감사하다. 어쩌면 무거운 주제다.곧 모의고사라 이 친구도 좀 촉박한데, 영화나 영상, 창작 쪽으로 생기부 관리가 잘 되어있지 않은 학생이라면  그래도 참여를 함이 좋겠다고 생각했다. ​ Previous imageNext image ​​​​​​3. 교내대회(글짓기 대회) ​교내대회 글짓기 대회, 독후감도 있고 발표도 있고 여러가지가 있지만 그래도 제일 도전하기 쉬우면서도 품이 덜 드는게 바로 이 글짓기 대회인 것 같다. 물론 골치아프다. 절대 쉽지는 않지만...  여러 대회들 취지도 좋고, 학생 의욕도 고취되고. 바람직한 것 같다.​물론 전체적으로 따져봤을 땐, 너무 생기부 위주 수시 위주 형태로 연출 실기 전형이 흘러가는 것은 좀 반대다.늦게 시작하는 학생에게 기회를 주는 실기 전형 역시 필요하니까.   ​​​실기할 때가 아니면 잘 쓰지 않는 원고지 작성법도 이 기회에 쓱 마스터 완료,   ​나도, 너희들도.​다들 고생들이 많다!글짓기 상 싹쓸이하자~!!!  ​이 노력들이 쌓여, 멋진 자소서가,자신있는 면접 답변이 될 거야.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  한국수력원자력(주) 청평양수발전소(소장 김동원)는 지난 30일 호명호수에서 ‘호명호수 글짓기 및 그림 그리기 대회’를 개최했다.올해로 26회째를 맞는 이번 대회는 관내 13개 초등학교 120여명의 학생들이 참여한 가운데‘전기의 안전한 사용 및 전기사고 예방법’을 주제로 열렸다.대회에 앞서 학생들은 청평양수발전소를 방문해 지하 발전 시설을 견학하고 양수발전에 대한 원리와 전기 생산 과정을 배우고 익히며, 전기의 소중함을 다시 한 번 되새기는 시간을 가졌다.이어 호명호수의 아름다운 풍경 속에서 감성과 재능을 글과 그림으로 표현하며 즐거운 시간을 가졌다.김동원 소장은 “26년 전통을 자랑하는 호명호수 글짓기 및 그림 그리기 대회에 많은 학생들이 참여해 평소 갈고 닦은 실력을 아낌없이 발휘하길 희망한다”고 밝혔다.  어린이 날을 기념 하여 5월4일 서오릉에서 열릴 예정이었던 '은평구 어린이 그리기 대회'는 비가 온다는 일기 예보로  5월 18일로 연기되었다.  그런데  연기했던 날도 비가 많이 와서 더 이상 미룰 수 없는 상황이라  하는 수 없이  '은평문화예술회관' 건물 안에서 행사를 진행하게 되었다.    그림 주제 발표와 심사기준등... 주의사항을 간단하게 전달하였다.  노재동 구청장님의 인사말씀    이 그리기 대회는 원하는 어린이들이 아무나 참여하는 것이 아니라  각 학교에서 추천을 받거나 그림에 관심이 있는 어린이가 학교의 추천을 받아야 한다. 올  해는 그리기 부분에 은평구의 28개 초등학교에서  308명이 참가하였다.  문화회관 복도에서 그리거나      강당내의 회의실에서 그림을 그렸다.        부모님들이 아이들과  함께 하지 못해서  아쉬움도 있었겠지만 심사과정에서  '가필'이 현저하게 줄었음을 볼 수 있었다.  아! 이교복은?  제 큰딸의 후배들이군요^^.    앉은뱅이 책상을 가져온 아이들이 많이 늘었다.  앞쪽에 있는 손전화하는 여자어린이  혹시나 무엇을 그려야 하는지 어떻게 그려야하는지 선생님이나 엄마에게 묻고있는 건 아니겠죠?  이렇게 모여서 마주보고 그리면 그림 내용이 비슷해집니다.  따로 앉아 그리는 게 좋아요.  날이 안좋아 수령이 몇 백년은 됨직한 서오릉의 소나무 그늘 아래서 도시락 먹으며 그림을 그리지는 못했지만, 이렇게 강단에서 옹기종기 모여서 그림을 그리게 된 경험도 이 다음에 생각해 보면 좋은 추억이 되겠죠?  엎드려서 그림을 그리는 건 바람직하지 않죠. 그러나 여유가 있어 보이고 자유로워 보이긴 하네요.      올해는 앉은뱅이 책상을 참 많이도 가져오셨어요.  자식을 위해서라면 희생을 아끼지 않는 대한민국 어머님들 정말 대단하세요. 문화원 주차장이 비좁아 대부분 대중교통을 이용하셨을 텐데, 폭우가 계속된 오늘 우산 쓰고 짐 들고 오시느라 정말 힘 많이 드셨을 거예요.  책상을 가지고 오지 않은 부모님은 어디서 구하셨는지 박스를 이용해서 책상을 만들어 주셨어요. 아이디어 굿~~이예요^^.   위 사진의 남지 어린이는  생각이 떠오르지 않았는지 앞에 있는 어린이가 스케치 하는 것을  보고 있다고 생각했는데, 아래 사진에서 보니  컨닝을 하고 있네요.  아마도 미술학원에서 이번 대회를 위해 준비하고 연습을 했거나, 아니면 언젠가 그렸던 그림을 보고 참고하는 것이겠지요.  컨닝 페이퍼가 시험에만 있는 게 아니네요,  그럼 안돼!!!요~~ 겠죠?.   다문화 가정 초등학생 어린이 글짓기·그림 공모전 실시  국민건강보험공단(이사장 정형근)은 다문화 가정 어린이들에게 창작활동의 기회를 제공하고, 그들만의 시각과 상상력이 담긴 건강에 관한 메시지를 공유하는 기회를 만들고자 ‘다문화 어린이 건강 글짓기·그림 공모전’을 실시한다고 밝혔다. 이번 공모전은 전국의 다문화 가정 초등학생(만7세~12세)이라면 누구나 참여할 수 있으며, 8월 12일(금)까지 ‘건강’에 관련된 자유 주제로 글이나 그림을 완성하여 공단의 전국 지사나 출장소를 방문하거나 우편으로 제출하면 된다. 입상자는 8월 22일(월) 공단 홈페이지를 통해 발표하고, 부문별 대상 1명, 최우수상 2명, 우수상 3명, 장려상 10명 등 총 32명의 입상자에게 총 660만원의 장학금이 수여될 예정이다. 보다 자세한 사항은 홈페이지(www.nhic.or.kr)에서 확인할 수 있다. 공단 관계자는 “여름방학을 맞아 다문화 가정 어린이들에게 즐거운 추억을 만들어 주기 위해 이번 공모전을 준비했다”며 “앞으로도 다문화 가정이 우리 사회의 건강한 구성원으로 자리 잡을 수 있도록 다양한 사회공헌 활동을 추진할 계획”이라고 밝혔다. ﻿ [출처]동포타운신문(http://www.dongpotown.com)대구 칠곡 수학과외 연경 고등 영어과외 예비 초등 중학생 국어 글짓기 얼마나 중요할까 ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​글쓰기를 못하면 수행평가 점수는 기대하지말아요!​"오늘날의 아이들이 글을 쓰는 것이 중요하다고 말하는 수행 평가이다. 글쓰기를 좋아하지 않는 제 아이는 어떻게 하나요?"​변화의 가장 조용한 장소 중 하나는 학교 교육장이라고 하는데, 오늘날의 부모 세대 수업과 아이들의 수업들을 비교해 보면, 지난 해의 변화를 볼 수 있다. 수학 강북중 예비초등학생 교육 활동의 기본 축은 수동 기억력 중심 문제 해결에서 능동적 참여와 활동 중심 학습으로 옮겨졌다.​오늘날 초등학생들 조차도 그들이 완전한 활동 결과나 실험보고서를 작성해야 하는 상황에 자주 직면한다. 대구칠곡수학과외 대구칠곡국어과외 작년부터 초등학교 1학년과 2학년부터 순차적으로 시행된 교육 프로그램은 학생 참여와 활동 중심의 수업을 강하게 요구한다.​따라서, 많은 부모들이 그들의 아이들이 글쓰기에 관심이 없을 것이라고 우려하지만, 팔공산 연경지구 고2 우리는 종종 그들이 해결책을 찾을 수 없다는 것을 매우 자랑스러워 한다는 것을 볼 수 있다.​여기서 가장 큰 문제는 글을 쓰는 것을 좋아하지 않고 슬픈 아이들은 글쓰기에 대한 능력뿐만 아니라, 생각을 하고 말로 표현할 수 있는 능력도 가지고 있다는 것이다. 예비고 예비중학생 중3 또한, 교육 능력과 밀접한 관계가 있으며, 교육 능력이 낮은 학생들이 글을 쓸 수 있는 경우는 거의 없다. ​그냥 순서없는 글쓰기가 아니라 재해석이 필요해요​글쓰기는 이상한 하늘에서 떨어지는 것이 아니다. 동평중 연경수학과외 수리논술 근본적으로 문학과 사고는 뒷받침되어야 하며 논리, 상상, 문법이 추가될 때 쓰기 힘이 있다. 대구칠곡영어과외 구암중 기말고사 이러한 능력은 또한 학생들의 교육 능력을 판단하는데 필수적인 요소이다. ​글을 잘 쓰고 싶다면, 읽고, 생각하고, 많이 써야 합니다. 피아노를 잘 치려면 규칙적인 연습이 필요하기 때문에 글을 잘 쓰려면 많은 연습이 필요하다. 연경국어과외 영수과외 학기말고사 하지만 피아노를 배울 때를 생각해 봅시다. 그것은 혼자 배우는 것보다 나쁜 습관이나 나쁜 부분을 고치는 선생님이 있을 때 더 빨리 발전한다.​글쓰기도 마찬가지에요. 면접 지묘동 모의고사 학남고 그러나, 문장구조, 문법, 철자를 강조하는 전문가만이 아니라, 아이가 논리, 언어 또는 글쓰기 방식으로 생각을 생각하고 표현할 수 있도록 도와주는 전문가도 있다.​좋은 글은 다른 사람의 생각에 싸여 있는 글은 아니지만, 거칠고 슬픈 글은 그의 생각을 담고 있다. 함지고 칠곡3지구 공부습관 이러한 전문가들의 도움으로, 아이들의 쓰기 능력은 짧은 기간에 걸쳐 빠르게 증가할 수 있다.지묘초 칠곡초 연경영어과외 첫째, 그것은 데이터 검색 능력을 강화하는 활동이다. 모든 품목은 재료가 필요합니다. 운암고등학교 고1 중등수학 과학 특히, 오늘날의 미디어에서 풍부한 컨텐츠를 찾기 위해 유튜브 같은 웹 사이트를 사용하여 문서를 검색할 수 있는 능력이 중요하다.​다양한 미디어를 사용하여 제시된 주제와 일치하는 문서를 찾아내고, 이를 중지하고, 이해하고, 자신만의 독창적인 아이디어를 바탕으로 출판하고, 작성한다.​둘째로, 우리가 쓰고 싶은 주제를 가지고 글쓰기를 끝낸다. 예비중 중등영어 예비초 학생들은 그 글의 주제를 직접 선택하여 내용을 검색, 정리, 이해한다. 그런 다음, 그들은 그들의 주장이나 아이디어를 알리고 그들의 의견을 논리적이고 분명하게 서면으로 표현하기 위해 데이터를 사용한다.​글을 쓰는 데 익숙하지 않은 학생들은 스스로 글을 쓰는 주제를 결정하는 것이 결코 쉽지 않다. 내신대비 영어 예비고등학생 아이들이 학교나 학원에서 교사들의 수업과 문제를 듣고 해결하는 데 익숙했기 때문에 자기 학습 능력을 갖는 것은 어렵다.​이 과정을 통해 학생들은 자신이 국영수 설계한 프로젝트를 성공적으로 완료함으로써 그들의 쓰기 능력을 개발할 뿐만 아니라 큰 성공을 달성할 수 있다. 서술형 관음중 물론, 이러한 성취 경험은 학생들의 자기 학습 능력을 강화시킨다. ​﻿꿈나무푸른교실[제11회 에코-제너레이션 환경 글짓기 대회] ​​초.중고등학생 참여가능한환경글짓기대회 공지가 올라왔네요이번 주제는 "플라스틱 오염의 종말"이에요9월2일까지 접수기간이니아래 참고하세요​↓↓↓↓↓​http://www.e-gen.co.kr/notice/newsView.do?nttId=9253[제11회 에코-제너레이션 환경 글짓기 대회] | 꿈푸소식 | 알림마당 | 삼성엔지니어링 ...홈 알림마당 꿈푸 소식 [제11회 에코-제너레이션 환경 글짓기 대회] 등록일 2018-05-30 조회수 124 삼성엔지니어링은 유엔환경기구(United Natio...www.e-gen.co.kr​ 안녕하세요?누리아카데미논술 원장 청포샘 박영신입니다.제66회 현충일과 호국ㆍ보훈의 달을 맞이하여 대전중구문화원에서 제36회 호국백일장 및 미술실기대회를 개최했습니다. 이 대회는 국가와 민족을 위하여 희생하신 순국선열과 호국영령들의 위훈을 기리고 그 뜻을 널리 알려 자라나는 청소년 세대에 애국애족 정신함양을 높이고자 열린 대회였습니다. 코로나 이전에는 녹음이 짙은 대전현충원에서 열렸는데, 작년에 이어 올해도 온라인 접수로 진행되었습니다. 전통있는 대회로 아이들의 글솜씨도 뽐내고 호국의 의미를 일깨워주기 위해 참여를 권하고 있습니다.   초등학교 3학년 친구와 중학교 2학년 친구가 좋은 성과를 내어 기쁩니다.이번 수상을 계기로 글을 더 깊이있게 쓰고 책도 더 열심히 읽을 듯해요. 모두 축하해^^~~기특하다. 기특해!오늘 차를 타고 오다가 라리오를 들었는데 직업사랑 글짓기대회 공모를 한다고 하더군요.글쓰기에 보탬이 될까해서 올려봅니다.응모 자격은 대한민국 국민이면 가능하다고 합니다.평소 글짓기에 관심있으시면 참여해보세요.응모서식은 해당 아래 사이트로 방문해보세요. 한국산업인력공단가기     국민들에게 꿈과 희망을 주는 제6회 직업사랑 글짓기대회 작품 공모  한국산업인력공단에서는 꿈과 희망을 갖고 취업활동을 위해 노력하는 국민들에게 직업에관한 희망 메시지를 전달하고, 청소년들에게 건전한 직업관과 장래 직업에 관한 꿈을 키워줄 수 있는 기회를 제공하기 위해 직업사랑 글짓기대회를 개최하오니 관심 있는 분들의 많은응모 바랍니다. 1. 공모기간 : 2011. 5. 1(일) ~ 5. 31(화) 2. 응모자격  ○ 대한민국 국민(초등부 / 중등부 / 고등부 / 대학일반부 등 4개 부문) 3. 공모주제  ○ 본인과 가족의 직업, 미래의 내 직업 탐구, 자격증 취득, 직업능력개발 참여 성공사례 등의      경험을 토대로 작성 4. 세부내용  ○ 응모작품 수 : 1인당 1작품  ○ 부문별 작성분량(※ 작성분량의 50%미만 작품은 심사대상에서 제외될 수 있음)     - 초등부, 중등부 : A4 2장 내외     - 고등부, 대학일반부 : A4 4장 내외  ○ 내 용 : 산문형식(※ 수필, 수기 등 제한없음)     - 원고규격(한글) : 휴먼명조, 글자크기 13P, 줄간격 160%, 서식여백 위ㆍ아래 15mm,        머리말ㆍ꼬리말 15mm, 좌우 25mm     - 응모서식, 작품서식은 본 공고의 첨부화일 활용      ※ 응모서식은 성명, 주민등록번호, 소속(학교[직장]), 주소, 연락처, 내용요약 등을 기재하여          반드시 작품과 같이 하나의 화일로 제출  ○ 응모방법 : 응모서식, 작품내용을 첨부하여 E-mail(job@hrdkorea.or.kr)로만 접수 5. 문의처 : 한국산업인력공단 홍보실(☏02-3271-9082~7) 6. 입상자 발표(예정)  ○ 일 시 : 2011. 7. 27(수) 10:00  ○ 방 법 : 한국산업인력공단 홈페이지(www.hrdkorea.or.kr) 발표 및 입상자에 한해 개별 통지 7. 시상내역[시상식은 발표 후 실시 예정(개별통보)] 시상구분선정작품수상 장부 상비 고대 상1편이사장상상금 100만원대상을 제외하고, 초․중고등학생 부문 입상자에게는 부상으로 상품 제공최우수상4편(각 부문별 1편)이사장상상금 50만원 또는50만원상당디지털 카메라우 수 상8편(각 부문별 2편)이사장상상금 30만원 또는 30만원상당 PMP장 려 상36편(각 부문별 9편)이사장상문화상품권5만원참 가 상15편(응모자 중 추첨)-문화상품권2만원 ※ 단, 응모작품의 입상작으로서 수준 등에 따라 부문별 선정 작품수를 가감할 수 있으며,     상금으로 지급시 제세공과금 공제 후 계좌로 지급함 8. 유의사항  ○ 응모작은 순수한 창작 작품이어야 하며, 타 공모전 입상작이나 다른 작품과 유사 또는      모방성이 인정되는 작품은 심사대상에서 제외하며, 사후에 판명될 경우 입상을 취소함  ○ 공모기간 내에 지정된 E-mail(job@hrdkorea.or.kr) 접수만 유효함  ○ 응모작품은 일체 반환하지 않으며, 입상작은 언론 홍보 등에 활용하고      모든 권리는 한국산업인력공단에 있음  주최 한국산업인력공단    후원 동아일보CJ프레시안에서 건강한 글짓기를 하면 선물준대요~  요즘 CJ프레시안 블로그에 자주 가게 되는데요ㅎㅎ 요리 레시피가 많아서 CJ프레시안 블로그에 가면 한참 보고 나오게 되요ㅎㅎ 좋은 레시피는 저도 얻어가게 되구요^^ 오늘도 CJ프레시안 블로그에 가서 레시피 얻어오려고 봤더니 건강한 글짓기 이벤트를 하고 있더라구요~  글짓기? 글짓기라면 좀 자신이 있어서 신청해보려고 봤는데요~http://blog.freshian.co.kr/140164812818 여기 들어가면 볼수 있는 이벤트였어요^^  '프레시안을 사랑하는 사람들은 ____________________이다' 라는걸 채워놓으면 되는 이벤트인데요우리가 뭘 중요하게 생각하는 사람인지를 적으면 된대요^^근데 안전함, 믿음, 건강함, 세련된, 감각적인, 트랜디한, 멋스러운, 새로운, 정성, 정성스러움, 따뜻한요 단어들은 꼭 들어가야 한다고 하네요~   그래서 고민고민하다가 제가 만든 글짓기는요~'프레시안을 사랑하는 사람들은 세련되고 안전한 건강을 위해 정성을 다하는 사람들이다' 라고 만들었는데 괜찮을까 모르겠네요~ 요렇게 글짓기를 완성해서 저 주소의 글의 댓글로 적고 저 글을 스크랩한뒤 자신의 블로그에도 글짓기를 올리면 참여 완료~!내일까지 하는 이벤트라고 하니까 여러분들도 건강한 프레시안에서 글짓기를 하시고 프레시안 미션박스를 받아가세요■응모주제· 장기기증에 대한 오해를 해소할 수 있어요· 소중한 생명 모두가 나눌 수 있어요· 생명나눔, 희망등록 실천 우리가 해요· 생명나눔 부모와 함께 나눔에 대해 대화 시작해요   ■응모분량· 슬로건: 20자 내외의 문구로 자유 형식· 글짓기: 2000자 내외로 서술    ■응모자격중·고등학생(중, 고등학생 연령의 미재학 청소년도 포함)개인 및 팀 참여 가능(대표자 포함 최대 4인 이하)※ 한 사람(또는 한 팀)에 글짓기, 슬로건 각각 3작품까지 출품 가능    ■시상내역​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿※ 위 내용은 변경될 수 있으며, 해당 작품이 없을 경우 시상하지 않을 수 있습니다. ﻿﻿﻿﻿ ​■접수 및 제출방법· 온라인,모바일 : http://vitallink2015.kr 접속   ■응모 일정   · 접수 기간 : 2015년 7월 27일 (월) ~ 9월 25일 (금)· 수상작 발표 : 2015년 10월 중순(미정) / 홈페이지 공고 및 개별 연락​​2015 생명잇기 공모전 심사결과 발표  슬로건(고등학교 부문)대상(1인)이예영(생명의강학교)우수상(2인)배진오(대구영남고등학교)/김연아(살레시오여자고등학교)장려상(8명)정현석(잠실고등학교)/임리키(부개여자고등학교)/문누리(인천숭덕여자고등학교)정민우(인천세일고등학교)/엄태훈(대구영남고등학교)/주다운(언남고등학교)/강우림(목포덕인고등학교)김유빈(대평고등학교)  슬로건(중학교부문)대상(1인)박채리(대구원화중학교)  우수상(2인)김호영(진주남중학교)황은성(대구구암중학교)  장려상(8인)양지영(전주온고을중학교)/김민선(충의중학교)김건우(김천석천중학교)/이강(인천 구산중학교)최지윤/도예성(별내중학교)/최지혁(대구동부중학교)/최주영(동학중학교).  글짓기(고등학교 부문)대상(1인)이의정(고양예술고등학교)  우수상(2인)김영민(대구영남고등학교)강우림(목포덕인고등학교)  장려상(8인)윤동주(보문고등학교)/장예찬(전곡고등학교)/김명준(대구영남고등학교)이소현/김세인(포항중앙여자고등학교)/김성달(대구영남고등학교)한동욱(포항동성고등학교)/장준형(용인한국외국어대학교 부속고등학교)  글짓기 (중학교 부문)대상(1인)전민주(경안여자중학교)  우수상(2인)장다민(임곡중학교)도예성(별내중학교)  장려상(2인)강혜진(전주효문여자중학교)/이서영(대구성지중학교)이중엽​(용인모현중학교)/유다연(영일중학교)/최시현(송광중학교)김요한/홍하늘(성남장안중학교)/이강(인천구산중학교)안녕하세요. 엘리사프랩입니다. ​오늘은 (사)생명잇기가 주최하고 보건복지부와 질병관리본부, 한국장기기증네트워크, 대한이식학회가 후원하고 있는 2015 청소년생명나눔 글짓기.슬로건 공모전을 소개하려고 합니다. 이 공모전은 청소년들의 '생명나눔' 전반에 대한 관심 제고 및 긍정적 인식을 고취시키기 위해 추진하는 거라고 하네요^^그럼 2015 청소년생명나눔 글짓기, 슬로건 공모전 내용은 아래와 같습니다. 응모 주제 : 장기기증에 대한 오해를 해소 할 수 있어요            소중한 생명 모두가 나눌 수 있어요             생명나눔, 희망등록 실천 우리가 해요            생명나눔 부모와 함께 나눔에 대해 대화 시작해요  응모분량 슬로건 : 20자 내외의 문구로 자유 형식글짓기 : 2000자 내외로 서술 응모자격  ​중,고등학생(중,고등학생 연령의 미재학 청소년도 포함)개인 및 팀 참여가능 (대표자 포함 최대 4인 이하)단, 한사람(또는 한 팀)에 글짓기, 슬로건 각각 3작품까지 출품 가능   시상내역 글짓기 분야, 슬로건 분야 대상(중등1, 고등1): 보건복지부 장관상, 상금 70만원우수상(중등2, 고등2): 질병관리 본부장상, 상금 30만원장려상(중등8, 고등8): 생명잇기 대표 이사장상, 상금 5만원   응모 일정 접수 기간 : 2015년 07월 27일 (월)~ 09월 25일 (금)수상작 발표 : 2015년 10월 중순(미정) / 홈페이지 공고 및 개별 연락  응모 방법 http://vitallink2015.kr 접속후 응모  하나 더! 2015 생명나눔 공모전 홈페이지 오픈 기념으로 주최측에서 청소년들과 생명 나눔의 소중함을 함께 나누고자 이벤트 를 진행한다고 합니다. 2015 생명나눔 공모전에 작품을 접수해 주시는 분들을 대상으로 선착순 200명에게 이어폰(아이테크 IT-999)을 드린다고 하네요~^^청소년 여러분들의 많은 관심과 적극적인 참여를 희망합니다.   2015 생명나눔 공모전에 관심있으신 분들은  공식홈페이지 http://vitallink2015.kr/ 로 접속하셔서 자세한 사항 살펴보세요공식Facebook : http://facebook.com/vitallink2015 청소년 생명나눔 글짓기 슬로건 공모전, 여러분의 도전을 엘리사프랩 이 응원합니다. ^^   [CJ프레시안 블로그 글짓기 이벤트]  CJ프레시안 라이프스타일을 체험해보세요! 프레시안을 사랑하는 사람들은 _________ 다! 두 번째 이벤트!          '프레시안을 사랑하는 사람들은 _먹거리에 대한 안전한 믿음을 주는 따뜻한♡ 사람들_이다' 프레시안을 자주 이용하는 사람으로서 먹거리에대한 안전성이나 믿음이 가장 중요하다고 생각하는데....그런 믿음을 주고 싶은 마음으로 만드시는 분들이라면 진정성이 느껴지는 따뜻한 마음의 소유자 일게다.     [CJ프레시안 블로그 글짓기 이벤트]﻿﻿에 참여하시려면 아래를 참조 하세요~   ★ 응모기간 : 8월 2일(목) ~ 8월 9일 (목) 1주일간★ 당첨자 발표 : 8월 13일(월)★ 당첨 인원 : 30명★ 선물 : 프레시안 미션 박스  CJ프레시안 블로그 글짓기 이벤트 보러가기 ㅎㅎ↓↓http://blog.naver.com/yivision/163284564            정부24에서 유익하고 편리한 웹, 앱 정보를 알려드립니다. ​ 어린이 국세청(WEB)미래의 납세자인 어린이들이 세금에 대해 자연스럽게 이해하고 재미있게 배울 수 있는 어린이 국세청 홈페이지입니다. ​↓↓어린이 국세청 바로가기↓↓ 어린이국세청어린이국세청kids.nts.go.kr 주요서비스 소개 ① 국세청 소개국세청은 중앙행정기관의 하나로 기획재정부에 속해있으며 우리나라 세금을 부담하게 하거나 거두어들이는 일을 합니다. 국세청에서 하는 업무를 구체적으로 확인할 수 있습니다. ​↓↓국세청 하는 일 확인하기↓↓ 어린이국세청어린이국세청kids.nts.go.kr ② 세금 공부방세금의 뜻, 용도, 종류에 대해 학습할 수 있으며, 초등학생과 중학생을 위한 ‘세금교과서’와 초,중,고등학생을 위한 ‘세금교육지’도 무료로 다운받을 수 있습니다. ​③ 세금 놀이터세금에 관련된 지식을 ‘세금 만화’와 ‘세금 교육 동영상’으로 더 쉽고 재미있게 설명하여 어린이들이 흥미를 가지고 배울 수 있습니다. ​④ 어린이 기자단세금과 관련된 다양한 이야기를 전해줄 ‘어린이 기자단’에 선발되면 어린이 세금신문 등 유익한 활동을 할 수 있습니다. ​↓↓어린이 세금신문 자세히보기↓↓ 어린이국세청어린이국세청kids.nts.go.kr ⑤ 세금 문예작품 공모전세금을 주제로 포스터, 만화, 글짓기 공모전에 참여할 수 있으며, 세금 문예작품 공모전 입상작은 홈페이지에 전시할 수 있습니다. ​↓↓ 2021 청소년 세금작품공모전 자세히보기 ↓↓ 어린이국세청어린이국세청kids.nts.go.kr ​  세금 공부는 어릴 때부터! 세금을 알면 경제 지식도 높아집니다! ‘어린이 국세청’과 함께 세금이 무엇인지, 국세청은 무슨 일을 하는 곳인지, 쉽고 재미있게 배워 보세요!   청소년 저작권 글짓기 대회 입선을 축하해      안녕하세요, 어쩜조아입니다. 오늘은 저 큰 아이 onew 자랑 좀 하려고요.ㅋㅋㅋ좀 부끄럽기는 하지만 그래도 엄마니까 아이에 대해 자랑을 좀 해도 되는거죠?자랑하는거 싫어하시는 분은 다른 포스팅을 봐주세요.^^     큰 아이 onew는 저를 닮아서인지 아니면 여자 아이여서 그런지글쓰기를 아주 좋아합니다.사실 천상남이 onew가 태어나기 전부터 도서관에 다니면서 공부를 했는데, 저도 임신을 한 상태에서 마땅히 할 일도 없어 함께 도서관에서 태교동화를 읽어주었거든요.onew가 백일이 되자마자 매일매일 도시락 싸다니며 도서관에서 오전 10시부터 오후 5시까지 유아도서관에서 보냈어요.아마 엄마가 반복적으로 읽어주는 책이 도움이 되었는지, onew는 지금도 또래 아이들보다 책을 무척 좋아합니다.그렇다고 이 책 저 책 다독을 하는 것은 아니고요.책벌레도 아녜요.뛰어노는 것을 더욱 좋아하는 나이가 되었지요.다만 학년별로 읽어야하는 수준의 책을 읽고 또 시간이 지나서 읽었던 책을 또 읽기도 하고...같은 책을 여러번 읽는 것이 아이의 어휘력이나 문장표현력에 도움이 되는 것 같습니다.   덕분에 학원 하나 다니지 않아도 국어나 영어 등은 아주 잘 하고요.수학이나 과학은 아무래도 조금 떨어지는데...한번은  지난 봄에 수학 시험을 60점을 받아왔더라고요.엄마인 저는 뭐 공부를 안하니 그럴수도 있다 괜찮다 이랬는데, 스스로 친구 또래에서 인기가 많고 리더라고 생각하는 onew는 그 점수가 마음에 안 들었나 봐요.다음날 바로 제게 ebs 수학이랑 과학 그리고 사회 문제집을 사달라고 하더니...그 뒤부터는 시키지 않고도 문제집도 풀고 동영상 강의도 듣고...신기하게도 알아서 잘 하네요. 확실히 경험적인 충격요법이 효과가 있었나봐요.  물론 아이에게 동기부여나 또는 자존감을 세워주는 일이 앞서서 중요한 것 같습니다.올바른 자존감이 형성되어 있다면다음은 아이가 스스로 할 수 있도록 엄마는 옆에서 지켜봐주기만 하면 되는 것 같아요.아이가 도움의 손길을 내밀 때를 묵묵히 기다리면서요.    오늘은 제가 아이 자랑을 좀 확실하게 하는 것 같죠?... 죄송합니다.저 역시 팔불출이네요.하지만 참 기특하더라고요. 해매다 1월 1일 가족들이 서로 각자의 한해 목표를 정하는 시간이 있는데요.올해 onew의 목표가 교내, 또는 교외 대회를 10개 이상 나가보겠다고 했었거든요. http://bluyuna.blog.me/130182763024반갑다! 2014년 새해첫날 다짐 초심을 잃지말자반갑다! 2014년 새해첫날 다짐 초심을 잃지말자              안녕하세요. 어쩜조아의 이웃여러분. 새로운 숫자 2014년 1월 1일입니다. ...blog.naver.com﻿ 그 스스로와 또는 가족과의 약속을 지키기 위해틈나는대로 정보를 찾고 그러더니...대회에 열심히 참가를 하더라고요.이미 10개 이상의 다양한 교내, 교외 대회에 나갔어요.  천재적인 재능이 있는 것은 아니지만아이의 성실한 노력을 옆에서 지켜봐 왔기에더욱 더 기쁩니다. 함께 축하해주시겠어요?           제 10회 청소년 저작권 글짓기 대회가 올해 7월 11일부터 8월 29일까지 진행이 되었습니다.자라나는 아이들에게 무분별한 정보의 홍수속에서저작권에 대해 올바른 가치관을 가질 수 있도록 도움을 주는 대회인데요.     여름방학때 onew가 며칠을 고민하며 적어내는 것을 보았습니다. 저작권이 자세하세 무슨 뜻인지 사전을 찾아보고 하나하나 어려운 단어들을 찾아의미를 깨달아가는 모습을 보고대회의 결과와는 상관없이 아이에게 유용한 일이라는 생각이 들었는데요.       역시 블로그 하는 엄마의 모습에서 글소재를 찾았네요.이럴때 보면 어른이 정말 아이의 거울이라는 말이 하나 틀리지 않음을 느껴요.아이 앞에서는 말이나 행동을 조심하려고 하는데, 안 보는것 같아도 어른들의 모습을 유심히 바라볼 때가 많더라고요.   어법이나 문장이 매끄럽지 못하는 부분도 있지만, 그대로 제출을 하게 하였습니다.아예 이 글을 적을때 저는 컴퓨터 방에는 들어가지도 않았어요.막상 보면  제가 수정을 보게 될까봐요.   실은 1학년때의 시행착오를 통해깨달은 바가 있습니다.아이가 대회에 나갈때는 절대 엄마는 관여하지 말것~심사하는 분들이 절대 바보가 아니라는 것~엄마 손을 거치면 반드시 알아냅니다.거기다가 아이도 의존적 성향이 되고 말아요.    대신 작년 재작년의 수상작들을 읽어보게 했어요.저작권이라는 주제가 초등학교 3학년에게는 어려운 것 같더라고요.그래서 스스로 찾아보게 하였습니다.자기의 경험이 글에 묻어나야 진실성이 돋보이고 설득력이 있는 글이라고는 일찍이 가르쳐주었거든요.  다른 이들의 글들을 보면서 이 언니는 정말 잘 적었다 이 오빠는 특별한 소재이다 하며 나름대로 판단을 하더니자신의 글감을 선택해서 쭉 써내려갔습니다.그리고 몇번의 수정수정수정~~~ 그렇게 대회에 참여를 하고는 몇달을 잊고 지냈죠.  ​청소년 저작권 글짓기 대회대상이 국무총리상이네요.장학금도 학생들에게는 작은 액수가 아니에요.      그리고 지난 10월 10일에 제 10회 청소년 저작권 글짓기 대회가 수상자가 발표되었습니다. onew는 초등부 입선 20 작품 안에 들었어요.     그리고 11월 초 정도에 onew 학교로 상장과 작품집이 출간되어 왔는데요.다음 새학기 ebs 문제집 사줄 수 있는 문화상품권도 들어 있어요. onew네 방안에는 이렇게 글짓기 대회에서 수상한 작품집이 제법 된답니다.저보다 훨씬 나은데요.​​​ 어느날 하교하는 시간에 onew가 신이 나서 집으로 뛰어왔습니다.선생님이 폭풍 칭찬으로 상장을 주셨다고요.반 친구들의 반응은 "아~ 또?"이랬답니다.ㅋㅋㅋonew하면 글 잘쓰는 친구, 모범적인 친구, 누나 같은 친구로 평이 나 있나 봐요.올 가을에 사립학교에서 전학 온 친구의 어머님이 선생님과 상담을 하는데,그 어머님이 반 친구들 중 괜찮은 친구가 있냐고 묻자, 선생님이 그러셨데요.onew가 모범생이라고, 가장 바람직하다고~그런데 그 어머님이 저를 알아보시고 길거리에서 만나니 커피도 사주시고 다정하게 대하시며그 이야기를 해주시더라고요.겉으로는 아무것도 아닌 척 했지만 그 때 저 속으로 기분이 많이 좋았어요.남들이 자기 아이를 인정해주니...기분 좋은거...솔직하게 정말 좋더라고요.     onew에게는 스스로 뭔가를 해내었다는 기쁨이 제일 큰 것 같습니다.사실 onew의 수준에 맞게 입선에 그쳤기 다행이에요.우수상 최우수상 이런 큰 상이었다면 onew의 자존감은 자신감을 넘어서 자만심으로 넘쳐났을거에요.그러나 다행히도 입선작이라는 상의 위치는 onew에게 또다른 희망과 겸손을 가르쳐 주었습니다.      다른 수상자의 글까지 모두 엮어 두꺼운 책으로 출간을 하여 왔더라고요.onew는 다른 수상자의 글들도 하나도 빠짐없이 꼼꼼히 읽어봅니다."엄마, 아 ~이 언니는 이런 점이 매력이 있어 대상을 받았고, 이 오빠는 이런 점이 특별해서 상을 받은 것 같아요."마치 작은 평론가처럼 다른 이의 글을 읽고 엄마에게 평을 하는 것이 참 기특하네요.      총 82명의 수상자들의 명단을 보니 초등학생 2학년은 1명, 그리고 초등학생 3학년은 2명, 나머지는 중고등부에 초등부는 다 고학년 위주의 작품이더라고요.그러니 이제 글쓰기의 시작 단계인 onew에게 충분한 자랑거리가 되었죠. 내년에도 또 그 내년에도 도전할거라고요 해요.    onew가 쓴 글을 읽으며 천상남과 저는 조금씩이지만 자신의 꿈을 향해 잘 자라고 있는게 보여서 기쁘답니다.     onew는 집에 tv가 없다보니 미디어에 목말라 하는 아이에요.엄마가 아직 핸드폰도 해주지 않거든요.그래서 ebs 동영강 강의를 tv 오락프로그램처럼 재밌게 볼 수 있죠.또한 넘쳐나는 문제집 속에 있지 않고, 교과서 외에는 전과도 없는 onew에게는 스스로 대회를 통해 받은 문화상품권으로 구입한 문제집 한권한권이 너무 소중하답니다.또 풀고 또 풀고 오답노트도 만들고~   뿐만 아니라 집 옆에 도서관이 있어서 그리고 집이 좁아서 책을 잘 사주지 않는 짠순이 엄마 덕에책을 좋아하는 onew는 도서관에 자주 가는 아이입니다.집에는 그 흔하디 흔한 전집 한질이 없고 onew가 독후감대회에서 받은 100권의 who위인전집이 있죠.그렇지만 읽고 또 읽고 그래도 그 책이 갖고 싶으면그때는 스스로 모은 용돈으로 구입을 합니다.그러니 그 책이 얼마나 소중할까요?  글짓기 솜씨가 아주 빼어난 것은 아니지만, 그래도 스스로 엄마아빠 도움 없이 해내었다는 자신감이 있는 onew는 아직 악보를 잘 볼 줄도 모르고 피아노를 칠 줄도 모릅니다.그림도 잘 그리지 못해요.그렇지만 못하는 것에 대한 두려움보다 이제 하면 잘 할 수 있다, 무엇이든 천천히 하나씩 오랜 시간 노력을 하면잘 할 수 있다는 믿음이 있답니다.         아이를 키우고 가르치는 것은 항상 진행형인것 같습니다.지금 잘 하고 있다고 방심해도 안되며 지금 좀 못한다고 아이를 잡을 일도 아닙니다.현재 지금 이 순간 아이가 가진 빛나는 것들이 더욱 빛을 발할 수 있도록 칭찬해주고 아이가 힘들때 손 내밀면 잡아줄 수 있는 역할이 엄마에게 필요한 것 같습니다. oenw는 엄마 아빠를 존경한다고 해요.아이의 말을 통하여 제가 그럴 만한 가치가 있는 사람인지 스스로 반성을 하게 되고, 노력을 하게 되는 것을 보며 아이를 키우는 것이 아니라 함께 살아간다는 표현이 맞는 것 같네요.저 또한 저희 아이를 세상 누구보다 자랑스러워한다는 것을 꼭 기억 할 수 있도록 해주고 싶습니다.    오늘의 네이버 TOP 감사합니다.      청소년 저작권 글짓기 대회 입선을 축하해당신의 방문을 소중히 여기겠습니다.감사합니다.           [글짓기 공모전] 제16회 전국 청소년 저작권 글짓기 대회 l 주최 문화체육관광부​ 분야#학술/논문, #문학/시나리오주최문화체육관광부주관한국저작권위원회, 한국교육학술정보원기간2020.07.06 ~ 2020.10.30대상고등학생, 중학생, 초등학생 이하총시상금3천~1천만원1등시상금200 만원홈페이지http://writing.copyright.or.kr/copyright/2020writing/0/0 -글짓기 공모전 공식포스터-​ 개요글짓기 창작체험 활동을 통해 청소년의 저작권에 대한 인식과 의식을 제고하고자 “제16회 전국 청소년 저작권 글짓기 대회”를 개최합니다.​ 주제창작자와 저작권, 저작물의 공정한 이용, 저작권과 문화의향상·발전, 기타 저작권과 관련한 다양한 주제​ 기간 및 일정- 접수기간 : 2020. 7. 6(월) ~ 10. 30(금)  *접수연장- 결과발표 : 2020. 11. 30 (예정)- 시상식 : 2020. 12. 11 (예정)  참가대상대한민국 국적을 가진 초?중?고등학교 학생- 만 6세 이상, 만 19세 미만의 비재학 청소년 포함​ 시상내역* 학생부문대상(국무총리상) : 1편 / 상장 및 장학금 200만원최우수상(문화체육관광부장관상) : 3편(초,중,고 각 1편) / 상장 및 장학금 100만원WIPO 특별상 : 1편 / 상장 및 장학금 100만원우수상(한국저작권위원회장상) : 6편(초,중,고 각 2편) / 상장 및 장학금 50만원장려상(한국교육학술정보원장상) : 9편(초,중,고 각 3편) / 상장 및 장학금 20만원​* 교사부문입선(한국저작권위원회장상) : 45편(초,중,고 각 15편) / 상장 및 문화상품권 5만원우수지도교사상(한국교육학술정보원장상) : 3명(초,중,고 각 1명) / 상장 및 부상 50만원​ 응모분야산문​ 참가방법글짓기 대회 홈페이지를 통한 온라인 접수 - http://writing.copyright.or.kr​ 작품규격1,400자 ~ 3,200자(공백 포함)​ 문의처저작권 글짓기 대회 운영사무국 (02-6953-1310) / copyright@contestweb.net​ 기타사항 - 1인 1작품만 응모 가능합니다. - 응모 작품 수 및 응모작의 수준에 따라 시상을 가감할 수 있습니다. - 부상에 따른 제세공과금은 수상자 부담입니다. - 타 공모전에 출품되지 않은 순수창작물에 한하여 출품 가능합니다. - 응모 요강에 준하지 않는 출품작은 심사 대상에서 제외될 수 있습니다.- 출품된 작품의 저작권은 출품자(창작자)에게 있습니다. 다만, 수상작에 대해서는 자유이용허락(CCL) 표시(비영리ㆍ변경금   지)를 적용하여 위원회를 포함한 누구나 복제, 배포, 공중송신 등을 할 수 있습니다.  - 기 공모전 출품작 등 타인의 글을 모방, 차용 등 표절한 것으로    확인되는 경우 수상이 취소되며 부상은 환수조치 됩니다.  ※ 단체 접수 시, 충분한 사전 지도 요망 ​많은 관심과 참여 부탁드립니다.​※ 본 공모전 내용은 주최사 사정으로 변경될 수 있습니다. 반드시 주최사 공모요강을 확인하시기 바랍니다.​  ​다양한 글짓기 공모전을 확인하세요.한층 한층 쌓아가는 공모전의 새로운 패러다임 <공모탑>​http://www.gongmotop.com/ :: 공모탑 :: 한층 한층 쌓아가는 공모전의 새로운 패러다임공모전 사이트, 마케팅, 디자인, 광고, 문학 등 분야별 공모전 안내.www.gongmotop.com ​ 경상북도환경연수원경상북도 구미시 금오산로 336-97 경상북도환경연수원    행사의 계절~10월~가족단위로 참여가 가능한 행사가 있어  소식전합니다.자연을 사랑하고 환경보전을 위한 가족단위 사생대회 및 글짓기대회가경상북도환경연수원에서 처음으로 개최됩니다.​경상북도 도내 유치원 및 초등학생 중학생을 둔 가족들은 참여가 가능하니 초대대회의 참가도 의미가 있지만 수상까지한다면 더할 나위없는 영광이 될 것이라 생각됩니다.자세한 행사내용은 다음과 같아요.    ◆대회소개◆​▶행사명: 제1회 자연사랑·환경보전 가족 사생대회 및 글짓기대회​▶주최/주관: 경상북도/경상북도환경연수원​▶일시:2019년10월26일(토요일)10:30-15:00 (참가자접수마감은 10월18일 오후6시까지)​▶장소:경상북도환경연수원일원           (우천시공모전으로 대체)​▶참가대상: 경상북도내 유치원, 초등학생,             중학생 가족​▶참가문의:연수부 김태진(054-440-3273)​​ 경상북도환경연수원경상북도 환경연수원, 시설사용, 체험안내, 연수정보, 경북환경연수원 자료 수록igreen.or.kr ​  ◆가족 사생대회 및 글짓기대회 참가 안내문◆​   ▶사생대회   ▶글짓기대회   ▶대회참가방법   ▶시상내역   ▶참여가족 유의사항   ▶준비물안내    경상북도내 유치원 초등학생 중학생을 둔 가족단위 행사로1500여명정도의 규모로 펼쳐진다고 합니다.​교통혼잡이 예상되는바~대회참가 가족들은 미리미리 대비하셔야겠지요?​가을나들이도 하면서댜회참가도 하고가족들의 합심으로멋진작품들이 많이 나왔으면 좋겠습니다.~​  경상북도환경연수원경상북도 구미시 금오산로 336-97 경상북도환경연수원   ​ 안녕하세요 ! 구립신림청소년독서실입니다 ! !저희 기관에서는 5월 청소년의 달을 맞이하여 2019년 5월 18일 토요일에 ​청소년 어울림마당"글짓기 및 사생대회"를 1층 모자열람실에서 진행하는데요 !​당선자 발표에 앞서 대회가 어떻게 진행되었는지 사진 먼저 보실까요 !?​ ​시생대회를 참가하는 친구들이 대회 설명을 열심히 듣고 있네요 꺄르륵 !​​​​글짓기 대회를 참가하는 친구들 또한 눈이 초롱초롱 ! 열정이 느껴지시나요 ? ​기관에서 처음으로 진행하는 행사임에도 불구하고 이렇게 많은 분들이 참여해주셨는데요.참여해주신 모든분들께 상을 드리지 못하여 아쉽기도 합니다.그럼 기다리고 계신 당선자 발표를 하겠습니다 ! 두근두근 ! ​<글짓기대회 당선자>- 초등부 -난우초 2학년 장**미성초 5학년 유**미성초 6학년 정**남부초 5학년 채**​ <사생대회 당선자>​- 초등부 -사당초 2학년 손**남부초 6학년 변**난우초 3학년 정**​- 중등부 -​성보중 1학년 김**미성중 3학년 정**남서울중 1학년 이**짝짝짝짝 ! 당선되신 분들 추카추카 드립니다 ! ! !당선된 분들께는 개별연락 드리겠습니다 !2019년 5월 31일 금요일 오전10시부터2019년 6월 14일 금요일 오후 5시까지기관을 방문하시어 상장과 상품인 문화상품권을 수령해가시기 바랍니다.​구립신림청소년독서실 선생님 모두가다시 한번 대회에 참여해주신 참가자 여러분께 감사드립니다. ​​<구립신림청소년독서실>도로명주소: 서울 관악구 난곡로58길 15지번주소: 서울 관악구 신림동 산197-31기관연락처: 02-856-1207​ '훈팜 복숭아' 로 짧은 글짓기 하자!맑은 숲속에서 진심을 담아 키운 농산물을 선보이는 브랜드 #훈팜 과 함께합니다.​   ​​​드디어 나왔다!1년을 기다렸다!그러나 수확시기는 7/19~8월초.. 지금 드시지 않으면 또 1년을 기다려야 해요...!​#훈팜 #복숭아 두 개의 단어로 짧은 글짓기를 지어주세요!5명을 선정하여 훈팜 복숭아를 보내드립니다.단 이틀간만 모집하니 서둘러주세요~ >_<​​ 쇼핑메이커는 이웃님들의 소신있는 후기문화를 만들고자100% 자율권을 드리고 있습니다!​ 이벤트 참여방법*참여기간 : 7월 17일까지*참여방법 : #훈팜 #복숭아 를 넣어 짧은 글짓기하여 댓글 작성! + 이웃추가 + 이웃소환/스크랩*당첨발표 : 7월 18일 5명 발표 (블로그+인스타그램)*상품 : 훈팜 복숭아 2kg*이웃분들과 진솔한 소통을 하고 있는 SNS 계정의 당첨 확률이 높습니다!​​​ 복숭아 맛있게 먹는 TIP요즘 제철인 복숭아를 더~ 맛있게 드시는 법을 소개해드릴게요!농업진흥청 연구결과에 따르면, 가장 맛있는 복숭아의 온도는 8~13도라고 해요!복숭아를 택배로 받으시면 바로 냉장고에 보관해두셨다가,드시기 1시간전에 실온에 꺼내뒀다가 드시면 최고의 맛을 느끼실 수 있다고 합니다!​그리고 복숭아는 장기관 보관이 어려우므로,구입 후 3~4일 안에 모두 드시는 것이 가장 좋으니까 꼭 참고해주세요!​  당첨자 발표요즘 복숭아가 제철이다보니 많은 분들이 복숭아 이벤트에 열렬히 환호해주신 듯해서감사하기도 하면서 모든 분들께 드리지 못해 죄송하네요 T_T'훈팜 복숭아'로 정말 놀라운 기지를 뽐내며 글짓기를 해주신 이웃님들께 감사말씀 전합니다!당첨자를 바로 공개할게요!​ 요술쟁이cutygirlfoodfrom._.jiyeondo_yang_jmk89.eat 모두 축하드립니다! 쪽지를 확인해주시길 바랄게요!모두 즐거운 하루 되시길~♡​   ​ 서울시교육청 산하 어린이도서관은 서울 소재 초등학교 6학년 학생을 대상으로 9월 21일 온라인 글짓기 대회를 연다고 합니다. ​이번 글짓기 대회는 1983년부터 매년 열어 온 행사인데, 코로나19로 인해 처음으로 온라인으로 개최한다네요.참가를 희망하는 학생은 어린이도서관 누리집에서 9월 11일까지 신청하면 됩니다. ​주제는 당일 오후 2시 어린이도서관 누리집에 공개되면 3개 중 1개를 골라 산문 형식으로 써서 제출하면 됩니다. 우수한 글로 선정된 학생에게는 교육감상(1명)과 도서관장상(우수상 8명·장려상 21명)을 수여한다고 합니다. 관심있는 6학년 학생들은 참여해 보면 좋겠네요! "그림 윤정민, 남궁솔, 황예솔, 글짓기 송가영 어린이 수상" ​【춘천=강원타임즈】김장회 기자 = 강원지방병무청(청장 노관석)이 2016년 어린이들에게 병역에 대한 긍정적 인식과 병역이행자에 대한 존경과 감사의 기회를 제공하기 위해 실시한 ‘제6회 어린이 그림·글짓기 공모’ 결과를 발표했다.이번 공모전은 ‘튼튼한 대한민국 그 시작은 나라사랑하는 작은 마음에서’라는 주제로 4월11일부터 5월27일까지 관내 3~6학년 초등학생들이 참여해 그림 4백18점, 글짓기 1백21편 등 총 5백39개의 작품을 접수했다.이번 공모전은 병무청과 강원지방병무청 수상으로 각각 진행했다.특히 올해는 병무청 출품작 중 그림부분 은상과 동상에 태장초등학교 3학년 윤정민 어린이, 효제초등학교 5학년 남궁솔 어린이가 각각 수상의 영예를 안았다.  또 강원지방병무청장 그림부문은 소양초등학교 6학년 황예솔 어린이의 작품이 최우수상을 수상했다. ​황예솔 어린이는 “군 장병들이 구보 하는 모습을 그린 작품으로 씩씩하고 늠름한 장병들의 훈련모습을 잘 표현했다”라는 평가를 받았다. ​아울러 글짓기부문 최우수상은 명륜초등학교 6학년 송가영 어린이 작품으로 “아빠의 직업이 군인인 것에 대한 자랑스러움을 감동적으로 서술했다”는 평가를 받았다. ​이외에도 외부 전문가의 공정한 심사를 거쳐 각 분야별로 우수상 3명, 장려상 5명 등 총 24명이 선정돼 수상자들에게 소속 학교를 통해 상장과 부상을 전달했다.​노관석 강원병무청장은 “올해는 특히 어린이들 특유의 순수함과 창의성이 돋보이는 작품들이 많이 접수됐다”며 “미래의 주역인 어린이들이 병역의 소중함에 대해 생각해볼 수 있는 기회가 됐기를 바란다”고 밝혔다.http://www.kwtimes.co.kr        정선 아라리촌과 꿈나무 사생. 글짓기 대회 참가​정선 아라리촌에서 정선군민의 날 기념 '정선 꿈나무 사생. 글짓기 대회가 있어서 우리 학교 전교생 18명이 참여하였습니다.​​아라리촌은 옛날 강원도 산간지방의 생활모습을 재현하여 체험할 수 있도록 조성했습니다.입장료는 3천원이지만 정선장터에서 쓸 수 있는 상품권으로 되돌려 주기 때문에 사실은 무료입니다.​​연주회, 공연, 전시회 등 각종 문화행사를 할 수 있는 무대입니다. 너른 잔디밭이나 무대 주위의 의자에 앉아 편안하게 관람할 수 있고 주민들의 휴식 공간으로도 활용되고 있습니다.​그리기, 글짓기 등 각자 하고 싶은 것으로 즐겁게 참여하고 있습니다. 흐린 날씨를 뚫고 나온 햇살이 아이들의 얼굴에 비쳐지고 있습니다. ​​아라리촌 뒷쪽으로는 정선읍​내를 감싸고 흐르는 조양강과 정선읍의 모습과 비봉산, 조양산, 기우산 등의 모습을 볼 수 있습니다.​ 그리고 귀틀집, 너와집, 돌집, 저릅집 등 우리 조상들이 살던 정선지방의 다양한 전통 민가들을 재현하여 관람할 수 있고 하룻밤 체험 등 다양한 체험 프로그램이 운영되고  있습니다. ​장승, 농기구공방, 성황당, 각종 방아(물레방아, 통방아, 연자방아), 방앗간 등이 재현되어 있어 조상들의 삶을 체험할 수 있습니다. ​​요즘은 그리 덥지 않은 날씨에 활짝 핀 꽃, 짙어지는 녹음과 함께 여유롭게 돌아본다면 잠시나마 복잡한 마음과 아픈 머리를 식힐 수 있을 것 같습니다.​​조양강과 강 너머 비봉산의 모습입니다.(가뭄으로 물이 많지 않습니다.ㅠ)​​외각 도로와 정선 주민들이 많이 오르는 조양산입니다.​조양강을 따라 조성한 둘레길과 멀리 기우산의 모습입니다.오늘은 아이들과 함께 정선읍에 나왔다 늘 보는 정선의 모습이지만 관심있게 보고 사진으로도 남겨 보았습니다.  가까이 있고 늘 보고 있는 모습들이지만 모르는 것들이 너무 많아 스스로 반성해 봅니다. 지난 칼럼에서 소개한 과학관, 책, 영화를 보며 글감을 찾았다면 이제 글을 쓸 차례입니다.과학 글짓기는 아이들이 다른 글짓기보다 훨씬 어렵게 느끼는 경우가 많아요.일단 주제 자체가 친숙하지 않다보니 무엇을 써야할지, 글감을 잡는 것부터 쉽지 않지요.그래서 재밌는 과학관 체험이나 과학 도서, 영화를 통해 자연스럽게 글감을 찾는 과정들을 앞서 소개해 드렸답니다.여러 방법들을 통해 평소 접하기 힘든 과학을 가깝게 느꼈다면,충분한 대화를 통해 특별히 흥미를 느낀 것, 인상 깊었던 것이 무엇이었는지 찾아 보세요.글로 쓰고 싶은 글감을 정하는 것이 글쓰기의 첫번째 단계입니다.글감이 정해졌다면, 이제 글을 쓸 차례!무작정 원고지를 꺼내 글을 쓸 수는 없으니, 어떤 내용을 어떤 방식으로 어떻게 쓸 것인지를 먼저 구상해야 하는데요 많은 학생들이 개요짜기를 어려워 합니다. 특히 전달하고자 하는 내용이 딱딱하고 어려운 과학 지식일 때는 더욱 그렇지요.이럴 때는 전형적인 독후감, 설명문, 논설문의 형식을 탈피해 재미있는 글의 형식을 택해보세요.​보통 과학 글짓기다, 과학 독후감이다 하면 '서론-본론-결론-의 형식으로 '내가 이런 책을 읽었는데, 이런 내용을 새롭게 알게 됐다. 굉장히 신기했다. 놀라웠다. 앞으로도 많은 책을 읽어야겠다.' '내가 과학관 무슨 행사에 참여해 이런이런 내용을 알게 됐다. 재미있었다. 평소에 관심이 없었는데 블라블라, 또 가고 싶다.' 와 같은..열이면 열, 똑.같.이. 판에 박힌 글을 씁니다.​이런 글쓰기, 재미있을까요? 글을 쓰는 사람도, 읽는 사람도 크게 흥미가 없는, 지루한 글이 될 가능성이 크지요.​전형적인 글의 형식을 따르는 것은 가장 안전한 선택이지만 그만큼 특별한 매력과 흥미는 반감됩니다.주제가 '과학'인 만큼 조금 더 색다르게, 평소에 쓸 수 없었던 재밌는 글을 써보는 건 어떨까요?방법은 어렵지 않아요. 글의 형식만 살짝 바꿔보면 OK!어떤 형식을 어떻게 바꾸라는 거지? 느낌이 안 오시죠?​예를 들어볼게요~​ 상황 1)   지구의 자전 주기를 글짓기 주제로 선택한 경우 한 아이가 지구의 자전 주기가 24시간 이유를 설명한 책을 보고 이 내용을 글감으로 정했어요.책에 지구가 자전을 하지 않을 때 생기는 문제들이 설명되어 있었는데 굉장히 끔찍하더랍니다.또 자전 주기가 24시간이 아니라 48시간일 때 어떤 일이 발생하는지 알려주었는데, 이 결과들이 굉장히 놀라웠다는 거예요. ​아무 생각없이 '자전 주기는 24시간이지'라고 생각할 때와는 다른 느낌이었다고요~이런 경우, 상황을 가정한 글쓰기를 해보도록 지도해 줄 수 있습니다.​ "어머 정말? 그럼 지구가 자전을 하지 않으면 어떻게 되는거야? 세상에. 그렇게 끔찍한 일들이 생기는구나?!  그럼 어느 날 갑자기 지구가 자전을 멈춰서 벌어지는 일들을 소설처럼 써보는 건 어떨까? 자전이 멈춘 지구의 재앙을 그려보는거지~ 우리 저번에 봤던 땡땡 영화처럼!" 단순히 '이런 책을 읽었는데 지구의 자전 주기가 블라블라~ 정말 놀라웠다. 많은 걸 깨달았다.'의 글 대신 어느 날 갑자기 지구의 자전이 멈춰 벌어지는 일들을 담은 한 편의 소설을 써보는 것입니다. 영화의 한 장면처럼요~ ​​물론 이 때도 글의 개요는 필요합니다. 내가 표현하고 싶은 내용을 보다 정확하게, 효과적으로 드러내기 위해선 치밀한 구성이 필요하지요.개요라고 특별하게 생각할 것이 없어요. 그냥 빈 종이를 놓고, 글의 기승전결, 이야기의 구성 순서와 내용을 계획해 보면 됩니다. 아이들 혼자 개요의 틀을 만들기는 쉽지 않으니 대화를 통해 자연스럽게 개요를 만들어 보세요.​ "그럼 어떤 순서대로 이야기를 해야 할까? 우리 승민이가 감독님이 되는 거야~   멋진 영화는 구성이 치밀해야 하니까 어떤 순서로 어떻게 이야기를 전개할지 한 번 계획을 먼저 세워보자!" ​"일단 시작은 어떻게 할까? 어느 날 갑자기 자전이 멈춘 것부터?? 그럼 무슨 일이 벌어진다고 했지? 아 그럼 그런 내용을 자세히 표현해야겠네. 사람들이 놀라고 당황하는 모습들을 리얼하게~! 그렇지. 그런데 사람들은 그런 일이 왜 벌어진건지 그게 자전 때문인건지 아는거야? 몰라?  그럼 그 비밀을 파헤치고 알리는 주인공이 있어야겠다! 주인공은 누구로 하지? 그 주인공은 어떻게 그걸 알게 되는 걸로 할까?"​​블라블라블라~~ 엄마는 아이가 이야기의 큰 틀과 순서를 제대로 잡을 수 있도록 도와주시면 돼요.세부적인 내용과 구상은 질문을 통해 아이의 자유로운 생각, 발상으로 채워주세요. ​​  상황2)   뇌의 기능, 역할을 주제로 택한 경우​​우리가 어떤 행동을 할 때마다 뇌가 어떤 역할을 담당하고 있는지, 어떤 기능을 수행하고 있는지 설명한 책을 읽은 아이!이 내용이 참 재미있었다며 글감으로 '뇌'를 골랐다면? 어떤 재밌는 글을 쓸 수 있을까요?? ​ "우리가 단순히 물건을 잡고 손을 올리고 할 때도 뇌가 그런 일을 하는 거래? 우와 정말 신기하다.  우린 평소에 뇌가 무슨 일을 하는지 전혀 모르잖아. 뇌가 자기가 몰 하고 있다고 우리한테 얘기를 해주는 것도 아니고~~  어?! 만약에 뇌가 막 우리한테 말을 하면 어떨까? 자기가 일을 할 때마다 우리한테 막 설명을 해주면 어떨거 같아? 저번에 봤던 무슨 영화처럼~ 어느 날 갑자기 내 뇌가 말하는 뇌가 된거야 ㅋㅋㅋ 우리 그런 얘기를 써볼까?"​​​어떤 느낌인지 아시겠지요??단순히 알게 된 사실을 나열하고 거기서 느낀 내 생각을 쓰는 글이 아니라내가 알게 된 사실을 리얼하게 전달할 수 있는 극적 장치를 만들어 마치 한 편의 소설처럼 써보자는 거예요.물론, 이런 형식의 글을 쓰는 과정이 간단하고 쉽지는 않습니다.하지만 ​전형적인 형식의 글쓰기를 할 때보다 훨신 더 몰입해서 열정을 보이는 아이들 모습을 보실 수 있을 거예요.아이들과 실제로 대화를 나눠보면, 정말 저는 생각지도 못한 기발한 아이디어와 엉뚱한 상상력이 마구 튀어나옵니다. 아이들의 창의력은 정말 무궁무진하답니다. 어차피 써야 하는 과학 글짓기, 과학 독후감이라면~!아이가 지닌 이런 능력들을 마음껏 펼치며 발휘할 수 있는 기회로 활용해 보는게 어떨까요?발상의 전환을 이끌어주는 질문만 몇 개 던져주면, 아이들은 제 스스로 엄마가 생각지도 못했던 재기발랄한 아이디어를 쏟아낼 거예요.엄마는 그런 내용이 기승전결을 갖춘 하나의 글로 잘 완결될 수 있도록 도와주시면 돼요.딱 개요의 틀과 구성까지~! 엄마의 역할은 그 정도면 충분해요.글 안에 들어갈 내용은 온전히 아이에게 맡겨두세요. ​이렇게 아이에게 맡겨두시면, 엄마 마음에 쏙 드는 완성도 높은 글을 보기는 힘드실 거예요.말이 안 되고 앞뒤가 안 맞고, 뭔가 일을 잔뜩 벌여는 놨는데 수습은 안 되고 훌렁훌렁 급 마무리되는 ㅎㅎ어설프기 짝이 없는 글이 완성될 확률이 훨씬 높지요.​하지만 어설프면 어떤가요? 처음부터 어른 눈에 찰 만큼 완벽한 글을 쓴다는 게 사실 불가능한 일이지요.어설프면 어설픈대로, 부족하면 부족한대로 아이에게는 그것만으로도 충분히 좋은 기회가 됩니다. ​아이의 생각과 세계를 존중해 주세요,그래야 온전한 아이의 글이 나올 수 있고, 그래야 나만의 글 한 편을 완성한 소중한 경험으로 값지게 쌓일 수 있답니다.   ​  6월6월 현충일에 용산전쟁기념관에서 진행하는 그림대회에 참여하고 왔어요^^울모임에서 재작년에 와보고 올해 다시 참여하게 되었네요  인터넷으로 단체참여를 신청해서 왔는데접수하는데서 도화지를 받아들고 자리를 잡아서 각자 그림을 그리기 시작했어요​  어제 미리 머리속으로 구상해온 친구들도 있고즉석에서 생각해서 그리는 친구들도 있구요2년전에 참여했을때는 대충들 그리고 놀기에 바빴는데좀 커서 그런지 열심히 구상하고 정성스레 그림을 그리고 있네요^^​  크레파스와 물감을 모두 가져왔는데이번에는 연필로 밑그림을 그리고 아우트라인을 네임펜으로 정리하고색칠은 연필로 마무리 바탕을 물감으로 정리했답니다​ 이모가 싸온 김밥이랑 수박을 맛나게 먹으며 여유롭게 그림을 그리고 있어요​ 엄마들은 옆에서 커피한잔 마시며 아이들 그림을 감상하고 있답니다^^​  많은 친구들이 그림과 글짓기 대회에 참여하고 있네요 ​ 딸램은 북한과 남한의 통일을 위한 그림을 그리고 있어요​  동생도 열심히 밑바탕 그림을 그리고 색칠하고 있네요​ 친구는 벌서 색칠에 여념이 없네요​ 각자 개성있는 그림들을 그리고 있어요​  인증샷을 남겨봅니다친구의 작품중에 맘에드는 부분은 눈물에 그림을 담은 부분의 창의적이네요​ 딸램의 작품은 꼼꼼하고 정성스럽게 그렸다는 평입니다​ 동생 작품은 아기자기하고 저학년 다운 귀여운 그림이네요​  동생의 작품은 물감으로만 채색을 했는데요국기와 더불어 경건함이 담겨있네요​ 작품들은 마치고 너무 더워해서 아이스크림과 함께 전쟁기념관을 배경으로 한컷^^    아이들이 다 커서 그런지 자기들끼리 이곳저곳 다니며 뛰어노는동안엄마들은 커피한잔 마시며 여유롭게 담소를 나누었답니다​ 날씨는 바람이 불어서 그런지 그리 덥지 않았구요그늘막이 있고 앞에 연못이 있어 그런지 운치도 있고 시원했어요​  경찰들의 멋진 행진도 있었답니다​ 서로 셀카를 찍으며 장난도 치구요^^​ 귀여운 인증샵도 남겨봅니다​  자기들끼리 비상대비체험관도 다녀왔더라구요^^ 기특^^  어디서나 활발하고 귀엽고 노는 아이들음료수를 서로 나눠 마시며 즐거운 시간을 보내고 있어요^^  용산전쟁기념관에서 그림그리기 대회도 하고선물로 연필도 받았답니다아이들에게는 좋은 경험을엄마들에게는 여유로운 담소 시간을 갖은 한때였어요내년에도 꼭 다같이 참여해야겠네요^^   다음달 15일 충남보훈공원서 3.1운동·임정 수립 100주년 기념  충남도청  충남도가 다음달 15일 충남보훈공원 일원에서 ‘나라사랑 그림그리기·글짓기 대회’를 개최합니다. 충남도가 주최하고, 충청창의인성교육원이 주관하는 이번 대회는 3.1운동 및 대한민국 임시정부 수립 100주년을 기념해 마련했습니다. 이번 대회는 도내 거주하는 초·중학생이면 누구나 무료로 참가할 수 있으며, 당일 현장에서 공개하는 ‘나라사랑’ 관련 주제에 맞게 작품을 제출하면 됩니다. 시상 규모는 △금상(충청남도지사상) 6명 △은상(충청남도교육감상) 6명 △동상(대전지방보훈청장상) 12명 △입선 및 가작(충청창의인성교육원장상) 24명 등 총 48명이며, 선정한 수상작은 행사 당일 오후 4시 충남보훈관에서 시상할 계획입니다. 사전참가 신청은 27일부터 다음달 10일까지 도 누리집(http://www.chungnam.go.kr) 참여마당에서 공모전 작품접수를 하거나 새소식에서 내려받은 신청서를 작성해 전자우편(ckb460@hanmail.net)으로 접수하면 됩니다. 현장 신청은 대회 당일인 15일 오전 10시부터 충남보훈관 앞 행사부스에서 가능합니다. 충남도 관계자는 “대회 수상작은 작품집으로 제작해 배포할 예정”이라며 “이번 대회를 통해 미래의 주역인 학생들이 나라를 위해 헌신한 선열들의 공헌과 애국정신을 배우고 실천하는 계기가 되길 바란다”고 말했습니다.​ 충청남도보훈공원충청남도 홍성군 홍북읍 홍예공원로 65 충남보훈공원  ​ 기독교국제학교 (SICA) 영어글짓기 (Reading & Writing) 수상의 비결은? 아이들 영어교육에 대한 관심은 정말 끝이 없죠?  영어공부가 학교에서 해결된다면 얼마나 좋을까?? 이런게 부모들의 마음이겠죠?  얼마전 SICA(서울국제크리스천아카데미학원)에 다녀왔어요제  아는 동생이 자기 아이를 SICA에 보내려고  알아보면서 저도 함께 관심을 가지고 알아봤던 곳이거든요. ​​​SICA의 많은 학생들이 헤럴드와 서울교육대학교가 공동 주최하고 주한영국대사관이 후원하는 SKEC 영어글쓰기 대회에서 우수한 성적을 거두었다고 하더군요  사실 이중언어 교육기관이라고 하면 얼핏 모든 수업이 영어수업 위주로 이루어진다고 생각하는데SICA에서는 역사를 기본으로 두고 다른 과목들을 통합해서 그 역사의 흐름에 맞춰 탄탄한 커리큘럼으로 배운다는 게 전 맘에 들었고 이것이 SICA의 장점이라는 생각이 들었어요. 마침 SICA에서 공개수업이 있다고 해서 참여를 해보며 그 비법을 엿보는 시간을 가졌답니다. 그럼 ​각 학년별 수업의  내용을  살펴보실까요? ^^​ 6학년 학생들의 국어 수업시간입니다.  ​한국사를 직접 배우고, 실학자들의 삶을 이해하는 시간이에요. 이렇게 고전문학을 읽으면서 한국사와 문학을 공부합니다.   국제학교라고하면 무조건 영어로만 수업을 한다고 생각했는데 SICA에서의 한국사와 국어 수업은 우리말 수업을 통해서 더 확실하게 배운답니다. 한국사를 배우면서 문학책을 읽고 분석하는 시간.. ​​프레젠테이션을 통해서 책을 읽고 자신이 선택한 실학자를 직접 조사해서 PPT를 만들어서 발표합니다 .^^발표를 듣고 질문하고 토론하는 시간 갖기...  ​각각의 학생들이 발표를 위해서 여러가지 문헌을 찾고, 조사하면서 내것으로 만드는 시간을 가진답니다. ​​​이렇게 PPT를 통해서 실학자에 대해서 배우고 자세히 알게 되면 자신들의 생각을 나누는 토론 시간을 갖습니다. 토론의 주제는 지금도 신분제도가 있다면 어떻게 할 것인가? 에 대한 주제로 팀을 나누어 신분제도에 순응할 것인지,  개혁할 것인지 팀을 나누어 미리 조사한 후에 자신의 의견을 내놓고, 반박하는 과정을 거친답니다. ​이런 토론의 과정을 통해서 자신의 생각을 확실히 정리하는 시간을 가질 수 있겠네요~~​7학년 수업​이렇게 역사를 토대로 모든 수업의 커리큘럼이 구성되는데.. 이번엔 7학년의 역사 수업 메소포타미아 문명에 대한 수업을 살펴봤어요.. ​​​와우~~ 두툼한 책에 우선 한번 깜짝  놀랐네요^^ 이 정도의 두께면 대학에서 배우는 수업이겠더라구요~~​이렇게  선생님께서 학생들이 집에서 공부해 와야 할 메소포타미아에 관련된 내용에 대해미리 핸드아웃으로 나눠주신답니다.이 내용을 잘 읽어와야 제대로 된 수업이 되겠죠? ​​​꼼꼼하게 핸드아웃의 내용을 읽고, 정리하고 공부해서 수업에 임한답니다. 이렇게 꼼꼼하게 노트를 정리한 모습을 보니.. 수업 시간 외에도 열심히 공부하는 지 눈에 선하네요. ​​​선생님과 함께 메소포타미아 문명에 대한 이야기를 나누면서 질문하고 대답하면서차곡차곡 지식을 쌓아간답니다 .^^ ​​​선생님의 질문에 지도를 보면서 대답하고... 이렇게 세계사까지 알차게 공부하는 모습을 보니.. 정말 실력이 착착 안 쌓일래야 안 쌓일 수가 없겠다는 생각이 들더라구요~~각각의 학년별로 특징있게 커리큘럼이 이루어져서 알찬 수업이 이루어지고 있다는 게 바로 느껴진답니다. ​​5학년 과학수업입니다.  모든 수업이 영어로 착착 부담없이 진행되는 모습을 보면서정말 부럽다.. 우리 아이들도 학교에서 이렇게 수업이 진행되면 어떨까?? 이런 생각을 하게 되더라구요..   과학수업이라고 하면 선생님이 아이들에게 가르쳐주고, 질문하면 대답하고, 시험보고.. 이 정도로 끝나는 게 대부분인데.. SICA의 과학수업은 완전 다르답니다. 학생들이 과학시간에 배운 바다 동물에 대해서 각자가 관심있는 바다동물을  선택한답니다.   그리고 나서  관심있는  동물에 대한 공부를 스스로 한답니다.​​누군가에게 내가 알고 있는 사실을 알려주기 위해서는 내가 발표하고자 하는 주제에 대해서 정말 잘 알아야겠죠? 그러기 위해서 얼마나 많은 노력을 해야할지 뭐  물어보지 않아도 잘 알 것같아요.이렇게 내가 공부해야 하는 동물에 대해서 조사하고, 직접 정리해보는 과정을 통해서우리 학생들은  Reading & writing을 따로 공부하지 않아도 자연스럽게 학습이 되겠죠? 스스로 아는 내용을 정리해보는 과정...이런 과정을 계속 반복한다면 실력이 정말 좋아지겠어여~~그리고  친구들에게  발표할 내용들을  이렇게  보드로 만들어서 직접 발표까지 각각의 다른 주제를 가지고, 조사하고 공부하고 이렇게 내 것으로 만든 지식을 직접 그려보고, 발표하는 과정을 통해서 영어실력도  쌓이게 되고..과학지식까지  차곡차곡 내것으로 완벽하게 만들고 표현하는 방법으로  공부하는 방식...정말 우리 아이들도 이렇게 공부한다면 영어글짓기의 비법이 이런게 아닌가? 하는  생각을 하게 되네요~~다른 친구들이  발표하는 내용을 들으면서 이렇게 잘 적고 나의 발표도 준비하는 친구들.. 영어 말하기, 듣기, 읽기, 쓰기의 비법이 눈에 보이더라구요~~~마지막으로 살펴본 4학년 수업.. ​정말 이 4학년 친구들의 수업~~ 정말 가장 어린친구들의 수업이었지만.. 그 열정이 느껴지더라는...4학년인데 어쩜 이리도 진지하고 똑 뿌러지는 지... ​​ 어쩜 그렇게 열심히 준비하고 발표도 열정적으로 하는지...저도 아이들 이렇게 키우고 싶다는 생각을 잠시 하게 되더라구요~~자꾸만 욕심이 생기는 건 왜인지? ^^ 중세시대와 르네상스 시대를 배우고 그 시대의 중요한 인물을 배우고, 그 인물 중 한 사람을 골라서 위인전 쓰기와 발표할 프로젝트를 준비한답니다. 직접 발표한 위인에 대해 자료를 직접 찾아 준비합니다. 와우 그 자료의 퀄리티가 정말 대박!! 소리가 절로나더라구요!!​​​다양한 교재를 읽고 이렇게 나만의 정보로 작성하는 과정... 4학년 친구들이 이렇게 똑소리 나다니.. 감동!!!​​​얼마나 목소리도 똑소리나던지.. 발표 정말 잘하더라구요!!자신이 아는 내용을 정리하고 이렇게 자료로 만들어서 발표를 하는 모습을 보니 대견 하더라구요매번 이런 과정을 거치니 당연히 영어 글짓기 대회에서도 잘 할 수 밖에 없겠어요..​​다같이 발표를 듣고, 발표에 대한 평가까지 함께하면서 칭찬을 마구 쏟아내는 모습을 보니..어쩜 다들 대견하더라구요~~이렇게 멋진 작품을 전시해 놓았더라구요..다양한 수업 후에 전시까지.. 이런 멋진 작품들을 보니.. 얼마나 열심히 즐겁게 수업을 했는지 느껴지더라구요~~~​​SICA에서의  전반적인 수업을 지켜보면서, 모든 수업이 학생들 스스로가 ​학교에서 배운 내용을 스스로 정리하고, 내 것으로 만들고, 발표하고 토론 할 수 있도록 하는 수업이라는생각이 들었어요. 이런 과정이 영어글짓기를 위해서 따로 준비하지 않아도 멋진 실력을 쌓게 만드는구나 하는 생각이 들었답니다. 3월 입학 설명회가 있으니 관심있으신 분들은 참석해보시면 좋을 거 같아요. http://sicakorea.org/​하림 자연실록 : 가을맞이 추계 글짓기 이벤트하림 자연실록과 함께했던 건강한 추억을 남기고 선물세트 받아가자!​﻿​​​​​가을맞이 추계 글짓기 이벤트!​​​​가을 추(秋), 닭 계(鷄)하림 자연실록 추계 건강 글짓기 대전!하림 자연실록과 함께했던 건강한 추억을 남겨주세요.가슴 뭉클했던, 배 찢어지게 웃겼던, 어이없던,자연실록과 함께했던 건강한 사연이라면 모두 가능합니다.직접 모든 사연을 읽어보고 BEST글을 선정하여하림 자연실록이 건강한 선물을 드리겠습니다.많은 참여 바랍니다^^​​ ​​​ ​​​​​ ​<참여방법>① 하림 자연실록 공식 블로그 이웃추가(필수)② 본 게시글을 운영하는 SNS에 공유하기( 공유를 많이 할 수록 당첨확률 UP★ )③ 공유한 URL과 자연실록과 함께했던 건강한 추억을 댓글로 남기면 응모완료!<이벤트 기간>기간 : 2016년 9월 22일(목)~9월 28일(수)당첨자 발표 : 2016년 9월 30일(금)​​<이벤트 경품>​하림 춘천식 순살닭갈비 세트 (5명)​​​​​하림의 선물세트는 정말 푸짐한거 아시죠?받아보시면 정말 만족하실거에요~건강했던 나의 추억이 담긴 사연을 공유하여푸짐한 선물세트 받아갈 기회를 가져보세요^^ ​​​​​   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 초등시절, 원고지에 쓴 글짓기ㅎㅎ ​학창시절에 철마다 '글짓기 대회'가 있었다. 주어진 주제에 대해서 내 생각과 더불어 글을 '잘' 지어서 쓰면 상을 받았다. 그때부터 쭉 일기 외에는 '글을 쓰는' 경험이 아니라 '글을 짓는' 경험을 주로 했기 때문에 커 오면서 '글쓰기'에 대한 거부감이 있었던 것 같다. 남에게 보여주기 위해서 혹은 상을 타기 위해서 '잘' 써야 한다는 강박 같은 것 말이다.  ​​작년에 카페 [엄마방송국]의 글쓰기 스터디에 참여해, 30일간 '나를 찾아 떠나는 여행'이란 주제로 글을 썼었다. 공개된 곳에 나에 대해서 글을 쓴다는 것 자체가 한번도 해 보지 않은 경험이었고, 매일 글을 써야 한다는 것 역시 나에게는 어려운 도전이었다. 밤 10시만 되면 아이들보다도 먼저 잠들었던 내가 매일 글 하나를 완성하기 위해 새벽까지 노트북 앞에 앉아 있었다. 매일 '포기'라는 말을 옆에 감추고 머리를 쥐어 뜯으며 쓴 결과, 다행히도 30일간의 여행을 무사히 마칠 수 있었다. ​​매우 힘들었지만 동시에 그때 나는 '글쓰기'의 매력에 흠뻑 빠져들었다. 정보를 전달하기 위해 잘 지어서 써야 하는 글이 아니라, 단지 '나'의 경험을 글로 쓰는 일이었다. 그렇게 '지식'이 아니라 나의 '감정과 생각'을 표현하는 것으로 사람들과 소통하는 일이 재미있었다. 함께 글을 쓰면서 나만의 이야기인 줄 알았던 일이 다수가 공감하는 일상일 수도 있다는 것을 알게 되었고, 상대를 위로하고 나도 위안 받으면서 마음의 상처와 고통이 치유되는 경험도 했다. 게다가 우리는 '엄마'라는 공통 분모가 있었기에 더욱 서로의 이야기에 몰입했다.​​   ​위의 책을 보다가 문득 글감이 떠올라서 블로그를 열고 글을 쓰고 있다. 생각나는 대로 쓰려 했지만 1시간을 훌쩍 넘기며 끙끙대고 있다. 글짓기가 아닌 글쓰기를 하자고 생각하지만 여전히 나는 글쓰기가 어렵다.​​나에게 글쓰기는 나 스스로에 대한 통찰력을 얻도록 도와주는 도구였다. 내가 무엇을 좋아하는 지, 내가 가진 강점이 무엇인지, 내가 언제 슬펐는지, 기뻤는지, 내가 언제 화가 나는지 등등... 글로 적어보면서 비로소 '안다'와 '인식한다'의 차이를 깨닫게 되었다. 다른 사람의 판단이 아니라 내가 나를 정의하려고 애썼다. ​나의 생각과 행동을 나의 언어로 표현하는 일, 그게 바로 글쓰기다. ​​​​​​  #국풍2000 #중계직영관 #중계동국어학원 #중계동독서논술학원 #국풍2000중계관​  ​안녕하세요초등·중등·고등 국어전문성적향상의 바이블 수능·내신·학습의 삼위일체학습법국풍2000 중계관입니다.​  ​​새 봄, 자라나는 어린이들의 정서 함양과 문예 창작 능력 향상을 위해 저희 국풍 2000에서 <어린이 글짓기 대회>를 개최합니다!​​​  ​​창의적인 사고와 올바른 정서를 널리 공유하는 장이 되길 바라며, 어린이 여러분들의 많은 참여 바랍니다.​참가자 전원에게는 소정의 상품을, 수상자(1,2,3등)에게는 잊지 못할 어린이날 선물을 준비했습니다. ​※리딩국어 주제: 당일 공표※리딩영어 주제: ①Spring ②Family (택1)​​  ​이상으로 국풍2000 중계관에서 알려드렸습니다!감사합니다.​  ​​​ 국풍2000국어학원 중계직영관서울특별시 노원구 중계로18길 9 에덴프라자  ​​ 국풍2000 중계관 상담/수강문의서울 노원구 중계로18길 9 에덴프라자02-936-3907​​#국풍2000중계관 #중계동국어학원추천 #리딩아카데미 #중계동독서논술학원 #은행사거리국어학원 #수능국어학원 #내신국어학원#화상아카데미 #국어화상강의 #국어인강추천 #국어온라인강의 #국어1등급 #국어모의고사 #국어내신 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가‘먼저가슈’그림그리기·글짓기 대회 개최 자세한 뉴스 바로가기 http://www.dohan.kr/n_news/news/view.html?no=8695모바일 http://dohan.kr/m/page/detail.html?no=869510. 8.(토) 이응노 미술관 앞, 재미난 체험부스도 운영     대전시는 오는 10월 8일(토) 오전 10시부터 이응노 미술관 앞 잔디광장에서 ‘우리가 꿈꾸는 교통문화운동 먼저가슈, 2016 그림그리기·글짓기 대회’를 개최한다고 밝혔다.이번 행사는 미래세대인 어린이와 청소년들에게 교통안전문화의식을 고취하고 시민들에게 교통문화운동 먼저가슈를 알리기 위해 마련했으며, 페이스페인팅과 생활과학교실, 네일아트 등의 부대행사도 진행해 가족들이 재미있게 체험할 수 있다. 그림그리기는 유치부, 초등부, 청소년부 3개 부문으로 자동차와 트램, 버스, 자전거 등이 질서 있게 공존하며 서로 양보하고 배려하는 교통문화도시 대전의 모습 상상하여 그리기, 도로 위 양보와 배려 어렵지 않아요, 교통문화 에티켓‘이것만은 꼭 지켜요’를 주제로 수채화, 크레파스화 등 자유선택이 가능하다.또한, 글짓기는 초등부와 청소년부 2개 부문으로 도로 위 양보와 배려를 권하는 편지글이나, 양보와 배려를 실천한 사례나 교통안전 사례 체험수기, 먼저가슈 실천을 위한 우리 가족 교통문화 실천서약서 등을 자유선택하면 된다. 출품작은 전문가의 별도 심사를 거쳐 우수작 35점을 선정해 시상하고, 우수작품은 대전시청과 대전교통문화연수원, 대전도시철도공사 지하철역 등 순회 전시를 통해 시민들에게 선보일 예정이다.본 대회는 먼저가슈 교통문화운동시민모임(회장 황인규) 주관으로 대전광역시교육청, 대전지방경찰청, 교통안전공단중부지역본부, 손해보험협회중앙지역본부에서 후원한다.참가신청은 오는 9월 27일까지 학교를 통해 사전접수를 진행하고 행사당일 오전 10시부터 현장신청 부스도 별도 운영할 계획이다.(참가신청 문의 ☎ 270-3902)대전시 관계자는 “많은 시민들이 참여해 양보와 배려의 교통문화운동 먼저가슈에 대해 생각해보는 뜻깊은 시간이 되길 바란다”며 관심 있는 분들의 많은 참여를 당부하였다. [ 이현옥  ]이현옥 기자의 다른 기사 보기 제14회 퇴촌토마토축제​사생대회 및 글짓기 대회를 아래와 같이 알려드립니다.~여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다~!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신청은 여기서 신청하세요! ↓ 수도권대기환경청수도권대기환경청 2017 푸른하늘의날 홈페이지www.blueskyday.kr“지금 바로 신청하세요!”여러분들의 실력을 뽐낼수있는 그림&글짓기 공모전에 참여 신청하세요!GOGO! ​ 제 11회 청소년 저작권 글짓기 대회주최 : 문화체육관광부주관 : 한국저작위원회후원 : 교육부, 한국교육학술정보원 응모 자격- 대한민국 국적을 가진 초, 중, 고등학교 학생 ※만 19세 미만의 비재학 청소년 포함응모 주제- 저작권과 관련한 자유주제 형식 / 분량- 산문, 1,400자 ~ 2,800자 응모 일정- 접수기간 : 2015년 7월 13일 (월) ~ 8월 28일 (금) 오후 5시까지 - 심사 및 결과발표 : 2015년 9월 ~ 10월 중 - 시상식 : 2015년 10월 말 예정 접수 방법- 글짓기 사이트 (writing.copyright.or.kr)를 통한 온라인 접수 -   참가신청서 : (개인) 글짓기 사이트에서 개인접수 클릭 후 개인정보 입력 및 작품 업로드(단체) 글짓기 사이트에서 단체접수 클릭 후 단체 공통 정보 입력           작품 및 참가학생 명단, 개인정보 이용동의서 파일 업로드  시상 내역구분시상수부상대상 (국무총리상)1편상장 및 장학금 2백만원최우수상 (문화체육관광부장관상)3편 (초ㆍ중ㆍ고 각 1편)상장 및 장학금 1백만원우수상 (한국저작권위원회위원장상)6편 (초ㆍ중ㆍ고 각 2편)상장 및 장학금 50만원장려상 (한국교육학술정보원장상)9편 (초ㆍ중ㆍ고 각 3편)상장 및 장학금 20만원입선 (한국저작권위원회위원장상)45편 (초ㆍ중ㆍ고 각 15편)상장 및 문화상품권 5만원※우수 참여 학교 3곳에는 한국저작권위원회 명의로 현판을 증정※상금 및 부상에 따른 제세공과금은 수상자가 부담함※우수한 작품이 없을 경우 당선작을 선정하지 않을 수 있음 유의 사항- 1인 1작품만 응모 가능함 - 응모 작품 수 및 응모작의 수준에 따라 시상을 가감할 수 있음 - 타 공모전에 출품되지 않은 순수창작물에 한하여 출품가능하며 모방 또는 차용, 기 공모전 출품작으로 확인되는 경우수상이 취소되며 상금은 환수조치됨 - 응모 요강에 준하지 않는 출품작은 심사 대상에서 제외될 수 있음 - 우수상 이상 작품에 한하여 저작권 등록증을 발급함 - 출품된 작품의 저작권은 출품자(창작자)에게 있음 - 입상자(저작자)는 입상작을 위원회 또는 위원회의 동의를 받은 제3자가 비영리 교육ㆍ홍보 목적으로 복제, 배포, 전시, 공중송신할 수 있도록 허락함 - 입상작에 한하여 저작권 기증을 통한 기증서 발급이 가능함 문의 사항- 청소년 저작권 글짓기 대회 운영사무국 T. 02-334-9044 http://writing.copyright.or.kr/writing/제11회 청소년 저작권 글짓기 대회writing.copyright.or.kr 전남교육청 ‘제39회 전국 초·중학생 발명 글짓기 만화 공모전’ 금상1, 은상1, 동상13 수상전남 발명인재 전국 공모전서 창의적 문제 해결 능력 과시 조순익 기자   전남도교육청(교육감 장만채)은 최근 열린 제39회 전국 초·중학생 발명 글짓기 만화 공모전에서 창의적 표현으로 금상1, 은상1, 동상13 총 15작품이 수상하는 쾌거를 이루었다고 10일 밝혔다. 한국발명진흥회에서 주최하고 교육부, 미래창조과학부가 후원한 이번 공모전은  ‘발명으로 달라진 20년 후의 우리생활’이라는 주제로 전국에서 6,000여 작품이 출품돼 214작품이 선정됐다.전남도교육청 관내 10개 발명교육센터는 학생의 창의적 표현 능력을 신장하기 위해 자신의 생각을 글짓기·만화로 표현하기, 도면 그리기, 아이디어 설명하기 등의 밀착형 교육과정을 운영, 이처럼 좋은 성과를 거둔 것으로 분석된다.특히 생활에 이로운 방법이나 물건을 새롭게 생각해 표현하고자, 과학적 글쓰기 지도, 도면 작성을 위한 만화 표현, 아이디어 설명서 작성, 발표 프레젠테이션 교육을 실시했다. 학생 일대일 첨삭지도를 해 창의적 표현 능력 신장에 역점을 뒀다.글짓기 부문에서 ‘2035년 12월20일 CIBS '20년 전에서 온 편지' 대본’ 주제의 창의적 표현으로 금상을 수상한 화순중학교 강혜빈 학생은 “화순발명교육센터에서 발명영재 활동을 하면서 선생님께 배운 내용을 바탕으로 글을 써 입상했다”고 즐거워 했다.만화 부문에서 “이제 알어서 "척척"”이라는 주제로 본인의 특기를 살려 아이디어 내용을 만화로 표현해 은상을 수상한 광양마동초등학교 이조은 학생은 “광양발명교육센터에서 나의 아이디어를 그림으로 표현하는 수업을 들으면서 효과적으로 생각을 전달할 수 있는 표현 능력이 향상됐다.”고 말했다.장만채 전남도교육감은 “전남의 발명 인재들이 자신의 생각을 정확히 표현하는 능력을 갖도록 독서, 글짓기 등을 지도하고 있다”며 “앞으로도 우리 학생들이 미래의 주인공으로서 성장할 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 말했다.﻿ 관련기사전남교육청,‘제1회 전남수학축전’ 종료 산학일체형 도제학교,전남 9개교 선정!전남교육청,특성화고 학생 41명 미국. 호주에 파견전남교육청,소프트웨어교육 공모전 전국 제패!전남교육청, 9월1일자 신임 주요보직 인사 발표전남 면단위 8개 중학교,63억 5천만원 지원  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2015/11/10 [18:25]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=75093&section=section155&section2=전남교육청 ‘제39회 전국 초·중학생 발명 글짓기 만화 공모전’ 금상1, 은상1, 동상13 ...전남도교육청(교육감장만채)은최근열린제39회전국초·중학생발명글짓기만화공모전에서창의적표현으로금상1,은상1,동상13총15작품이수상하는쾌거를이...www.jngoodnews.co.kr 순천교육청,‘여성신문 김효선 대표 초청, 학부모 인문학당’개최주제 : 성평등한 미래 사회를 준비하자!  조순익 기자   순천교육지원청(교육장 신경수)은 10일 대회의실에서 순천 관내 초․중․고등학교 학부모 100여명이 참석한 가운데‘성평등한 미래 사회를 준비하자!’라는 주제로 여성신문 김효선 대표를 초청하여 세 번째‘학부모 인문학당’을 개최했다.이번 강좌는 대한민국 최초로 여성주의, 여성의 관점, 성인지적 관점을 반영한 언론으로 1988년 창간한 여성신문 대표이며,‘당당하고 진실하게 여자의 이름으로 성공하라’,‘우리 시대의 결혼 이야기’의 저자이기도 한 김효선 강사가 초청됐다.김효선 대표는 강의에서 “성평등은 남녀의 차이를 인정하되 성별로 차별하지 않음을 의미한다며, 성평등한 미래사회는 우리의 남은 인생과 우리 자녀가 살아갈 세상으로 성평등 세계관을 가진 사람이야말로 자신과 세상을 아름답게 바꿀 수 있는 힘을 지닐 수 있다.”고 강조했다.강대영 순천교육청 교육지원과장은 인사말에서 “학부모 인문학당은 학교교육에 대한 학부모 및 지역사회 교육공동체의 참여 활성화를 유도하고, 현행 학교교육에 대한 이해의 폭을 넓혀 학교 교육력을 제고하고자 기획되었다며, 이번 강좌를 통해 학부모님께서도 순천교육에 애정어린 관심을 갖고 지속적으로 참여하고 응원해 주실 것을 부탁한다”고 말했다.강의에 참여한 한 학부모는 “순천교육청에서 학부모들을 위한 인문학 강좌를 운영하여 내 자신의 삶을 되돌아보는 소중한 시간을 가질 수 있어서 뜻 깊었다며, 성평등한 사회를 만들기 위해 나부터, 내 자녀부터 바로 가르쳐야겠다고 다짐했다.”고 소감을 말했다.﻿ 관련기사순천교육청,情(정)꿈.끼가 어우러진‘행복나눔 한마당’개최순천영재들,미래를 위한 꿈! 세계를 향한 도전!순천교육청-김천교육청,영호남‘미래인재 양성 업무 협약’ 체결 순천 이민재 학부모,‘통큰 기부에 이은 ,아름다운 나눔으로 두 번째 큰 일내다’순천교육청, 정보보호 사각지대 해소순천풍덕중,제23회 한국학생과학탐구올림픽 과학동아리활동발표 전국대회‘은상’ 수상   조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2015/11/10 [18:19]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=75092&section=section155&section2=순천교육청,‘여성신문 김효선 대표 초청, 학부모 인문학당’개최순천교육지원청(교육장신경수)은10일대회의실에서순천관내초․중․고등학교학부모100여명이참석한가운데‘성평등한미래사회를준비하자!’라는주제...www.jngoodnews.co.kr/소주한국학교교내 통일글짓기와 통일사생대회 실시, 학생들 통일의 의미 담다  (상해한인신문)소주한국학교(교장 우원재)가 지난 3월 16일 초등학교 학생들을 대상으로 교내 통일글짓기대회와 통일사생대회를 실시하였다.이번 통일글짓기 및 사생대회는 상해임시정부수립 97주년, 광복 71주년을 맞이하여 해외에서 생활하고 있는 한국 학생에게 조국 대한민국의 평화통일 기원과 통일에 대한 올바른 인식을 심어주기 위해 실시되었다. 초등부 전체 학생들이 모두 참여한 이번 대회는 1~2학년, 3~4학년, 5~6학년 총3개 그룹으로 나누어 학년 그룹별 대회를 실시하였으며 글짓기와 사생대회 중 한 종목을 선택하여 참가하였다.통일글짓기와 통일사생대회 시상식은 지난 3월 21일(월) 소주한국학교 교장실에서 개최하였다. 이날 개최된 시상식에서 우원재 교장은 금상, 은상, 동상을 수상한 학생들에게 직접 상장을 수여하였다. 우원재 교장은 “이번 소주한국학교에서 자체적으로 실시한 교내 통일글짓기와 통일사생대회를 통해 학생들이 통일을 생각하고 의미를 되새기는 소중한 계기가 되었다”고 전했다. 소주한국학교 관계자는 “오는 4월 9일 토요일 민주평통상하이협의회에서 주관하여 상해한국학교에서 실시되는 ‘청소년 통일축제’에도 소주한국학교에 재학중인 초중고등부 학생들이 참가할 예정이다”면서 “청소년 통일축제를 계기로 학생들이 조국 대한민국의 통일에 올바른 인식을 심을 수 있는 소중한 기회가 될 것으로 믿는다”고 밝혔다. 소주한국학교 신축공사 순조로운 시공, 2016년 8월 준공 9월부터 신축학교에서 수업 실시화동지역 한인사회 최대숙원사업으로 관심을 받고 있는 소주한국학교가 금년 9월부터 신축학교에서 역사적인 수업을 하기 위해 공사일정에 박차를 가하고 있다.소주한국학교는 2월에 정식전기 인입공사 업체를 선정하고, 3월에 조경공사 입찰공고를 추진하는 등 2016년8월 준공을 위하여 예정 공사공정에 차질 없이 학교신축공사를 추진하고 있다.강소성 소주시 오강구 태호신성에 건립되는 소주한국학교는 38,528.3㎡의 부지에 연면적 23,055.18㎡, 지상4층으로 건립될 예정이다. 지난 2014년 3월 역사적인 개교를 하였던 소주한국학교는 지난 3월 2일(수) 초등 3회, 중학 2회, 고등 2회 입학식을 거행하였다. 최초의 입학식은 2014년 3월 3일(월) 오후 3시 초등학생 26명으로 초등 제1회 입학식을 거행하며 시작되었다. 작년2015년 3월에는 초등 중학 고등학생 140명이 참석하여 초등 제2회, 중학 제1회, 고등 제1회 입학식을 거행하였으며, 금년 2016년에는 초중고등학생 총 211명의 학생이 참석하여 입학식을 개최하였다. 한편 소주한국학교 법인이사회(이사장 이상철) 관계자는 “소주한국학교 신축공사에 소요되는 자금 마련을 위해 기업인과 교민들의 참여를 희망한다”고 말하면서 “학생들이 좋은 환경에서 학업을 할 수 있도록 지속적인 관심을 부탁드린다”고 전했다. 소주한국학교: http://suzhouks.kr 교무실: +86-186-6104-8826​ ⓒ 상해한인신문  shkonews@naver.com​​​​중국 상해 1004마트​천사몰 오픈!!www.1004-mall.com 본사 & 금수강남점: 上海市闵行区金汇南路193号 카카오톡 ID: 1004SERVICETEAM위챗 ID: SH1004MALL​[중국 상해 천사마트 연락처]진후이난루점: 021-3431-1004풍도국제점: 021-2428-5504구베이점: 021-6697-1004푸동점: 021-6655-1004​ 중국 코웨이"코웨이 청정기가 가족의 건강을 지켜드립니다"중국 상하이 화동지역 코웨이 공기청정기 정수기 연수기http://blog.naver.com/shkonews/220597347108매장주소: 上海市闵行区虹泉路1000号井亭大厦1楼104室<중국 상해화동지역 코웨이 문의전화>상해사무실: 021-6446-6890상해매장: 189-1773-3403소주: 139-1310-1909무석: 139-6172-9707가흥: 133-3583-0688곤산, 염성: 133-9133-9332 제20회 KOICA 청소년 글짓기 공모전 ◆ 공모주제- 국제개발협력 및 ODA 전반, 세계시민의식, 지속가능개발목표, 대한민국 발전과 국제개발협력 참여 등을  주제로 응모자가 자유롭게 선정 ◆ 공모유형에세이 - 소감문: 국제개발협력 관련 강의 및 활동 참여 후 소감 - 편지쓰기: 국제개발협력 관련 내용에 대해 편지쓰기 - 기   타: 개인적인 경험, 단상 등에 대해 자유로운 산문 기술독후감 - 국제개발협력 관련 도서에 대한 독후감 ◆ 공모기간- 2017. 7. 3.(월) ~ 2017. 9. 22.(금) ◆ 공모대상- 초등학교 5~6학년생 및 중·고등학교 전 학년  ※ KOICA 관련 내용이 초등 5학년 교과서부터 수록되어, 초등 대상은 5~6학년으로 한정  ※ 홈스쿨링 등 정규학교를 다니지 않는 학생의경우 1999년도생(19세 기준)까지 공모전 참가 가능  ◆ 분량 및 규격- A4용지 2매 이상 (글자크기 13포인트, 줄간격 160% 기준 엄수) ◆ 접수 및 유의사항- 작품접수: 공모전 홈페이지( www.koicacontest.co.kr )를 통해 접수﻿- 유의사항(응모자격, 표절에 대한 제제 등)  - 타 공모전에 기 출품되었거나, 이미 발표되거나 심사 중에 있는 작품은 응모할 수 없음.  - 시상 이후에라도 본인이 응모한 작품이 허위로 참가하였거나 표절 등 기타 부정한 방법에 의해 작품이    당선작으로 결정된것이 확인되는 경우에는, 해당인에 대한 입상결정은 무효로서 지급반은 상금과 상장 및     견학비용 등 부당이득은 모두 반환하여야 함. ◆ 시상내역- 시상인원: 총 21명, 3개교- 시상계획: 2017년 11월 중 KOICA에서 실시예정수상구분표창명의수상인원시상내역특전대상외교부장관3명(각 급별 1명)상장 및장학금 50만원해외현장견학금상KOICA 이사장3명(각 급별 1명)상장 및 장학금 40만원해외현장견학은상3명(각 급별 1명)상장 및 장학금 30만원없음동상9명(각 급별 1명)상장 및 장학금 20만원없음지도교사상*3명(각 급별 1명)상장 및 상금 30만원해외현장견학**최다응모학교상3개교(각 급별 1개교)상장 및 50만원상당의 상품없음계21명, 3개교  * 공교육 내 국제개발협력 이해증진의 목적으로 학생들의 참여확대를 위해 공교육 교사에 한해  지도교사상을 수여하며, 지도교사상은 급별 최고상 수상자를 배출한 학교의 지도교사를 선정함.** 대상, 금상 배출교사에 한해 해외현장견학 특전이 부여됨. ◆ 문의사항- 제20회 KOICA 청소년 글짓기 공모전 운영사무국  02-2233-4016  (아래의 이미지를 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다.)  한국건강관리협회, 제22회 전국 초등학생 금연글짓기 공모전공모기간은 3월 24~5월 2일까지 50일간 진행되며, 전국 초등학교 2~6학년이면 누구나 참여임헌선 기자  |  sus7232@naver.com승인 2016.03.27  22:56:08 기사수정 삭제    한국건강관리협회(회장 채종일)는 보건복지부와 교육부 후원으로 ‘제22회 전국 초등학생 금연글짓기 공모전’을 실시한다. 이번 공모전은 흡연의 폐해와 금연의 필요성에 대한 사회적 관심을 유도하고 조기흡연 예방교육으로 국민의 건강증진에 기여하기 위하여 진행된다. 공모기간은 3월 24~5월 2일까지 50일간 진행되며, 전국 초등학교 2~6학년이면 누구나 참여 가능하다. 공모주제는 ‘어린이들의 시선으로 본 흡연의 폐해와 금연의 장점’이다. 출품 작품은 200자 원고지 7장 내외로, 5월 2일 17:00까지 공동 주최기관인 소년한국일보로 우편 또는 방문 접수하면 된다. 입상자는 각 분야의 전문가 및 현장 실무자들의 공정한 심사를 거쳐 5월 30일 소년한국일보 보도 및 협회 홈페이지를 통해 발표된다. 기타문의 : 한국건강관리협회 종합검진센터 042-532-9890<저작권자 © OTN뉴스 무단전재 및 재배포금지>하남시 음식문화개선 공모전(포스터, 글짓기)하남시 음식문화개선 공모전(하남시 관내 초·중·고등학생) 하남시 보건소는 가정과 학교를 중심으로 성장기 초·중·고등학생들의 올바른 식생활 실천 활성화를 위하여 『음식문화개선 및 좋은식단 실천을 위한 포스터 · 글짓기 공모전』을 아래와 같이 개최하니 여러분의 많은 참여 바랍니다. ■ 공모주제 : <포스터·글짓기 공통> - 가정, 학교에서 버려지는 음식물로 인한 환경오염문제 제기 및 개선방안- 음식문화개선 및 좋은식단 실천을 위한 제안- 먹을 만큼 또는 남기지 않을 만큼의 적정량 제공하기 실천  (음식물 쓰레기 줄이기)관련 사례수기- 나트륨 줄이기 운동 정착을 통한 건강한 식생활 실천 내용 ■ 응모자격 : 하남시 관내 초·중·고등학생 ■ 응모형식 : <포스터> 도화지 4절 (유화, 수채화, 크레파스)<글짓기> A4용지 2~5매(글씨체 : 신명조, 크기 : 13포인트),                         원고지 5~10매 중 택일 (초등부 원고지 5매이하)■ 접수기간 : ‘15. 07. 21 ~ ’15. 08. 30 ■ 접수방법- 참가신청서와 포스터를 우편접수 및 직접제출, e-mail접수 불가능- 참가신청서와 글짓기를 우편접수 및 직접제출, e-mail접수 가능  (e-mail 접수시 파일명에는 응모자 성명, 응모일자 순으로 기입하여 제출) ■ 접수처- 주소 : 우)465-701 경기도 하남시 대청로 10 하남시보건소 3층 위생관리팀- 전자우편 : lyssmle0040@korea,kr- 문 의 처 : 하남시보건소 보건위생과 위생관리팀 이용숙 (☎031-790-5285) ■ 심사일시 : ’15. 09월중 ■ 결과발표 : ‘15. 10월중 개별통지 ■ 시상내역 : [초등부]<포스터> 최우수 1, 우수 2, 장려 3<글짓기> 최우수 1, 우수 2, 장려 3 [중·고등부]<포스터> 최우수 1, 우수 2, 장려 3<글짓기> 최우수 1, 우수 2, 장려 3※ 당선작은 심사를 통해 결정하고, 당선작이 없을 수도 있음, 당선작은 홍보용으로 활용하고, 별도의 저작권료 등은 지급하지 않음. 더 자세한 공모전과 대외활동 정보 바로가기 : 위비티 http://www.wevity.com네소타한인회가 8·15 광복절을 기념해 여는 광복절 기념 글짓기 대회 마감일이 임박했다. 미네소타한인회는 “광복절의 의미를 되새기며 기념하기 위해 1학년~9학년 학생을 대상으로 광복절 기념 글짓기대회를 실시한다”면서 “남은 기간 많이 참여해주길 바란다”고 밝혔다. 글짓기대회는 광복절에 대해 떠오르는 생각이나 느낌, 알고 있는 점을 한국어 또는 영어로 작성하면 된다. 한인회는 “부모님이 자녀들에게 광복절에 대해 좀 더 알려주면 좋겠다”고 당부했다. 접수마감은 이달 31일로 한인회에 이메일(mnkorea@gmail.com) 또는 사무실로 보내면 된다. 1등, 2등, 3등과 참가상을 수여하며, 수상자는 개별통보 후 11월에 발간되는 2014 뉴스레터 3호에 기재된다. 수상은 12월7일 한인회 연례총회에서 이뤄질 예정이다. [이호근 기자] 제2회 영풍문고 어린이 글짓기 대회초등학생들 모여라~www.ypbooks.co.kr영풍문고에서 진행중인 어린이 글짓기 대회에 참여해보세요~#영풍문고#어린이글짓기대회						#원코리아 #사회통합 #공모전 #포스터 #글짓기 ​원코리아 in 아시아 사회통합 공모전 접수가 진행중입니다!​초중고 학생 분들을 비롯하여 성인까지~ 다양한 연령대의 분들이 작품을 보내주셨는데요,  ​이번달 말까지 이메일과 우편으로 신청을 받고 있으니, 공모전이 궁금하시거나 참여를 원하시는 분들은 아래 공모전 안내포스팅을 확인해주세요~^^(글짓기는 우편으로만 접수해주셔도 됩니다!) ​​​▼ 사회통합 동행 공모전(경진대회) 안내문 보기 https://blog.naver.com/onekorea365/222023859423 사회통합 동행 포스터 & 글짓기 경진대회 (공모기간 2020.7.10~8.31) 원코리아 in 아시아와 함께 해요~#다문화 #통일 #공모전 #글짓기 #포스터 #원코리아 #국제포럼​​원코리아 in 아시아사회통합 동행 포스터 ...blog.naver.com ​​​● 공모전 안내 포스터   ​​​​​● 공모전 안내 영상   ​   초등학생이 참가하면 좋을 2018 글짓기 대회 백일장 소식 몇가지 모아봤어요~ 제 3회 감사편지쓰기 공모전 / 제 6회 항공문학상 / 2018 바다사랑 초등학생 문예 공모전 이렇게 3가지가 일단 아이들이 부담없이 참여할만한 대회 같은데요.   먼저 초록우산 어린이재단에서 진행하는 감사편지쓰기 공모전은 7월 20일까지 접수를 받는데요. 감동을 주는 수상작은 라디오에도 소개가 된다고 하네요!!     한국항공협회에서 주관하는 항공문학상은 시, 수필 외에 소설 분야도 참가가 가능한데요. 6월 30일까지 접수를 받고, 부상으로 항공권을 주는 것이 특이하네요!      마지막으로 수협중앙회에서 마련한 2018년 바다사랑 초등학생 문예 공모전은 초등학생을 대상으로 하는 공모전인데요. 마감일이 5월 20일까지로 얼마 남지 않았어요. 시, 수필, 기행문, 일기 등 형식은 자유로우니 참여해보면 좋을 것 같아요!    참여대상   : 초, 중, 고, 일반부 주최    : 바른 가정 만들기 글짓기 공모 및 시상식 부문   : 산문 글제   : 바른 가정 만들기 접수기간   :   ~  8.15일까지 접수방법   :   응모서, 원고내용을 이메일로 접수                   moral6@hanmail.net 접수문의   : 711-6151, 714-9696 분량   : 초, 중, 고 - A4용지 2장,   일반 - 4장 응모신청서    : www. moral26.or.kr    연관검색어로 글짓기를 하다니신박한 이벤트네요!이번에 나옐아기띠가 새롭게 업그레이드되어돌아온 것 모두들 아시죠?​어깨 끈 부분이 와이어 소재로 바뀌면서더욱 튼튼하고 안전하게 바뀌었어요.​기념해서, 무슨 재밌는 이벤트를 열까~ 고민하던 중! 신박한 아이디어를 떠올렸답니다. :)​   나옐아기띠 연관검색어로 문장 만들기!러본 백일장 대회초록 검색창이라 불리는 네이버 검색창정보 검색을 위한다면 꼭 사용하는 검색창인데요~​네이버 검색창에서 나옐아기띠를 검색하면 무슨 연관검색어들이 뜰까요?​나옐아기띠를 구매하시는 고객님들께서함께 관심을 가지는 관심사가연관검색어로 쭉쭉~ 뜬답니다.​바로 이 연관검색어들 중에 하나 이상을 골라자유롭게 문장을 만들어주세요!​단순 퀴즈가 아닌 만큼러본도 하나하나 읽어보고 추첨할 예정이에요!사은품도 푸짐하게 준비했으니참여해보시면 재밌겠죠?​​ 당첨 사은품⭐️ 러본 나옐아기띠 1명⭐️ 러본 쁘띠크랩 썬수트 3명​​ 이벤트 참여방법이벤트 기간은 2019.06.05~06.11당첨자 발표는 2019.06.12이랍니다.​참여 방법은 아주 간단!아래 1~3 과정을 모두 클리어해주시면 돼요!​​1) 러본 인스타그램 팔로우 +    이벤트 게시글 좋아요 러본 아기띠 · 보행기 · 장난감 · 유아가방 · 코딩(@luvon.official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 9,618명, 팔로잉 3,480명, 게시물 330개 - 러본 아기띠 · 보행기 · 장난감 · 유아가방 · 코딩(@luvon.official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 2) 네이버 검색창에 '나옐아기띠' 검색3) 검색창 바로 아래에 뜨는 연관검색어 중     1개 이상을 골라     자유롭게 문장 만들어 댓글에 쓰기4) 친구 소환하고 이벤트 소식 전하기​  검색창에 나옐아기띠를 검색하고!떠있는 연관검색어로 글짓기하면 끝~​러본 백일장 대회 많이 참여해주세요~! ﻿7월 26일, 국민권익위원회(위원장 김영란) 대강당에서는 청렴한 세상을 꿈꾸는 학생들의 잔치가 열렸습니다. 지난 6월에 실시했던 [청렴한 세상 좋은 글쓰기 대회] 시상식이 있었기 때문입니다. 이날 시상식에는 1차 예선을 통과한 210명 중 최우수상, 우수상, 장려상을 받은 초중고생 32명과 지도교사, 32명, 학부모, 가족들로 붐볐습니다. 수상자들과 지도교사에게는 상장과 상금이 수여되었습니다. 2008년부터 시작된 [청렴한 세상 좋은 글쓰기 대회]는 해가 거듭될수록 참가자 수가 많아지고, 작품 수준도 높아지고 있다고 합니다.   김영란 위원장과 초등부 수상자, 지도교사 김영란 위원장과 중등부 수상자, 지도교사  학창시절은 청렴의 가치 인식하는 중요한 시기 시상식에서 김영란 위원장은 "학창시절은 도덕적 판단능력이 형성되는 중요한 시기이니만큼 이 시기에 청렴의 가치를 인식하는 것이 꼭 필요하다.”며 권익위원회가 청렴을 주제로 학생들에게 글쓰기 대회를 개최하는 것도 이런 이유라고 글쓰기 행사 취지를 설명했습니다. 김위원장은 “이번 대회를 통해 학생들의 청렴 의식이 성숙하고, 나아가 사회의 청렴문화 확산에 기여하는 계기가 되기를 바란다."고 덧붙였습니다.    수상자들의 원고  최우수상은 아프리카 수단의 톤즈라는 마을에서 봉사활동을 하다 암으로 타계한 故 이태석 신부의 이야기를 그린 '울지마 톤즈' 영화를 보고 청렴한 삶의 의미와 희생과 절제, 검소한 마음가짐의 중요성을 깨닫게 되었다는 인천 후정초등학교 4학년 오희원 학생이 초등부 수상을 하였습니다. 중등부에서는 자신의 콤플렉스였던 작은 키로 초등학생 요금을 내고 버스를 탔던 일을 소재로 삼아 마음 속에 잘 키워오던 양심이라는 ‘작은 새’가 병든 것 같은 느낌이 들었다"고 고백한 부산 해강중학교 3학년 김예령 학생이 최우수상을 받았는데요, 키가 유난히 작았던 저의 어린 시절이 생각나 무척 창피했답니다. 저도 예령 양처럼 초등학생 요금을 내고 탄 적이 있기 때문이죠.  최우수상 수상 소감발표를 하는 모습 (좌 오희원 양, 우 김 예령 양) 수상소감 발표에서 오희원 양은 자신의 아버지 이야기를 하며 "아빠는 내 손에 가진 것이 전부 내 것이 아니고 잠시 머무는 것이기 때문에 그 중 일부분은 부족한 사람들에게 전해주어야 한다."고 하셨다며 “서로 나누고 사랑한다면 욕심 때문에 생기는 세상의 어둠은 밝아지고, 청렴한 세상이 된다고 가르쳐주셨다."라고 말했습니다.  오희원 양은 많은 사람에게 좋은 영향을 끼칠 수 있는 어린이가 되겠다고 했는데요, 행사가 끝나고 희원 양에게 어떤 어른이 되고 싶으냐고 물었더니 "훌륭한 치과 의사가 되어 어렵고 가난한 사람들에게 도움을 주고 싶다"는 희망을 이야기했습니다. 기특하게도 희원 양은 청렴을 실천하기 위해 자신의 용돈 일부를 우간다에 있는 친구에게 후원하고 있다는군요. 또한, 청렴을 실천할 수 있게 가르쳐 주신 부모님께 감사드리고 글쓰기를 지도해 주신 선생님께도 감사함을 잊지 않는 예의 바른 학생의 모습을 보여주었습니다.  학생들의 경험에서 나온 다양한 청렴의 의미 이날 진행된 순서 중에서 저의 마음에 가장 와 닿았던 순서가 있었습니다. 바로 학생들이 생각한 청렴의 의미를 발표하는 시간이었습니다. 학생 각자가 생활 속에서 얻은 청렴의 의미를 발표하는데 학생들 시선에서 느끼는 청렴을 알 수 있었습니다. 마냥 어리다고만 생각했었는데, 아이들의 머리와 가슴 속에선 청렴의 의미가 올바르게 자라나고 있는 것을 보니 안심이 되고 어른으로서 책임감을 느꼈습니다.  학생들이 생각하는 청렴의 의미를 국민권익위원회 청렴교육과 서영지 사무관이 발표하고 있다.  7명의 학생이 정의한 청렴을 살펴볼까요.    전 이 중에서 <청렴이란 타인에게 너그럽고, 자신에게는 엄격한 것>이라고 정의한 광주살레시오 초등학교 정희윤 학생의 정의가 맘에 와 닿았습니다. 사회 구성원으로 더불어 살아가려면 꼭 필요한 청렴의 실천방법이기 때문이지요. 시상식 후, 다과회와 포토존 행사 열려 시상식이 끝난 후, 이벤트로 다과회와 포토존 행사가 열렸습니다. 이 자리에서 김영란 위원장은 학생, 학부모와 많은 이야기를 나누고, 기념촬영도 했는데요, 김영란 위원장과 사진을 찍으려는 학생들이 많아 촬영전쟁을 치러야만 했습니다.   수상자 가족과 인사하는 김영란 위원장(좌), 김영란 위원장이 수상자 가족과 함께 포토존에서 촬영하고 있다.(우) 모든 행사가 끝나고 중등부 최우수상을 받은 김예령 양과 몇 마디 이야기를 나누었습니다. 중학교 3학년이라 어릴 것으로 생각했는데 저의 잘못된 판단이었습니다. 청렴에 대해 묻자, 청렴은 사회가 존속하기 위해 꼭 필요한 요소라고 말하는 예령 양을 보면서 우리 어른들이 이 사회를 잘못된 길로 가지 않게 잘 이끌어야 한다는 생각을 했습니다. 아이들이 꿈꾸는 청렴한 세상을 만들어줘야 하니까요. 그러기위해서는  어른들의 청렴의식을 강화해야 한다는 생각이 들었습니다. 한편으로는 수상을 한 학생들을 보니 대한민국의 미래가 밝아 보이고 저의 자녀가 아닌데도 뿌듯함을 느꼈습니다.     권익위, 청렴의식 저변확대 위해 노력할 것 국민권익위원회는 수상한 글들을 수상작품집으로 만들어 학교, 교육청, 공공도서관 등에 배포하여 청렴의식 저변확대 및 청렴문화 확산에 도움을 줄 것이라고 합니다. 또, [청렴한 세상 좋은 글쓰기 대회]는 학생들이 청렴에 대해 글을 써 봄으로써 청렴에 대해 생각해보는 계기를 마련하고자 만든 것이니 더 많은 학생이 참여할 수 있도록 확대방안을 검토하겠다고 밝혔습니다. 행사를 마치고 집에 오는 길에 저 스스로 청렴한 생활을 하고 있는지 자신에게 물어봤습니다. 청렴은 정치인, 기업인들에게만 해당한다고, 나와는 상관없는 것으로 생각했던 제가 너무 부끄러웠습니다. 정치인, 기업인들의 부도덕을 탓하기 전에 나 자신의 도덕성, 청렴성은 깨끗한지 자주 점검해봐야겠습니다.  <국민권익위원회 블로그 기자단 8기 스누피> 본 포스팅은 국민권익위원회 블러그에서도 보실 수 있어요.. 국민권익위원회 블러그 바로가기  ﻿1. 목적 : 진해 웅동 지역에서 일어나 ' 4.3 독립 만세 운동' 100주년을 기념하여 나라를 되찬고자 힘쓴 선열들의 애국심을 배우고 감사하는 마음을 갖도록 하기 위하여 글짓기 공모전을 개최하오니 많은 참여 바랍니다.​2. 대상 : 창원시 초, 중학생3. 공모 주제 : 독립과 나라사랑4. 공모 부문 및 분량  : 운문(시, 시조 등 분량 자유)                              산문( 수필형식의 소감문 1편 2매 내외)  중 택 15. 공모기간 : 2019. 4. 3 17시까지 제출6. 공모 방법 : 수기 또는 컴퓨터( 맑은 고딕, 11pt, 줄간격 250% 21줄)  작성하여 우편 제출7. 우편 주소 : (51600) 경상남도 창원시 진해구 남의로116번길 50, 웅동중학교(두동, 웅동중학교)8. 문의 웅동중학교 교무실 055- 551- 0025  , 010- 7166-9331(문예담당자)9. 심사 및 발표 : 2019. 4.5 오후 2시경, 웅동중학교 홈페이지 공지# 제출한 원고 및 서류는 반환하지 않습니다.# 응모 작품은 순수 작품이어야 하며 타 공모전 입상 작품이거나 표절의 경우 입상을 취소함.​# 자세한 내용은 첨부파일 확인 바랍니다. 첨부파일진해 웅동 4.3 독립 만세 운동 100주년 기념 글짓기 공모 요강.hwp파일 다운로드 ​ ​​​제 14회 봉선사 연꽃축제그림그리기/글짓기 대회 수상자를 발표합니다!참여해주셔서 감사합니다!​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ''제34회 불국사 어린이 그리기 글짓기 대회'' 다녀왔습니다.     아침 날씨는 흐림이며 살짝 서늘한 날씨였어요점심시간쯤되니 쨍하고 맑았어요.비가와도 진행된다는 전달사항에혹시나하고 여벌옷도 챙겨서 go go산속이라 그림대회땐 쌀쌀하기에외투하나쯤은 꿀팁일듯해요.   올해로 34번째 그리기 글짓기대회...오프닝 사회자분이 그러셨어요'강산이 3번도 더 바뀐 긴세월을 이어오는 전통있는 대회'라고 해주심에뭔가 큰 힘을 얻은 기분이 들었어요.    그리기와 글짓기 저학년 고학년 산문 운문으로주제가 발표되었어요.#불국사이야기 #새 #기와집 #산불 #할머니#단비 #왕 #미세먼지 #길   주제가 발표되면 주최측의 도화지와 원고지가 나눠집니다. 꼭 정해진 용지에 제출해야합니다.!!   접수증은 반드시 작성해야하며 완성된 도화지나 원고지와 함께 제출해야합니다.이후 발표시 일련번호 확인이 필요해 잘보관해야합니다.입상작 발표는 일주일뒤 불국사 홈페이지에 공개한데요   함께 대회에 참석한 '오늘도 궈궈궈' 팀입니다.모두 그리기든 글짓기든 자신 있는 부문에참여하였어요.   학생으로 첫 대회~~~불국사에서 정성껏 밑그림그리고 색칠하고...오늘 정말 열심히 노력하는 서우에게 칭찬을 아끼지 않았네요^^작품은 발표후 공개하겠습니다.                      열심히 대회에 집중한다음다함께 식사후 아이들만의 소풍을 즐겼어요.게임도 스스로 즐기며인생샷도 남겨주고귀엽고 사이좋게 즐기는 아이들의 모습을 담았어요.결과를 떠나 바쁜시간을 쪼개어 함께 즐기는 일들은 너무나 행복하고 소중하네요.  불국사경상북도 경주시 진현동 산15   @ 양성평등 : 사람이 살아가는 모든 영역에서 남자와 여자를 서로 차별하지 않고 동등하게 대우하여 똑같은 참여 기회를 주고, 똑같은 권리와 이익을 누릴 수 있는 것양성평등글짓기(양성평등을위한사회의노력) 본 콘텐츠는 니즈폼(www.nizform.com)을 통해 서비스되는 양성평등글짓기(양성평등을위한사회의노력)(으)로서, 프린트하여 사용하시면 됩니다. > 양성평등글짓기(양성평등을위한사회의노력) 다운받기 저작권글짓기(정당한대가를지불해요)본 콘텐츠는 니즈폼(www.nizform.com)을 통해 서비스되는 저작권글짓기(정당한대가를지불해요)(으)로서, 프린트하여 사용하시면 됩니다. > 저작권글짓기(정당한대가를지불해요) 다운받기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  트랙백 주소 : http://www.ahnchangho.or.kr/site/bbs/tb.php/group_01_a03_01/508도산안창호기념사업회에서는 제21회 도산안창호선생 서거 82주기·탄신142주년기념 <도산 안창호 글짓기 공모>를 개최합니다. ​도산안창호기념관을 둘러본 후의 관람감상문, 도산안창호선생 전기 독후감, 도산 안창호선생에 관련한 자유로운 주제로 운문, 산문 등 자유로운 형식으로 참가가 가능합니다. ​초·중·고등학생 및 성인까지 참가가 가능하며, 참가방법은 이메일, 방문접수, 우편접수 등 여러가지 방법으로 참가가 가능합니다. ​역사에 관심있는 시민여러분의 많은 참여 부탁드립니다. ​ ❤당첨자발표❤​디팡 이벤트에 참여해주신 모든분들참여해주셔서 감사합니다❤​누구나 재참여 가능한 디팡 이벤트!앞으로도 많은 참여 부탁드립니다❤​당첨되신 당첨자님진심으로 축하합니다😀🎉디팡 인스타그램 디엠이나 디팡 고객센터로 연락주시기 바라겠습니다😀🎁!!!!!!!​⭐2주 내 당첨자와 연락이 닿지 않을 경우 당첨은 무효화 처리될 수 있습니다.⭐​#디팡 #디팡매트 #디팡제품 #강아지매트 #강아지계단 #강아지방석 #강아지스텝 #강아지빈백 #강아지쿠션 #강아지집 #강아지하우스 #강아지용품 #고양이매트 #고양이방석 #고양이스텝 #고양이계단 #고양이구션 #고양이빈백 #고양이하우스 #숨숨집 #강아지용품 #고양이용품 #단어이벤트 #문장만들기이벤트 #자사몰이벤트 #EVENT  ​ 아이에게 즐거운 교육을추천하는 서비스, iGoGo입니다​오늘 아이고고에서 추천하는 창의 클래스는음악의 기초이자 완결!바로 '작곡'에 대해 배워보는<음악 글짓기: MY STORY> 클래스입니다^^​​​​   작곡 활동이 아이들에게 어떤 도움을 주나요?  작곡은 음악 언어를 이용한 가장 아름다운 글쓰기라고 할 수 있습니다.​ 본격적인 작곡에 들어가기에 앞서, 아이들에게 기초 음악 이론을 지도합니다.이후 아이들은 자신이 배운 이론을 자유롭게 활용하여나만의 노래를 만들어 보는 수업을 진행합니다.​ 이론을 적용 과정에서 사고력을 발휘하여곡을 만드는 동시에 잠재된 감성을 깨울 수 있으며, 더불어 창의적인 음악 표현을 마음껏 경험해볼 수 있는특별한 음악놀이 클래스입니다.​ 창작 작업은 아이들의 자존감 및 자신감을기를 수 있는 매우 귀중한 시간이 될 것입니다. 어린 나이부터 접하게 되는 음악활동은정서 발달과 긍정적인 마인드를 갖는데 도움이 됩니다.​​​   작곡 클래스를 통해아이들은 어떤 새로운 경험을 얻을 수 있나요?  • 가사 작업을 통한 글쓰기 활동 (융합 작업)• 주제를 가진 토의로 스스로를 성찰할 수 있는 기회• 음악적 베이스가 없어도 가능한 수업• 완전한 창작활동의 기쁨• 공동 작업으로 다른 아이와의 협업 체험• 자기만의 작품집 완성​​​   회차별 커리큘럼을 설명해주세요!  ​•오리엔테이션•- 음악의 여러 활동(연주, 창작, 버스킹, 악기 등) 소개  - 음악적 흥미로움과 및 작곡에 대한 동기 유발​•음악적 아이디어 찾기•- 특정 주제 가지고 아이디어 모아보기 - 짧은 단어부터 나열해 점점 확장하는 과정을 통해 곡을 붙이기 쉽도록 가사 만들어보기- 수업 초반 개인 활동이 부담되는 아이들을 위해그룹으로 나누어 공동 작업 진행도 가능- 작곡에 필요한 음악 선행학습으로기본적인 리듬, 박자 등 익혀보기​•작곡에 필요한 음악기초이론 배우기•​- 쉬운 다장조와 4/4박자로 배워보기- 다장조 음계와 화음을 배워 짧은 마디 만들어보기- 작곡 필수단계인 첫 시작 모티브를 만들어보기​•나만의 곡 작곡해보기•​- 배운 이론을 토대로 한 도막 형식으로 작곡해보기- 화음 붙여서 곡 발전시켜보기​​​   아이들이 작곡 수업을 통해어떤 지능을 발달시킬 수 있나요?  머릿속으로 알고 있는 지식을 활용하여 시연할 수 있는 창작물로 전환하는 과정에직접 참여하고 경험하는 수업입니다.​일방적으로 지식을 전달하는 수업에 노출되어있는아이들이 쉽게 접하기 어려운 '활용 수업'입니다.​아이들은 예술에 대한 흥미와 창작의 성취감​으로 긍정적 에너지를 얻을 수 있습니다. ​더불어 융합예술 활동으로정서적인 유대와 안정을 느낄 수 있으며,다른 아이들과의 공동 작업을 통해 공감대를 형성하고 배려와 소통 능력 역시종합적으로 향상 시킬 수 있습니다. ​​-​​음악 글짓기 MY STORY 상세 클래스 안내​대상 : 10~13세장소 : 가정 방문 (서울, 경기 일부 지역)인원 : 개인교습 및 그룹교습 (최대 5명)회차 : 총 4회차 (회차당 90분)준비물 : 오선노트와 필기구 개별준비​​​​ 다양한 클래스가 가득한 아이고고 웹사이트 바로 가기! ﻿이웃님들~코리가 왔습니다~!!식사들 맛나게 하셨나요??간밤에는 별일들 없으셨구요??정말이지 어제부터 바람이 어찌나 부는지,,코리 바람에 날아가서 당첨자 발표 못할뻔 했어요거기... 지금 '에이~'  하신분들!!다 들립니다 ㅋㅋ기억해둘꼬야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4월 한달도 이벤트 함께 진행해주신 이웃님들께 감사의 인사말씀을 전하면서발표를 한번 해볼까요?정말 많은 분들께서 글짓기 장원급제 이벤트에재밌고 기발한 아이디어들로 참여 해주셨는데요꼼꼼히 읽어보고 회의를 통해 가장 센스있고 재활용센터를 잘 표현해주신 여섯 분을 선정 하였답니다4월 "글짓기, 장원급제 이벤트" 당첨자!! 1등. 신세계 백화점 상품권 5만원강*규님  010-****-7604 2등. 신세계 백화점 상품권 3만원윤*정님  010-****-1860 이*영님  010-****-9277 3등. 신세계 백화점 상품권 2만원홍*진님  010-****-6457 최*연님  010-****-5787 김*정님  010-****-0318 "4월  글짓기, 장원급제" 이벤트에 당첨 되신 여섯 분 께는신세계 백화점 상품권을 응모 시 작성해주신 주소로 5월 10일 일괄 발송 해드립니다  4월 "스크랩" 이벤트 당첨자!! 1. 러브온더비치 님2. 호이호이호이 님3. batcher  님4. 연두콩깍지  님5. cjdgnsdhkd 님​​ 4월 "스크랩" 이벤트에 당첨 되신 다섯 분 께는 신세계 백화점 상품권 2만원권을 응모 시 작성해주신 주소로 5월 10일 일괄 발송 해드립니다.   당첨되신 열 한 분 모두 진심으로 축하드립니다^^4월 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 무한감사드리며코리 이만 물러가도록 할께요~5월에도 이벤트 많이많이 참여해주시구요꿀같은 황금연휴, 행복한 시간들 되시길 바랍니당!! ;D 프레시안 블로그 이벤트! 글짓기 잘하면 선물을 준대요~   요즘 요리 정보를 많이 보러 프레시안 블로그에 자주 가는데요~유용한 요리 정보나 레시피가 많아서 자주 가보게 되더라구요^^ 그런데 지금 프레시안 블로그에서이벤트를 하고 있네요~ 글짓기 이벤트인데 잘쓰면 선물을 주나봐요~ http://blog.freshian.co.kr/140164812818 여기에서 볼수 있는 이벤트인데요프레시안을 사랑하는 사람들은 어떤 라이프스타일을 가지고 있는지 궁금해서 글짓기 이벤트를 한대요~ '프레시안을 사랑하는 사람들은 ____________________이다' 라는 이벤트인데요우리들이 무엇을 중요하게 생각하는 사람인지를 적으면 된대요^^아, 근데 중요한건 안전함, 믿음, 건강함, 세련된, 감각적인, 트랜디한, 멋스러운, 새로운, 정성, 정성스러움, 따뜻한이단어들이 꼭 들어가게 문장을 만들어야 한다고 해요~  그래서 저는 '프레시안을 사랑하는 사람들은 세련되고 안전한 건강을 위해 정성을 다하는 사람들이다'라고 만들었는데 어때요?ㅎ 괜찮나요?^^ 꼭 뽑혀서 선물 받았으면 좋겠어요^^  그렇게 만든글을 저글의 댓글에 적고 저 글을 스크랩한뒤 자신의 블로그에도 글짓기를 올리면 참여 완료~! 간단하죠?^^ 여러분들도 8월 9일까지 건강한 프레시안에서 글짓기를 하시고 프레시안 미션박스를 받아가세요~   한국건강관리협회 서울동부지부, 금연 글짓기 공모전 안내      안녕하세요, 항상 소중한 여러분들의 건강을 위해 노력하는 한국건강관리협회 서울동부지부입니다. 이번에 소개해드릴 소식은 전국 초등학교 2~6학년들을 대상으로 한 금연 글짓기 소식입니다. 한국건강관리협회와 소년 일보가 교육부와 보건복지부 후원으로 진행되는 “제25회 금연글짓기 공모전”은 2019년 4월 15일부터 5월 24일까지 진행됩니다. 초등학교 2~6학년이라면 누구나 참여할 수 있으며 어린이들의 시각으로 바라본 금연의 장점과 흡연 예방을 주제로 하여 일상생활에서 건강 생활 실천을 유도할 수 있는 내용이면 됩니다.​이번 공모전은 대상과 금상, 은상, 동상을 비롯하여 총 7개 부분에서 942명에게 시상을 하게 되며 많은 작품을 제출한 초등학교 2개교를 선정하여 최다 출품상을 시상합니다. 수상이 된 작품은 흡연예방과 금연을 위한 작품집으로 제작되어 학교나, 보건소, 사업장 등에서 보건교육자료로 적극 활용할 수 있도록 배포할 계획입니다. 자세한 사항은 공지 포스터를 참조해주세요, 기타 공모전 관련 문의나 궁금증은 전화 02-724-251(소년한국일보 사업부)로 연락 주시면 상담해 드리도록 하겠습니다. 어린이 여러분들의 소중한 참여 기대하겠습니다. 감사합니다.​​​​​  ​​​​             ​   국립대전현충원(원장 권 율정)은 천안함 사건 1주기를 맞이해 천안함 46용사의 숭고한 희생정신을 추모하고 학생과 일반국민들의 안보의식과 나라사랑 정신을 고취하기 위해서 2월 7일부터 3월 22일까지 추모 글을 모집한다.  추모글은 천안함 46용사의 숭고한 나라사랑 정신을 추모하는 내용으로 안보의 중요성을 일깨우는 시, 수필, 추모헌시, 편지글이면 되고, 국민이면 누구나 참여할 수 있으며 초등부, 중ㆍ고등부, 일반부로 구분하여 모집한다.   분량은 A4용지 4장(글자폰트 12Size)이내로 이메일(jskim915@korea.kr) 또는 방문ㆍ우편으로 접수하면 되고 입상자는 3월 31일 국립대전현충원 홈페이지(www.dnc.go.kr)에 발표된다.   4월초 입상자에게 국가보훈처장상과 국립대전현원장상, 상금을 수여하며 입상작을 활용하여 모음집 500부를 발간하고 주요 입상작은 패널로 제작해 천안함 46용사 묘역과 보훈미래관 등에 설치한다.   자세한 사항은 국립대전현충원 홈페이지 또는 선양팀 행사담당(042-820-7061)으로 문의하면 된다.  권율정 원장은 “천안함 46용사 출신지역의 학생과 시민뿐만 아니라 전국의 많은 학생들과 시민들이 참여하여 우수한 작품이 발굴되고 홍보되어 천안함 46용사의 희생정신을 추모하고 국민들의 나라사랑 정신을 고취하는 계기가 되길 바란다.”고 강조했다.   ​2018년도 #발명글짓기 #공모전에 참가를 하였습니다.유준이는 #중소기업중앙회장상을 받았습니다.가문에 영광 입니다.서준이는 만화부분에 참여 했지만 다음기회에 더욱 노력해 보아요 ^ ^          청주시, 전국학생통일글짓기대회 개최내달 3일 어린이회관 강당 50개교 194명 참여(아시아뉴스통신=이인영 기자)뉴스일자: 2011년05월31일 09시53분 충북 청주랜드관리사업소는 다음달 3일 오후 2시 어린이회관 광당에서 ‘제16회 전국학생통일글짓기대회’를 개최한다고 31일 밝혔다.  미래의 통일주역인 청소년들에게 통일문제에 대한 관심 및 바람직한 통일관 형성과 학교 IPTV 통일교육 콘텐츠 활용성 제고를 위한 이번 대회는 통일부에서 주최하고 청주랜드관리사업소와 충북교육청이 공동 주관하며, 50개교 194명이 참여한다.  글짓기대회는 통일 관련 자유주제 또는 학교 IPTV 통일교육용 영상콘텐츠 감상문 중 선택해 200자 원고자 10매 내외 산문으로 작성하면 된다.  충북교육청과 통일교육협의회의 심사를 거쳐 오는 7월초에 수상작품을 발표해 대상 3명(통일부장관상), 최우수상 3명(교육감상), 우수상 3명(통일교육협의회장상), 장려상 6명(청주시 통일관장상) 등 15명을 시상할 계획이다.     충북 민족통일괴산군협의회 여성회(회장 백용석,이하 민통여성회)는 오는 9월 28일(금) 오후 2시 괴산군·읍 소재 괴산군보훈공원(충혼탑)에서 '제2회 나라사랑 글짓기 대회'를 개최한다.   이번 대회는 민족통일괴산군협의회 및 민통여성회가 주최, 주관하고, 괴산군여성단체협의회, 괴산·증평교육지원청, 충북북부보훈지청, 괴산군보훈단체협의회, 보은내외뉴스통신, 복덩이뉴스, 서울일보, 세계뉴스통신, 청주일보, 한국공보뉴스가 후원한다.   <사진: 제1회 나라사랑 글짓기 대회> 이 대회는 나라를 위해 목숨을 바쳐 충혼탑에 새겨진 전몰군경, 순직자 등의 순국선열에 대한 희생정신을 기리고, 유가족의 명예심을 드높이고자 마련됐다. 또한 자라나는 학생들이 거룩한 희생정신과 용기, 봉사정신을 되새기고 배워, 양질의 미래 지도자로 양성하는데 그 의의가 있다.   이번 대회 ▲응모자격은 초·중·고 일반(대학생) 누구나가 참여 가능하고 ▲공모주제는 '대한민국'과 '보훈공원에 대한 미래상' ▲공모장르 및 기준은 기행문, 소감문 등 200자 원고지 5매 내외다.   ▲신청접수는 이메일 dmsfud2@hanmail.net나 팩스043-830-3949, 민족통일괴산군협의회 사무실(괴산읍 읍내로2길 27-7,832-5530) 우편접수로 단체접수는 27일까지, 개인은 대회 당일까지 현장접수 가능하다. 참가자는 대회당일 13시30분까지 접수확인 요한다. ▲입상자 발표는 2018년 10월 15일(예정) ▲시상발표 후 각 학교(단체)에 상장과 시상금(상품권)을 전달할 예정이다. 초·중·고 1등 7만원(3명), 2등 5만원(6명), 3등 3만원(9명), 일반(특별상) 5만원(3명)씩 각각 수여한다.   백용석 민통여성회장은 "조국을 위해 희생한 호국영령과 순국선열의 애국충절 및 숭고한 뜻을 기리기 위해 이번 나라사랑 글짓기 대회를 열었다"며 "많은 이들의 참여"를 부탁했다.﻿제 14회 행복바라미 봉선사 연꽃축제어울림, 참나 페스티벌그림그리기/글짓기 대회 참가자를 모집합니다!﻿그림 그리기/글짓기 대회 부문으로 나눠지며그림 그리기 부문은 유치원생부터 초등학교 저학년(3학년)까지글짓기 부문은 초등학교 고학년(4학년)부터 고등학교 2학년까지7월 11일(월)까지 인터넷 및 전화 접수를 받고 있습니다.인터넷 접수: www.diconstory.com전화 접수: 02-3270-3366봉선사 연꽃축제 페이스북 https://www.facebook.com/bongsunsafestival/  많은 참여 부탁드립니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가괴산 바르게살기운동협의회, 2019 그림그리기-글짓기 대회 시상2/4분기 사업결과 보고회, 3/4분기 사업계획, 기타 안건 등 처리 [괴산타임즈=노원래 기자] 바르게살기운동 괴산군협의회(회장 이상수)가 20일 괴산군 여성회관 2층 회의실에서 올해 2/4분기 임원 회의를 열고, 28회 열린 초·중·고 글짓기 대회 수상자에 대한 시상식을 열었다. 이번 회의에는 바르게살기 군 협의회 임원 30여명을 비롯해 학생 20여명 등 총 50여명이 참석했다. 이날 주요 내용은 28회 글짓기대회 표창장 수여식과 2/4분기 사업결과 보고회, 3/4분기 사업계획, 기타 안건 등을 다뤘다. 이상수 회장은 “이번 대회에서 수상한 학생들을 진심으로 축하한다.며 “이 기쁨을 여기서 멈추지 말고 오는 10월 충북 도내 글짓기 대회에 나가 큰 성과를 이루기를 바란다”고 말했다. 이어, “바르게살기운동 괴산군협의회에서 친절과 청결, 서비스 개선 등의 의식 개혁 분위기 확산을 위해 지속적인 실천 운동을 전개해 군 전 지역에 확산할 수 있도록 많은 관심과 협조 부탁한다”고 말했다. 한편 바르게살기 괴산군협의회 부녀회원 박정애 회장 외 9명은 19일 사랑의반찬나누기 운동에 참여하여 제육볶음 300인분을 조리하여 독거노인, 어려운 이웃에게 배식 봉사에 힘을 보탰다.    이번 수상한 학생은 ▲초등부 글짓기 최우수상 송유빈(보광초 6) ▲우수상 이수민(장연초 4), 이서정(동인초 4), 이나경(문광초 6) ▲장려상 정혜진(동인초 3), 고은성·이강민(동인초 4), 송하람(보광초 5), 신다령·김민솔(동인초 5) 등이 받았다. 또, ▲초등부(그림그리기) 최우수상(동인초 4) ▲우수상 이수민(장연초 4), 구예림(보광초 4), 유선애(장연초 5) ▲장려상 이서연(동인초 3), 양해운(동인초 5), 이교진(장연초 2) ▲유가현(동인초 4), 김시온(동인초 5), 신소정(동인초 2) 학생 등이 수상의 영예를 안았다. ​청소년 여러분들~~코로나19 장기화로 집콕, 방콕하는라 힘드시죠?​  ​그렇다고 이대로 가만히 있을 순 없죠!!집에서 스펙도 쌓고, 즐겁고 재밌는데보람도 되고, 상금도 받을 수 있는알찬 정보들 모아왔습니다.준비되셨나요~~~내 모든 열정을 끌어모아도전하러 가즈아~~​​​1. 성남시청소년재단 <아무거나 챌린지!>   ​제일 먼저 알려드릴 정보는코로나19로 힘들고 지쳐있을 성남시 청소년들을 위해성남시청소년재단에서 준비한 <아무거나 챌린지!>코.피.나.게(코로나를 피하는 나만의 게임) 놀아보자! 입니다.​​‘코.피.나.게 놀아보자!‘라니듣기만 해도 너무 설레이죠~~어른들도 놀고 싶은데.... NO! NO!성남시 내 9세~24세 청소년(학교밖 포함)대상으로만 진행되는 행사입니다.​ <아무거나 챌린지!>    ○ 기 간    - 1차 온라인(On) 챌린지 : 2020. 4. 25.(토) ~ 5. 20.(수)    - 2차 오프라인(OFF) 챌린지 : 2020. 10~12월 중 ※ 입상자에 한해 별도 공지   ○ 장 소 : 성남시 관내 및 성남시청소년재단 전 시설   ○ 대 상 : 성남시 내 9세~24세 청소년(학교밖 포함)   ○ 인 원 : 성남시청소년, 500명 ​​<아무거나 챌린지!>는①카트 게임 챌린지, ②아무노래 챌린지, ③혼자놀기 챌린지이렇게 3개 부문으로 진행되는데요.​ 구 분종 목주요내용3개 부문​​1카트 게임 챌린지카트라이더○ 온라인을 활용한 카트라이더 대회2아무노래챌린지트로트○ 대중가요, 팝, 창작, 자작곡 무관○ 개사, 편곡 등 가능○ 1인 미디어(영상)을 활용 가요랩 개인기 ○ 개인기, 개그, 마술, 1인 댄스 등 틱톡영상 등 자신을 뽐낼수 있는 다양한 컨텐츠 분야 3혼자놀기 챌린지영상제/ 미디어○ 코로나19 주제의 영상컨텐츠 대회 ​​​​​① 카트 게임 챌린지는 4월 25일(토) ’방구석 카트라이더 대회‘가 개최되었답니다.집에서 게임에 참여하는 온라인(On) 챌린지로페이스북을 통해서 라이브 방송이 진행되기도 하였습니다.​  (사진출처_정청수 페이스북)​​​​② 아무노래 챌린지는트로트/ 가요/ 랩/ 개인기 총 4개 분야로온라인 경연대회입니다.무려 1등이 에어팟/2등 백팩/3등 블루투스 스피커(상품은 별경될 수 있음)이며,4월 29일(수)부터 5월 6일(수)까지 개인기 영상을 제작후성남시청소년재단 홈페이지 공지사항에서 참가신청서/개인정보 동의를 작성하여분야별 접수창구(각 수련관)를 통해 이메일 접수하면 됩니다.자세한 내용은 성남시청소년재단 홈페이지(https://www.snyouth.or.kr/index.do)에서 확인하세요~끼있는 성남시 청소년들의 활약 기대됩니다!!​  (사진출처_판교청소년수련관 페이스북)​​​​③혼자놀기 챌린지는코로나19로 일어난 상황(사회적거리두기, 온라인 개학 등)에 대한 청소년의 생각과 대처법을 주제로 한 영상제입니다.성남시 재학 또는 거주 청소년(만18세 이하)을 대상으로4월 17일(금)부터 5월 2일(토)까지 접수받으며접수방법은 온라인 이메일 접수(별도 문의 후 접수 031-729-9532/ soccer@snyouth.or.kr )입니다.​ 구 분주요내용세부진행일정○ 접수기간: 2020. 4. 17.(금) ~ 5. 2.(토) 18:00○ 온라인상영회 : 2020. 5. 4.(월) ~ 5. 8.(금)○ 본선발표 : 2020. 5. 12.(화)○ 온라인 투표: 2020. 5. 13.(수) ~ 5. 18.(월)○ 입상작발표: 2020. 5. 20.(수)심사기준○ 심사기준(10분이내 영상, 자유형식)- 창의성 : 코로나19 상황에서 나만의 일상 아이디어와 생각- 키워드 : 영상제 목적과 주요 이슈와 부합하는 메시지와 주제- 작품성 : 고화질 이미지와 기술이 아닌 새로운 예술적 실험과 시도시상내역○ 본선 진출작 20편 대상으로 온라인 투표를 통해 최종 입상작 선정○ 입상작 시상 : 본선진출작 20편 시상품 온라인 발송○ 이벤트 시상 : 선착순(10편) 제출, 최다조회 및 좋아요, 베스트 선플 등 ​​​​​2. 수정도서관 <아무책 글짓기> ​  ​​이번에 소개해드릴 정보는집에 책이 많지만 잘 읽지 않아도전문 작가처럼 글짓기 실력이 없어도부담없이 재미나게 도전해볼 수 있는 <아무책 글짓기>입니다.​  <아무책 글짓기> - 참여기간: 2020.3.16.(월)~4.30.(목) - 대      상: 성남시 관내 초등학생 이상 청소년, 100명 방법은 집 책꽂이에서 잠자고 있는 책또는 지금 읽고 있는 책 2권을 골라 책 제목을 이어 문장을 완성하면 됩니다.청소년들의 기발하고 엉뚱한 '아무책 글짓기'가 기대되는데요.참여자 선착순 100분에게는 선물도 준다고 하니 얼른 고고~~자세한 내용은 아래 사진 참고하시고,궁금한 점은 수정도서관 평생학습지원팀 (743-9600 내선 523)으로 하시면 됩니다!!(사진출처_ 수정도서관 홈페이지)​​​​3. 한국중앙자원봉사센터 <2020 우수 자원봉사 홍보콘텐츠 공모전> ​  ​코로나19의 확산으로 도움이 필요한 분들을 위해물품을 지원하고 수제 면마스크를 만드는 등힘든 상황에서 자원봉사의 가치가 더욱 빛이 났는데요.​사회문제를 해결하는 자원봉사를 주제로4월 23일(목)부터 5월 29일(금)까지 한국중앙자원봉사센터의 <2020 우수 자원봉사 홍보콘텐츠 공모전>이 펼쳐집니다.​전국민 누구나 1인(팀)당 2건 이내로 응모 가능하며영상 및 이미지로 콘텐츠를 제작하면 됩니다. 시상 내역은 대상(행정안전부 장관상 및 300만원), 최우수상(한국중앙자원봉사센터장상 및 200만원), 우수상(한국중앙자원봉사센터장상 및 100만원) 등총 26개 작품을 선정합니다.아직 한달 정도의 시간이 있지만잘 준비해서 수상의 영광도 얻으면 좋겠죠~​(사진출처_ 한국중앙자원봉사센터 홈페이지)​​ ​​4. 한국우편사업진흥원_ <2020 대한민국 편지쓰기 공모전> ​  ​여러분은 손편지를 마지막으로 써본적 언제인가요?저도 기억이 나지 않을 정도로 오래 되었는데요.요즘엔 이메일, 문자, SNS 등으로소통이 가능해서 대부분의 사람들이편지를 거의 쓰지 않는 것 같아요.​​자 그래서 이번에 소개해드릴 정보는손편지를 써본 사람들에게는 추억을,손편지를 한번도 안써본 아이들에게는새로운 경험이 될 말한 공모전입니다.한국우편사업진흥원의 <2020 대한민국 편지쓰기 공모전>인데요.’#힘내라_대한민국’을 주제로코로나19로 어려움을 겪는 우리 주변 이웃들에게 위로, 응원의 편지쓰기입니다.응모 부문은 초등부(저학년), 초등부(고학년), 청소년(중등), 중등(고등), 일반(성인)으로 참여할 수 있으니가족들과 함께 응모해보셔도 좋을 것 같네요~​(사진출처_ 우정사업본부(우체국) 블로그)​​​응모기간은 4월 20일(월)부터 6월 12일(금)까지이며서울특별시 영등포구 영중로 83, 5층<2020 대한민국 편지쓰기 공모전>운영본부로 보내시면 됩니다.시상은 45명 대상으로 총 1,000만원 상당 상품과상금이 상장과 함께 수여됩니다.​그런데 편지를 어떻게 써야할지몰라서 망설여지나요?그러면 한국우편사업진흥원에서 운영하는인스타그램 <편지 한 줄>에서 지난해 수상작을 포함한 다양한 편지들을업로드하고 있으니 참고하시면 도움이 될 듯합니다.​ ​ ​오늘 제가 알려드린 정보 어떠셨나요?잘 메모해두셨다가 도전해보시고좋은 결과도 있길 바랍니다.화장한 봄날에 코로나19로 집에만 있는 것이 무척 아쉽지만집콕생활 슬기롭게 이겨내보자구요~!​  ​  나무사랑공모전은그리기, 글짓기, 금연포스터 부문으로 나누어 지며, 개인, 단체부문이로 신청서가 각 각 이므로 필요하신 신청서를 다운받아 작성하셔서 보내주시면 됩니다 네이버에 등록되어 있으신분들은 푸른대전 나무사랑에 들어가셔서 메모란에 올려주시면 되고, 없으신 분들은 메일 (djart1004@naver.com)이나 팩스(042-221-2303 )로 보내주시기 바랍니다많은 참여 바랍니다.  첨부 :안내(7).zip ( 235,493 Byte) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 환경글짓기 심사소감 인류는 오랫동안 편하고 쉽고 빠른 것을 추구해왔습니다. 그 결과 우리들의 삶은 한결 편리하고 여유로운 생활을 영위하게 되었으나 반대로 거기에 따르는 폐해는 걷잡을 수 없이 커지고 있습니다. 쓰레기가 쌓여가고 공기는 나빠지고 마침내 미세먼지의 늪에 빠져 하루도 맑은 하늘을 보기 어려운 형편에 처하게 되었습니다.어떻게 하면 이런 빨리빨리와 쉽게쉽게의 생활패턴에서 벗어나 자연을 보존하고 우리들의 건강을 지키는 삶을 유지해 나갈 수 있을까요? 이런 연구는 오래전부터 우리뿐 아니라 세계 여러 나라 사람들의 관심사요 해결과제라 할 수 있었으나 편리와 이기주의에 길들여진 우리들에게 문제 해결의 실마리는 좀처럼 보여지지 않고 있습니다.이번 글짓기 대회도 우리가 말로만 외치는 에너지 절약 플라스틱 공해 없애기 쓰레기 줄이기 미세먼지 줄이기와 같은 구체적인 실천방안을 찾아서 우리의 힘으로 할 수 있는 작은 일부터 해결해 나가자는 데 목적이 있습니다.그런데 많은 어린이들이 플라스틱사용이나 비닐의 무절제한 남용 등 환경오염의 심각성만을 지적할 뿐, 해결을 위한 노력에 대해서는 표현의지가 부족했습니다.한 어린이는 3학년이란 어린 나이에 성조숙증에 걸렸으나, 병원에서 권하는 주사 치료를 보류하고 가족이 힘을 합쳐 집안의 플라스틱을 완전히 없애고 식생활을 개선하는 등 생활환경을 바꾸어 마침내 정상적인 어린이로 성장할 수 있게 되었다는 이야기를 써서 감동을 주었습니다.또 한 어린이도 지구의 날 10분간 불끄기 행사를 통해 가족이 함께 참여하고 느낀 점을 기록하여 가족의 의미와 사랑을 되새겨 주었습니다.글짓기란 말 그대로 꾸며 쓰는 것이지만 경험에 토대를 두고 썼을 때 독자를 감동시키고 뜻 한바 목적도 쉽게 달성할 수 있다는 것을 잊지 말기 바랍니다. 심사를 마치면서 여러 어린이들의 표현력이 대체로 고르고 맞춤법 띄어쓰기 등 글씨도 예년보다 훌륭했으며 환경오염의 심각성을 깊이 깨닫고 있는 것으로 보아 가정에서부터 한발 먼저 환경개선에 의지를 실천한다면 우리들의 미래는 결코 염려스럽지만은 않으리라는 희망을 보게 되어 기쁩니다.   2019. 5. 15 ​심사위원 윤준경                박인수 제2회 영풍문고 어린이 글짓기 대회초등학생들 모여라~www.ypbooks.co.kr영풍문고 어린이 글짓기 대회~ 많은 참여 부탁드려요^^						「소중한 문화재 우리가 지켜요!」문화재 사랑 글짓기 공모전 안내미래세대가 문화재를 사랑하고 보호하는 마음과 관심을 갖도록 하기 위하여 초‧중학생을 대상으로「소중한 문화재 우리가 지켜요! 문화재  사랑 글짓기 공모전」을 다음과 같이 실시하오니 많은 참여 바랍니다. 1   공모전 개요 ○ (공 모 명) 소중한 문화재 우리가 지켜요! 문화재 사랑 글짓기 ○ (공모기간) ’18. 12. 1(토) ~ 12. 31.(월) 18:00까지 ※ 우편접수는 마감일 18:00까지 도착분 유효 ○ (참가대상) 전국 초‧중학교 재학생 ○ (공모분야) 글짓기 ○ (공모주제) “소중한 문화재 우리가 지켜요!” 문화재 사랑                - 문화재의 소중함을 느낄 수 있는 내용                - 문화재의 안전을 위한 우리의 다짐                - 기타 생활 주변의 문화재 안전관리 체험수기 등 ○ (원고분량)  구 분글짓기비고분량- 초등학생 : 200자 원고지  5매 내외- 중학생   : 200자 원고지 10매 내외    ○ (참가방법) 참가신청서(붙임)를 작성하여 아래의 메일주소로 송부 또는 등기우편으로 발송- E-mail : musoyou99@korea.kr- 우  편 : 대전광역시 서구 청사로 189 정부대전청사  문화재청 문화재정책국 안전기준과 정금두(담당자)  ※ 해당 공모 관련 문의는 문화재청 안전기준과(042-481-4822)로 문의바랍니다.​2   시상 계획 ○ 시상내용 : 문화재청장상 총 11명구 분시상내용상  세상  품종  합최우수상(1)글짓기20만원 상당 문화상품권초등학생우수상(2)글짓기각 10만원 상당 문화상품권장려상(3)글짓기각  5만원 상당 문화상품권중학생우수상(2)글짓기각 10만원 상당 문화상품권장려상(3)글짓기각  5만원 상당 문화상품권  ○ 입상자 발표(예정) : ‘19. 1. 18(금) * 문화재청 홈페이지 공지 및 개별통보 ○ 시상식 개최(예정) : ‘19. 2. 8(금)  * 2019년도 문화재방재의 날 계기 행사 일환   3   유의사항 ○ 제출된 원고는 반환하지 않으며, 수상작에 대한 일체의 저작권과 소유권 등 일체의 권리는 문화재청에 귀속됩니다. ○ 기존 수기를 표절하거나 모방한 사실이 밝혀질 경우, 심사에서 제외되고 사후 판명 시에도 수상을 취소하고 시상품을 반환하여야 하며 법적인 책임을 다해야 합니다. ○ 수상작은 문화재청 기준에 따라 수정하여 사용될 수 있습니다. ○ 수상인원은 응모 작품 수, 작품완성도 등에 따라 달라질 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​학생 학부모 등 500여명 참가, 심사 거쳐 6월 18일 시상 계획​ 자연보호강북구협의회(회장 민병은)가 자연보호헌장선포 제37주년을 기념한 제 18회 자연보호 글짓기·그림그리기 대회를 지난 5월23일 오후1시 우이동 솔밭공원에서 관내 유치부·초·중·고등학생과 학부모 500여명이 참여한 가운데 개최했다 이날 대회에는 민병은 회장과 박겸수 강북구청장, 김동식 강북구의회 의장을 비롯한 강북구 자연보호협의회 임원, 회원들이 대거 참여해 자연보호협의회 글짓기 대회 참가자들을 격려했다. 민병은 회장은 “오늘 대회는 자연보호의 의미를 되새기기 위한 의미 있는 행사인 만큼 수상의 욕심 보다는 우리의 미래를 위해 작은 실천을 다짐하는 자리로 삼자”고 대회 참가한 학생들에게 말했고 박겸수 구청장은 기념사를 통해 “자연보호의 의미를 되새기는 뜻 있는 대회가 되길 기대하며 가족과 함께한 이 자리 즐거운 시간이 되길 바란다”고 말했다. ​ 김동식 의장은 “맑고 밝은 마음이 담긴 좋은 글과 그림의 작품을 만들어 주길 바라며 이 대회가 우리 모두에게 자연보호의 생활습관을 익히는 계기가 되길 바란다”고 말했다. 이날 대회는 그림그리기와 글짓기로 나뉘어 진행되었고 제출된 작품은 심사위원들의 공정한 심사를 거쳐 오는 6월 18일 강북구민회관 행복실에서 시상할 계획이다. 