AI 퍼스트 작가서재영출판더블북발매2021.06.15.평점리뷰보기대단한 자본금을 진지하게 투자하는 것은 아니지만 내가 하는 투자가 투기와는 결을 달리하는 의미 있는 기업에 대한 응원이자 금융 공부이자 산업 사회를 읽는 창이 되기 바라는 욕심은 있다. 제한된 경험에 따른 느낌일 뿐이지만 투자 종목의 세대교체는 미처 명멸을 알기도 전에 바뀌기도 한다. 엄청난 속도로 산업 경제가 변한다는 기분이다.   이 책에서 다루는 AI관련 사업주는 단 한 주도 사본 적이 없다. AI라고 하면 구글Google이 세트처럼 떠오르지만 - 알파고의 인상이 강해서일까 - 이후에 유의미한 산업으로 어떻게 전환되었는지 전혀 몰랐기 때문에 책 속에서 소개해주는 일상 곳곳의 AI 기술들에 놀라며 확인했다. 의료뿐만 아니라 교육, 문화, 쇼핑 그리고 음식 기업들에까지 다양하게 실제로 사용 중이었다. 유명하지만 이용한 적이 없는 당근마켓 AI에 기반을 둔 플랫폼이었다.    “우리는 컴퓨팅의 새로운 전환기를 목격하고 있다. 바로 모바일 퍼스트 세계에서 인공지능AI 퍼스트 세계로의 전환이다.” 구글 CEO 선다 피차이Sundar Pichai   4차 산업과 플랫폼 이야기를 한 지 얼마 되지도 않은 듯한데, 이제 5차 산업 AI가 다시 패러다임과 유형을 바꾸고 있었다. 단지 AI를 인간이 기술적으로 이용하는 것만이 아니라 AI 자체가 인간의 영역이라 여겨졌던 대화, 판단, 창작 등에서 권력(?)을 차지하고 스스로 지적 생산물을 생산해내는 현실이 이미 도래해 있다.   판데믹으로 한동안 성장 테마주로 여겨졌던 바이오기업들이 어느새 투자 포트폴리오에서 밀려 나고 있다고 한다. 하기 분야의 기업들이 낯설지 않으신가요.   물 밑에서 무역전쟁을 치른 지는 벌써 몇 년 되었지만 AI분야에서 전혀 떠오르지 않았던 중국은 2030년까지 국가 차원에서 AI분야에 막대한 투자를 하고 기술을 개발하겠다고 국가 차원의 발표를 했다고 한다.    “루닛은 2013년, 국내에서 딥러닝 기술로 창업한 1호 기업이다. (...) 딥러닝 기술 기반 AI를 통해 암을 포함한 다양한 질병 진단 및 치료에 기여하는 솔류션을 개발했다.”   “의사 출신인 서범석 대표를 비롯해 (...) 11명의 전문의가 근무하고 있다. 이는 전 세계적으로 봐도 의료 AI 기업 중 가장 큰 규모의 의학팀이다. 현재 임직원 수는 약 200여 명이며 60%가 개발자 및 딥러닝, 의료 전문가다.”   “자체 개발한 루닛 스코프는Lunit SCOPE는 면역항암제에 반응하는 환자들을 AI로 예측해주는 바이오마커다. (...) 디지털화된 암 조직 영상을 분석해 보여준다. 한 환자의 슬라이드 분석에 걸리는 시간은 5분 이내로, 단시간 내 객관적인 분석이 가능하다.”   의학에 있어서의 획기적인 변화는 놀랍고 반갑다. 여타의 다종한 제품에 따라 활용되는 기술들은 달라질 수 있겠지만, 센스타임의 AI를 통한 혹은 AI 자체의 딥러닝과 비전 기술을 통해 전 세계가 빅브라더의 눈을 피할 수 없는 인식 기술의 피사체가 될 날이 곧 올 듯도 하다. 무조건 부정적으로만 보는 것은 아니지만 한편으로 어떤 기술 변화는 속도를 따르지 못하는 윤리, 도덕, 철학, 법률, 공동체의 합의 등에 있어 염려가 된다.   생각은 복잡하고 미래는 흐릿한데 자료는 더 복잡하다. 특히 최근까지도 AI 분야에 대해 내가 정확히 예측해주겠다, 고 나설 사람도 드물었다. 실질적인 성과를 내기도 어렵고 기업 이익을 빨리 많이 내기도 어려운 분야였다. 투자란 미래의 가능성 역시 중요한 요소로 보고 결정해야 하니 쉽지는 않다. 관심은 있지만 결정을 할 수 없었던 이들에게 국내 AI 기업들을 직접 방문하고 대표들 인터뷰도 하고 현장 소식도 전해 주니 공부가 된다.   물론 모든 것은 조언이고 결정은 온전히 내 영역이며 책임도 자신만이 진다는 것은 잊지 말아야 할 일이다. AI가 단일기술이 아니라 경제와 산업 다분야에서 활발하게 활용되며 권력을 이동시키는 중인지 이 책을 통해서야 분위기를 감지했다. 동시에 테마주로 성장을 하고 있다는 현실.    - 2021년 2월, 나스닥 상장사 매치그룹은 글로벌 영상 커뮤니케이션 플랫폼 ‘아자르’를 만든 하이퍼커넥의 지분 100%를 약 2저 원에 인수했다.   - 미국 실리콘밸리에서 한국이 창업한 기술 스타트업 몰로코MOLOCO의 몸값은 2년 만에 10배가 뛰며 유니콘에 등극했다. 신한금융 그룹의 GIB(글로벌투자금융), 스마일게이트인베스트먼드 등으로부터 대규모 투자 유치에 성공했으며 투자 과정에서 평가받은 기업가치는 약 1조 1, 185억 원 수준이다.   - 몰로코는 이례적으로 국내 기관투자가가 유니콘으로 만들었다. 2019년 740억 원의 매출에서 2020년 2천억 원, 그리고 2021년 5천억 원의 매출을 예상한다.   - 실리콘밸리에 진출해 고속성장하고 있는 기업용 채팅 서비스 기업 센드버드도 1조 원 기업가치에 1,150억 원 투자를 유치하며 유니콘 기업이 됐다.   기업으로서 성장 가능성에 있는 곳을 찾는 나쁘지 않은 한 가지 방법은 투자금의 규모를 살피는 일이다. 저자는 이 책에 2021년 5월까지 상장 기업을 수록했고 국내외 적으로 150여 개 기업들을 포함시켰다. 2021년 하반기에 코스닥 입성 준비 중인 관심이 가는 한 기업 - 루닛 - 이 생겨서 기술성 평가를 마치고 보고서가 나오면 몇 주 구매해서 연습 삼아 참여해 볼 지도 모르겠다. ​안녕하세요30대 자격증으로 산업안전산업기사를 준비중인 김*철입니다현재는 직장 생활을 하고 있는데요음 쉽지 않겠지만 이직을생각하고 있어서요 그래서 공부를 하고 있습니다아직은 합격까지는 못한상황이고요천천히 준비중에 있어요쉬운건 아니지만 이게 솔직히 답이 없더라고요 왜냐면 진짜 그냥 작은회사에서 일을하고 있고 뭔가 미래가 안보여요음 어차피 이대로 있어도 몇년 뒤에는 회사가 망하든제가 그만두던 할거 같거든요그래서 그냥 일단 다른구멍을 준비해야할 필요를느꼈습니다그래서 산업기사를준비하기 시작했고요 어쩌다보니까 이게 이렇게된거 같네요 그래도 지금은 굉장히희망적으로 공부중이에요제가 굳이 30대 자격증이란말을 쓴 이유가 있는데요일단 제가 30대이기도 하지만요즘에 이렇게 따로 준비하는사람들도 굉장히 많다고해요 요즘에 진짜 다들 쉽지않은 시기를 보내고 있어요음 자꾸 다른 이야기를 하는거같네요ㅋㅋ핵심적인 이야기부터 해보자면산업안전을 준비하게 된거는안전관리자쪽을 생각하고 있거든요주변에 지인들을 통해서도많이 추천을 받았고 또 해볼만한거 같다는 생각이 들었어요무엇보다 진짜 나중까지도 써먹을 수 있는 자격이라고생각을 했습니다물론 그때는 더 발전을 해서너 상위의 자격들을 준비해야하겠죠여튼 이런 과정을 통해서 30대 자격증을 준비하게 되었습니다 근데 이게 쉽지 않은게시험도 시험이지만 그 전에응시조건이 있어야해요 제가 관련 전공자가 아니라서아예 시험을 볼 수 없었거든요이게 여러가지 조건들이 있어서그중에서 해당되는게 있는사람만 시험을 볼 수 있어요그런데 저는 해당되는거없다는거였어요 이게 문제였습니다 일단 조건을 보면 2년제 대학을졸업한 사람이어야해요 저는 물론 4년제를 나왓지만거기에서 전공이 문제였고요관련 전공이 아니라서 소용이 없더라고요 그리고 경력도 2년이면 되는데당연히 관련 경력이어야 해요 그러니까 저는 아무것도 안되는거였고요 그래서 저는 41학점을 채우는방법을 선택했습니다 이건 그냥 이 방법뿐이었어요저도 나름대로 검색도 해보고또 웃긴 이야기지만30대 자격증도 검색해봤는데요 그럼 진짜 학은제에 대한이야기가 많이 나와요 제가 의아하게 생각했던건사회복지나 보육 이런게많았다는거에요솔직히 이해가 잘 안되더라고요그거보다는 차라리 기술쪽이더 낫다고 보고요 전기나 안전쪽이 대세죠 요즘은..여튼 그래서 학은제를일단 해야했어요 뭔가 이어지는게 웃긴데산기 시험을 보려면 41학점이있어야 했거든요 아까도 말했다시피 학력이나경력이 안되는 거였으니까요...일단 학은제는 대학교과정을 할 수 있는 제도에요 저도 처음 들어본거였는데이건게 있네라는 생각이 들더라고요4년제 학위까지 딸 수 있게되어있더라고요그게 중요한게 아니라그냥 단기간데 시험 조건에필요한 학점을 딸 수 있다는게중요했습니다 특히 온라인으로 강의를들을 수 있다는것도요 아무래도 제가 직장을다니고 있다보니까온라인 방식이 아니면 어렵겠더라고요 그래도 이런게 있는게진짜 다행인거죠 뭐 학비도 저렴한 편이고무엇보다 단기간에 산업기사 조건을 만들 수있었습니다 뭔가 이야기가 굉장히 어지러운거 같은데 제가 이런걸 써보는게 처음이거든요30대 자격증을 준비하는데있어서 학은제는 거의필수일거 같아요 물론 되어있는 사람들은 정말상관없는거고요저는 해당이 안되니까 결론적으로 41학점을 채워야했습니다방법은 간단했어요 일단 학교처럼 수강신청을하면 강의를 들을 수가 있어요 진짜 100% 온라인으로만할 수가 있고요근데 중요한건 온라인으로강의를 들을 때 한 학기 제한이 또 있더라고요...진짜 이게 처음에는 사람을정말 당황스럽게 하더라고요 왜냐면 한 학기가 거의 3~4개월은걸리는건데 이렇게하면두학기는 해야해요 그럼 거의 사전 응시조건만8개월이 걸리는거라서요 솔직히 좀 너무 오랜 기간이에요그래서 저는 최대한줄이고 싶었고 그렇게자격증을 하나 땄어요다행인건 학은제가 말했다시피강의 외에도 자격증으로점수를 딸 수 있다는거에요 한 학기 정도면 41점을채우고 산기 조건을 맞추는게가능하더라고요 솔직히 따로 고민할건 없어서그냥 바로 진행을 했었고요그렇게 지금은 산업안전산업기사 공부를하고 있습니다 간단하게 30대 자격증을어떤식으로 준비하는지후기를 써봤고요 ​필요한 정보들만 가지고 활용하시면 될거같아요~  지게차운전기능사 합격 사례 소개합니다.   공부에 크게 흥미가 없던 저는 학창시절 친구들과 보내는 시간이 더 중요했는데요. 그렇게 세월을 허비하다 보니 어느덧 20대 중반이 되어있었어요. 군대를 갓 전역하고, 노가다라도 하면서 돈을 벌어야겠다 싶어서 현장에서 일을 배우며 하루하루를 보냈어요. ​몸 쓰면서 보람있게 하루를 보내고, 노동을 해서 돈을 버는 것 자체가 크게 와닿더라고요. 부모님도 이렇게 힘들게 일하셔서 제 뒷바라지를 하셨구나 싶기도 하고, 많은 생각이 들었어요. 그래서 정신차리고 더 제대로 열심히 일해보자 싶어서 지게차운전기능사 필기 시험을 치렀고, 최근 합격을 하였습니다. ​​ ​평소 몸을 쓰는 것도 쓰는 것인데, 저는 운전하는 것을 더 좋아했었거든요. 1종 보통면허를 가지고 있었고 군대도 운전병으로 다녀와서 운전에는 자신이 있었는데요. 아무래도 현장에 있다보면 지게차라던지 굴삭기 같은 것들을 많이 접하고, 보면서 저런 기술을 배워놓는게 좋을 거라 생각했어요. ​현장에 계신 기사님께 이것저것 여쭤보기도 하고 1종 보통 운전 면허증만 있으면 되는 게 아니라 지게차운전기능사 필기와 실기를 합격하고 나서, 지게차 면허증을 발급 받아야지 운행을 할 수 있다고 하시더라고요. 그래서 곧장 시험에 돌입하려고 하였어요. ​​ ​기술을 가지고 있으면 그래도 현장에서 나름 인정받을 수 있었거든요. 저도 이쪽 분야에서 나름 일을 열심히하고 인정받고 싶은 생각이 있다보니, 더욱 해당 자격증이 끌리더라고요. 하지만 20년이 넘도록 공부를 해본 적이 없어서 지게차운전기능사 필기를 합격하는 것이 가장 힘든 목표였는데요. ​시험에 대해 알아보니 해당 시험은 자주 치러지는 편이기 때문에 부담 갖지 않고 도전해보기로 하였어요. 제가 합격한 작년부터 NCS를 기반으로 개변되어서 지게차 주행, 화물 적재, 운반, 하역, 안전관리, 도로주행 등 과목에서 문제가 출제된다고 하더라고요. ​​ ​60문항을 60분동안 풀어야한다니, 조금 놀랐었는데요. 문제 하나를 1분도 채 안되는 시간에 풀어서 마킹하고 검토까지 해야한다는 게 조금 부담되더라고요. 합격기준은 100점 만점에 60점만 넘기면 됐기 때문에 그래도 절반 조금 이상은 할 수 있겠지라는 마음으로 공부하려고 했어요. ​애초에 저는 학원을 다니면서 공부를 하려고 했었거든요. 그런데 요즘 같은 시기에 학원을 다니면서 공부를 한다는 것 자체가 부담스럽더라고요. 가끔 현장 일도 나가야했기 때문에 온라인 강의를 통한 학습을 하는 것으로 방향을 돌렸어요. ​​ ​어디서 어떻게 시작을 해야할지 몰라서 처음에 많이 헤맸었는데요. 그래도 검색도 많이 해보고 현장에 계신 기사님께 여쭤보기도 해서, 기사님이 알려주신 사이트에서 학습을 진행하기로 결정하였어요. 바로 운단모라는 네이버 카페였어요. ​이곳에서는 저보다 나이 많은 어르신부터 제 또래이신 분들까지 지게차운전기능사 필기를 준비하시는 분들이 많이 모여있더라고요. 시험에 대한 정보와 각종 자료들, 또 서로의 이야기들도 나눌 수 있는 커뮤니티 같은 공간이었어요. ​​ ​그리고 선생님의 강의도 참 마음에 들더라고요. 재미없는 것에 흥미를 못느끼는데, 선생님의 강의가 정말 재미있더라고요. 유쾌하고, 명료한 강의를 진행하셔서 샘플 강의를 듣고 저는 이곳에서 강의를 진행하기로 결정하였어요. ​운단모에서 학습을 진행하기 위해서는 교재를 구매하기만 하면 강의를 신청하고 공부를 시작할 수 있었어요. 남들은 1주일을 대부분 목표로 하고 공부를 시작한다고 하고, 3,4일만에 합격하시는 분들도 많다고 하더라고요. 저는 남들보다 더 노력해야하기 때문에 2주를 목표로 잡고 공부를 시작했어요. ​​ ​현장 소장님께는 자격증 취득을 위해 조금 양해를 구하고, 일주일에 3번만 출근하기로 하고 나머지 시간은 공부를 하기로 계획을 세웠어요. 선생님의 커리큘럼만 제대로 따라가면 누구나 합격할 수 있다는 이야기를 듣고 저도 커리큘럼 그대로 공부를 하기로 하였죠. 기본이론, 핵심요약, 최신기출로 구성된 커리큘럼은 더욱 신뢰가 생기더라고요. ​저는 기본이론부터 강의를 들으며 공부를 시작하였어요. 처음에는 과목이 5과목이나 되었기 때문에 공부해야하는 양이 많으면 어쩌지 걱정도 되었는데요.​​ ​물론 범위가 많은 과목도 있었지만 그렇지 않은 과목도 있더라고요. 지게차 주행이나 화물 적재, 운반 같은 과목들은 그래도 나름 현장에서 본 것들이 있어서 어렵지 않았는데요. 아무래도 가장 범위도 넓고 학습해야하는 양도 많은 과목은 안전관리 과목이더라고요. ​현장에서도 일을 시작하기전에 안전 교육을 매일 같이 듣지만, 그래도 이것을 제대로 알기 위해서 공부하는 것은 조금 다르더라고요. 차근차근 선생님의 개념 강의에 집중을 하면서 1강 씩 학습하고, 개념노트에 나름 그날 공부한 것들을 정리하다보니 어느정도 이해가 되더라고요. ​​ ​개념강의는 2회독 정도 인터넷 강의를 돌려보았고, 교재와 정리한 노트를 기반으로 계속 반복하고 복습을 하였어요. 처음에는 용어나 이런 어려운 것들이 있었는데. 여러번 반복하다보니 익숙해져서 공부자체가 재밌어지더라고요. ​그렇게 개념을 익히고, 핵심 정리를 한 번 하고 기출문제 풀이를 시작하였는데요. 기출문제를 여러개 풀다보니 알게된 사실인데, 비슷한 문제가 계속 출제되더라고요. 지게차운전기능사 필기의 경우 기출은행식으로 평가가 진행된다는 것을 기출문제를 풀면서 알게되었어요. ​​ ​그래도 답만 외우는 것으로 합격을 하기에는 자존심이 상하잖아요. 제대로 개념부터 이해하고, 문제를 풀어나가는 것이 현장에서 일을 하고 어느정도 경력이 쌓였을 때도 더 좋을 것 같더라고요. 저희 현장에 계신 기사님이 그런 분이셔서 저도 그런 모습을 보고 배울 수 있었거든요. ​​ ​저는 지게차운전기능사 필기에 한 번에 합격하고 이제 실전에서 이것저것 배우면서 실기를 연습하고 있는 중인데요. 지게차를 다 따고나면 굴삭기에도 도전해보려고 해요. ​여러분도 적성에 맞는 일을 잘 찾아서 도전하시면 좋은 결과 얻으실 거라고 믿어요. 항상 응원합니다. ​ 운단모｜굴삭기/지게차 운전기능사를 단... : 네이버 카페운단모｜굴삭기/지게차 운전기능사를 단기간에 취득하는 사람들cafe.naver.com  ​​* 해당 포스팅은 업체의 지원을 받아, 솔직한 정보를 기반으로 작성하였음을 알립니다. * #플러그파워(PLUG) #두산퓨얼셀 #수소차 #연료전지 #전기차 #배터리 #한화솔루션​최근 플러그파워(PLUG) 미국 나스닥 회사에 관심을 갖게 됩니다. 플러그파워(PLUG)의 주가를 안 볼 수가 없겠죠. 직접 주식에 투자하는것은 아니지만 플러그파워(PLUG)의 주가 흐름을 보려합니다. ​수소 기술에 대해 공부하고 연구하면서 느낀건데요. 현재 국내 시장에서는 동진세미켐과 비나텍이 있고, 미국 Gore와 영국의 존슨메티가 있다네요. 4차 산업 관련 G valley에서 자료 보고 알았어요.​수소전지 등을 생각하면 자동차 배터리가 우선 떠오르는데요. 전기차나 수소차도 화재 위험은 있겠지요. 현대 전기차 코나도 2020년 10월 5일 현재까지 12대가 완속 충전이후 불에 탔습니다. 아마 배터리 이상 과열로 화재가 났겠죠. 현대차는 공식 입장을 내놓지 않고 있다고 하네요. ​전기차나 수소차도 배터리 성능에 따라 큰 차이가 있을테니까요. 배터리의 핵심 부품과 안전성에서 기술 차이가 생길것 같네요. ​얼마전 테슬라모터스 앨론 머스크는 배터리 데이에서 자체적으로 배터리를 양산하겠다고 발표했지요. 한국 배터리 업체들에 중장기적인 부담으로 작용할 것으로 보이지만 LG화학은 배터리 사업 분사 발표를 했고요. 테슬라는 최근 50억달러(약 5조8200억원) 유상증자를 단행해 배터리 개발을 위한 자금을 마련하였고 매출 증가와 영업이익 적자가 약간 둔화된듯 보이지만 아직도 숫자는 미지수입니다.​ ​1200억원 투자한 한화솔루션 주가 덩달아 추락이라고?!그런데 주식 그래프 멍미!​투자하기 겁나 좋은 타이밍이네요~개미들 떨어져나갔겠네요~(잘은 모르겠지만...)한화솔루션에 대한 관심은 높습니다.​ ​2020년 9월 28일 경 한화솔루션 주가와 미국 수소차 니콜라 사기 의혹 관련 내용들이 나오면서 이슈가 되었죠.예전에 테슬라 모터스도 앨로 머스크에 괴짜 스타일과 전기차의 실현 가능성에 대한 의문으로 많은 회자가 됐었구요. 전기차 양산 이후에도 사건사고는 끊이지 않고 있지만, 중요한건 테슬라는 영업이익이 나지 않음에도 불구하고 주가는 고공 행진을 하고 있다는 겁니다.​ ​니콜라의 창업자인 트레버 밀턴은 9월 20일 경 이사회 의장직과 이사직에서 모두 사임했습니다. 하지만 니콜라 대표이사는 여전히 마크 러셀인거 아시죠. 니콜라가 과대평가된 것일 수는 있다고 하지만 수소 시장은 아직 시작도 안했다고 봐야겠습니다. 금융 투자 업계 관계자들은 지적합니다. “니콜라 사기 논란으로 수소차 시장 사업성에 대한 의구심이 강화될 수 있지만, 그렇다고 지나치게 부정적으로 볼 필요는 없다”라고 말입니다.​전기차와 수소차에 대한 전지들말고도 연료전지에 대한 관심도 뜨겁습니다. 최근 듀산퓨얼셀이 블록딜에 실패하면서 주가가 큰 폭으로 하락했었죠. 시가 총액이 2조가 넘는 듀산푸얼셀인데 회사 매출은 아직 4000~5000억 수준입니다. ​연료전지의 가능성과 미래는 어떻게 될까요? 두산퓨얼셀은 최근 약 450억 정도로 연료전지 기술 개발에 투자했다고 하니 연료전지의 개발 행보도 잘 지켜봐야겠습니다. 하지만 일각에선 시총이나 미래 전망을 봐서는 투자 규모가 너무 적다는 우려의 목소리도 있습니다. 두산퓨얼셀 큰 폭하락이후 약 10프로 이상 상승할것으로 예상했습니다. 보통 고무공처럼 큰폭으로 떨어진 만큼 다시 튀어 오르기 때문이지요. 블로그에 연료전지 관련 주식 글을 올리기 전에 주가를 보니 20프로 이상 상승해 있었습니다. 역시 큰 폭의 하락은 매입 적기이며 이거저거 다 떠나서 수급상 호재가 작용할 수 밖에 없나 봅니다.​ ​미국 주식 플러그파워(PLUG)의 경우도 19달러까지 치솟았다가 다시 16달러로 조정 중이지만 블로그에 연료전지 관련 자료 정리하면서 저장해둔 와중에도 주가가 올랐습니다. 미국 주식 플러그 파워는 중장기적으로도 상당히 긍정적인 흐름이 예상되며 주가도 매력적으로 느껴집니다. ​한화솔루션도 글감을 정리할 당시 42,150원 했다가 50,000원까지 상승했다가 2020년 10월 16일(금) 종가는 44,450원으로 마감했습니다. 제가 주식투자를 적극적으로 하는건 아니지만 연료전지 관련 산업과 주가의 흐름은 꾸준히 지켜보려합니다.특히 수소전지 관련 산업은 초창기라고 보기 때문에 전기차 수소차 시장의 성장과 함께 발전 가능성이 크다고 예상이 됩니다.​그래도 주식은 신의 영역이라 오른다 어쩐다 할 수가 없으니 빨간불 켜질 때 수익 실현은 항상 옳다고 봅니다.​미국주식 플러그파워(PLUG) 최근 주가와 재무추이 컨센서스 보고 업데이트 합니다. 매출과 재무추이가 점점 좋아질거라고 기대됩니다. 미국 유력 국회의원이 중국 유학생들이 미국에서 과학기술 공부를 하는 것을 막아야 한다면서 비자 발급을 재검토해야한다고 제안했다. ​톰 코튼 상원 의원(공화당, 아칸소)은 26일(현지시간) 방송 인터뷰를 통해 중국 유학생들이 미국 대학에서 과학 기술을 공부하는 것을 허용해선 안되며, 인문학 공부만 할 수 있다고 주장했다. 톰 코튼 미국 상원 의원 뉴스 갈무리  코튼 의원은 중국의 가장 똑똑한 이들이 미국에서 공부한 뒤 귀국하는 것에 대해 심각한 문제라고 지적했다. 그는 (중국 유학생들이) 미국의 일자리와 사업, 재산을 빼앗고 궁극적으로 미국인에게 사용할 수 있는 무기 및 장치를 만들어냈다고 말했다. ​코튼 의원은 폭스뉴스의 '선데이 모닝 퓨처스(Sunday Morning Futures)'에 출연해 "중국 국적자들에게 미국으로 유학을 허용하는 비자, 특히 과학기술 분야와 대학원 수준 이상의 연구 분야의 비자에 대해선 아주 냉정하게 들여다볼 필요가 있다"라고 말했다. 중국 유학생들이 미국 대학에서 과학기술 관련 학위를 취득을 목적으로 거주할 수 없게 해야 한다는 제안이다. ​그는 "중국 유학생들이 미국에 와서 셰익스피어나 연방제 관련 논문을 공부하고 싶다면, 미국에서 배울 필요가 있다"라며 "하지만 중국 유학생들은 미국으로부터 양자컴퓨팅과 인공지능을 배울 필요는 없다"라고 덧붙였다.  톰 코튼 미국 상원 의원 뉴스 보도 갈무리 코튼 의원은 전 세계에 대유행 중인 신종코로나바이러스감염증(코로나19)가 중국의 생화학무기 음모론을 제기하며 미국 정치권에서 중국을 맹공격하는 대표적 인물이다. 그는 이날 중국 유학생들이 과학기술 공부를 위해 미국에 입국하는 것을 금지해야 한다는 내용의 주장을 펼치면서 모든 코로나19 확산의 '모든 정황 증거'가 중국을 가리킨다고 다시금 강조했다.​그는 중국의 코로나19 확진자 수는 발표된 수치의 40배 이상일 것이며, 중국이 경제적 지배를 목표로 코로나19를 확산시켰다는 주장을 펼치고 있다. 아울러 제약회사에 인센티브를 제공해 제조기지를 중국에서 미국으로 이전하는 내용의 법안을 추진 중이다. ​AP통신에 따르면 미중 관계가 악화되면서 비자 발급이 까다로워지면서 미국을 찾는 유학생은 작년부터 급감하고 있는 추세다. 미국 대학 상당수가 작년 가을 학기 중국인 유학생 등록자 숫자가 1년 전보다 20% 이상 급감했다.  ⓒ게티이미지뱅크 한편으로 코로나19로 인해 미국 대학들은 외국 유학생들의 등록률이 저조할 것으로 예상되면서 대학의 재정난이 우려되고 있다. 특히 외국인 유학생 중 가장 많은 비중을 차지하는 중국인 유학생들의 등록률이 매우 낮을 것으로 예상되고 있다. 여기에 유학생의 비자 거부율까지 높아지면 미국 교육산업에 상당한 충격이 가해질 것이란 전망이다. ​테크플러스 에디터 김명희tech-plus@naver.com​*네이버 테크 구독하기*  *테크플러스 텔레그램 구독하기*   절대 배신하지 않는 공부의 기술당신의 노력으로 합격을 바꾸는 14일 완성 공부 습관 프로젝트합격하는 사람에겐 반드시 공부습관이 있다.열심히 공부했는데 매번 성과가 나오지 않는다면, 무너진 공부 패턴부터 바로잡아라.랜선공부멘토, 유튜브<긍정에너지토리파>에 쏟아진 구독자들의 찬사.​책에 써있는 유혹적인 글들도 그렇고 뒤늦게 공부를 하는 입장이다보니 늘 결과가 만족스럽지 못해 방법적으로 잘못되었나 하고 있던 차에 이책을 발견했다.그러나 젊은이가 하는 이 공부법이 내가 할수 없을거라 생각하고 뒤로 밀쳐놨었던 책이었는데 북드라마에서 소개가 된다.'나도 할수 있을까?'공부를 제대로 한번 해보고 싶은데, 내인생에 젤 집중해서 공부하고 있는데,  정말 공부는 때가 있는건가?나자신에게 계속 의심의 질문을 하느니 시간낭비 말고  이 책 한번 읽어보자. 배신하지 않는다 하는데 속는셈 치고, 밑져봐야 본전, 뭐 그런 마음으로 책을 읽기 시작했다.그런데 정말 잘 읽었다 싶은 책이다.책을 읽는 내내 부끄럽지만  '아 나는 이래서 영어가 늘지 않았구나, 이 공부법으로 고등학교때 공부를 했으면 정말 가고싶은 대학에 갔겠구나'하는 생각이 들었다. 최선을 다하고 노력만 한다고 공부 잘하면 공부 못할 사람이 있을까?공부에도 방법이 있고 그 방법 중에서도 절대 배신하지 않을 방법.그 방법 다 같이 한번 알아보자.​1장 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다.- 배신하지 않는 노력의 기술노력이 실패했던 이유노력의 오답노트를 만들어라. 인생의 계획은 젊은 시절에 달려있고 1년의 계획은 봄에 있으며, 하루의 계획은 아침에 달려있다.​공자노력도 습관, 노력끝에 습관이 되면 자연스럽게 노력하는 삶을 살수 있다.자신만의 습관을 만들어라.남들과의 약속은 잘지키면서 나와의 약속은 이렇게 지키기 어려운가?나와의 약속을 꾸준히 지키는데 노력하자.​2장 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다. - 반드시 성공하는 공부 습관본격적으로 공부법을 전수한다.아웃풋이 없는 수동적인 공부법을 능동적인 공부법으로 바꾸자먼저 암기하고 스토리텔링해야  오래 기억할수 있다.쪼개고, 반복하기의 복습 조급한 마음으로 치밀한 계획도 없이 먼저 벽돌부터 쌓는다면 실패할 수 밖에 없다. 발타사르 그라시안단기-중기-장기 로 계획 뽀개기공부 능력을 먼저 파악하고실현 가능한 목표 설정반성의 시간을 준비운동으로 2주-4주-8주 하다보면 복리처럼 공부는 습관이 되고 인생을 대하는 태도까지 바뀔것이다.A4 용지 한장에 1주일 계획표를 세운다.할수 있는 만큼의 70~80%만 계획해서 작은 성공을 맛본다.철저한 반복, 학습, 동기부여   암기 이전에 이해가 선행이해하는데 가장 많은 시간 할애평소에 배운 내용을 완전히 이해한 후  암기하고 반복한다. P107쪼개기와 반복의 노하우를 제대로 활용하는 특급노하우1. 진도에 욕심 버려라2. 중요한 부분 노란색형광펜, 안외워지는 부분 분홍색형광펜3. 복습은 형광펜 부분만 눈으로 빠르게 외워라.4. 단원별 노트정리. 엑기스노트5. 당일 외운 내용으로 문제집을 풀지 말자.- 단기 기억의 한계반복이 중요. 2주는 꾸준히 해야 익숙해진다.100% 외울수 없다. 정확하게 구분한 나만의 복습노트 마련 하는것이 제일 중요.아직 이해가 되지 않는 부분, 잘 외워지지 않는 부분, 반드시 다시 살펴봐야 하는 부분, 일목요연하게 정리하는 습관.자투리시간을 모으면 2~3시간은 된다.하루 2시간 공부하는것이 가장 안전한 노력.​3장 나는 이 공부법으로 의사가 되었다. - INPUT 과 OUTPUT 의 합격 솔루션시험합격을 위해 효과적으로 인풋하고 확실하게 아웃풋할수 있는 '공부스킬' 살펴보기나에게 맞는 공부법을 적용시키기목차를 따라 주제를 파악하기주제중심으로 공부=주제를 도식화=마인드맵암기에 스토리 텔링을 활용하라.틀과 뼈대를 잡는게 중요키워드 공부법목차 가장 중요=키워드 찾아내기=여백공부법=1/4/7/14=키워드 암기도 스토리가 우선=이해한 내용을 바탕으로 나만의 스토리를 만들어 보는것이 중요하루세번 싫어하는 과목 일수록 짧게 쪼개고 반복하라.싫어하는 과목일수록 복습에 60% 투자하라 엑기스노트엔 세가지만 적어라.중요한부분외우지 못한부분틀린부분 p183사고력 집중력 향상시키는 독서공부법집중력 이해력 기억력 높이는 오감자극 독서법긴 지문 이해능력 - 책을 읽고 나서 질문하라단순 독서에만 머물지 않고 책을 읽은 후 생각정리, 생각을 글과 말로 표현하면서 더 깊이 있는 사고를 하게 된다.반복해서 읽는것이 중요, 두세번 읽을 때 보이는것이 다르고 매번 새롭게 느껴진다.책을 많이 읽다보면 텍스트 해독력이 좋아져 정확히 문맥파악 , 책읽는 속도 빨라지고 사고력 상상력 집중력도 좋아진다.여러권의 책을 읽는것보다 한권의 책을 반복해서 읽자한권의 책을 마스터 했다는 성취감이 상당한 에너지원이 된다. 결국 해냈다는 자신감. 포기하지 않은 자신에 대한 믿음이 중요효율적 인강을 듣기 위해 수동적 자세 바로잡기1시간씩 끊어 들을것,핵심위주로만 공부하기인강후 바로 복습인강전에 먼저 문제 풀어보고 인강 듣기소리를 통한 자극은 암기력을 향상​4강 공부자존감을 지키는 마음습관 - 공부할 때 나다움을  잃지 않는 법자신에 대한 믿음을 바탕으로 공부 노력을 지속해 나가는 마음을 키워나가는 기술공부할때 나다움이 중요나와의 거리두기, 자기합리화 하지않기작은 습관의 힘, 작은 성공의 힘현실적인 이정표를 세워라.노력은 배신하지 않는다.​북액션이책을 읽고  나에게 맞는 공부법 3가지 고르고 그 이유를  써보세요.1. 반복학습의 숫자 1/4/7/14,성공과 실패의 한끗차이반복을 추가진도와 복습의 시간분배3개월 기본서 , 1개월 문제풀이수학과 과학과목에서 기적을 만든 반복복습법 4개월, 120일의 기적처음부터 4개월을 하는건 어렵고 2주,4주, 8주, 16주 이렇게 늘려가며 작은 성공이 모여 큰 성공을 거둘수 있도록 반복 패턴을 그려보자.이번 8월에 있을 디지털튜터자격증과정 공부에 적용해볼 생각이다.14일의 기적,  2주만 무슨 일이든 꾸준히 하면 기적이 일어난다.공부를 습관으로 만들수 있다.​2. 암기이전에 이해가 선행( P107) If I had six hours to chop down a tree, I'd spend the first four hours. - 에이브럼 링컨이해하는데 가장 많은 시간 할애평소에 배운내용을 완전히 이해한 후 암기하고 반복영어공부하는데 효과적이다.2~3문장의 길지 않는 영어를 외우는데 훨씬 쉽게 느껴졌다.​3.키워드공부법목차를 읽는 습관이 있다. 목차를 보면 전체 글의 방향과 주제를 알수있다.작가님도 목차를 보고 큰그림을 그리고 소근육을 만든다고 하셨다.키워들 찾아내고 책의 여백에 찾아서 적는다.키워드 암기도 스토리가 우선되어야 한다.이해한 내용을 바탕으로 나만의 스토리를 만들어보자.큰주제-하위주제-세부내용복습을 통한 반복학습은 1/4/7/14 방법이용3일전, 1주일전 학습했던것 반드시 다시 살펴보기기억의 골든타임 잡기이렇게 기억된것은 영원히 나의것이 된다.영어리딩과 스피킹에서 내가 하고자하는 키워드를 나만의 스토리로 완벽하게 이해하고 문장을 외우니 아주 잘 외워진다.​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 2021. 5.30.일오늘 일기독서 일기​절대 배신하지 않는 공부의 기술책을 읽었다.  공인중개사 자격증을공부하고 있어서이 책을 더 집중해서 읽게된 것 같다  당신의 노력을 합격으로 바꾸는14일 완성 공부 습관 프로젝트​14일의 기적​mkyu에서 했던 이벤트가 생각났다​14일 동안매일 운동하기에 도전하고인증하면서나를 응원하고나를 믿고 살았던그때가 생각났다​한 달도 아니고1년도 아니고딱 14만 해보라고 했던김미경 학장님의 말씀을 듣고온 마음으로 실천했던14일의 기적이 생각났다​그러나사는게 바빠서할 게 많아서아니면 아무것도 하기 싫어져서몸과 마음이도전을 멈춘 상태​그리고 이 책을 다시 읽는데​내가 나를 위해14일의 공부 기적에 도전해 봐야겠다는마음이 꿈틀거렸다.  이 책의 저자 이상욱작가는'저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다'라는화제의 영상으로 유튜브 누적 조회수 1,600만을기록한 대한민국 수험생들의 랜선 공부 멘토라고 한다​그 동안 내가 공부에 관련된 영상을검색해본적이 없어서한 번도 본 적이 없었다는게조금 부끄럽기까지 했다​암튼, 이상욱 작가는자기만의 공부법을 만들고몸으로 실행해서자기가 원하는 꿈(의사)을 이루고공부하는 법을 나눔하는멋진 의사 작가다​  의사가 되었으면그냥 멋진 의사로 살아도 될텐데공부에 지쳐 있는 많은 수험생들에게도움을 주고 싶은 마음에 유튜브 채널'긍정에너지토리파'를 열고20년간의 노력과 공부 스킬이 집약된 자신만의 독특한 공부법을전수하기 시작했다고 한다​그것이 수험생들 사이에서 복습 열풍을 일으킨1 4 7 14 공부법이다.​  이 책에서 배운 공부법​일단열심히 공부한다​매일 공부한다잠자기전에 한번 더 읽고일어나서 한번 더 읽고다음날엔 전날 공부한 걸 다시 공부한다그렇게 14일 반복 공부법을 실행한다​ 14일의 공부법 도전중나는 나를 믿는다​  목차공부법​처음 책을 펼치면 나오는 목차를 먼저 읽고전체적인 마인드 맵을 머릿속에 그리고목차에는 초록색 야광펜을 칠한다​그리고목차만 읽는다목차만 따로 노트에 적는다목차만 외운다​큰 덩어리가 머릿속에 저장되면본 공부를 시작한다  중요한 부분에 밑줄을 그으면서볼펜으로 체크하고여백에 암기 포인트를 적는다​1회독이 끝나면키워드만 찾아서 노란색 야광펜으로다시 밑줄을 그으면서 공부한다​2회독 차에는분홍색 야광펜으로기억하기 어려운거이해 안되는 거 찾아서체크를 한다​ 실천이 중요 이상욱 작가님은'긍정에너지토리파'라는 유튜브 채널을 운영하는현직 의사인 공부 유튜브  나는'마음을 토닥토닥'이라는 유튜브 채녈을 운영하는현직 학습지 교사 공부 유튜브  작가는혼자 공부하기 외로웠기 때문에유튜브를 하게 되었다고 한다​컴컴한 새벽 시간 혼자 일어나 공부하고환자들을 진료하는 짬짬이 공부하고퇴근하고 아이를 돌보다 가족들이 잠자리에 들면슬금슬금 서재로 가서하루 공부를 마치는 일상을 지속시키려면강력한 동기가 필요했다고 한다​공부하는 사람의 외로움은 공부하는 사람만이 안다p5​이 부분에서의사가 된 사람도 이렇게시간을 쪼개서 공부를 하려고 노력하는데나는 그동안 참 편하게 살았구나싶어서반성하게 되었다.​공부와 제대로 씨름해본 사람이라면 알 것이다.공부하는 동안 얼마나 외로운지.그래서 시작한 게 유튜브였다나처럼 혼자 공부하는 사람들과 교감하고 싶었다내가 쌓아온 공부법도 나누고 싶었다포기하고 싶을 때 등 두드리며 "너는 충분히 할 수 있다"고 격력하고 또 격려받고 싶었다.실패 앞에서 좌절하는 이들에게용기를 주고 싶었다. 누군가 전해 온 합격 소식에기분 좋은 하루를 보내고 싶었다.외로운 사람들에게 벗이 되어주고또 그 벗들로부터 희망을 얻고 싶었다.p6​​학습지 교사일을 제대로 해본 사람이라면 알 것이다.혼자서 수업 다니는 일이 얼마나 외로운지그래서 시작한 학습지 교사 유튜브나 처럼 혼자 수업 다니면서 외로운학습지 교사 선생님들과 교감하고 싶었다아이들을 가르치는 노하우도 공유하고아이들을 가르치면서 힘들었던 점을소통하면서 마음의 스트레스를 풀고 싶었다학습지 교사일을 그만 두고 싶을 때할 수 있다고 격려해주고 또 격려받고 싶었다입회 스트레스와 휴회 스트레스를 받아도내가 만나는 아이들에는꿈과 희망과 용기를 심어주는 선생님이고 싶었다. 선생님 덕분에 우리 아이가 한글을 깨우쳤어요선생님 덕분에우리 아이가 성적이 올랐어요​이 말 한마디에힘이 솟아나는 현직 학습지교사들에게벗이 되어주고 벗이 되고 싶었다.​이 책을 읽으면서 생각했다.목적은 비슷했는데이상욱 작가님은 꾸준히 했고나는 하다가 멈춘 상태였다.​그는 말한다계획을 잡는 건 누구나 할 수 있다문제는 실행이다.​그는 그냥 한다고 했다힘들어도 한다고 했다그러나 나는 힘들면 포기했다​어쩌면 이게 작가님과 나의 가장 큰 차이점이구나 싶었다.   1 4 7 14 공부법이라고 이름 붙인나만의 반복 학습법을 따라 해서시험에 합격했다며감사 인사를 해온 구독자들도 있었지만길어지고있는 수험 생활에 자신감이 떨어져서괴로움을 토로하는 내용이 많았다p7​내게 노력은 '자기 삶에 최선을 다하는 자세'를 뜻한다우리가 노력한다면 분명히 인생은 바뀐다내 삶에 최선을 다하기로 결심을 했다면이미 반쯤 성공한 것이다.우리는 스스로에게 너무 인색한 경우가 많다자신이 부족하다고 채찍질하는 것보다자신을 믿고 칭찬하고 잘할 수 있다는마음을 가져야 한다자신을 믿는 것, 그 믿음으로 공부 노력을 지속해나가는 힘을 키워야 한다. p10​내게도 공부가 너무 힘들었던 시간이 있었다.물론 지금도 쉽지는 않다. 하지만 끝내 해내고 나면'아, 진짜 그때 버티길 잘했어'하는 시간이 온다자신을 믿고 버티는 사람을 막을 도리는 없다내가 이 책에서 진정 말하고 싶은 것이바로 그것이다.노력의 결과,공부의 성공은 합격만을 남기지 않는다.자신을 믿고 버텨내는 힘,습관을 유지하는 힘, 그 힘을 발판 삶아 더 많은 가능성에 손을 뻗게 될 것이다. p14​노력은 인생의 나침반이다. 공부하며 치열하게 노력했던 경험은인생의 태도를 만들고, 그 태도가 나의 인생을 결정한다. 그런 시간을 보낸 사람은 인생의 기회를 절대 놓치지 않는다.p30​당신의 노력이 실패했다면 노력의 오답노트를 만들어자신의 실패를 분석하고 객관화하라나에게 무엇이 부족했는지를 깨달았을 때우리는 스스로 변할 수 있는 폭발력을 갖추게 된다.p36​  14714 #블챌 #오늘일기#독서일기#감사일기쓰기​ 당신에게는 공부습관이 있습니까?​​<절대 배신하지 않는 공부의 기술>은 고1 쌍둥이 때문에 읽기 시작한 책입니다. 요새 공부법, 입시제도 등에 대한 책을 많이 읽고 유튜브도 자주 시청하고 있는데요. AI가 너무 똑똑해서 자꾸 내 관심 분야의 책과 영상을 알려줍니다. 늪에 빠진거 마냥 그 안에서 허우적거리게 말이죠. ​공부습관 자가 리스트 목록을 읽어보니... 아이고... 우리 아이들에게 부족한 부분이 많이 보입니다. 5개 이상 해당되지 않는다면 이 책을 꼭 읽어야 한다고 저자는 이야기 하네요. 네네.. 그래서 열심히 읽었습니다.ㅎㅎ 비단 공부하는 아이들이나 수험생에게만 해당되는 이야기는 아니었어요. 크고 작은 공부를 하는 저에게도 도움이 된 책이었습니다. ​​ ​<절대 배신하지 않는 공부의 기술> 저자는 구독자 22만을 보유한 유튜버세요. 직업은 피부과  의사이시고요. 자신은 똑똑한 머리를 가진것도 아니고 좋은 환경에서 자란 것도 아닌 평범한 사람이라고 말합니다. 재수를 거쳐 대학에 진학하였지만 의대진학은 실패하여 의학전문대학원 입시를 거쳐 원하던 의사가 되었다고 합니다. ​이 분의 수험생 생활도 꽤 길고 힘들었더라고요. 의사가 된 지금도 공부는 계속 하고 있다고 하는데요. 혼자 공부하는 과정이 힘들고 외롭기도 하여 유튜브를 개설하였다는 군요. ​저자의 유튜브를 꽤 오래 전부터 봐왔는데 차분하고 진중한 사람이라 느꼈어요. 구독자가 날로 늘더니.. 어느새 이렇게 책도 출간했네요. 요새는 유튜브 하시는 분들이 책도 내시더라고요. 대세인가봅니다. ​  ​ 복습이 최고!!1/4/7/14 공부법목차 공부법키워드 공부법좋은 내용들이 참 많지만 이 책의 내용을 한마디로 정리한다면 "복습이 최고"라고 할 수 있을것 같아요. 합격수기나 공부법 책들을 보면 결국 답은 '복습'에 있더라고요. 복습이 뭐 별거야? 라고 생각하지만 복습을 제대로 안하는 아이들이 많습니다. 그리고 <절대 배신하지 않는 공부의 기술>을 통해 복습의 방법도 중요하다는 것도 알게 되었지요. ​ 1/4/7/14 공부법1/4/7/14 공부법은 '목표와 계획을 쪼개고 공부한 내용을 반복'하는 학습법 입니다. 복습의 패턴을 만들라는 것인데요. 저자는 이 공부법으로 14일만 반복 학습한다면 매일 새로운 진도를 나가더라도 복습을 통해 장기기억으로 저장하는 시스템에 금방 익숙해질 수 있다고 말합니다. ​ <절대 배신하지 않는 공부기술 p.17>  반복학습을 위한 패턴을 만들어라!자신이 공부하는 일수에 맞춰 1,3,6,13중 뺄 수 있는 숫자를 빼보라는 것인데요. 빼서 나오는 숫자에 해당하는 날에 공부했던 내용을 오늘 복습하면 되는 거에요. 내가 공부한지 14일차가 되었다면 그 사이 1일차 공부 내용은 세번의 복습 기회를 갖는 것이죠.​저자는 어제 한 공부는 오늘 아침에 반드시 리마인드를 했다고 해요. 새로운 내용을 공부하기 전에 전날 공부한 내용을 복습한거죠. 어제 공부한 내용이 기억에서 사라지기 전에 붙잡기 위함인데요. 저도 그랬고 아이들도 그렇고.. 새로운 것 공부하기 급급한것 같아요. 진도나가기 바쁜거죠. 이게 다 공부를 양으로만 평가해서 벌어지는 일이 아닌가 싶습니다. ​​ 목차 공부법 목차공부법의 핵심은 큰 주제에서 하위 주제들로 이어지는 큰 흐름들을 머릿속에 그려 넣는 것인데요. 작은 것들을 달달달 외우면서 공부하는 것이 아니라 먼저 큰 흐름부터 파악하고 이후에 세부적인 내용으로 넘어가서 순차적으로 파고들으라는 겁니다. 커다란 숲을 보고 나무를 보라는 거죠. ​유의사항1. 목차 중심으로 1회독을 할 때는 큰 주제를 중심으로 전체의 20%만 외우는 것을 목표로 할것. 20%라는 것은 '가장 중요한 핵심 키워드'를 의미한다.2. 핵심 키워드를 표시할 때는 지울 수 있는 연필을 이용하거나 여백에 메모해 두는 것이 좋다. 3. 자기 전 또는 다음 날 아침에라도 반드시 복습을 한다. 4. 이 복습까지가 1회독이다.​처음 1회독은 20%만 외워지겠지만 2회독, 3회독 거듭하다 보면 10회독이 되었을 때는 이해의 폭이 넓어져 100%를 흡수하게 된다고 저자는 말합니다. 이쯤에서 생각해봅니다. 나는 고등학교때 10회독을 한 적이 있었나? ㅎㅎ​  ​ 키워드 공부법키워드는 말 그대로 중요한 키워드를 중심으로 공부하라는 것인데요. 양이 많은 과목을 공부할 때 적합하겠죠. 한국사나 통합사회 같은 과목이 좋을 것 같아요. 그런데 복습해야할 분량이 너무 많은 경우 아무리 반복한다고 해도 다 외워지지는 않을 거에요. 이럴 경우 내용을 잘게 쪼개서 키워드 중심으로 공부하였다고 해요. ​앞에 설명드린 목차공부법과도 비슷할 수 있는데요. 핵심 내용 연필로 표시 - 잠자기 전에 복습 이 과정을 하되 양을 쪼개서 하는 겁니다.​예시) 20페이지 분량을 공부해야 하는 경우 1. 10페이지 리딩2. 다시 돌아가서 10페이지 복습3. 11 ~20페이지 진도 나가기4. 11~20페이지 복습5. 자기 전에 복습 ​이해되시죠? 자기 전에는 연필로 밑줄 치거나 여백에 적어 놓은 것들을 볼펜으로 덧필하면서 복습합니다. 1/4/7/14 공부법으로 복습할 때도 이런 방힉으로 하면 시간을 절약할 수 있겠죠. ​ 진도보다 복습의 효율에 집중하라!대부분이 진도 빼는데 급급할 겁니다. 공부한 분량이 많아야 '내가 오늘 공부를 열심히 했구나' 생각하기 쉽거든요. 하지만 오늘 나간 진도에서 내가 얼마나 기억할 수 있는지 생각해보아야 합니다. 천재가 아니고서야 어찌 다 기억하겠어요. ​사람의 기억력에는 한계가 있기 때문에 한번에 많은 양을 몰아서 담으면 그중 대부분은 기억하지 못한다고 해요. 아마 여러분도 많이 느껴보셨을 겁니다. 갑자기 너무 많은 정보들을 들으면 정리도 안되고 나중에는 기억에 남는게 없던 경험이요. ​'기억의 골든타임'을 잡아야 한다고 저자는 말합니다. 하루가 지나기 전에, 그리고 3일 후에, 또 1주일 이 지나서 주기적으로 기억을 되새기고 끌어 올리는 작업을 계속 해야 한다고요. ​p.170공부의 성과는 진도를 많이 나가는 것이 아니라, 공부한 내용을 짧은 시간에 얼마나 효율적으로 머릿속에 입력할 수 있는가에 달렸다. 즉 주어진 시간을 효율적으로 쓰는 것이 복습의 관건인 것이다.​ ​​1/4/7/14 공부법, 목차 공부법, 키워드 공부법 이 세가지를 정리해보았는데요. 이것 말고도 여백 공부법, 단타 공부법, 엑기스 노트 정리법, 독서 공부법 등도 있습니다. 제가 느낀점은 결국 이 모든 것들이 한가지로 귀결된다는 거였는데요. 바로 '복습' 이었습니다. ​효율적인 복습의 중요성을 강조한 책이고 이런 과정을 통해 저자는 의사가 되었고 지금도 꾸준히 새로운 공부를 하고 있다고 합니다. 저는 이 부분을 어떻게 활용할까 한번 생각해 보았는데요. 딱히 규칙적으로 하고 있는 공부는 없지만 책을 읽을 때 적용해 보려고 해요. 어제 읽었던 부분을 다시 한번 쓱~ 훑어 보는거죠. 밑줄 그어 놓은 부분이나 제가 적어 놓은 메모를 읽는 방법으로요. 사실 어제 읽은 내용이 기억안날 때도 많거든요. ㅎㅎ ​아이들이 복습을 효율적으로 꼼꼼하게 해서 다가오는 기말고사도 잘 치르길 바래봅니다. ​​  ​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​ 저희 바바리안 해외주식에서는 이번주부터 '우리의 미래를 찾아서'라는 시리즈물을 게재하려고 합니다. 미래시장을 주도할 기술과 기업을 선제적 발굴/투자함을 목적으로, 저희가 찾은 아이디어를 공유하고자 합니다.  ​첫번째 내용을 올리기 앞서... 부끄럽지만  필자의 개인적 자기고백을 남겨볼까 합니다. 왜 제가 미래기술에 관심이 많고, 해당 기업 발굴이 어떠한 의미에서 중요한지 등을 적었습니다. 뻔한 이야기겠지만, 내용 이전에 저의 진심을 먼저 말씀드리는 것이 도리이지 싶었습니다. 출처: OhmyPhoto(정대망/2016.1.25) ​저는 돈을 벌어야 합니다 ​필자는  유복하지도, 그렇다고 가난하지도 않은 평범한 가정에서 태어났습니다. 풍족치 않는 살림에도 자식 일이라면 물심양면 아까지 않으셨던 부모님 덕분에 나름 좋은 교육과정을 이수했고, 나름 우여곡절은 있었지만 투자업계에서 크게 꿀리지 않는 직장도 다녔습니다. 그리고, 운좋게 결혼까지해 제 눈에는 예쁜(?) 와이프와 자식들과 단란한 가정을 꾸리고 있습니다. 30대 후반의 사회인으로서 지금까지는 나름 괜찮은 삶을 살아왔습니다. ​하지만, 앞으로의 삶은 그리 녹록해 보이지 않습니다. 1도 서운하거나, 아쉬운 마음은 없지만, 현실적으로 저희 부모님은 저에게 재산을 물려주실 만큼 여유롭지 못하십니다. 가진 것이라고는 제 몸뚱아리 하나인 상황에서 무섭게 치솟는 자산가격과  생활비들을 감당해야 합니다. 지금까지 크게 모을수 없었고, 앞으로도 크게 모으기 어려운 생활  환경 속에서 투자자로서의  삶은 선택이 아닌 필수였습니다.  투자는 사치가 아닌 생존의 수단이었고,     특히 해외주식투자는 제가 꼭 가져가야 하는 강력한 무기라고 생각했습니다. 지난 6년여 동안의 해외주식 투자의 경험은 이러한 저의 생각을 더욱 확고히 만들어주었습니다.   ​​큰 수익이 나는 투자가 필요합니다​ 팍팍한 현실 속에서 저는 큰 수익이 나는 투자를 필요로 합니다. 안정성을 추구하는 연 5% 수익 보장 상품, 20년 묵혀두면 좋은 성과가 난다는 장기투자, 앉아서 돈 번다는 배당주 투자 등은 아쉽게도 저에게  맞는 옷이 아닙니다. 이러한 투자만으로는 한해가 다르게 늘어나는  생활비(ex. 주거비, 식비, 교육비 등)도 감당하기도 버거운 것이 지금의 현실입니다(투자수익과 비용상승의 속도의 차이가 이 세상 수준이 아닙니다). 텐배거까지는 아니더라도 가끔은 그리고 포트폴리오의 일부 종목은 2~3배 이상의 큰 수익이 나는 기업투자가 필요합니다. 그 동안의  포트폴리오 전체 성과를 놓고 보더라도 이러한 고수익 종목들의 기여도가 상당히 높았던 것이 사실입니다.​​그래서 미래기술을 죽기살기로 공부합니다​고수익 종목 발굴을 위해 저는 미래기술 공부에 가장 공을 들입니다. 단순히 '열심히'라는 마음을 넘어 '죽기살기'로라는 심정으로 미래기술 기업을 발굴하려 합니다.   ​흔히들  미래 기업들의 예로 일컬어지는 회사는 아마존,   마이크로소프트, 엔비디아,  테슬라 등 일 것입니다. 너무나 훌륭한 기업들이며, 제  포트폴리오에도 기본적으로 채우고 가는 기업들(사실, 지금도 매우 좋아합니다)입니다. 하지만, 이들 주가는 이미 많이 올랐고,  규모적으로 무거워져 업사이드 측면에서는 다소 제한적인 것도 사실입니다.  이들은 저희 '우리의 미래를 찾아서'의 주된 관심 기업들이 아닙니다.​저희가 추구하는 미래기술과 미래기업은 이들 뒤를 잇는 new ones입니다.  간단한 예로 '미디어 스트리밍   보급 확산 이전의 넷플릭스', '클라우드 기반 소프트웨어 사업 강화 초기의 마이크로소프트', '클라우드 서비스 투자 확대 국면의 아마존', '모델3 생산 capa가  늘기 이전의 테슬라' 등 느낌으로,    미래의 포텐이 실적/주가에 본격 반영되지 않는 기술 및 기업들이  '우리의 미래를 찾아서'의 주된 관심 대상입니다. 실제 포트폴리오 구성에서도 일정 비율을 이러한 종목들로 채우려고 노력하고도  있습니다. 다소 생소하고, 멀어보일지라도  미리 대응할만한 가치가 있는 아이디어(기술과 기업들)들을 찾아 앞으로 공유토록 하겠습니다. ​'우리의 미래를 찾아서'는 매주 수요일 오전(짧은 내용이라도...시간을 맞춰보려 합니다)에 업로드합니다. 이번주 주제는 '생각보다 급변 할 인터넷 광고 산업'에 대한  의견 공유드리겠습니다. ​많은 관심 부탁드립니다.      방울토마토(cherry tomato)​ ​아이의 식목일 실습수업 후가져온 방울토마토 모종을집에서 키우고 있는데요.​그동안 뿌리가 자라고줄기가 커지면서꽃이 피기까지 했습니다.  ​모종을 받으면서선생님이 말씀하셨던물 주기와 햇볕 쬐기를잘 실천한 덕분이라 생각합니다.​블로그에 포스팅을 하면서방울토마토를 잘 키우기 위해선더 많은 노력이 필요하다는 것을알게 되었습니다.​그래서 주변의 조언과 인터넷 검색으로가장 필요한 것이 무엇인지 찾아보다가3가지 과제를 찾았습니다.​ 첫번째, 곁순 제거 입니다.곁순이라고 하는 것은모종의 중간 줄기와 잎 사이에새순이 올라오는 것을 말합니다.​곁순을 제거해줘야영양이 본 줄기와 열매에게잘 갈 수 있습니다.​ 두번째, 분갈이 입니다.방울토마토가 잘 자라다가어느순간 성장이 더디거나잎이 노래지는 경우가 있습니다.​햇볕이 부족해서 그런 경우도 있지만방울토마토는 뿌리가 길게 자라기 때문에작은 화분에서 키우고 있으면꼭 큰 화분으로 바꿔줘야 합니다.​ 세번째, 인공수정(수분) 입니다.방울토마토 꽃이 피고 지는데열매가 열리지 않는 경우가 있습니다.​영양분도 많이 주고곁순도 잘 제거했는데도 그렇다면수정이 되지 않아서 입니다.​노지재배의 경우 자연수정이 되지만실내재배는 인공수정이 필요합니다.​  ​이상으로 3가지 과제를 정리했구요.과제를 해결하는 모습을앞으로 포스팅하겠습니다.​ 아이와 할 일(방울토마토 과제)​1. 곁순 제거2. 분갈이3. 인공수정(수분)​ 집에서 방울토마토 키우기(세번째 이야기)​방울토마토(cherry tomato)​​지난 4월 16일 작은 변화가 있었던아이의 방울토마토 식목일 실습 모종을 ...blog.naver.com ​​#방울토마토 #방울토마토키우기 #집에서방울토마토키우기 #cherrytomato #아이 #식목일 #실습 #모종#재배기술 #공부 #조언 #검색 #집 #물 #햇볕 #뿌리 #줄기 #꽃 #3가지과제 #과제 #곁순제거 #분갈이#인공수정 #인공수분 #새순 #노지재배 #자연수정 #실내재배 #과제해결 #해결 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​내게 노력은 '자기 삶에 최선을 다하는 자세'를 뜻한다. 우리가 노력한다면 분명히 인생이 바뀐다. ​노력 (피 땀 눈물) +공부의 기술 ​공부에 앞서 '공부 습관'을 들이는 것이 중요하다. ​노력의 결과, 공부의 성공은 합격만을 남기지 않는다. 자신을 믿고 버텨내는 힘, 습관을 유지하는 힘, 그 힘을 발판 삼아 자신을 믿고 더 많은 가능성에 손을 뻗게 될 것이다. ​​​'스스로 변할 수 있다는 믿음' 이것이 바로 내 삶의 가장 큰 원동력이 되었다. ​​​공부하는 동안 나는 인생을 배웠고, 공부하는 자세가 인생의 태도가 되었고,시험에 합격한 이후에도 공부 자세 그대로 인생을 살아간다. 노력이 내 인생의 나침반이 되어 나를 이끌어주고 있는 것이다. ​​​인생의 다음 페이지를 열기 위해 열심히 노력하는 당신의 오늘이 그 무엇보다 빛나고 아름다운 이유다. ​​인생의 계획은 젊은 시절에 달려 있고 1년의 계획은 봄에 있으며 하루의 계획은 아침에 달려 있다. ​​​​좌절감이 들 때 필요한 게 바로 '작은 성취'다. ​​​하루하루 '딱 할 수 있는 만큼만' 목표를 세우고,이를 매일 달성하는 습관을 가지는 것이다. 결과를 떠나서 중요한 건 오늘의 목표를 이룬 '나 자신의 노력' 인 것을 알고 그 작은 성취감에 집중할 수 있도록 말이다. ​​최선의 노력으로 목표한 바를 위해 달려가는 사람들은 과거에 얽매이지도외부 요인에 불평을 쏟아내는 데 에너지를 쏟지도 않는다. 그 대신에 에너지를 아끼고 모아서 자신의 꿈에 몰입하고 이를 실현시키는 에너지로 치환한다. 그런 이들의 하루는 그저 흘러가는 것이 아니라꿈에 다가가기 위해 한 발짝씩 나아가고 있는 것이다. ​​무엇이든 꿈이 확실할수록 성공할 확률이 높다. 노력한 이유가 분명하기 때문이다. 나는 이렇게 매년 꿈을 만들어내면서 언제든 노력할 구실을 찾고 있는지도 모른다.내가 결국 사람들에게 전하고 싶은 메세지도 '꿈을 잃지 말자'는 것이다. ​​​노력이 성과로 이어지기 위해서는 꿈과 습관이 필요하다. ​​습관이란 내 안에 생기는 무수한 핑계를 이겨내야 비로소 손에 얻을 수 있는 것이다. 그러니 당연히 습관을 갖기까지, 또 유지해내기 위해서는 상당한 노력이 필요하다. ​​ 나의 하루는 4시 30분에 시작된다 저자김유진출판토네이도발매2020.10.20. ​우리가 노력했다고 생각하지만 쉽게 실패하는 이유도 공부 습관이 없거나 잘못된 공부 습관에 기대어 공부하고 있기 때문이다. 지치지 않고 노력하고 싶다면노력의 가성비를 높이고 싶다면무엇보다 공부 습관을 들여야 한다. ​​일단 공부를 시작한 후 처음 2주 동안은 귀찮음과 매일 싸워야 한다. 이후 3주차부터 6주차 까지는 눈에 띄는 변화가 없는 자신을 경계해야 한다. 매일 꾸준히 하고 있는데 실력이 늘지 않는다는 의구심에서 탈출해야 한다. 그리고 두 달이 지나 6개월에 이르면 스스로 느낄 정도로 달라진 나를 만나 있게 된다. ​​불안할 때일수록 멀리 내다보지 않고 '지금 이 책을 계획대로 세 번을 보느냐 못 보느냐'에만 신경을 곤두세웠다.​​1. 나의 공부 능력을 먼저 파악 하는 것. 2. 날마다 실현 가능한 목표를 설정하는 것. 3. 반성의 시간을 갖는 것​1년 뒤의 목표를 먼저 설정한 뒤6개월-1개월-1일 계획을 역순으로 세워나갔다. ​​싫은 일일수록 먼저 해치우려고 노력했다. 오전에 하기 싫은 일은 오후에도 하기 싫고오늘 하기 싫은 일은 내일도 하기 싫다. 그래서 가능한 일찍 일어나 하기 싫은 공부를 오후로 미루지 않기 위해 미리 일정 부분 해두었다. ​A4 계획서 ​​참고서의 내용을 이해하고 10~15번을 계속해서 반복하며 복습한다는 것은 말처럼 쉬운 일이 아니다. 이렇게 마르고 닳도록 반복하는 습관을 들이기 위해서는 강력한 동기부여가 필요하다. '왜 공부를 해야 하는가?' 에 대해 스스로 답할 수 있을 때 우리는 힘들고 지치더라도 주저앉지 않을 수 있다. ​​책을 손에 쥔 시점부터 딱 2주만 이 방법으로 공부해보길 바란다. ​아침에 일어나서 전날 복습자기 전에 오늘 배운 것 복습​​책을 정하면 10회독을 기본으로 한다. 조바심을 갖지 않고 콩나물에 물을 주듯이 내가 외울 내용을 조금씩 정리하면서 외우고 확인하고 또 외운다. ​복습 노트를 마련하라. ​길을 떠날 때는 보이지도 않는 '멀리 있는 그곳'을 바라보지 말고 당장 한 발씩 내딛고 있는 발 아래 길에 집중해야 한다. ​​세상이 변화하는 속도가 너무나 빨라 잠깐만 한눈을 팔아도 도태되는 일이 어색하지 않을 정도다. 이런 사회일수록 나만의 무기를 하나씩 장착해야 한다. 그리고 나를 키우는 데 하루 2시간이면 충분하다. ​​목차 공부법여백 공부법키워드 공부법​큰주제-하위 주제-세부 내용 ​기억의 골든타임 ​짧은 시간 동안 자주 반복하면 아무리 어렵고 많은 내용이라도 이제야 조금씩 알 것 같은 느낌이 든다. 사람도 자주 만나면 왠지 모르게 익숙해지고 친근감이 드는 것처럼 말이다. ​​나에게 주어진 공부 시간이 10시간이라면 나는 6시간을 복습하는 데 투자한다. ​​공부하기로 마음을 정했다면, 의심은 잠시 거두고 '공부하는 나 자신'과 '내가 선택한 기본서'를 믿어보자.나는 내가 믿어준 만큼 성장하고 나아갈 것이다. ​​싫어하는 과목을 정복하는 단타 공부법​1) 계획한 공부 시간을 세 번으로 쪼개라2) 그 세번 동안 '진도-복습-복습'을 행하라3) 싫어하는 과목일수록 복습에 60퍼센트를 투자하라​​긴 지문을 빠르게 분석해내는 힘을 갖고 있다는 것은 어떤 시험을 준비하든 간에 좋은 성과를 거두는 '치트키'가 될 것이다. ​​공부에 집중이 잘 안되고 마음이 불안할 때는 일단 기본서를 집어 들자. 이 책 저책 옮겨 다니느라 에너지를 소비하는 대신 믿을 만한 녀석을 딱 한권 정해서 파고드는 것이다. 과목마다 그런 교재를 한 권씩 정해 100퍼센트 내 것으로 만들겠다고 결심하면 산만해진 마음을 다잡는 데도 도움이 된다. ​​공부야말로 내 의지로 이룰 수 있는 가장 쉬운 성공이다. 직장의 구성원으로 일하거나, 돈을 벌거나, 사업을 할 때는 나 하나의 노력만으로는 안 되는 부분이 너무 많다. 다른 사람들과의 관계 속에서 일이 진행되고 주변 여건도 따라워야 하며, 운도 작용하는 등 여러가지 변수들이 있다. ​공부는 나 자신만 이기면 되는 상당히 단순하고 정직한 게임이다. 자신의 의지로 이뤄낼 수 있는 가장 쉬운 것 중 하나가 바로 공부다. ​​우리가 100년을 산다고 생각하면 두 달은 꽤 짧은 시간이다. 하지만 그 두달이 인생 전체를 바꾸는 아주 중요한 시기가 될수도 있다. 무아지경에 빠질 정도로 어느 하나의 공부에 매진하고 그 안에서 몰입을 경험하는 것은 성적을 올리는 가시적 성과 외에도 많은 것을 가져다 준다. ​​1퍼센트씩 100일이 모여 고치고 싶었던 습관 하나를 고친다. ​오늘 내가 계획한 일을 성실히 마쳤는지 확인하는 밤, 거울을 보며 자신감이 꽉 찬 나를 발견하자. ​​​ ​오늘 연구는 거의 안된다고 보고 있는터라...아침부터 너무 많은 정보가 내게 쏟아져서 잠시 여유를 갖고자 앞으로 공부할 기술에 대한 공부리스트를 정리해보고자 한다.대체로 컨버전스를 읽고난 후, 다양한 커뮤티니에서 직간접적으로 듣는 정보들이드디어 귀에 들리기 시작해서 (어느정도 알아야 들리지, 모르면 아에 보이지도 들리지도 않음)현재까지 협소한 지시기을 바탕으로 앞으로 확장할 내용을 정리해본다.​​1. 인공지능- 내 연구분야 주제의 반이자, 이제는 진짜 깊게 전문가 수준으로 접근해야할 때 같다.최근에 MLOps라는 것을 알게 되었는데, 실제 기업에서 인공지능을 접목해서 웹, 앱, 플랫폼 등을 개발할때인공지능기술+개발+관리를 하나로 묶어서 관리하는 것을 말한다.아마 내가 너무 좋아하는 뤼이드나 현재 개발자 위주의 인공지능 스타트업들이 대부분 이런 형태로 개발을 하고 있는 듯 하다.​2. 백엔드( IT 개발)- 위의 MLOps를 하기 위해서는 서버나 클라우드 부분에 대해 제대로 숙지하고 있어야 한다.물론 나는 향후에 전문가를 영입해서 일을 하겠지만, 기본적으로 이해하고 있어야지만 용어도 이해하고업무를 정확히 파악할 수 있기 때문에 미리미리 공부해두어야 할 듯 하다.​3. 블록체인- 인공지능 스터디하다가 후반부에 '인공지능과 블록체인의 융합'에 대한 의견을 나누는 시간이 있었다.블록체인의 개념만 알고, 어느분야에 어떻게 적용되는지 모르는 상태였다.게다가 구체적으로 구성되어있는 부분이나 알고리즘을 모르고 있어서 약간 붕~뜬 상태로 들었는데,마지막엔 그래도 그들(전문 개발자)이 하고 싶은 것들이 어떤 방향으로 흘러가고 있는지 알 수 있었다.블록체인은 알고리즘을 이해 할 수 있을 정도 공부하고, 나중에 실제 내가 만드는 상품에 도입할 부분을 선정해야할 것 같다.​4. 메타버스​5. AR / VR / MR​6. 바이오 - 유전자 가위'유전자 임팩트' 읽고 기본적인 개념, 그리고 이 기술이 어디에 어떻게 활용되고 있는지 향후 확장 가능성에 대해서 통찰력 가지기! ​7. 그로스해킹​8. 디지털 트윈/디지털 트랜스포메이션​9. 역모델링 기법-소프트웨어공학​일단 위와 같이 리스트업을 해둔 후, 자세한 내용이랑 항목은 나중에 또 추가해야겠다.​​​​ 전기기술사 시험 대비전기응용기술  ​안녕하세요 예문사입니다 :-)오늘 이 시간에는 전기기술사에 대해 알아봅니다.​ ​전기기술사 응시자격은 다른 자격에 비해 굉장히 까다로운 편인데요.​동일분야 기술사이거나 기사 자격증 취득 후4년 이상의 유사 직무 분야 경력자,산업기사 취득 후 5년 이상의 경력자, 기능사 취득 후 7년 이상의 경력자,대학 졸업 및 6년 이상의 실무경력자 등(!)​오랜 기간동안 경력을 쌓아온 경력자 등에 한해서 전기기술사 응시자격이 주어집니다.​ ​하지만 전기기술사는포기하지 않고 꾸준히 준비하면누구나 합격할 수 있는 시험입니다.​(다만, 공부 시간에 비례해 점수가 쉽게 오르진 않아 많은 인내가 필요하기도 ^^;)​전기 기술사 합격자들의 평균 공부 시간은3,000시간 정도이고, 하루에 3시간을 공부한다고 가정하면약 3년의 시간이 걸립니다.​물론 개인에 따라 차이가 있겠지만 (!)그만큼 많은 시간이 소요되는 자격은 분명하다는 점​그러니 수험생 여러분모두 파이팅하셔서 원하시는 자격 얻도록예문사가 응원하겠습니다!  전기 분야의 기초 실무 수록이해를 돕는 표·그림 대량 삽입10개년 과년도 기출문제 수록▶출판사 제공 책 소개​전기기술사는 포기하지 않고 꾸준히 준비하면 누구나 합격할 수 있는 시험입니다. 다만, 점수가공부 시간에 비례하여 늘어나지만은 않으므로 많은 인내가 필요한 시험이기도 합니다. 전기기술사 합격자들의 평균 공부 시간은 3,000시간 정도이고, 하루에 3시간을 공부한다고 가정하면 3년 정도의 긴 시간이 걸립니다. 물론 개인에 따라 차이는 있겠으나 대동소이할 것입니다. 이 책은 저자들이 전기응용기술사 시험을 준비하면서 작성한 서브 노트 및 기술사 학원 강의를 비롯한 실무경험 등을 바탕으로 핵심 답안을 수정·보안하여 수록하였습니다. ​전기 분야에 종사하는 분들이 전기 설비 기기들의 정격사항, 시공 및 설계 시 고려사항 등을 쉽게 이해하도록 수록하였다. 전기응용의 핵심 분야인 전기철도, 조명설비, 전력전자, 신재생에너지 등을 다루어 전기응용만의 전문성을 가질 수 있도록 하였다. 이해를 돕는 표·그림 삽입 어렵고 복잡한 내용을 이해하기 쉽게 뒷받침해주는 각종 표, 그림, 그래프 등 시각 자료를 풍부하게 배치하였다. 자신이 공부한 내용을 실전처럼 확인할 수 있도록 전기응용기술사의 과년도 시험지를 그대로 수록하였다. 전기응용기술사 출제 경향을 분석하여 조명, 동력, 전열, 전력전자, 전기철도, 신재생에너지, 전기기기 등의 모범 답안을 수록하였고, 최근 중요한 문제가 무엇인지 파악하며 앞으로의 출제 방향을 예측할 수 있도록 구성하였다.​  목  차​CHAPTER 01 조명공학CHAPTER 02 동력설비CHAPTER 03 전열공학CHAPTER 04 전기철도CHAPTER 05 전력전자소자와 전기응용CHAPTER 06 전력품질CHAPTER 07 신재생에너지CHAPTER 08 에너지 절약CHAPTER 09 변압기CHAPTER 10 차단기CHAPTER 11 전력퓨즈CHAPTER 12 콘덴서CHAPTER 13 변성기CHAPTER 14 피뢰설비CHAPTER 15 예비전원설비CHAPTER 16 케이블CHAPTER 17 접지설비CHAPTER 18 반송 및 방재설비​APPENDIX 부 록01. 전기응용기술사 과년도 기출문제(94∼122회) 02. 한국전기설비규정 KEC 03. 탄소중립 사회를 향한 그린 뉴딜 정책​ ​ #실천기록21.5.31~6.6매일 영어단어 암기21년 1000단어 목표  ​⭐요즘 좋은 책머리속에 들어오는 책접해서 그런지책이 주는 즐거움이점점 커져가고 있어요​​복주환작가의 생각정리 시리즈   머릿속에 잘 들어와 3일만에 2권 독서했어요 복주환 생각정리 시리즈 3권째 인데 3권 모두 다른책에 비해 빨리 독서 완료한거 같아요 곧 종이책으로도 다시한번 되짚어 볼 예정이예요 ​이어 읽은이상욱 작가의 공부의 기술  ​📌공부의 기술 책 속 글중"단순히 돈이나 명에만을 좇을 게 아니라 나의 가치를 높이는 것이 먼저다. "  저의 일상 알고리즘을 바꾼 후제 책상 옆 창문 칠판에 써놓은 글이저의 가치를 높이는게 먼저다였는데 너무 일맥상통한 글이라놀랐어요​요즘 영어단어 외우기 경우 반복에 반복을 하고 있고 어느정도 외워지면 새로운 단어로진도 나가고 다시 처음으로 돌아가기를 반복하고 있는데공부의 기술에서도 반복공부에 관한 유익한  공부의 기술을 서술하고 있어요   때때로 자신이 바보 스러워도느려도 꾸짖지 않고자책하지 않고 스스로칭찬하고 북돋으며가치 높이는 일에 정진하려해요함께 정진& 성장해 가실래요?  제대로된 독서 습관을 만들고제대로된 독서리뷰를 쓰는그날까지 독서습관 고고!   ​ 요즘 동영상 컨텐츠를 만드는 게 왜 이리 재미있는지... 처음에는 10분 정도 분량으로 제작하려고 했지만, 하다 보니 19분까지 늘어난 경우도 있네요. 너무 길어져도 별로인데... 암튼 저는 정말 (프랑스어에 대해) 할 말이 많은 사람이라는 걸 느꼈어요.​사실, 어린왕자 원서는 수업 초반부터 이미 사용하고 있었어요. 2년 전부터 수업 준비를 하며 중요한 포인트라고 생각되는 것들을 표시해 두었죠. 그런데 신기한 건, 6개월 지난 후, 다시 또 6개월이 지난 후 책을 펼쳐보면, 전에는 보이지 않던 새로운 포인트들이 계속 보여요. 마치 시력이 계속해서 좋아지는 것처럼 말이죠. 여러 학생을 접하다 보니, 내가 아닌 "다른 사람이" 어렵게 느끼는 포인트들이 점점 더 구체적으로, 분명하게 보여서 그런 것 같아요. (그러니까 학습자 입장에서가 아니라, 가르치는 사람으로서의 눈이 좋아지는 것!)​프랑스어를 가르치는 일을 하고 있지만, 저는 "영원히 배우는 사람"이기도 한데, 제가 어떤 입장에서 이 책을 대하든 간에, 책 한 권을 진득하게 파는 것, 여러 각도에서 자세히 들여다보는 것. 이건 정말 재미도 있고, 깊이도 가져다주는 작업임을 다시금 느끼고 있습니다.​  이건, 다른 이야기인데, 한국인의 평균 근무시간은 세계 최장에 속합니다. 중고교 수업 시간도 세계 최장이고요. 그래서 우리는 "공부한다"라고 생각할 때 당연히 "오랜 시간"하는 것에 굉장히 익숙합니다.​그런데, 프랑스에서 근무할 때, 느낀 건데...​야근을 자청하며 진득하게 자리에 붙어 있는 한국 직원보다도, 바캉스 칼 같이 떠나고, 정해진 법적 근무시간보다 단 1분도 더 일하기 싫어하는 프랑스 직원들이 아이디어도 많고, 더 즐겁게 일하고, 결과적으로 일의 효율이 훨씬 높다고 느낀 적이 많아요.​일과 휴식의 분배, 적절한 긴장과 집중 후의 릴랙스, 이런 정말 중요한 삶의 기술이죠.  놀랍게도...조성진이 예고 1학년이었을 때, 피아노과 선생님의 눈에 조성진은 그다지 특출난 사람은 아니었다고 합니다.​(이건 또 다른 이야기인데, "남자 애들의 잠재력은 고2부터 폭발한다. 그래서 그 전까지는 믿고 기다려줘야 한다"는 말을 들은 적이 있거든요. 혹시 조성진 때문에 이런 이야기가 나온 거 아닐까요? ㅋㅋㅋ 생각해 보니, 이 이야기를 한 분의 자녀(남자 아이)도 피아노 전공이었거든요.) ​그저 평범하게 우수한 학생. ​​그 이유가 놀라웠는데,,​조성진은 하루에 단 4~5시간만 연습하기로 "정해 놨다"고 합니다. 그 이유가 정말 참신했는데, 피아노에 "질리지 않고", 더 많이 "느낄" 수 있게...  ​​한국은 아무래도 테크닉 위주로 가르치기 때문에, 조성진에 비해 테크닉적으로 빨리 완성된 다른 학생들이 더 눈에 띄지 않았을까요? ​​남들이 테크닉 연마에 열중하고 있을 때, 조성진은 "사색과 휴식"에 집중했다는.... ​그에게는 인생을 크게 보는 능력이 있는 것 같아요. 그래서 결국 그는 피아노 테크니션이 아니라 아티스트, 예술가가 되었죠.  연습을 지나치게 많이 하지 않고, 대신 사색을 하는 데 시간을 보내는 조성진의 선택에 대한 이야기를 남편에게 했더니 "조성진은 천재라서 그런 게 아닐까? 일반 사람이 그렇게 살아도 되나?"라고 하네요. ​예상했던 반응이네요. 그래서 생각을 조금 정리한 후, 이렇게 답했죠.​"우리가 실패한 사람들을 반면교사로 삼는다면 그들에게서도 배울 점이 있듯이, 천재에게서도 배울 점이 있겠지 ?""우리가 천재는 아니지만,  이런 삶의 교훈은 누구에게나 공통적으로 적용될 수 있을 것 같아.""나의 포인트는, 우리가 천재가 되자는 게 아니라, 배움의 "즐거움"을 어떻게 오래 동안 유지할 수 있느냐에 있었어."​  외국어 공부할 때, 단기간 반짝 과열되는 것을 나쁘다고만 보지는 않아요. 하지만 사람이 그렇게 평생을 살 수는 없어요. 게다가, 통역이나 번역을 직업으로 삼고 있어서, 프랑스어가 인생에서 아주 큰 비중을 차지하는 게 아니라면,​그 사람의 인생은 다른 것 중심으로 돌아가기 때문에, 언어 공부에 지나친 노력을 너무 오랫 동안 들이게 되면, 오히려 흥미를 잃게 된다고 생각해요. (조기교육을 과하게 받은 아이들이 나중에 공부에 학을 떼는 것처럼...)​일본의 하루키 작가도 매일 규칙적으로 소설을 쓰는 데, "딱 아쉬울 때" 펜을 놓는다고 해요. 조금이라도 오버하면, 그 다음날 보상 심리 때문에 그만큼 덜 하게 된다는 것이죠. ​인간의 심리가 그런 것 같아요. 무의식이 우리를 지배하죠. 그래서 자기를 잘 데리고 살 줄 알아야 해요. 나를 잘 달래고 살아야 하죠. 나를 너무 화나게 하거나, 무의식의 저변에서 "너 진짜 너한테 너무한다"라는 생각이 생기게 하면 안 돼요.​(가끔 모범생인줄만 알았던 착한 애들이 무기력에 빠지거나 부모의 기대에 완전 어긋나는 선택을 해서 부모에게 복수하는 경우가 있잖아요?.... 그런 일들이 자아 내에서도 일어날 수 있다는 것이죠~ )  저는 프랑스어를 평생 "데리고 살 계획"이기 때문에 - 물론 너무 게을러져도 안 되겠지만 - 적정선을 계속 찾아 다니고 있어요. 저도 이번 봄 학기에 번역 세미나 때문에 정신적, 육체적으로 잠깐 과열되었고, 그 후로 생활의 균형에 조금씩 균열이 생기는 경험을 했죠. 그래서 이를 또 교훈 삼아 다시금 조정하는 시간을 가졌어요.​입시를 준비하거나, 당장 delf 준비를 하는 경우라면, 단기간 바짝 성적을 올리는 편이 더 쉽다고 생각해요. 하지만 그런 경우가 아니라면, 조급함을 내려 놓고 "프랑스어를 평생 데리고 살" 가장 좋은 방법을 찾았으면 해요.​이렇게 해서, 프랑스어를 "평생 나에게 설레임을 가져다 주는 존재"로 만드는 것이죠.​느린 것이 빠를 때가 있는 것 같아요. 베터리쪽 장비가 다있다국내기업 삼성, lg, sk를 가지고 있다​전공정글로벌 쪽에서는 중국업체단점 : 설비를 한다는거지 기술력이 높지 않다(계속 확인은 필요하다 중국쪽 전기차 성장률도 계속해서 올라가고 있으므로)​동사는 공정 설비중에 기술력이 상당히 높다라고 한다각 공정의 주요장비도 보유하고있다​삼성에 60~70%현재는 삼성 매출 미중 40%나머지 lg, sk이노베이션 30% 반반​올해매출 1000억이 넘을 것으로 예상신규로 작년에 폭스바겐이랑 협력사 등록함완성차업체 - 실제 장비도 일부 납품하였다.​유럽 완성차업체하고 정식 협력업체등록한 회사는 하나기술이 유일실제 장비를 납품했다라고하는 것은 납품 프로세스를 한번 진행해봤다라는 의미장비납품 규모가 작았지만 추후에 본격적인 발주 예행 연습하였다라고 볼수 있다​장비 11월 검사장비 전지 성능검사 장비​회사쪽에서 바라보는 트랜드는 베터리데이나 파워데이나 애기했던거의 중요도는완성차 업체에서 전지를 가격을 안정적이게 지속적으로 공급을 받겠다라는 의지가 강하다향후 기존 업체들이 생산라인을 만드는것이 비용이 많이 들어 간다생산비용을 무시할수 없기 때문에 전체 라인구축할수 있는 전지의 품질까지 점검할수 있는 업체들이 유리하지 않을까 생각함​작년 매출 900억 해외비중 5%정도 = 45억올해는?향후? 매출 비중 올해 20%정도 될것이다올해 예상 2500 * 0.2 = 500억????올해? 2000억 remaining늘어나는 이유가 전기차용 베터리만?에너지저장창치쪽 시장도 급격하게 크고 있는중​반고체 - 세계최초 생산설비 turn key수주회사에서는 예상보다 더 많이 발생할 것으로 예상​북미시장이 빠르게 늘어나고 있는중(폭스바겐)중국의 기술신뢰도가 떨어지고 있다올해 회사에 문의나 제의가 많이 들어오고 있다고 한다해외 매출 20%이상 될것 같다.17개 해외 고객사어떤회사? 셀업체, 셀메이커, 완성차업체, 기밀유지협약셀메이커가 많다 그 다음 완성차 다양한 제안요청 중(NDA 계약중)​강점 원형, 각형 파우치를 다한다 사업의 다각화 전기차용 이차전지 말고도 it 초소형 전지 장비 반고체 전지 장비를 다하고 있다이차전지 시장이 발전시장이기 때문에 기회의 요소가 많다​반고체? 전지 전해질을 어떤것을 쓰느냐에 따라서 리튬이온전지가 액체를 쓴다전고체 전지는 전해질 고체를 쓰는 것이고 반고체 전지는  중간 물성이 찰흑같다 특성은 생산비용도 낮지만 안전성도 높다 순간 출력이 기술적 허들이 있다에너지 저장 장치용으로 쓰기에는 최적화다 - 단가 굿, 안전성 굿​조립공정, 활성화 공정 턴키 수주작년에 납품한 상태임​올해 반고체 전지에 대한 수주가 여러건이 예상이됨​사업장 용인 남사​신공장도 짓고 있다 이미 준공 19년도에 되었고 무엇을 만드나?부지가 12,000평 건축면적 7,000이차전지장비업체는 장비 제작 공간이 얼마나 큰가가 수주와 직결된다장비제작공간만 해도 5,000평 (기존에 2배)​국내에선 이차전지 장비업체중 가장 크다​캐파 생산용량 기대되는 정도? 다 채웠을때용인 신사옥 - 연에 5000억정도 할수 있다. ​폐배터리사업, utg - 가공장비​계획? 전기 자동차에서 배출되는 폐배터리가 사실 사회적 문제가 상당히 될것이다본격적으로 2023년 2024년부터 연에 한 57000개 최소로 봐도 57000개 배출된다고 한다 그냥 처리할수 없다​보조금이 배터리로 들어가는것이고 그렇기 때문에 배터리 반납이 정부의 어떤 제도하에 반납 시스템이 타고 이루어 질 것이다.​폐배터리가 반납되면 일차적으로 폐배터리를 재사용할 건지 재활용할 건지 구분해야한다 여기서 필수 장비가 성능검사기 성능검사가 끝나면 폐배터리 파쇄해서 희귀 금속을 다시 재활용하고자 한다면 그냥 부수면 안에 남아있는 전류가 폭발할수 있다 이 전지에 남아있는 전류를 완전 방전시키는 완전 방전기가 필요하게 된다.​전기차용 폐배터리 관련한 이 두장비는 이미 개발을 완료한 상태​검사하고 방전시키는 장비폐배터리 사업자에게 갈수 있다​utg는 지금 보통 폴더블폰커버 글라스가 가공을 해야되는데기존가공 방식이 레이져 컷팅을 한다음에 불산으로 식각해서 강화처리를 한다. 하지만 문제가 양산 수율이 안나온다 측면에 크랙이 많이 생긴다고 한다그러다 보니 폴더플폰 가격 자체에 상승요인중 하나다지금 현재 utg 글라스 관련해서 가공하는 방식은 열을 이용한다heat chemfering 열면취 열을 이용해서 유리를 팽창 수축해서 박리시키는 방식가공해도 미세한 크랙이 없다 = 강도가 높다 더 많이 구부릴수 있다아직 기술적 허들은 있다올해말이나 내년초까지 해결이 된다고 보고 있는 상황이다.utg가공업체로 들어갈수 있다?이것은 장비납품이 아니고 임가공​신사업 의미있는 매출 언제쯤? 폐배터리사업은 2023년도부터 연 500억정도 매출 시현이 가능할것으로 보이고utg 글라스 가공장비 또는 임가공도 2023년에 500억원 매출은 가능할것이다.​대기업과 교감이 있는 사업이 이고 앞으로의 성장성이 기대되는 곳이다.​2023년 1000억 배터리 장비쪽 매출은?보수적으로 봐도 4000억정도 2023년 신사업 500억 500억 = 천억매출 5000억 계획5배이상​여기서 내가 보수적으로 잡고 4000억을 잡고 영업이익률을 15 = 600억 멀티플 15를 준다라고하면2023년까지 시총 최소 9000억은 가능.그냥 지금 들어가도 나쁜진 않겠지만 조금더 싼가격에 살수 있으면좋아보여 계속 follow up하면서 보는게 더 좋아보인다 개인적으로는.​현재 시총 4528억​전공정,후공정 - 조립정공믹싱장비 - 양극과 응극 활물질 코터, 슬리터노칭, 스태킹, 탭웰딩, 딕웰딩. 모든 장비를 다하고 있다. 2018년 864억​원통형, 각형, 파우치형 다 한다. 주고객사는 삼성SDI(원통형, 각형)각형은 소형과 중대형으로 나뉜다소형은 스마트폰 각형 배터리(패키징장비 독점 공급) 요즘은 소형 각형 X파우치도 똑같이 소형, 중대형중대형 - ESS, 전기차​모든장비를 다하고 모든회사랑 다한다. * 전기차를 만들때 부터 전기차 팩 이 사용가능하도록설계를 하고 있다.팩에 손상이 있다고 하면 모듈 및 셀단위로 분리해서재활용도 가능할수도 있다.폐배터리 재사용가능 80%​​​ ​안녕하세요. 백취준 입니다 :D진짜 오랜만이네요.KBS입니다.​저는 한 6년 전쯤에 준비했던 기억이 있고, 3년 만에 신입을 채용한다고 합니다.공기업 통신직에서 ICT와 전자 통신이 대다수 포진해 있다면, 그중 몇 개의 예외 바로 방송 기술직이 있습니다.방송 기술직이라는 게 생소하실 수도 있어요.하지만 공부를 한다면 저는 전자 통신 or ICT or 방송 기술직이라는 분야로 나눠도 된다고 생각해요.방송 기술직은 전자와 ICT의 중간에 추가로 방송공학 전반이 들어간다고 생각하시면 돼요.그래서 개인적으로 전자 통신, ICT 둘 중 하나 제가 집중해서 하라고 했죠?방송 기술직도 따로입니다.동시에 준비하지 못한다고 미리 말씀드리고 싶어요.그래도 기본 베이스는 똑같아요!전산이나 전자 보다 통신에 가깝 다고 생각하시면 돼요.제가 뒤에서 설명해 드릴게요.​ ​방송기술 17명입니다.상당한 숫자네요.방송기술에 관련된 상당히 유명한 학원이 영등포에 있죠?ㄱㄱㄴ 학원인데요.거기에 정보가 많아요.합격자도 많고요.제가 홍보하는 건 아니고 관심 있으신 분이 있을 수도 있으니 미리 말씀드릴게요.조금 비싼데, 저는 아는 동생이나 형님 한 명씩은 매년 꼭 다니더라고요.한번 가보기도 했는데, 저는 조금 별로였는데 독하게 하실 분들은 나쁘지 않다고 생각합니다.학원에 원룸도 있더라고요.주변 환경은 조금 별론데, 공부하는데 영향은 없을 거라 생각합니다.저는 올 독학러라 학원은 안 다녀요 :D학원 강사 출신이긴 하지만 공부는 혼자 하는 게 더욱 효율이 좋을 거예요.제가 다음에 포스팅해볼게요.​ 방송 기술직 업무입니다.통신 설비 현장 관리자부터 시작할 거 같네요.프로그래밍 전반이랑 전자 통신 관련 기술 필수로 알아야겠습니다.디지털 공학과 시스템 개발 그리고 안테나, 주파수 개념 모든 것을 알고 있어야 유지 보수 가능할 겁니다.경력을 가진 신입이 많이 지원하겠네요.하지만 열심히 준비한다면 여러분도 가실 수 있습니다.​응시자격 방송 기술직이 KBS한국어능력시험이 필수 분야는 아닙니다.하지만 서류 사항에 조금 가점이 있겠죠?기타 분야는 가점 사항이라고 적혀 있습니다.또한 공인영어 IT를 제외한 전 분야입니다.방송 기술직 같은 경우 아나운서처럼 최소 700이라는 점수는 없지만, 어느 정도 필요하신 건 당연히 아시겠죠? ​저희 소수 통신 민족 분들 중에 IT 3기사가 다 있으신 분 있으실 거예요.IT 직렬도 나쁘지 않아요.대신 컴퓨터공학이라는 과목을 시험 보게 됩니다.저도 2개 가지고 있지만, 저는 방송 기술직을 시험 볼 거 같아요!​그리고 끝입니다.조건이 정말 없죠?서류 몇 배수 그런 것도 없습니다.이게 정말 무섭거든요.저는 제가 관심을 가졌던 2015년도 정도에 비해 여러분이 정말 초하이 스펙이라 생각하거든요?시대가 빠르게 바뀌기 때문에 아마 정말 서류 스펙이 높아서 저는 예상하기 힘든 거 같아요...저도 한번 써보긴 할게요.자소서 위주로 본다면 오히려 괜찮을 수도 있죠.​ ​KBS는 공사이지만 다른 공기업 시험과 다르죠?NCS를 보지 않네요.하지만 NCS와 아주 조금이라도 연관이 있습니다.NCS 국가 기술표준이기 때문이죠.​논술 같은 경우 문제가​미디어의 변화와 콘텐츠 소비패턴  설명 ->수신율이 낮은 지상파 유지 찬성 및 반대 이유 ->이후 플랫폼의 발전 방향에 대해 논의​KBS 과거 MIMS와 기술적 비교 설명 ->독창적인 채널 구성 방안에 대해 논의 ->기술적 설명 포함 ​생소하죠.여러분이 그래서 방송 기술직은 따로 준비하시는데 방송통신직 중에 방송 기술직 KBS가 있는 거예요.그리고 도로교통공단에도 하나 있죠? 거긴 전자를 보니까 PASS.다른 방송통신직에 대해 설명해 드릴게요.​사이버국가고시센터에 있는 임용 계획이에요.​국가 7급 방송통신직 (전송 기술) 전송 기술과 통신 기술은 달라요!​국가 9급 방송통신직 ​제가 통신직 공부 방법에 올린 통신이론과 무선공학개론 여기 문제들 있죠?국가직 문제들은 여기서 가져온 겁니다. ㅎㅎ 그리고 지방직, 서울시, 군무원 문제들이 있습니다.그래서 공무원 통신직과 공무원 통신직을 동시에 준비하시는 분들이 생각보다 많아요.문제가 많이 겹치기 때문이죠.하지만 차이점은 공무원은 암기, 공기업은 이해의 차이라 생각해요.자기에게 맞는 시험 스타일이 있으실 거예요.그래서 기회가 된다면 시험을 한 번 봐보시는 걸 추천드려요.​다시 KBS를 준비하는 방법에 대해 설명해 드릴게요.​국회직 방송기술 문제에 방송 통신공학 과목을 공부합니다.그래서 조금 도움이 되겠죠? KBS를 준비함에 있어 방송기술에 대한 전반적인 지식을 가지고 있어야 하는데,저는 KBS만 준비하는 고인물들이 조금은 있을 거라 생각합니다.하지만 정말 많지는 않을 거예요.3년이라는 시간은 정말 길거든요.그리고 17명이나 뽑는다면 생각보다 기회가 있을 수도 있다 판단됩니다.​하지만, 지금 KBS를 처음 알게 되었고 방송 기술직에 관심이 있다 하신 분에게 설명드린 겁니다.방송 기술직이 생각보다 많다는 것을요.하지만 시험 과목이 다르기 때문에 꼭 확인을 하셔야 한다는 것 미리 말씀드릴게요.​방송기술 이론 공부 방법.​방송기술 이론 생소하시죠?공부 커리는전자공학(전자기학 + 회로이론) + 통신(안테나 무선+정보통신공학) + 프로그래밍(객체지향+컴퓨터일반) + 방송공학(논술포함)모든 게 다 있네요.제가 키워드 옛날 거 한번 보니까 진짜 짬뽕이에요.일단 공기업을 준비하시는 분들은 전반적인 지식이 있을 거라 생각해요.만약 KBS만을 준비하고자 한다면 방송 통신기사를 조금 보셔야 해요.그리고 공부할만하겠다는 것을 미리 보시고 가시기 바랍니다.​​ 2.3.4 과목을 집중적으로 하셔야겠네요.​그리고 국회직 방송공학을 한번 풀어보세요. ​1번 같은 경우 해밍거리 이거는 자주 보죠? 필수입니다.2번 버스트는 인터 리빙입니다.하지만 저기 있는 1.2.3.4.5 다 설명하실 수 있어야 해요.​5번이 아주 생소하죠? 이건 아마 공부하지 않으면 못 푸실 거예요.6번 같은 경우 푸실 수도 있습니다.저 압축은 통신에서 많이 쓰기는 하는데 문제는 많이 안 나와요.그래서 설명이 조금 간단한데 MPEG는 저도 정처기에서 오히려 많이 본거 같아요.​ 3번은 중요하긴 해요.방송 쪽에서 압축은 정말 중요합니다.저거 실제 기출도 있을 겁니다 DCT 조금 기억이 나네요.깊게 공부하셔야 합니다.정보통신기사 필기를 보시다 그냥 문제는 쉬운데 깊게 들어가면 개념이 끝도 없이 이어지는 문제들 있죠?방송공학에도 당연히 있습니다.​4번도 생소하실 겁니다.7번 문제는 부호화 이론이네요.공무원 문제 단골입니다. 이런 문제 충분히 나오죠.8번 잡음이네요.정말 필수네요. 백색잡음은 열잡음이에요 :D다중경로 페이딩은 서로 다른 곳에서 쐈는데 막 섞여서 간섭 일으킨 거예요.저는 그냥 이렇게 공부해요...풀이하면  출처 : 정보통신기술용어해설​여러분은 이런 식을 공부하셔야 해요...사실 이해하면 장땡입니다.​방송 통신기사로 공부할 시사실 방송 통신기사도 그렇게 중요한 문제가 많지는 않은 거 같아요.그냥 방송공학 전반을 공부하는 게 도움 되실 수도 있어요.제가 결론에 정리해서 올릴게요 :D​ ​방송 통신 기기에요어렵죠?어렵다기보다는 그냥 생소하실 거예요.하지만 이것도 정보통신기기 과목이라 생각하시면 편하실 거예요처음에 전공 공부를 했는데 정보통신기기 모르셨죠?시험의 성패를 가를만한 과목은 아니죠?​ ​3과목 방송미디어 공학입니다.라디오에 대한 이야기가 많이 나와요.당연하겠죠?하지만 43번 같은 경우 S/N비 FM 라디오 충분히 한번 푸시면 풀만합니다.51번 MPEG 문제네요 아까 국회직 9급에 있었죠?MPEG는 한번 정리해야겠네요. 저는 이런 식으로 공부합니다.​ 4과목 방송 통신 시스템입니다.62번 빼고 다 잡고 들어가겠네요.할만하죠?통신시스템은 비슷합니다.​약간 느낌이 오셨나요? 1. 방송 통신공학이라는 문제는 조금 생소하다.2. 통신에 기반이 된다.3. 생각 보다 공부할 내용이 많지만, 그만큼 유니크하다.4. KBS 정말 매력적이다. 그리고 방송 기술직이 찾아보면 생각보다 많다.5. KBS뿐만이 아니라 SBS, MBC, EBS 등등.. 6. 방송에 대해 관심이 있으신 공기업 통신분들은 전자 통신, ICT가 아닌 방송 통신을 공부할만하다.7. 전자를 기반으로 IT로 간다!​기출문제가 언제 건지는 모르겠는데, 그냥 간단히 분석만 해볼게요.Noise, 페이딩, IP Frag, ARP, 안테나 전력 손실, 안테나 종류, VSWR 주파수 -> 무선, 유선, 네트워크 통신 전반위성 DMB, DCT 변환, XLR 케이블, DMB 전송모드, ATSC DTV 신호, DMB 단일 주파수만 -> 방송 통신 기술 전반알고리즘 정렬, 페이징, 디버깅, AJAX, 이진 트리, C언어 for 문, 마스킹, 교착상태, Run-Length 코딩, FIFO, DB SQL 명령어 -> 전산 전반전계와 자계, LED 포토다이오드, 임펄스 함수, 라플라스 변환, 표피효과, 커패시터 병렬연결 -> 전기 전자 전반​더 어려운 용어들도 있어요.일반적으로 제가 아는 분야만 정리해 봤어요.정말 고루고루 나오고 난이도도 상당합니다.​공부 순서를 과목으로 생각해 본다면전지전자 전반 -> 정보통신공학(네트워크) -> 무선공학(안테나) -> 방송 통신공학동시에 전산, 프로그래밍 공부하기....전산은 중간에 넣을 수가 없네요.겹치거나 기반이 같은 흐름이 없어요.​조금 자세히 과목을 열거한다면,전기 자기학, 회로이론, 디지털 논리회로 -> 신호 및 시스템, 네트워크 및 데이터 통신, 통신이론 -> 전파공학, 안테나 공학, 이동통신, 광통신 -> 방송 통신공학, 방송 통신시스템​AND 객체지향프로그래밍 + 데이터베이스 공학 + 소프트웨어공학 + 전자계산기 구조 약간.​모든 키워드에 있는 과목인데, 방송기술은 커버하지 못할 거 같네요.필기 문제만으로 커리를 짜봤는데, 이걸로 시사와 논술을 커버하지는 못합니다.KBS 같은 경우 상당한 시간의 공부량이 필요하겠네요.기회가 된다면 저도 시험을 한번 보고 싶네요!그렇다면 여러분에게 조금 더 길을 닦아드릴 수 있을 텐데 한번 노력해 보겠습니다.그리고 보안이 추가 될수도 있어요.​개인적으로 방송기술직은 전자를 기반으로 IT 공부를 계속 해나가는 직렬로 정말 자기 자신을 성장시키는 최고의 직렬이라 생각되요.​궁금한 게 있으시면 댓글 남겨 주세요 :D 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​익숙한 제목이라 빠악센 앵벌이 중인 사내 도서관에서 덜컥 빌렸지만,정작 뚜껑을 열고 보니 원하던 책이 아니었다.이 책을 완독한 후, 원하던 책이 무엇이었던가 궁금하여 yes24를 뒤적여 보았다.찾았다.​  - 제목 : 나는 무조건 합격하는 공부만 한다  - 부제 : 26살, 9개월 만에 사법시험을 패스한 이윤규 변호사의 패턴 공부법  - 저자 : 이윤규  - 출간일 : 2019년 12월 16일​아. 출간된지 상당한 시간이 지난 책이었구나. 그간 아주 간절히 원하지 않았단 사실이 졸지에 뽀록난 셈.그럼 갑작스럽게 '합격'과 '공부'란 키워드가 간절해진 이유가 있었던가?어쩔 수 없는 사축 신세인 오방 ㅠㅠ 이유라고 한다면, 3년 연속 겪고 있는 중인 진급 누락, 그리고 30회 넘게 낙방하고 있는 사내 시험 정도가 되겠지.도끼를 집어 드는 시늉만 해도 나무가 쿵 쓰러져 넘어가는 특급 노하우가 궁금했던 것.그래서, 뚜껑을 열어보고 뚜껑이 열리는 실망을 경험했는가?그렇지 않다! 만일, 그랬다면 완독에 이를 수는 없었겠지. ​그렇담, 오방을 매료시켰던 이 책 <절대 배신하지 않는 공부의 기술>의 매력 뽀인트는 무엇인가. 두 가지로 요약된다. 첫째, 공부를 잘하게 되는 실전 암기 기술둘째, 공부를 잘하게 되는 태도와 마음가짐와우. 두마리 토끼를 모두 잡았으니, 이제 남은 것은 합격의 희열 뿐인가?그렇지 않다. 그보다 먼저 해결해야 할 것은 빠악센 실천.아마도 이 고비를 쉽게 넘어가긴 어려울 것 같아 걱정이 이만저만 아니다.​ ​저자의 프로필은 상당하다. 아무나 당당히 '공부의 기술'은 이러한 것이라고 떠들어 댔다가는 '너나 잘하세요'라는 멘트와 동시에 죽빵이 날라올 것이란 사실을 저자는 분명히 인식하고 있다.눈이 부시고 입이 떠억 벌어지는 프로필 소개에 잠깐 시간을 내어 본다.그 프로필이 얼마나 무욱직한지, 책 앞날개를 넘기기가 무우척 힘이 든다. ​  - 현직 의사 : 레이저 수술 운운했으니 피부과 같은뎅 스아실 이 문장으로 이미 게임은 끝...  - 너튜브 누적 조회수 1,600만을 기록한 공부 멘토 : 도티 曰 30 : 800 : 1000의 법칙이라고...  - 두 차례 의대 입시 실패에도 굴하지 않고 열공하여 의학전문대학원에 합격...  - 무엇에 쓰는 물건인지 모르겠지만 미쿡 의사 자격도 있다나 모라나...​뻑이 간다 뻑이 가.이러니 간절히 공부를 잘 하고픈 이들이 긍정에너지토리파의 너튜브를 찾는 것 아니겠는가.그럼 완독한 오방도 긍정에너지토리파의 너튜브를 찾을 것인가?그건 아니다. 음. 공부하길 포기한 건가? 그것도 아니다. 저자의 학습법은 실전 암기 기술에 포커스를 맞추고 있기 때문에오방이 준비중인 시험과는 성격이 달라 보여서... 흐흐흐. 믿어 달라.오히려 배우려면 '아부의 기술'을 배워야 ㅠㅠ 하는 건지도 모르겠고.​그르치만!이 책의 후반부에 집중 배치되어 있는!공부를 잘 하게 되는 태도와 마음가짐 만큼은 반드시 숙지하고 꾸준히 실천에 옮겨 보리라 다짐한다. 나는 공부로 먹고 살 팔자가 아니라고?그럴지도 모른다. 하지만, 공부를 잘 하게 되는 태도와 마음가짐 만큼은!'공부'란 단어를 '인생'으로 바꿔도 충분히 응용이 가능할테니,팔자가 유난히 억센 독자라 하더라도 일독의 가치는 충분하다고 본다. 바이.​ -(p.5) 내가 유튜브를 하게 된 까닭을 한마디로 말하자면 '혼자 공부하기 외로웠기' 때문이다.​-(p.11) '피 땀 눈물' 맺히는 노력에도 원하는 결실을 맺지 못한 사람들에게는 대체로 하나의 공통점이 있다. 세상이 공평하지 않다는 열등감이나 피해의식이 마음 깊숙이 찾아드는 것이다.​-(p.28) 인생의 한 시점에서 후회없이 치열하게 노력했던 기억이 있는 사람이라면, 언제든 새로운 목표가 눈앞에 닥쳤을 때 주저하지 않고 열정적으로 덤빌 수 있다. 이것이 내가 생각하는 공부의 이유이자, 노력의 의미다.​-(p.38) 나는 노력이 성과로 이어지기 위해서는 반드시 두 가지 재료가 필요하다고 생각한다. 하나는 노력을 통해 이뤄내고 싶은 것, 즉 꿈이자 목표이고, 다른 하나는 지치지 않고 노력할 수 있도록 만드는 패턴, 즉 습관이다.​-(p.44) 그동안 노력해왔던 경험에 비추어보면, 무엇이든 꿈이 확실할수록 성공할 확률이 높다. 노력할 이유가 분명하기 때문이다. 나는 이렇게 매년 꿈을 만들어내면서 언제든 노력할 구실을 찾고 있는지도 모른다.​-(p.57) 친구들이 나보다 진도가 빠르고 어려운 문제집을 푼다고 해서 불안해하거나 휘둘릴 필요가 없다. 최종 목표가 분명하다면, 나만의 계획에 맞ㅈ게 흔들림 없이 나아가는 게 중요하다. 남들의 속도가 아니라 내 속도대로 가면 된다.​-(p.74) 중요한 것은 바로 나의 목표, 나의 의지, 나의 노력이다. ​-(p.83) 점심시간만 해도 이런 식으로 30분 정도의 자투리 시간을 활용할 수 있는데, 나는 이때 독서를 하면서 집중력을 기르는 훈련을 한다. ​-(p.89) 잠들러 누운 침대에서 휴대폰을 만지작거리지 말자. 썸네일에 이끌려 아무 영상이나 플레이 버튼을 눌러선 더더욱 안 된다. ​-(p.91~92) 불안과 싸워온 내 경험에 비추어보자면, 불안을 잠재울 수 있는 유일한 방법은 '6개월의 끈기'다. 무슨 목표든 6개월 동안 꾸준히 목표만 향해 매진하는 것이다. ​-(p.97) 그래서 자신이 감당할 수 있는 것보다 적은 양으로 계획을 세우는 것이 중요하다. 그러면 계획한 것들을 무리 없이 소화해낼 수 있고, 작은 성취를 통해 자신감과 자존감까지 끌어올릴 수 있다.​-(p.100) 이때 가장 중요한 것은 '본인을 과소평가하는 것'이다. 처음에는 무조건 계획을 적게 잡아야 나중에 공부할 분량이 쌓여 지치는 일이 생기지 않는다.​-(p.107) 공부 잘한 사람들의 공부 비법은 하나로 모인다. 철저한 반복 학습과 동기부여, 이것만 한 성적 향상의 지름길이 없다는 것이다. ​-(p.120) 하지만 1주일쯤 지나고 나서도 문제 풀이에 적용할 수 있는 기억이라면 이는 시험 보는 날까지 유지될 가능성이 크다. 그러므로 문제집 풀기에 급급하기보다 항상 기본에 충실한 복습이 우선이다. ​-(p.129~130) 지금 공부한 내용은 1시간만 지나도 머릿속에 절반도 채 남지 않는다. 그러니 복습까지 가는 시간은 짧을수록 좋다.  ​-(p.137) 초등학생이든 성인이든 게임이 너무 재밌는 나머지 시간 가는 줄 모르고 푹 빠져든다는 것이다. 이는 바꿔 말하면, 누구나 초집중 상태에 빠질 수 있다는 뜻이다.​-(p.140) 언제 이걸 다 보냐고 생각하는 순간 걱정에 사로잡히고 집중력은 흐트러진다. 이것은 굉장히 나쁜 습관이다. 처음에는 진도가 좀 더디게 나가더라도 한 페이지마다 집중하는 훈련을 하다 보면, 자연스럽게 몰입이 되어 불안감은 줄어들고 집중력은 높아진다.​-(p.145) 하루 2시간의 독서와 공부로 그 목마름을 채우자. 당장 오늘부터 하루를 돌아보고, 나도 모르게 낭비하고 있는 2시간을 찾아내보자. 어영부영 무의미한 일들에 시간을 흘려보내는 대신에 무언가를 창출할 수 있는 행동들을 하나씩 해보길 바란다.​-(p.154) 공부를 재미있게 하기 위해서 가장 먼저 해야 할 일은 부담감을 내려놓는 것이다. 처음 책을 펼쳤을 때부터 모든 내용을 전부 외우겠다는 목표를 세우면 진도가 잘 나가지 않을뿐더러 본격적으로 공부를 시작하기도 전에 과도한 목표에 질식당할 수 있다.​-(p.166) 가령 '위화도 회군'과 이 사건이 있었던 '1388년'이라는 두 키워드를 외우고 싶다면, '이성계를 비롯한 13명의 사람들이 88올림픽의 행군처럼 회군했다'처럼 스토리를 부여해 스스로를 이해시켜 암기해보자.​-(p.170) 공부의 성과는 진도를 많이 나가는 것이 아니라, 공부한 내용을 짧은 시간에 얼마나 효율적으로 머릿속에 입력할 수 있는가에 달렸다. 즉 주어진 시간을 효율적으로 쓰는 것이 복습의 관건인 것이다.​-(p.177) 빨리 진도를 나가야 한다는 불안감을 버리고, 차근차근 마스터한다는 마음을 먹는 게 중요하다. 공부한 것을 씹어 먹겠다는 결심으로 기본서를 다섯 번 이상 보자.​-(p.191) 따라서 여러 분야의 책을 많이 봐야 한다는 강박으로 부담을 느낄 필요가 없다. 핵심은 얼마나 많은 책을 읽느냐보다 한 권의 책을 얼마나 제대로 읽느냐에 달려 있기 때문이다. ​-(p.196) 반면 공부는 나 자신만 이기면 되는 상당히 단순하고 정직한 게임이다. 자신의 의지로 이뤄낼 수 있는 가장 쉬운 것 중 하나가 바로 공부다. ​-(p.200) 스스로 이뤄낸 결실을 마주하고 성취감을 맛본 사람은 힘든 상황이 닥쳐와도 쉽게 무너지지 않는다. 그 시간들을 버티어낼 힘이 자신에게 있다는 것을 알기 때문이다. ​-(p.209) 인강을 들을 때의 집중력은 오프라인에서 수업을 들을 때의 절반도 채 되지 않으니 절대 손을 가만히 내버려두지 마라. ​-(p.233) 나는 자존감이야말로 공부하는 사람들의 필요충분조건이 아닌가 생각한다.​-(p.236) 스스로의 성실함을 확인하면 그만큼 자신감은 확고해진다. 내가 나를 믿고 응원해준다면 실수는 있을지라도 실패는 없다.​-(p.247) 나는 공부할 때 인간관계를 철저하게 단절시키는 편에 속한다. 오롯이 공부에만 집중해 몰입의 효과를 빠르고 강하게 맛보고 싶기 때문이다. ​-(p.249) 수험 생활은 짧을수록 좋다. 평생 수험 생활을 하고 싶어 하는 사람은 없다. 이때일수록 자신의 필요와 철저한 계획에 따라 움직이는 관계 마인드가 필요하다.​-(p.251) 하지만 어떤 일에서든 승부를 보기 위해서는 나보다 잘나가는 사람, 나보다 돈이 많은 사람을 시기하는 마음을 벗어던져야 한다. 내 삶의 중심이 나 자신이 되면 굳이 타인과 비교해 내가 잘났다거나 모자라다고 판단하지 않는다.​-(p.253) 질투와 시기의 마음, 그리고 존경과 배움의 마음. 그중 무엇이 자신을 발전시키고 행복하게 하는 기폭제가 될까? 답은 너무도 분명하다. ​-(p.257) 하루에 1퍼센트씩 바꾸면 100퍼센트가 완성되는 데 100일 정도가 걸린다. 습관을 만드는 덴 적어도 100일 정도는 필요하다. 그래서 욕심내지 말고 1퍼센트씩 단점을 보완하는 연습을 하길 권한다.​-(p.277) 먼저 배움의 자세를 낮춰야 한다. 무언가를 배우고자 할 때는 어떤 조언이든 열린 마음으로 귀담아듣는 자세가 필요하다. ​-(p.280) 경청하고 숙고하는 태도는 공부뿐 아니라 인생 전체를 성공으로 이끄는 사람들의 가장 핵심적인 태도다.​-(p.287) 세상에 공부만큼 정직한 것은 없다. 나만의 공부법을 찾아내고 역치를 넘어설 정도로 공부하면, 합격의 문은 열리기 마련이다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 - 이상욱디파이 (Defi - Decentralized Finance)​ 디파이(DeFi)는 탈중앙화 금융(Decentralized Finance)의 약자로서, 블록체인 기술을 바탕으로 24시간 동작하는 탈중앙화 금융서비스를 뜻합니다. 현재 원화를 통해 국내 금융산업이 돌아가듯, 디파이 금융은 가상자산을 통해 운영되는 금융서비스를 말합니다. 디파이는 기존 금융기관이 했던 역할을 블록체인을 통해 암호화폐로 대체하려는 시도라고 할 수 있습니다. ​송금부터 결제, 예금, 대출, 투자 등 모든 기존 금융 산업의 전유물들이 블록체인과 가상자산로 이뤄지는 생태계가 디파이입니다. 이러한 디파이에는 가상자산로 행하는 거의 모든 행위가 포함됩니다. ​디파이는 비용이 많이 드는 중개기관을 완전히 제거할 수 있는 잠재력을 가지고 있습니다. 따라서 전 세계인들에게 송금 서비스를 훨씬 저렴하게 제공할 수 있습니다. 디파이를 사용하면 사용자는 자신의 재산을 관리할 수 있으며 중앙 파티의 검증 없이 안전하게 거래할 수 있습니다. ​디파이에서 재무 데이터는 완전히 투명한 공개 블록을 통해 접근할 수 있기 때문입니다. 디파이는 앱 플러그 앤 플레이를 사용할 시 중앙집중식 시스템의 복잡성 없이도 직관적으로 분산된 금융 서비스를 사용할 수 있습니다. 즉, 디지털화된 금융에 어려움을 겪는 금융 소외계층을 보호하고 국적, 신분, 재정여건과 무관하게 누구나 평등한 금융 접근권을 얻습니다. 순수 디지털 금융 모델이 현실화되면, 중개인의 역할이 최소화 되고, 자동화된 금융 서비스를 통해 개별 국가의 관할을 벗어난 글로벌 금융산업이 등장할 수 있게 됩니다.​​ 빌딩블록스 - 이더리움을 활용한 난민구호 프로젝트 ​빌딩블록스는 이더리움 블록체인을 통해 난민에게 식량을 구입할 수 있는 바우처를 지급하는 프로젝트입니다.  빌딩블록은 블록체인을 활용하여 결제 관련 비용을 줄이고, 지원 받는 사람의 데이터를 더 안전하게 보호하고, 지원이 보다 신속하게 이뤄지도록 설계되었습니다. 난민들은 현금 지원 현장에서 WFP 직원의 스마트폰을 통해 본인의 신분과 각자의 블록체인 지갑을 블록체인에 등록을 합니다.​이후 난민들은 캠프 내 가게마다 설치된 안구 스캔 장비로 신원 확인 후, 블록체인 속 지갑에 있는 지원금으로 필요한 식량을 구매하게 됩니다. 이러한 방식은 기부금의 거래 내역이 투명하게 공개됨과 동시에 거래시간을 단축시켜 매우 효율적입니다. 뿐만 아니라 출신국 신원을 받기 어려운 난민의 정보 기록도 가능하여, 신원 보장 및 의료지원 등 다방면에서 활용이 됩니다. 빌딩블록은 2017년 요르단에서 시작하여, 현재 1만명 이상의 난민이 이용하고 있습니다. 전 세계적으로는 70만 명이 넘는 사람이 빌딩블록을 통해 지원을 받고 있습니다.​블록체인을 이용하여 지원을 하는는 이유는 현금이나 현물로 직접 원조를 하게 되면, 난민 집단 내에서 강자들로부터 약탈을 당하는 약자들이 생겨납니다. 그로 인해 결과적으로 불평등한 결과를 낳게 됩니다. WFP는 안구 인식으로 디지털 화폐를 지급해 이러한 변수를 사전에 차단했습니다.​운영적인 측면에서 블록체인 기술은 기존 금융 시스템에 비해 효율적인 CBT를 가능하게 했습니다. 세계 여러 기관이 서로 다른 금융 시스템을 쓰는 탓에 그동안 CBT는 수수료 문제, 기술적 문제를 겪어왔습니다. 하지만 하나의 블록체인 네트워크에서 CBT가 이루어지면서, 여러 기관의 공동 지원 채널이 구축되어 기술적 문제가 사라졌습니다. 현금으로 지원하면서도 송금 수수료를 절감할 수 있게 되었습니다. WFP의 자료에 따르면, 한 달에 약 4만 달러 이상의 수수료를 절감했다고 합니다.​CBT에서 중요한 회계 처리도 훨씬 편해집니다. 블록체인 기술을 이용하면 은행 계좌가 없는 사람들에게도 암호화폐를 통한 금액 지원이 가능합니다. 지원 내역은 블록체인에 투명하게 남습니다. 기부금이 얼마나 모였는지, 어떻게 사용됐는지도 투명하게 공개됩니다.​지원 대상의 개인 정보를 보호할 수 있는 것도 블록체인 기술을 활용한 지원의 장점입니다. 난민처럼 개인 정보 보호가 중요한 지원 대상일 경우, 유엔은 지원 대상에게 무작위로 고유 번호를 배정한 뒤, 이 고유 번호를 해싱(Hashing)해 블록체인에 기록합니다. 블록체인상 고유 번호로 지원 대상 개개인을 투명하게 확인할 수 있지만, 번호는 해싱되므로 개인 정보를 알 수는 없습니다. 지원 여부를 정확히 파악하면서도 지원 대상의 정보는 보호할 수 있는 것입니다.​​ 블록체인 기술과 투자 아이디어에 대한 소고아직까지 블록체인 기술이 대중들에게는 대체적으로 멀게만 느껴지는 것은 사실입니다. 많은 사람들이 비트코인 투자에 관심을보이고 있으면서도 실제 이러한 블록체인에 대한 이해는 등한시 하는 경우가 많기 때문입니다. 투기성 거래에 의한 짧은 수익에취해있기보다는 앞으로 다가올 미래에 블록체인 기술이 우리 삶을 어떻게 변화시킬 수 있을지와 그에 대한 투자아이디어를 생각해보는 것이 바람직한 접근이지 않나 생각됩니다.​특히 앞서 얘기한 디파이(Defi)의 경우 은행이자보다 적게는 몇 배, 많게는 몇 십배의 이자를 주는 경우가 허다하여 누군가에게는사기처럼 보일 수도 있을텐데요. 그러나 이미 외국에서는 디파이를 활용한 재정거래가 국내보다 활발하게 이루어지고 있는 상황이며,​이는 디파이의 개념과 활용에 대한 설명이 이해하기 어렵기도 하고 대부분 영어로 되어있기에 국내에서 이 내용들을 충분히 번역하여 대중들에게 알려지는 시간까지 꽤 많은 시간이 소요되는 이유도 있습니다. 그렇기 때문에 국내 가상화폐 투자자들도 아는 사람들만 하고 있는 투자라고 보여지는 듯 합니다.​급격히 변화하는 정보화 시대에서 단 몇 개월의 기간안에도 수많은 트렌드의변화가 발생하게 되고 그 속에서 짧지만 큰 기회를 얻을 수도 있는 시기가 바로 요즘이 아닐까 생각됩니다.그러한 점에서 블록체인 생태계와 디파이에 대한 깊은 공부를 해나가는 것이 필요하지 않을까요?​ 잡플랫 대기업 인적성 수리의 기술 공부일기 3번째 일기(박지웅선생님강의)​이번시간은 달력 관련 문제에 대해 다루었다.총 2강으로 이루어져있고, 잡플랫 달력(1),(2) 강의 내용을 한번에 리뷰하겠다.​   다음과 같은 문제가 보편적인 문제이다.​달력에 대해 계산할때 딱 3가지 기본개념만 알면된다.1. 주단위2. 월단위3. 연단위​말로도 머리로도 알긴아는데 도대체 어떻게 풀어나가야 하는 것인가??   자, 예를 들어보자.한달의 시작을 일요일 1일부터 시작한다고 치면, 28일이 있는 2월은 다음 월 1일이 똑같은 일요일이 된다. 그리고 30일까지 있는 달은 2칸 넘어가서 화요일이 그 다음 월의 1일이 될것이고, 31일은 3칸넘어가서 1일이 위치하게 된다.​즉, 월단위를 계산할때, 30일이 있는달=>+2칸                                     31일이 있는달=> +3칸 이것이 핵심이다. 일단위는 어짜피  +7,-7만하면되니 상관없으니 스킵하겠다.​그리고, 년 단위!!​매년 1일과 말일은 요일이 같다!!따라서, 1년이지나면 요일이 한칸 밀린다!!(단, 윤년제외, 윤년은 +2칸)​   예시로, 한문제를 풀어보겠다.​10년뒤 생일은 무슨 요일인가??말했듯이 한해가 지나면+1칸이다.즉 10년이 지나니 +10칸이 된다!!하지만, 앞서 언급했듯이 윤년이 2020년, 2024년 2028년이다. 따라서 +3칸을 더해줘야한다.​따라서 +13칸을 해주면 답이된다!! 답은, 월요일!!​<후기>이번 인적성 보는 SK, LG, 삼성의 경우는 이런 달력문제를 본적은 없다.하지만, 예전 NCS를 풀 때, 자주 봤던 문제였고, 이러한 유용한 팁과 강의는 일상생활에서도 많은 도움이 된다. 일단, 알고 있는게 맞고, 혹여나 나중 이런 달력문제를 시험장에서 보더라도 당황하지 않고, 잘풀어낼 수 있기에 자신감이 생기는 것같다. 진짜 좋은 꿀팁이고 좋은 강의다. 달력문제는 이제 이 블로그 포스팅만봐도 잘 풀수 있을 것이다. 끝 도서 리뷰 절대 배신하지 않는 공부의기술글.사진 : 여행가세라  ​​안녕하세요. 여행가세라입니다.  오늘 소개할 책은 유튜버 긍정에너지토라파 의사로 만들어준 핵심공부법을 정리한 내용입니다. 두 번의 입시 실패 후 끊임없이 노력해서 의대에 합격해 의사라는 목표를 성취한 저자는 20년 동안 공부하며 얻은 노하우들을 이 책에 담았습니다. ​ ​요즘은 공부에 나이가 상관없는 것 같아요. 직장을 다니면서도 업무 관련된 공부나 자격증 공부를 할 수 있고요. 취미로 하고 있는 일을 좀 더 체계적으로 배우기 위해 공부하기도 합니다. ​100세 시대 이제 직장도 직업도 하나로 평생 가는 사람은 없는 시대이죠. 저 또한 재작년까지 언어 공부를 계속했었어요. 자격증을 위해서 보다 여행길에 좀 더 다양한 이야기를 담고 싶어서요. ​책에 영어공부, 한국사 공부, 토익공부 자격증, 고시공부까지 모든 공부에 접목시킬 수 있는 팁들이 있습니다. 새 학기도 되었고 봄도 되었고, 혹 새로운 공부에 도전하시는 분들 계시나요? ​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​  ​​총 4장의 목차 저자가 직접 한 공부법이라 더 신뢰가 간다. 유튜브도 찾아서 봤는데 자기의 공부법을 토대로 각자의 공부 스타일을 만들라고 했다. 그의 스토리와 함께 ​​1/4/7/14 공부법, 목차 공부법, 여백 공부법, 키워드 공부법취약 과목을 정복하는 단타 공부법, 엑기스노트 정리법독서 공부법, 몰입의 기술, 체크의 기술, 인강 활용의 기술, 문제 풀이의 기술 등을 소개한다. ​​ ​​4장에는 공부하면서 나다움을 잃지 않는 법도 소개되어 있다. 사실 마음잡고 공부하면 인간관계도 포기하고, 밥 먹는 시간도 아껴가면서 하는데 그 시간이 길어지면 공허한 타임이 올 것 같다.  ​당신의 삶에서 저지를 가장 큰 실수는 실수를 저지를까 봐 계속 두려워하는 것이다-엘버트 하버드 ​ 인생의 계획은 젊은 시절에 달려있고 1년의 계획은 봄에 있으며 하루의 계획은 아침에 달려 있다 - 공자 ​ ​ ​저자가 얼마나 노력했는지 글에서 느낄 수 있었다. 지금 딱히 나는 목표를 가지고 하는 공부는 없다. ​주변에 직장 잘 다니다 다시 공부하는 친구도 있고, 공부를 오랫동안 하는 친구들도 있다. 육아를 끝내고  새롭게 복귀하면서 공부하는 친구들도 있고, 새로운 도전을 하며 새내기가 되는 친구들도 있다. ​공부는 어쩌면 평생 하는 거 일지도 모르겠다. 학교에서 배웠던 공부랑 내가 살면서 필요해서 하는 공부의 압박의 차이는 있지만  ​하고 싶은 일에는 방법이 보이고하기 싫은 일에는 핑계가 보인다 -필리핀 격언​ ​ 1년을 목표로 의과대학 입학이나 영어공부 플랜을 상세하게 소개해두었다. 영어공부나 언어 공부도 사실 매일 해야 꾸준히 늘더라 그래서 영어를 사용할 수밖에 없는 환경으로 많이들 떠났는데 요즘은 어디서든 공부하기 좋아져서 국내파인데 영어를 잘하는 사람들도 많다. ​나는 늘 영어 실력을 조금 더 업그레이드하고 싶은데계획을 세워서 장기로 해본 적은 없는 것 같다. ​중국어는 5년 동안 나름 계획을 세우고 했지만 영어는 늘 시작은 하는데 꾸준히가 안되고 있다. 내년쯤 영어 공부를 1년을 잡고 제대로 해보고 싶다. ​ ​시작하라. 그 자체가 천재성이고힘이며, 마력이다 - 괴테​ 시작하기 주저하고 있다면 일단을 떠올려라일단, 할 수 있는 작은 것을 하라.일단, 책을 펴라. 일단, 노트북 전원을 눌러라.일단, 세수를 해라. 그러면 시작한 것이니​절대 배신하지 않는 공부의 기술. P91​공부 말고 다른 일에도 같은 것 같다. 일단 출발하면 되는데 일단 손들고 보면 되는데 일단 내가 할 수 있는 첫 단추를 하면 되는데 그거를 미루다 보면 끝도 없다. ​ ​실제로 꼼꼼하게 공부법에 대해 소개되고 있다. 이건 책으로 읽어보셔야 할 것 같아서 포스팅 내용에 따로 정리하지는 않았다. ​ 챕터를 시작하는 장에 명언들이 나오는데 좋아하는 명언들을 따로 촬영을 해두었다. 낭비한 시간에 대한 후회는 더 큰 시간 낭비다. 늦었다고 시작할 때 가장 빠르다 같은 맥락이다.​공부와 소개하는 책과는 별개의 이야기인데  나는 걱정을 많이 하는 타입이었다. 그래서 자기 전에 꼭 어떤 일에 대해 방법들을 미리 다 세워두어야 마음이 편했다. ​지나고 나면 내가 걱정하거나 신경 썼던 일은 이제까지 한 번도 일어난 적이 없고, 그 일이 실제로 일어난다면 자연스럽게 해결 방법들도 내 안에 다 있더라. ​그래서 나는 일어나지 않은 일에 미리 드라마를 써서 걱정하고, 염려하는 시간을 줄였다. 그 시간에 차라리 책을 읽고, 산책을 하면서 보내고 있다. ​ 자신을 이 세상 누구와도 비교하지 마라 그것을 스스로를 모욕하는 일이다. - 빌 게이츠 많은 사람들은 비교하면서 자신을 스스로 괴롭히는 것 같다. 비교할 필요가 있을까 타인과 나는 완전히 다른 존재인데 ​​오랜만에 학구열이 올라오게 만든 책 공부를 한다면 이렇게 공부법을 습득하고 해보면 어떤 결과가 나올지 궁금하기도 했다. ​올해는 나의 목표가 책 읽기였다. 다른 거 없고 그냥 읽고 싶은 책을 마구 읽기 SNS에 불필요한 피드를 볼 시간에 산책하고, 책 읽기 그래서 편독하지 않기 위해 북적북적 서포터즈에 지원을 했고 9기로 처음으로 받은 도서이다.  새로운 공부를 시작하시는 분들, 혹은 중요한 시험을 앞둔 분들 아니면 공부가 힘들어서 공부법이 궁금하신 분들 무언가를 시작하는 분들에게 추천해봅니다.  ​​ ​ 배움을 돈으로 바꾸는 기술이노우에 히로유키 지음 / 박연정 옮김배움을 돈으로 바꾸는 기술 저자이노우에 히로유키출판예문발매2013.12.30. ​당신은 자신의 현재 상황에 만족합니까? ​저자 : 이노우에 히로유키의학 박사와 경영학 박사 학위를 취득한 이노우에 히로유키는 세계 수준의 의학 지식과 기술을 일본에 전파한 의사이며, 10명의 직원으로 연간 4억 엔(40억)의 매출을 올리며 세계 각지에서 환자가 찾아 드는 것으로 유명하다.​일단 책의 제목부터 눈길을 사로잡게 되었는데요. 책을 읽은 후나 무엇을 배운 후에 그것을 어떻게 돈으로  바꾸는지에 대해 궁금하였습니다. 지금까지 배웠다고 해서 행동으로 옮긴 것이 많질 않았던 상황이었습니다.​책을 읽었어도 많은 것이 바뀌지 않은 것 또한 당연했고요. 그래서 책을 읽어 보고 싶었습니다.​부를 끌어당기는 부자들의 공부법 <배움을 돈으로 바꾸는 기술> 저자는 배움에 대해 강조하였는데요. 치과의사이지만 부족한 것이 많다 보니 일상에서 독서는 물론, 자신의 목적에 맞는 세미나를 참석하기 위해 일본 전역이나 해외까지 다니면서 배우고 노력했다고 합니다.​책의 내용으로 꾸준히 나온 것이 배움인데요. 배움을 통하여 가시적인 성과로 연결시키는 법칙과 노하우를 알려줌으로써 새로운 자극과 동기를 부여해 주었습니다.​ 책 간략 소개"인생의 가치, 인생의 성패는 배움의 질과 양으로 결정된다."​생업을 가진 사회인이 없는 시간을 쪼개가며 공부하고 책을 읽는 이유는 무엇입니까? 인생의 의미를 찾기 위한 것도 있겠지만, 솔직히는 공부를 통해 자신의 인생을 업그레이드시키고자 하는 기대가 있을 것입니다.​성과를 원한다면, 그리고 돈을 벌고 싶다면 의식을 바꾸는 배움을 지속해야 합니다. 잠재 능력 계발을 위한 다양한 세미나는 의식 변화의 중요성을 일깨워주었습니다. 그것이 배움의 근본 원칙입니다.​세상은 빠르게 변화하고 있습니다. 무한 경쟁과 불황으로 인해 누구나 생존을 염려하는 지금, 우리에게 가장 필요한 것은 자신의 가치를 확고하게 상승시킬 수 있는 배움입니다.​  ​세미나에 참석하라! 사람에게서 얻는 에너지와 자극이야말로 자기 발전의 좋은 촉매제이다.​자신에게 질문을 던져 보십시오. '어떻게 되고 싶은가? 무엇을 하고 싶은가? 이 두 가지 질문에 솔직하게 답하고 행동하면, 내면 깊은 데서부터 기쁨을 느낄 수 있기에 힘들지도 고통스럽지도 않습니다.​하고 싶은 일이라면 아무리 힘들더라도 즐겁게 노력할 수 있으며 원하던 결과를 얻게 되면 더할 나위 없는 기쁨을 맛볼 수 있습니다. 하고 싶은 일을 하면서 동시에 하고 싶지 않은 일에는 '아니오'라고 말하는 것도 중요합니다.​  ​'앞으로 5분'이라는 사소한 시간, 틈새 시간은 하루에도 여러 번 생길 수 있습니다. 만일 여섯 번이 있다면 30분이 되지요. 새로운 무엇인가에 활용하기에 충분한 시간입니다. 1년이라면 182시간이나 됩니다. 틈새 시간을 가벼이 보아 넘겨서는 안 됩니다.​"짧은 인생은 시간 낭비에 의해 더욱 짧아진다"​변화를 원하고 발전을 꾀한다면, 어떤 수를 써서라도 변화하고 발전할 시간을 자신에게 만들어주어야 합니다.​인생이란 매 순간이 쌓여서 만들어지는 것입니다. 지금 이 순간도 잠시 후면 과거가 되어 버리지요. 그 사실을 의식하고 순간순간 진심을 다해 배우고 공부하십시오.​자산에 투자하기보다는 배움에 투자하라!​  ​반드시 가보고 싶은 강좌나 세미나가 있다면, 돈이 얼마가 들든 절대 아끼지 마라!​자신을 갈고닦아나간다면 필요한 사람과는 자연히 만나게 된다고 확신합니다. 인맥을 쌓기 전에 '나다움'을 먼저 갖춰놓으면, 나를 필요로 하고 나란 사람 자체에 관심을 가지는 사람들이 다가옵니다. 반면 명함은 이름이 찍힌 종잇조각에 불과합니다.​ 읽은 후 느낀 점배움을 통하여 머릿속에 넣기만 하면 안 되고 움직이고 행동으로 옮겨야 한다는 생각을 갖게 되었습니다. ​책을 읽고 끝내는 것이 아니라 실천할 수 있는 부분이 있으면 그것을 생활에 적용시켜 보거나 습관으로 만들어 보고 현재의 목적에 맞는 세미나나 교육이 있을 경우 꼭 참석해야겠다는 다짐이 생기게 되었습니다.​인생에서 배움이 왜 필요한지에 대해 다시 한번 느끼게 되었으며 현재 하고 있는 전공 분야에 대해 더 공부하고 나아가 인간력에 대해서도 알아보고 싶어졌습니다.​또한 저자처럼 아직 배움에 대해 희열을 느끼거나 즐기지는 못하고 있지만 좀 더 몰입감을 가져서 기쁨을 느껴 보고 싶네요.​책의 내용처럼 작은 가치관에 얽매이지 말고 자신의 세계를 계속 넓혀가도록 하겠습니다.​​출처_배움을 돈으로 바꾸는 기술​​​​​​​​​​​​​​​​  1990년대~2000년대어떻게 여행을 해야, 잘 하는 여행일까? 에 대해 아는 게 많이 없었습니다.한번은 인도(india) 대륙을 버스와 기차를 갈아타면서 20일만에 종단한 적도 있었지요.여행이 버스와 기차, 호텔을 구경하러 가는 것도 아닐텐데...ㅠㅠ그리고 여행의 기술이 궁금하여 위의 책도 한번 읽었습니다.'아!! 나도 여행을 잘 하고 싶다'라는 심정에서요.중,고등학교 때는 공부의 기술을 몰랐습니다.특히 왜? 공부를 해야하는지에 대해서도 심도있게 생각을 해보지 않았습니다.아마도 남들이 공부를 하니까, 나도 해야하지 않을까? 해서 했던 것 같습니다.그렇게 했던 공부가 무슨 놈의 재미가 있었겠습니까...ㅠㅠ이제는 해외여행을 가도 한곳에서만 지내다가 옵니다.버스 타고, 기차 타고 여기저기를 돌아다니지 않습니다.공부를 하다보니... 공부의 기술도 조금씩 느는 것 같습니다.철이 드는걸까?요즘 들어 공부가 재밌다는 생각을 가끔 하기도 합니다.더멘토 공부의 기술 (The Mentor The Art of Study)- 명훤 멘토가 전하는 7년간의 멘토링 수업 - (명훤(더멘토 대표) 지음, 아테네, 2019)    ​책소개 명훤 멘토가 전하는 7년간의 멘토링 수업 ... “진짜 공부”를 위한 공부법의 교과서가 나왔다! 서울대학교 법과대학을 졸업하고 대학원(박사과정)에서 민법학을 계속 공부하고 있는 저자는 배우면서 가르치며, 2013년부터 7년 동안 강남 뱅뱅사거리에서 중고등학생과 학부모를 대상으로 멘토링과 학습상담 및 진로설계를 진행하고 있다. 이 책은 7년간 공부 방법을 연구하고 탐구해온 명훤 멘토의 공부 비법이 (“지금껏 만나보지 못한 남다른 책”) 체계적으로 정교하게 담겨 있다. 180여 컷의 표와 그림, 수험생활의 구체적인 로드맵을 그리면서 학습계획을 실천해나갈 수 있는 〈워크북〉을 함께 수록했다. 기초부터 완성까지 “공부의 자신감”으로 재탄생하는 명훤 멘토의 공부비법, 명훤 멘토가 전하는 7년간의 멘토링 수업을 소개한다.​​목차​머리말｜배움으로 가는 여정이 책을 읽으시는 부모님께​PART ONE 공부의 시작1 배움의 자세: 공부하는 사람의 세 가지 덕목2 공부의 과정: 어떻게 공부할 것인가3 프로들의 기본기: 자신만의 루틴을 만들어라​PART TWO 시간 관리의 기술1 두 개의 타임라인: 알파 기간과 베타 기간2 위기의 순간 파악하기: 나의 길을 가겠어!3 얼마나 공부해야 하는가: 수험 대비 마스터플랜4 학습계획의 원칙: 공부의 여러 쟁점들​PART THREE 압축의 기술1 필기의 기술: 공부를 위한 기초 쌓기2 필기구 둘러보기: 수험생의 무기이자 친구3 어떻게 요약할 것인가: 비문학 연습​PART FOUR 암기의 기술1 암기법: 잘못된 통념 깨기2 암기법의 핵심 원리: 압축? 자극? 반복3 기억의 궁전: 장기기억으로 가는 시스템 장착하기​PART SEVEN 더멘토 NOTE1 이것이 공부다!2 알아두면 쓸모있는 영역별 TIP3 더멘토 워크북, 이렇게 활용해 보세요​부록1 공부할 권리: 교육 관련 법령2 더멘토와 함께해주신 분들의 한마디​맺음말｜멘토의 자격감사의 말주석｜참고 문헌BOOK REVIEW  ​저자 소개​명훤1982년 서울 출생. 서울대학교 법과대학을 졸업하고 동대학원(박사과정)에서 민법을 계속 공부하고 있다. 대학 입학 후에는 축구에 미쳐, 하라는 공부는 안 하고 프리스타일 축구 묘기에 빠져 지냈다. 전국의 축구지도자들을 찾아다니며 축구를 배우고 K3리그 북악디아도라에서 뛰었다. 태권도와 프로태권도(천무극)에 입문해 스승을 모시고 운동하며 맞기도 참 많이 맞았다(현재까지 맞고 있음). 20대 후반에는 야구에 꽂혔다. 현재는 프로가 된, 대학선수들을 쫓아다니며 야구를 배우고 매일 연습했다. 서울대 리그 2012년 최다안타왕은 뿌듯해하는 인생 타이틀 중 하나.​스승의 권유로 청주 우암산 관음사에 들어가 사법시험 공부를 하다가, 선사의 일갈(一喝)을 듣고 홀연 깨달은 바가 있어 하산하였다. 그 후 정신을 차렸다는 주변의 착각을 뒤로 하고, 코오롱등산학교(제59기 수료)에 입교하여 암벽에 매달려 있는 아찔한 순간을 경험하기도 했다. 잔뜩 궁리를 하다가 깨달음을 얻겠다는 요량으로 요가에 입문, 2014년에는 요가 지도자격증을 따고(한국요가협회 3급), 현재 강남에서 아쉬탕가 요가를 매일같이 수련하고 있다. 2016년에는 서울 황학정에서 국궁에 입문하여(국궁 1단), 활을 내고 있다.​2013년부터 중고등학생과 학부모를 대상으로 멘토링과 학습상담 및 진로설계를 진행하고 있다. 강남 뱅뱅사거리에 자리 잡은 것을 삶의 소명으로 여기고, 끊임없이 배우고 나누려 한다. 서울에서 아내, 아들, 그리고 고양이와 티격거리며 살고 있다.​​출판사 서평 명훤 멘토가 전하는 7년간의 멘토링 수업 ... “진짜 공부”를 위한 공부법의 교과서가 나왔다! 서울대학교 법과대학을 졸업하고 대학원(박사과정)에서 민법학을 계속 공부하고 있는 저자는 배우면서 가르치며, 2013년부터 7년 동안 강남 뱅뱅사거리에서 중고등학생과 학부모를 대상으로 멘토링과 학습상담 및 진로설계를 진행하고 있다. 이 책은 7년간 공부 방법을 연구하고 탐구해온 명훤 멘토의 공부 비법이 (“지금껏 만나보지 못한 남다른 책”) 체계적으로 정교하게 담겨 있다. 180여 컷의 표와 그림, 수험생활의 구체적인 로드맵을 그리면서 학습계획을 실천해나갈 수 있는 〈워크북〉을 함께 수록했다. 기초부터 완성까지 “공부의 자신감”으로 재탄생하는 명훤 멘토의 공부비법, 명훤 멘토가 전하는 7년간의 멘토링 수업을 소개한다.​“내신과 수능을 어떻게 유기적으로 준비해야 할지 큰 그림을 그려주는 책입니다. 할 건 많은데, 당장 어디서부터 뭘 해야 할지 모르는 고등학생들에게 큰 도움을 줄 것입니다. 저 역시 많은 도움을 받았구요. ‘두 개의 타임라인, 필기의 기술, 반복의 기술(오답노트)’ 편은 꼭꼭 읽어보시길!” -김예진(고등학교 2학년)​명훤 멘토의 수험생을 위한 공부학 입문서 ... 약 7년간 준비한 책이 세상에 나오게 되었습니다. 책을 쓰겠다고 본격적으로 다짐한 순간부터 그동안 쌓인 자료의 숲에서 길을 헤맸습니다. 대한민국 수험가에 그동안 공부 방법을 본격적으로 탐구하고 체계화하려는 시도가 없었다는 점은 매우 아쉬웠습니다. 공부란 고독한 과정입니다. 이 책이 대치동, 노량진과 전국 곳곳 다양한 환경에서 씨름하는 모든 수험생의 망양지탄(亡羊之歎, 학문의 길이 여러 갈래로 나뉘어져 있어 진리를 찾기 어려움)을 조금이라도 덜 수 있었으면 합니다. 〈더멘토 공부의 기술〉을 통해 수험생활에 투입할 세월과 삶의 에너지를 조금이라도 아끼고, 그 남은 힘을 세상을 위해 창의적으로 사용해 주십시오. 나아가 이 책이 밑거름이 되어 더 뛰어나고 명쾌한 방법론들이 세상에 등장하기를 바랍니다. -작가의 말 중에서​“어떻게 배우고 익힐 것인가” ... 이 책은 저자가 직접 공부하고 멘토링 수업을 하며 적용하고 검증한 방법들을 담아냈다. 명훤 멘토는 ‘어떻게 배우고 익힐 것인가’가 바로 공부의 시작이라고 말한다. 기본기 없이 공부를 하는 것은 마치 구멍 난 그물로 물고기를 잡는 것과도 같으며, 정작 학생들은 공부에 필요한 기본기를 하나씩 배우고 익힐 기회를 얻지 못한 채 바로 실전에 투입되어 어려운 내용을 학습하고 시험을 치르게 된다는 것이다. 또 그 과정에서 많은 학생들이 마음의 상처를 입거나 결과에 좌절하게 된다고 말한다. 공부는 ‘압축-암기-반복’의 과정이라 할 수 있다. 어떻게 압축할 것인가, 어떻게 암기할 것인가, 어떻게 반복할 것인가가 이 책에서 밝히려고 하는 핵심적인 물음들이다.​공부의 기술 5단계​1. 시간 관리의 기술: 두 개의 타임라인(알파 기간과 베타 기간)2. 압축의 기술: 어떻게 요약할 것인가, 비문학 연습3. 암기의 기술: 장기기억으로 가는 시스템 장착하기4. 반복의 기술: 단권화의 시작, 오답노트 작성법5. 컨디션 관리의 기술: 수험생을 위한 보강 운동, 멘탈 관리​☞ 출처 : http://www.kyobobook.co.kr/product/detailViewKor.laf?mallGb=KOR&ejkGb=KOR&barcode=9788994305097 책 제목은 <더멘토 공부의 기술>인데, 양육의 기술을 배운 것 같습니다.저자 명훤 멘토는 먼저 이 책을 읽는 부모들에게 당부합니다.아이가 공부를 잘 해야만 행복할 거라는 생각부터 바꾸라고, 설령 공부를 안 해도 내 마음이 행복해질 수 있도록 부모가 단단하게 삶의 중심을 잡아야 아이도 변한다고.속으로 뜨끔했습니다. 겉으론 너그러운 척, 괜찮은 척 하면서도 아이의 성적표를 볼 때마다 불안했던 게 사실입니다.그래서 공부법, 공부의 기술에 관한 책에 관심을 갖게 된 것입니다.부모로서 아이의 성적만 보느라 진짜 중요한 아이를 안 보고 있었습니다. 성적보다 더 중요한 아이와의 관계에 소홀했던 것 같습니다.항상 아이와 대화한다고 여겼는데, 지금보니 이래라 저래라 일방적인 훈계와 잔소리뿐이었습니다.부모로서 나는 내 인생을 온전히 살고 있는지 고민하고 바로잡기 위해 공부하라는 저자의 조언 덕분에 정신이 번쩍 들었습니다."사춘기의 아이들과 부모의 사이는 이미 벌어져 있는 경우가 많습니다.같이 시간을 보내는 것이 불편하고 어색할 수도 있습니다.억지로 시간을 함께 보내려 하지 마시고, 그저 이야기를 들어주시고,아이에게 말할 기회를 주십시오.비난, 조롱, 공격보다 아이의 꿈에 공감해주십시오....자녀가 자기 생각을 말하지 못하고, 공감받지 못하면 인생을 주도적으로 살아갈 수 없습니다.이렇게 자기가 주도하는 연습을 충분히 못해보고 자란 아이들에게 '앞가림도 못한다'고 한다면 너무 무책임하고 잔인한 말이 될 것입니다.먼저 경청해주시고, 공감해주신 다음, 바른 방향을 제시해주시는 것이 좋을 듯합니다."  (17p)성공적인 멘토링 비법은 공부의 기술 이전에 마음 준비를 통해 깊이 공감했습니다.이 책에 나오는 구체적인 공부법은 지난 7년 동안 멘토링 수업에서 적용했던 내용이라고 합니다.시험을 위한 공부의 기술에서 핵심은 자신만의 루틴을 만드는 것입니다. 이것이 바로 공부의 기본기입니다.더멘토 공부 사용설명서에 따르면 각자 상태에 알맞은 방법을 안내해주고 있습니다.A. 공부를 어떻게 해야 할지 모르겠다면?  ☞ '공부의 과정', '두 개의 타임 라인' 챕터로.B. 내신과 수시를 노린다면?   ☞ '단권화의 시작' 챕터로.C. 수능과 정시를 노린다면?   ☞ '두 개의 타임라인', '오답노트 작성법' 챕터로....I. 공부의 기본기를 착실하게 다지고 싶다면?   ☞ 처음은 대충 빠르게, 두 번째는 꼼꼼하게, 세 번째는 워크시트를 채워나가면서 읽어봅시다.   (37p)역시나 공부의 기술을 알려주는 방식도 체계적이라서 일대일 멘토링 수업을 받는 것 같습니다.시간 관리의 기술에서는 학습계획의 실전편, 더멘토와 함께 공부하는 3학년 이과 학생의 1학기 수능대비 마스터플랜이 나와 있습니다.추천 인강 및 과목별 세부적인 공부법은 따로 정리되어 있어 유용합니다.압축의 기술에서는 필기구 선택과 필기의 기술을 적용한 실제 학생의 노트와 교과서, 수능문제지를 보여줍니다.그밖에도 암기의 기술, 반복의 기술, 컨디션 관리의 기술, 영역별 팁까지 꼼꼼하게 알려줍니다.어쩌면 당연한 얘기일텐데, 2020 수능 만점자의 공부법에서 봤던 내용과 거의 핵심은 같습니다.슬기로운 수험생활 매뉴얼, 확실한 공부법을 배운 것 같습니다. 더멘토 공부의 기술 작가명훤출판아테네발매2019.12.30.평점리뷰보기 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 요즘 유튜버 분들이 책을 많이 쓰시더라고요. 대세 오브 대세 인정!오랜만에 공부법 관련 책을 읽어봤답니다.14714공부법이라고 불리는 14일 완성 공부 습관 프로젝트를 만든,긍정에너지토리파(이상욱) 님의 <절대 배신하지 않는 공부의 기술>이에요.​누적 조회수 1600만, 22만 구독자, 각종 수험생 필독서눈길을 끄는 문구들이 띠지에 들어가 있습니다.랜선 공부 멘토로서 긍정에너지를 전파 중이시라니 더더욱 기대가 됐어요.​ 긍정에너지토리파라는 유튜브 채널을 운영하고 있는 현직 의사 이상욱님어떻게 공부해서 의사고시까지 패스하게 되었는지를정말 자세하게 담은 책이 바로 <절대 배신하지 않는 공부의 기술>이에요.제목만 봐도 굉장히 혹하는 마음이 들더라고요. :)​개인적으로 입시를 치른지는 꽤나 오래되었지만 ㅋㅋㅋ평생 교육 시대를 살아가고 있으니까요.새로운 공부법은 굉장히 관심이 가는 주제가 아닌가 싶습니다.집에서 아이들 공부를 봐주다 보니 그런 것도 있겠고...이른바 토리파의 14714 공부법이 도대체 뭔지?! 굉장히 궁금해지더라고요.​ 목차부터 살펴봅니다.더 이상 실패하지 않는, 배신하지 않는 노력의 기술에 대해 이야기합니다.성공하는 공부 습관, 즉 1/4/7/14 공부법에 대해서도 자세하게 서술이 되어 있고요.인풋과 아웃풋의 합격 솔루션을 통해, 의사가 된 공부법을 소개하고 있어요.마지막에는 마인드 컨트롤까지! 공부하면서 나다움을 잃지 않는 법,공부 자존감을 지키는 마음의 습관에 대해서도 이야기하고 있어요.​저도 공부를 좀 해본 경험자? 로서 ㅋㅋㅋ 실패에서 오는 자신감 상실과 무너지는 자존감...그리고 대인 관계 고립 등 힘든 점들을 충분히 공감하거든요.이런 부분들까지 담고 있어서 수험생분들에게 도움이 될 것 같다는 생각을 했어요.꿈은 이루어진다며 토닥토닥 격려의 말도 잊지 않습니다.물론 전제에는 노력이라는 것이 깔려 있다는 걸 잊으면 안 되겠죠.​ 학교 다닐 때 유명한 공부법 관련 책을 많이 읽은 편인데요.공부에 왕도가 없다는 말이 있듯, 비슷한 내용들도 많은 것이 사실이죠.그런데 멘토로 삼을 만한 분의 책을 한번 읽음으로써 동기부여도 되고...존경할 만한 부분은 본받으면서 스스로 발전해 나가는 것 같아요.그런 이유에서도 한번 읽어보길 잘했다는 생각을 했습니다.​ <절대 배신하지 않는 공부의 기술>은 공부해 보신 분이실제 노하우를 알차게 담았다는 느낌을 꽤 받은 책입니다.실제 노트를 수록한다던가, 세세한 팁들을 꽤 많이 담고 있거든요.물론 의사라는 타이틀이 이를 반증해 주고 있기도 하죠.본인은 노력으로 이러한 성과를 이루었고이때 사용한 공부법과 마음가짐이 바로 이런 것이었다는 걸한 권의 책에 집대성 한 것이라고 보면 될 것 같아요.​또한 독서의 중요성도 강조하고 있어서 관심이 갔습니다.읽기와 쓰기 학습의 중요성을 강조하고,또한 오감을 자극하는 방법으로 독서를 하라 등의 노하우가 실려 있습니다.​ 형광펜 3자루 볼펜 1자루로 어떻게 표시를 했는지까지정말 상세하게 본인의 노하우를 공개합니다. 찐이죠. ㅋㅋ​1/4/7/14 공부법 스케줄표도 자세하게 실려 있어요.바로 반복 학습을 위한 패턴을 체득화하는 건데요.조금 복잡해 보였는데 스케줄표 참고하니까 이해가 되더라고요.딱 이 주간 해보면 적응된다고 하니까 저도 도전해보고 싶어지네요.​ 노트 정리 예시까지 정말 친절하게 공부법을 소개하고 있습니다.실제로 구독자분들이 토리파 14714 공부법으로 많은 성취를 이루었다고 해요.그만한 의지력이라면 다른 방법으로 공부했어도 웬만큼 했을 것 같다는 생각은 들지만 ㅋ본인에게 잘 맞는다면 충분히 효과가 있는 공부법일 거라는 생각을 했답니다.​긍정에너지토리파 채널 찾아보니 여러 영상이 올라와 있더라고요.책에 관심 있는 분들은 함께 찾아보셔도 좋을 것 같아요.오랜만에 공부법 관련 책을 읽어봤는데, 동기 부여도 되고 좋았습니다.​​​​​ ​ 2020년 코로나가 한국과 전 세계를 덮친후 병원 진료를 하는 나에게도 많은 시간이 할당(?)이 되었다.그 동안 바빠진 진료 덕분에(?) 자기계발을 할 시간이 터무니 없이 부족했었는데, 코로나 덕분에(?)지난 10개월간 '절대 배신하지 않는 공부의 기술' 이라는 책을 집필 할 수 있었다. ​어떤 일이든, 그냥 하는 것보다 보다 효율적으로 일을 할 수가 있고, 효율성을 바탕으로 '꾸준히'만 한다면누구든지 그 일에 익숙해 지기 마련이라고 생각한다.​하지만 그 '꾸준함'이 다들 어려워서 하지 못하는 것이기도 하고, 나 역시도 꾸준함을 유지하는것이 가장 어려웠던 것이 사실이다. 그렇다면 어떻게 내가 꾸준함을 유지할 수 있고 독해질 수 있을까? ​동기부여도 좋고, 의지도 충만함도 좋고 하지만 가장 중요한 것은 바로, 자존감, 자신감이다. ​자존감을 나를 존중하는 것, 자신감은 나를 믿는 것. ​나를 믿지 않고 존중하지 않으면 어떤 일이든 할 수가 없고, 이 두가지를 키우기 위해서도 물론 훈련이 필요하다​세상에 태어나는 건 다 똑같은데, 왜 나만 그럴까를 생각하기 보다는 어떻게 그들은 저 2가지를 겸비했는가를 생각해 볼 문제인 것이다.​ 1. 자존감을 얻는것도, 자신감을 심어주는 것도 결국은 다 연습이다.​자기계발서들을 많이 읽어 보신 분들은 잘 아시겠지만, 자존감과 자신감을 키우는 아주 좋은 방법은 소소한 성취감을 얻는 것이다. ​테슬라의 '일론머스크'는 며칠전에 스페이스X의 SN10 을 발사했고, 착륙후 수분후에 굉장한 폭발음과 함께 터져버렸다. 많은 사람들은 라이브로 이 광경을 지켜보면서 이는 실패다 라고 얘길 했지만, 일론은 그 안에서 성공한 점에 대해서 강조했고, 그것을 얻었으며 실패 대신 부족함이 무엇인지를 찾고 있었다.​같은 사건과 일을 겪더라도 이렇게 마음가짐이 다르면 얻는 것도 다를 것이다. ​성공한 사람들은 그런 일들을 보면서 어떻게 하면 부족함을 메꾸고 더 잘할 수 있을까를 생각하고, 자존감이 낮은 사람들은 내가 실패를 한 것에 대한 핑계를 찾기 바쁘다. ​​​TIP. 본인이 해 보지 않은 분야에 대해서 꾸준함을 장착하고 30일만 도전해 보라. 단 매일 매일 진심을 다해서 꾸준히..30일만 도전해 보아도 내가 이렇게까지 할 수 있는 사람이었나? 라는나를 믿는 , 나를 변화시키는 에너지가 솟구칠 것이다. 사소한 책읽기도 좋고, 일기쓰기, BLOG 글쓰기, 유튜브 해보기 등. 30일만 딱! ​  그렇게 30일을 사수한다면 당신의 노력은 절대 배신 하지 않을 것이다.​ 2. 긍정적인 생각 가지기.​인간은 호르몬의 지배를 받는 생물일 뿐이다. 스트레스를 받으면 우리몸을 지키기 위해서 스트레스 호르몬이 분비가 되고, 기분이 좋은 상황에서는 더 좋게 만드려고 세로토닌이 분비되어 우리의 감정을 증폭시켜 준다. ​많은 정신과약물이 이 호르몬을 컨트롤 하는 약들인데, 사실 이런 약물을 먹지 않고도 , 긍정적인 생각만가지더라도 우리의 생각과 마음가짐이 충분히 바뀔 수가 있다. ​공부를 하다보면 불안감이 엄습해 오는 것은 물론이고, 자신의 노력에 의심을 품기 시작하는데, 그런 시간이 생기는 순간 우리가 하고 있는 목표와는 멀어지게 된다. ​어떤일이든 하다보면 100% 슬럼프나 무기력증이나, 불안감은 오기 마련이다. 오히려 우리는 이런 것들이 당연하게 오는 것이고, 시간이 지나고 나면 이 작은 일들이 결국은 모든 것이 잘되려고 온 일임을 알아야 한다.비록 어려운 상황이고 환경이지만, 내가 지금 가지고 있는 것에 집중하고 감사하자. 몸건강, 시간과 선택을 내가 스스로 결정하고 관리할 수 있다는 확신.​너무 너무 힘들고 자괴감에 빠질 때는 지금이 바닥임을 인지하고 조금씩 올라갈 일만 남았다 등, 긍정적인 생각으로 우리를 무장하자.​ ​ 3. 30일로 습관다지기, 나아가서는 60일​나는 매일 책을 읽는 습관이 몇년은 되다 보니, 이제는 책 없이는 하루를 못버틸 정도로, 하루에 한문장이라도 책을 읽어야 하는 사람이 되어버렸다.수불석권, 위편삼절 이것들이 모여 불광불급. ​내가 좋아하는 사자성어들이다. 내가 해 보지 않은 분야에 대해서 30일 정도만 매일 꾸준하게, 진심을 다해.그리고 그것이 습관이 되기까이 노력하라. ​내가 만약에 해도 안된다면, 30일보다 많은 60일을 투자해서 내 것으로 습관으로 만들어야 하며, 그 습관이 되었음에도 불구하고 소기의 성과를 달성하지 못했다면,객관적으로 나를 알아나갈 필요가 있다.​#1. 내 노력이 부족한 것인지#2. 노력의 효율이 잘못된 것인지.#3. 내가 우물안 개구리이진 않은지, 다른 사람들은 어떤 노력을 하고 있는지 등을 환경을 바꾸면서 3자의 눈으로 바라볼 필요가 있다. ​​ ​공부와 자기계발을 하면서 인생을 빡세게 살란 얘기가 아니다.​노력과 습관, 행동으로 이어지다보면, 내가 지금보다 10~20%만 더 노력하더라도 100%의 보상을 받는 경험을 할 수 있기 때문에, 이 좋은것을 놔두고 나혼자만 알고 있을 수는 없기에 책도 집필했고, 블로그에 글도 적어본다.​지금 당장 머릿속이 복잡하다면 딱 1가지만, 그리고 오늘 하루만이라도 최선을 다해 살아볼 열정을 가지길 바란다. ​노력으로 인한 성취감, 그리고 생겨나는 열정으로 인해 여러분이 삶을 대하는 태도와 인생을 바라보는 태도가 달라질 때 여러분의 날개는 스스로 펴져 저 높이 날아갈 것임을 분명 확신한다!​                                                   <절대 배신하지 않는 공부의 기술, 토리파>​​ ​안녕하세요 꿀정보 주는 허니쌤입니다​​오늘은 현재의 초등학생 중학생들이공부하면 좋은 조기교육으로서울 강남에서 부터 뜨고 있는 교육인코딩에 대해 소개해드려볼까 합니다​​ ​​코딩은 컴퓨터기술의 일종으로부모님들이 알고계시는 한글, 엑셀, 파워포인트 같은OA기술이 아닌 프로그램을 개발하는 기술로중학교에선 '정보'라는 과목으로이미 교육을 해주고 있는 과정입니다​하지만 코딩교육이 조기교육으로유명해진지는 얼마 되지않아서학교선생님을 수급하는데에도큰 어려움이 있고 모든학생들이이해할수있는 코딩을 가르치는것도 아니기 때문에뚜렷하게 미래기술이라는 느낌을 못받을수도 있는데요​​  ​​조금만 찾아봐도 알수있으시겠지만요즘 뜨고 있는 미래기술인사물인터넷기술(IOT) 인공지능기술(AI) 드론기술 빅데이터기술 등4차산업혁명에 속해있는 모든 기술들의기반이 되는 공부가 바로 코딩인걸 감안하면5년 10년뒤 초등학생 중학생 자녀들이코딩이라는 특기를 가지고앞으로의 세상을 살아가게 될꺼라 생각합니다​​ ​​부모님들은 이 말이 어떤말인지 분명 이해하실겁니다​중학생 고등학생 대학생이 되어서도특기가 없어서... 꿈이 없어서... 취미가 없어서...방황하는 사람들 중공부하는버릇이 들어있거나혹은 뚜렷하게 할줄아는게있는게 아니라면방황이 언제 끝날지 모른다는 것을 말이죠​하지만 이런 일이 안생기게끔초등학생 중학생때 조기교육을 해놓는다면IT특성화 고등학교로의 진학도 준비할수 있으며조금 더 나아가면 컴퓨터공학과와 같은컴퓨터관련 학과로도 진학이 가능하다보니만나는 친구들도 공부를 하려는친구들이많을수밖에 없을뿐더러최종적으로 취업까지 대비할수있게 된다고 할수있습니다​​ "문송합니다"... 코로나19에 더 죄송해진 인문계 취업자경제 상황 악화로 인한 고용 한파가 청년층과 대졸 신규 취업자들에게 가장 큰 상처를 남기는 것으로 분석됐다. 특히 중·하위권 대학 출신과 인문계 전공 출신일수록 부정적 영향을 더 크게 받는 것으로 나타났다. 코로나19 여파로 최근 실업률이 가파르게 치솟은 만큼, 향후 대졸 취업 예정자들의 어려움은 더 가중될 전망이다. 한국은행이 15일 공개한 '고용 상www.hankookilbo.com ​​요즘은 경영학, 경제학 같은 문과는취업이 안되어서 대학교 졸업 후이과 교육을 다시 받고있는 세상입니다​그렇기 때문에 조금이라도일찍 이과로써의 적성을 알아보고준비를 해놓는다면 자녀가 나중에 다른분야에관심을 가지게되더라도이미 하나의 특기를 가진상태이기 때문에돌아올곳이 있다는점 !​그리고 다른분야로 간다고 하더라도미래기술공부인 코딩을 배우고 가면컴퓨팅사고를 할수 있기 때문에타 분야에서도 부각을 들어낼수밖에 없습니다​​ 15세 중학생도 앱개발…"원스토어 등록비 '무료'여서 가능"“혼자 코딩 공부를 하다 재미 삼아 게임을 개발했다. 원스토어에 등록한 이유는 다른 앱마켓과 달리 개발자 등록 비용이 무료였기 때문이다.”(원스토어 최연소 게임 앱 개발자 오윤서군, 당시 15세 수원천천중학교 재학 중) 개발자에게 받는 수수료를 낮춰 앱 생태계 활성화를 추구하는 앱마켓 원스토어가 2일 창립 5주년을 맞았다. 원스토어는 2016년 6월 국내 통신 3사와 네이버가 만든 앱마켓이다.view.asiae.co.kr ​​예를들어 IT기술을 배운상태로커피가 좋아져서 커피숍에 취업을 하게 되더라도요즘 다들 사용하는 커피숍 어플을 만들수 있다던지사내전산시스템을 다룰수 있다던지 하는 컴퓨터기술을접목시킬수 있기때문에승진 혹은 연봉상승이 빠를수있다는거죠​이런 어린이코딩을 가르치는 교육기관이 흔한건 아닙니다​하지만 부산 경남권에서 유일한 미래기술학원은 가능합니다​바로 소개해드릴께요​​ ​​부산 - 센텀시티​위치한 KG아이티뱅크학원입니다​KG아이티뱅크학원은 초등학생 고등학생 대학생 상관없이코딩을 가르치는 미래기술 교육기관으로중학생은 IT 특성화고등학교 진학고등학생은 컴퓨터관련학과 진학대학생은 IT기업 취업 준비와 같은명확한 목적을 가지고 교육을 시키는 학원입니다​​  ​​자녀분의 미래를 조금이라도 조기에준비 시키고 싶으시다면코딩만큼 좋은 미래기술교육이 없다고 말씀드리며현재가 아닌 미래를 보고 공부를 시키는게 좋지 않을까합니다​IT는 미래입니다​그리고 그 미래기술을 가르치는 학원KG아이티뱅크학원에서 어린이코딩 조기교육하고미래기술배워서 차근차근 미래를 준비해보시는건 어떨까요?​KG아이티뱅크학원이 서포팅해드리겠습니다언제든 연락주세요​​ ​​교육은 교육컨설턴트와의 상담 후 진행됩니다교육컨설턴트와의 진로 진학 취업상담을 원하시는분들은학원 시스템상 100% 예약제로 진행되고 있으니 양해부탁드리며아래 전화번호로 문의주시거나홈페이지에서 교육상담신청 부탁드리겠습니다감사합니다​부산 어린이코딩 초등학생 중학생 조기교육 미래기술공부KG아이티뱅크학원의 교육과정교육일정, 교육기간, 시간표학원비, 수강료, 가격 등이궁금하시다면아래로 문의주세요​ ​통화가 힘드시다면아래로 문의주세요▼아래 이미지를 클릭하면 오픈채팅방이 열려요​ ​ KG아이티뱅크IT 교육의 중심! 아이티뱅크에서 성공하십시오!itbankwin.com  ​ 드문드문 일을 하며 육아를 하며 공부를 하다보니 임상심리사 실기시험을 3번이나 떨어졌다.물론 내가 나태하고 육아를 핑계삼아 못한 부분도 있겠지만 혹시 공부법이 잘못된건 아닐까? 하는 생각이 들어 읽게 된 책이다. #절대배신하지않는공부의기술 #공부법 #공부슬럼프​책의 내용대로 다시 공부를 준비해 이번에는 꼭 합격하겠다고 마음먹고 다시 시작해 보기로 했다.​1. 1/4/7/14공부법  책의 저자는 1/4/7/14 공부법을 이야기 하는데 이것은 바로 내가 가장 소홀히 한 복습에 관한 이야기다.매일 공부한 내용을 그날 복습하고 다음날 잠깐 내가 공부한 내용을 복습하고 4일. 7일. 14일째 복습한다는 이야기다. 막상 계획을 세워 복습을 해보니 효과가 있는 듯 했다. 항상 공부하고 몇일 지나면 완전한 망각을 했는데 이렇게 일주일 해보니 기억이 남아있긴 하다. 그런데 나는 지루함을 많이 느끼는 스타일이라 복습시에는 암기한 내용을 써보고 목차를 보며 공부했던 내용을 기억하고 이것을 테스트하듯 맞추어 나가는 방식이 나에게 잘 맞았다.​2. 큰 틀 안에서 디테일을 잡아나가라1)'큰주제-하위주제-핵심키워드'의 구조를 파악하라2) 1회독의 목표는 20퍼센트로 잡아라3) 암기에는 스토리텔링을 활용하라 오잉~? 다 아는 내용이었는데 책에서 보니 이것을 간과하고 무작정 시간을 내어 공부하려고 했던 나를 발견했다. 출산 후 기억력이 급격히 나빠졌는데 이러한 것들을 모두 간과하고 나는 '무조건 오래 앉아있음=합격' 이렇게 말도 안되는 생각을 했던 것이다. 내가 도서관에서 졸았던 이유를 오늘 알았다.  내가 시험에 불합격한 이유를 사실 나는 알고 있었는데 나는 이것을 직면하기 싫었던 것 같다. 이렇게 책을 통해 다시 생각해보니 내가 불합격한 이유에 나와 완전한 직면을 하고 있었다.​3. 반복할 때는 필기한 부분만 본다.*복습의 절대량을 줄이는 키워드 공부법1) 목차를 중심으로 핵심 키워드를 파악하라2) 키워드를 암기할 땐 스토리를 입혀라3) 진도보다 복습의 효율에 집중하라당장 복습 노트를 만들어서 내가 공부한 내용을 정리하며 필요한 부분을 바로 찾을 수 있도록 준비 완료~!​* 암기를 끝장애는 체크의 기술1) 큰 주제는 초록색으로2) 놓쳤거나 중요한 부분은 노란색으로3) 며칠 후 복습 땐 분홍색으로복습을 하지 못하고 넘어간 부분은 형광펜을 아예 칠하지 않아 공부한 것과 하지 않은 것을 구분하였다. 그 동안 어설프게 아끼려고 했던 형광펜을 색색으로 구입했다.​4. 취약과목 정복하는 단타 공부법1) 하루에 세번, 싫어하는 과목일수록 짧게 쪼개서 반복하라2) 싫어하는 과목일수록 공부의 60퍼센트를 복습에 투자하라사실 나는 성인이 되어 스스로 하는 학습이지만 공부를 하기 때문에 나에게는 해당이 되지 않을 수도 있겠지만 그래도 자녀를 공부시키거나 하기 싫은 공부를 억지로 하는 상황에서는 매우 도움이 될 것 같다.나는 취약 과목은 아니지만 공부 자체가 육아를 하면서 부담스러울 상황이다. 처음에는 멋모르고 새벽에 일어났다 엄청 힘들었는데 나는 대신 책상을 정리하여 육아하며 일 끝나고 시간이 날 때마다 정리된 책상에 앉아서 잠깐이라도 책을 본다. 이렇게 공부하니 자주 보게 되고 아예 책을 놓는 날은 적어졌다.싫어하는 과목은 아니지만 출산으로 기억력이 낮아진 엄마에게 60퍼센트 복습에 투자는 필수인듯하다. ㅎㅎ​5. 능동적인 인강 활용법1) 키보드가 아닌 손으로 필기하라2) 1시간 인강-짧은 휴식-복습의 패턴을 반복하라3) 한번의 강의로 모든 내용을 완벽히 이해했다는 착각에서 벗어나라내가 인강을 들어 무언가를 학습할 때 기억했다가 꼭 사용하고 싶다. 이렇게 인강을 듣는다면 왠만한 직강 부럽지 않게 결과가 나올 것 같은 느낌적인 느낌이 든다.​책 덕분에 3번이나 떨어진 실패라는 절망에서 벗어나 다음 여정을 계획할 수 있었다.나는 학교를 졸업하고 아줌마가 되면 절대로 다시 공부할 일이 없을 줄 알았는데 이게 왠걸.... 공부는 끝이 없다.그리고 아이 공부환경조성은 오로지 엄마의 몫이다.아이 덕분에 공부환경도 다시 조성하고 이 책도 만날 수 있었다.책을 읽으며 가장 감동인건 실패했지만 다시 일어설 수 있도록 격려와 지지를 해주는 작가님의 진심이 느껴졌다.실패에 대한 좌절과 불안한 마음을 위로 받은 커피의 씁쓸함과 달콤함을 맛보게 해준 티라미슈와 같은 책이었다.​ 헤헿  한달에 2권이 현실적인 것 같다 ^^ ​목표를 1달 4권에서 1년에 30권 읽기로 수정했고,  어느달은 3권 어느달은 2권을 읽을 예정이다. ㅎㅎㅎ ​데헷헤헷 ​더 읽은 책들도 있는데 .읽는 것과 블로그에 정리하는 것은 또 다른 에너지를 쓰는일이라 계속 기록하는게 쉽지 않다.​http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=6189075 NEW 공부기술『NEW 공부기술』은 중학교 때 수학 50점을 받은 저자가 미국으로 건너가 뉴욕대 경영학과인 스턴 비즈니스 스쿨과 줄리어드 음대를 졸업하고 프랑스의 에콜 뒤 루브르까지 입학하게 된 비결을 담은 책이다. 저자는 이 책 속에서 공부는 누구나 간단하게 익힐 수 있는 기술이며, 따라서 지능과 크게 상관없이 공부기술을 제대로 익히면 어렵지 않게 우등생이 될 수 있다고 말한다.book.naver.com ​책을 읽게 된 계기 ​1.  조승연의 유튭을 보다가 이사람에 대해서 궁금해졌다. 젊을적.....솔직히 젊을적 아니고 어릴적인 23살에 쓴책이라니 눈이 휘둥글...공부기술은 개정판(2009년)버전을 읽었고,  생각기술(2003년)도 읽을 예정이다. ​2.  나이가 들어갈 수록 공부에 대한 욕구가 높아진다.  죽을 때까지 공부해야겠구나 라고 깨달으니 그럼 어떻게 해야 지식의 습득이 수월해질까~하는 고민에 학습관련 도서들을 읽어나갈 생각이다.  ​​​​먼저 이책의 좋은 점은 ​ 단순 공부를 잘하는 방법이 아닌 공부의 목적성을 강조하는 부분이다.  ​나는 어릴적 공부를 정말 안했다.  (못한다는 소리는 안하겠닼ㅋㅋㅋㅋ)중학교 2학년때까지는 좀 했던 것 같은데, 그 이후로는 공부의 필요성을 느끼지 못했기 때문에 안했다. ​그러면서 사회적인 분위기에 눌려 줏대없이 꾸역꾸역 석사까지나온 내 자신.그리고 뒤늦게 석사를 졸업하면서 나랑 안맞는 공부는 하지 말아야겟다고 다짐했다.(그게 다행히도 빠른 퇴사의 발판이 되긴했다.)​이 참 ~ 석사까지 나와서 알게되다니. 얼마나 느리고 통탄할 만한 일인지~~~~​​아 그래도 저 책이 나온 2003년에 내가 읽었더라도 공부는 안했을거야 헿  ​솔직히 지금이니까 와닿는거 겠지 싶다​​​​목차​  ​공부 기술 관련 책  특히나 부제가 (우왕좌잉 입시제도 흔들림없는...)이라 그런지 성인인 나에게 크게 유용한지는 모르겠다.  그래서 생각기술 책을 읽어볼 예정이다.​​​그럼에도불구하고~​​인상깊은 구절 정리 ( + 나의 공부 방법에 도움이 될만한 구절)​​-  나만의 집중 스타일을 파악할 것 (  장거리 VS 단거리 )-  집중이 안된다면 20분씩 분야를 바꿔가며 공부할 것-  구상한 만큼의 효과를 거둔다."예술과 학문에서는 구상한 만큼의 효과만 거둘 수 있습니다."_ 폴록프로는 시나리오를 짜고   장소가 겹치는 곳에서 한번에 여러 씬을 촬영하고아마추어는 스트리에 따라 촬영을 한다. (비효율)​> 목표는 크게 잡으라는 말들이 많은데, 실현 구체화 방안에 있어서 배경지식 또는 나의 실력이 있어야 그 방안을 짤 수 있고, 좋은 목표와 방향성을 알 수 있다.  그러므로 결국에 질적성장을 위해서는 양적 성장이 필요한 것 같다.​> 생각한대로 살지 않으면 살아가는대로 생각하게 된다. 너무 유명한 말과 비슷한 맥락이다.  ​-   나는 무엇을 알아야 하는가내가 원하는 정보는 어디서 어떻게 찾을 것인가정보를 찾은 후에는 어떻게 기억 할 것인가공부 기술- 공부도 공부할 순서와 방법을 설계해야한다. 뭐든지 처음부터 할 필요는 없다​> 모른다면 처음부터.  시작 전 목차를 읽는 것이 도움이 된다.​​- 국민 전체 교육 수준이 높은 선진국일 수록 빈부 차이와 교육 수준의 상관관계는 더욱 낮아진다. ​>  우리 나라? ㅎㅎ​- 나는 나의 미래에 어떤 집에서 어떤 가구를 놓고 살고 싶은가 / 어떤 직장에서 어떤 종류의 사람들과 일하고 싶은가 / 주말에는 어떤 사람들과 어떻게 보내고 싶은가  >> 미래는 직업설정보다는 사는 방법을 구체화 해서 달성 방안을 생각하자 ​> 넓은 전원주택,  관리인 거주, 가구는 상관없음  빌라. 아파트 등과 같이 타인과 부비부비하며 사는 공동주택은 질색이다.  기생충을 보고 어떤 리뷰어가 얼마를 벌어야 그집에 살 수 있는지에 대한 역추산을 해보았는데  최소 년 300억 매출의 IT회사를 운영하면 살 수 있겠다고 한다.   나는 그것을 역추적 할 수 있는 깜냥도 못되서 아~그렇구나 하고 보았다. /  직장과 사람에 대한 고민은 더 많이 해봐야겠다./  주말에는  마음편한 친구들과 우리집에 초대해 맛있는 음식을 대접, 같이 여행,   또는  같은 분야에서 일하고 있는 사람들과 영감넘치는 대화를 하고싶다. ​- 목표가 아무리 거창해도  일상샐활에 밀접하고 구체적이고 논리적인 방안을 마련하면 달성 가능성이 올라간다.​- 인생목표 설정/ 조건조사 / 조건 실행방안 (선례, 책조사)​- 무엇이든 궁금해하라 : 모든 지식은 하나로 이어진다.​- * 앨런 그린펀스 미 연방주비제도 이사회 의장 ( 성격이 나빴고 공부도 잘~하진 못했지만(근데 대학은 1류대), 엄청난 능력자)​- 정신학의 기초 > 트랜스퍼런스​- 수업시간 필기는 시간낭비다. 그것은 자기 만족이다​- 한 과목을 오랜시간 하는 것보다 매일 반복적으로 하는 것이 중요하다.​- 신속, 간단, 효율 / 더 짧은 시간에 더 많은 공부를 할 수 있는 방안을 고려해야한다.​- 먼나라 이웃나라 작가의 공산주의 자본주의 ​- 테카르트의 방법 서설​- 전문용어 사용이유 1. 신속하다 ex) 걔 ENTP래 2. 정확하다​- 포토그래픽 메모리  (사진처럼 기억한다는 것인데  아 정말 이해 안갔던 부분)​- 인풋기능과 출력기능은 다른 기능이라 인풋이 아무리 좋아도 출력이 나쁘면 공부를 잘 할 수 없다. ​- 방아쇠 작용, 연쇄 반응을 이용하면 출력 기능을 강화할 수 있다.​- 사람은 1. 소리 2. 그림 3. 글 순으로 잘 외운다. ​- 깔대기의 용량이 있기 때문에 한번에 많은 공부는 지양해야한다. 평소에 스쳐지나갔던 것들이 더 기억에 잘남은 이유이기도 하다. 그러니 닥치는대로 읽어야 한다. ​- 나보다 한 단계 위의 인물을 벤치마킹해야한다​- 매일의 발전을 기록​> 밤에 적는 일기 2개  1) 감사일기 ( 혐오를 낮추고, 겸손을 올리고, 사랑도 높이고) 2) 발전, 격려, 반성 일기 ( 창업관련 보고서 업무보고가 포함된)  ​> 아침에 적는 일기  1개   1) to do list​​​​- 최적을 답을 신속하게 찾아야한다.ex) 오늘 일과를 가장 빠르게 끝낼 수 있는 루트를 계획하고 실행해야한다.  빵집, 은행, 제본  루트 생각.​​- 단 한가지 기능이 눈에 띄게 모자라면 학습을 소화하는 양과 속도에 있어 병목현상이 있을 수 있다. 약점을 하루 5분씩 꾸준히 개선하도록 노력해야한다.​​- 데이타 수집 > 정보화  > 지식화 ​>책도 똑같다 읽고 체화하는 것이 제일 중요하다. 읽기만 하는 것은 사실 크게 도움이 되지 않는다.  오늘 신사임당의 유튭을 보는데 같은 맥락의 이야기가 나왔다.  접영을 글로 배웠다고해서 접영을 잘 할 수 있는 것은 아니다. ​- 영단어를 외우려면 영영사전을 보는것이 제일 좋다.​> 자녀교육은 스스로 선택한 방식을 인정해주고 그것을 수정 보완 할 수 있도록 해야한다.​- 잦은 대화 필요 (자녀들과)​- 공부가 싫은 자녀에게는 공부가 장래에 어떤 특권을 가져다 주며, 공부를 못했을 때 오는 불편함을 인식시켜야한다.......​​> 흠.. 이문장은 모호해서 적어놨다.  나 스스로가   학교 교육에 관해서 낮은 가치를 두고 있기 때문에...아이의 목표설정을 어디까지 해주는지가 중요할 것 같다. 나또한.​​ 05.29​무슨 청개구리 심보인지 야스미에 너무 일찍 일어나져서 (아침 7시..;) 억지로 더 자긴 했는데 꿀잠이 아니라 속상했다. 힝.좀 더 뒹굴거리다가 샤워하고 유니폼 빨래 하고, 굿걸스 보면서 아점 먹었다.아점 메뉴 : 진라면 매운맛 ㅋㅋㅋㅋ​암튼 굿걸스도 보고 아점도 다 먹고, 가방에 짐 다 싸서 소방자격시험 준비하러 근처 카페에 갔다.근데 아뿔싸오늘이 토요일인걸 까먹고 있었던 거다...이미 사람들 만석에 줄 서 있는 사람들로 북적이고 있었다.아 젠장할 :)​그래서 좀 멀리에 있는 카페들에 가려고 덥지만 땀 흘리며 걸어갔는데,ㄹㅇ 카페 5군데 넘게 돌아다녔는데 싹 다 줄 서 있는거다.진짜 화딱지 나서 죽을 뻔했다.​내가 이러려고 나온 거 아닌데 ^^이럴 줄 알았으면 걍 집에서 공부했지..진짜 주말의 도쿄는 인간들 밖에 없었다.나는 진짜 시프트 근무가 좋다..주말에만 쉴 수 있는 사람들 진심 존경어떻게 이 붐비는 날들을 버티는거죠...??진짜 너무 화나서 이대로 집 돌아가면 너무 허무할 거 같아서 스벅에서 젤 맛나보이는 메뉴를 테이크아웃하고 그대로 집에 돌아왔다.무려 한 시간 낭비함 ㅋㅋㅋㅋ땡볕 더위에서..진짜 너무 짜증났다. 맛은 겁나 있었다.전에 유진이가 먹던거 한 입 얻어먹고 넘 맛있어서 담에 주문해야지 했는데 오늘이 될 줄은..암튼 개허무하게 집 돌아와서 개짜증났지만 마음을 가다듬고 소방기술자격시험 공부...근데 오늘 내가 해야지, 한 할당량을 전혀 못 채웠다.왜냐 너무 졸려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ땡볕에 걷다오고 + 점심 먹은 후폭풍이 한꺼번에 왔는지 엄청나게 졸린거다.그래서 겨우겨우 반 공부하고 그냥 포기하고 낮잠잤다 ^^몰라 몰라 배 째근데 이 너무 졸려서 잔 낮잠도 제대로 못 자서 짜증..더워서 문 열어놓고 잤는데 기차 소리가 너무 심해서 제대로 못 잠.아니 나는 한국 집도 그렇고 지금 일본 집도 그렇고 기차 소리 때문에 아주 시끄러워죽겠다 ㅠㅠㅠㅠ기차랑 뗄 수 없는 운명인가봄.;​낮잠 애매하게 자고 일어나서 월남쌈 해먹음!!!  구운 고기 넣어서 먹어도 맛있는거 아시나요?!!채소는 이미 손질되어있는 얇게 썬 양배추들이랑 양파 한 개 썰었다.소스를 두 개 샀는데 핫소스는 성공인데 무슨 갈릭소금 소스는 별로였다 ㅠㅠ맛있어보여서 샀는뎅 ㅠㅠ그래도 뭐 먹을 만은 했음!!열심히 라이스페이퍼 물에 불려서 채소랑 고기랑 싸서 먹음!!맛있었다 :)역시 굿걸스와 함께!근데 정말 굿걸스 결말이 어떻게 될지 궁금하다.점점 멤버들이 벌이는 스케일이 너무 커져서.. 어떻게 감당하련지...그리고 묘하게 갱단 두목이랑 베스랑 썸타는 거 같은건 나만의 생각인가? ㅋㅋㅋㅋㅋ​월남쌈 해먹고 바깥을 봤는데 풍경이 넘 이뻐서 찍어봤다. 분홍색 하늘.진짜 예뻤다 🎇​월남쌈 다 먹고 굿걸스 마저 보고 공부하려고 했는데포기.. ☆나 왜이러니..너무 하기 싫어서 걍 누워있었다.그래.. 이게 야스미지..그래도 할당량 3분의 2는 한게 어디야.. ^^...​지금은 커피를 마시며 출근 전 일기를 쓰고 있다! 오늘도 즐겁게 일하자~!!! 일하면서 너무 한가할 때는 공부 좀 하자 ㅠㅠㅠ화이팅! <절대 배신하지 않는 공부의 기술>이라는책을 알고 들어와 리뷰를 보시는 분들은두 부류일 겁니다.​1) 이 책 내용이 궁금하다2) 이 책 내용은 아는데, 다른 관점의글이 읽고 싶다.​하단 리뷰는 책 내용 정리라기 보다는제 생각이 많이 포함되었습니다.두 번째 이유로 들어오신 분들을만족시킬 리뷰라고 생각됩니다!​ ​  ​​자신을 사랑하라!귀가 따갑도록 TV와 유튜브에서듣는 공부 자극 글귀 중 하나죠?그런데 딱지가 앉도록 더 들어야 돼요.​책 제목은 '기술'이지만 공부 자극 글귀와함께 그 이상을 말하는 책<절대 배신하지 않는 공부의 기술>입니다.​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술화제의 영상 ‘저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다’유튜브 구독자수 22만 명, 누적 조회수 1,600만!랜선 공부 멘토 ‘긍정에너지토리파’ 공부법의 모든 것!‘저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다’라는 영상과 함께 단숨에 랜선 공부 멘토에 등극한 공부하는 현직 의사 ‘긍정에너지토리파’가 20년간의 공부 경험을 바탕으로, 공부 습관을 기르는 법과 각종 시험에 대비하는 공부법을 집약한 책. 두 번의 입시 실패에도 불구하고 피나는 노력으로 의사라는 꿈을 이뤄낸 그가 스스로 갈고닦아온 공부의 기술을 이 책에 모두 담았다. 그는 열심히 공...book.naver.com ​​  <절대 배신하지 않는 공부의 기술>첫 번째 공부 자극 글귀 ​첫 장은 어디서 많이 들어본 듯한제목이 나옵니다.'나를 키운 건 8할이 노력이었다.'​  배우는 자 = 자포자기 안 하는 자​이 하단에 서울대 김영민 교수님의명언을 볼 수 있습니다.​ 배우는 사람은 자포자기하지 않는다.​제가 봤을 때 이 책의 핵심 내용은두 가지인데, 전반부에서의 핵심은이 명언이 전부 담고 있다고 생각됩니다.​사람은 원래 게으른 동물이라는 말을들어봤을 거예요.서면 앉고 싶고, 앉으면 눕고 싶고,누웠으니 자야죠.​이런 본능을 통제하고 자기 목표나꿈을 향해 항해할 수 있게 깨달음을주는 것이 바로 '공부'입니다. ​그리고 공부를 하는 사람을 '배우는 사람'이라고 하죠.사실 우리 모두는 나름 배우는 사람입니다.정확히는 학창 시절엔 그런 사람이었습니다.​하지만 어른이 되고 나서는배우는 사람인 것을 잊고 살게 됩니다.세상이 변하기 때문에 공부해야 한다는현실적인 문제 외에도,사실 좀 귀찮잖아요. 이 역시 현실입니다.​하지만, 나이가 들수록 더 멋지게 살고헛헛하지 않게 살려면 배우는 것만큼좋은 게 없다고 생각합니다.​ ​자기 발전과 내적 성장 모두를 충족하는 것은 공부뿐입니다.​<절대 배신하지 않는 공부의 기술> 은 수험생이나 시험을 앞둔 사람들을포커싱 해서 쓰인 책입니다.​따라서 일부는 독자에 따라서 당장은불필요한 내용이 있을 수도 있습니다.하지만 전반부에 흐르는 배우는 사람은자포자기하지 않는다는 예시를 접하면서다시금 공부 의지를 다잡을 수 있습니다​  습관은 나무껍질에 새긴 문자다 습관은 나무껍질에 새겨놓은 문자 같아서 그 나무가 자라남에 따라 함께 커진다새뮤얼 스마일스<절대 배신하지 않는 공부의 기술>에서 두 번째로 말하는 것은 '습관'입니다. 공부 책에 빠지지 않는 것이니까요.​​ 예전에 어떤 분이 자기 취미가 작심삼일 반복하기라고 말씀하셔서대단하다고 생각한 적이 있습니다.​이 책 저자분도 마찬가지였나 봅니다.취미가 작심삼일이라는 우스갯소리를하고 다니셨다고 합니다.​무엇이든 하다가 포기하는 것의 기본 기재는 피로감입니다.그래서 저자는 몸을 살피고 계획을 세워귀찮음을 벗어나라고 합니다.​사실 포기를 하면 끝으로 찾아오는 감정은'불안'이라는 기분 나쁜 감정입니다.이 감정을 없애기 위해서라도작심삼일을 6개월 반복하기를 추천합니다.​6개월 동안 자기와의 약속을 지켜본 사람은불안에 잠식당하지 않기 때문입니다.6개월 동안 공부로 패턴을 유지할 수 없을 것 같다면 작은 것부터 해 보세요. ​​<작은 습관의 힘>에서는 더 작은 습관부터들이길 권했습니다.매일 아침 일어나자마자 이부자리 정리하기같은 것 말입니다.​이부자리 정리는 2주만 해도 습관으로길들여집니다.하지만 2주 동안 빼먹지 않고 하기란,습관이 들어있지 않은 사람에게는 그 1분도 신경 써야 하는 일이 됩니다. ​일단, 간단한 이런 습관이 들면여기에 다른 작은 습관을 더 추가하는 거죠.이런 식으로 작은 습관에서 점차 좀 더큰 습관을 시도하는 것이작은 습관의 힘에서 제시하는 것입니다.   겸손​겸손하라는 문구가 이 책 속에서공부 자극 글귀로 직접적으로 등장하지는않습니다.하지만 이런 문구를 인용했습니다.​ 실수와 착오가 일어나도 실망하지 마라. 자기의 실수를 깨닫는 것만큼 공부가 되는 것은 없다칼라일​ 이 명언 외에도 이 책의 후반부를 읽으면서 느낀 건 전반적으로 '겸손'에 대해 말하고있다는 것입니다.​자신을 아는 사람, 자신의 실수를 볼 줄아는 사람, 자신과 거리를 둘 줄 알고객관화할 줄 아는 사람.내가 소중하다는 걸 아는 사람​이건 단순히 그냥 지식을 좀 두뇌에저장한 것과는 차원이 다른 문제일 겁니다.겸손한 사람만이 갖출 수 있는 지혜입니다.​공자는 '삼인행 필유아사'라고 했지요.三人行必有我師세 사람이 길을 가면 그중에 반드시내 스승이 있다는 뜻입니다.​겸손한 사람은 원래 누구에게도 잘 배우죠.배우고 배우니 자기에게 부족함이 있다는 걸 깨닫습니다.그래도 또 배워 다시 부족함을 알게 되니 또또 배우게 됩니다.​선순환의 연속이란 바로 이런 거겠지요.​이런 선순환의 고리를 만들어 겸손하고자기에게 충실한 태도가 이 책의 마지막내용이며 공부 자극 글귀와 버무려 있습니다.​책에서 언급한 1/4/7/14 공부 방법은이 저자의 유튜브나 다른 리뷰에이미 많이 설명되어 굳이 하지는 않겠습니다~​  이상 제가 생각하는 공부 자극 글귀로책 내용에 대한 단상을 정리해 봤습니다.​세상이 불확실하고 너무 빨리 변합니다.게다가 코로나 블루 같은 정신 문제도 생겨향후에 심리 상담, 힐링, 치유, 명상 등과 관련된 직업이 잘 될 거라고도 하지요.​불확실할 때 사람이 할 수 있는 건한 가지밖에 없는 것 같습니다.'공부'입니다.​남과 비교하지 않고 묵묵히 어른 공부,자기 공부를 해 나가는 사람은당장 공부에 몰입하니 불안하지 않습니다.​또한, 공부로 실력이 크고 성장하는 만큼 자존감도 함께  키워가기에 현실에서조금 더 당당할 수 있을 겁니다.​  여기까지 읽으신 분들은 이미 공부에 대한동기가 강한 분들 뿐일 거라 예상해 봅니다.긴 글 읽으시느라 수고가 많으셨습니다.​​​---함께 읽으면 좋은 다른 글---​​ 과학자가 원하는 AI로봇은 터미네이터일까? AI 최강의 수업책을 봐도 모르겠다! AI에 대해 0도 모르는 꿈 이루는 언니, 읽은 후의 결론 역시 '잘 모르겠다&#x2...blog.naver.com 자신감이 지나치면 평범한 사람들에게 일어나는 큰일, 새로운 가난이 온다일전에 한 번 블로그에 포스팅으로 잠깐 언급한 적이 있습니다. 운을 보는 시각에 대해서였습니다. 성공자 ...blog.naver.com 쉿! 당신만 알아가세요. 네이버가 좋아하는 블로그 글쓰기란?이 글을 읽으신 분들들은 다음 세 가지에서 큰 인식 전환을 경험하게 될 것입니다. 1. 네이버가 좋아하는 ...blog.naver.com 블로그 글쓰기 힘드시죠? 글감 찾는 다섯 가지 비법글쓰기가 어렵다고 느꼈다면 여러분은 정상이에요. 블로그 마케팅 글쓰기든, 내 생각 전달용이든 글 쓰는 ...blog.naver.com ​​ ​ 잡플랫 대기업 인적성 수리의 기술 공부일기 1번째 일기​잡플랫에서 스터디로 대기업 인적성 수리기술 파트공부 시작을 하게되었다. 박지웅 선생님이 가르치며, 첫번째 강좌로는 기초연산 파트이다.​   위와 같이, 기초연산에 쓰이는 방법은 총 4가지​1. 끝수2. 구거법 3. 배수판정4. 곱하기 어림잡기​2번 구거법은 정말 생소했다. 오늘은 1,2 번 끝수와 구거법에 대해서 알아보겠다.   위의 문제의 형태를 끝수로 풀 수 있다. 사실 끝수의 개념은 강의듣기전에 알고있었다. 하지만, 실제 문제를 풀게 되면, 일일이 다 적어서 풀어버리는 내자신을 본다.....아무튼 문제로 돌아가서 보게되면 총 이익이 64,000원을 만들어야한다. 여기서 식 다세워서 푸는게 아니라 끝 3자리가 000으로 끝나는 것을 보고!!!끝자리를 000으로  만들어 푸는게 끝수의 핵심포인트다. ​보니까 정말 쉽게 풀리더라....   이문제도 똑같다. 사실 문제 보면 바로 1번답을 찍어야하는걸 깨닫게 되었다.왜냐하면 매출 3000원과 7000원으로 아무리 곱해봤자, 끝자리 수가 000으로 끝나기 때문에 답은 1번으로 나오게 되어있다. 진짜 이런 문제에서 시간 절약이 필수로 느껴진다.​다음은 구거법!!​구거법이 뭔가 했다. 너무 생소해서....​       ​구거법의 단계1. 끝자리가 9로 끝나는지 확인2. 각자리수의 합이 9로 나뉘는 것으로 계산​윗 문제는 끝수로도 풀수가 있지만, 끝수의 개념과 구거법의 개념을 합쳐서 푼다.첫번째 단계가 확인되면, 두번째 단계인 각자리수 합이 9로 나뉘는 것으로 계산해서 풀어보면 0+2-2=0 이 나오게된다.즉 9의 배수가 된다는 뜻이다.​9의 배수는 각자리수의 합이 9의 배수인 것!!!!이기 때문에 끝수가 9로 끝나면서 보기의 수가 9의 배수인것을 찾으면 된다.​답은 3번​<<후기>>​잡플랫 수리응용파트 박지웅 선생님의 강의를 들으면서, 다시한번 알게 되었다.이래서 강의를 듣는구나!! 혼자서 풀 때는 그냥 막 식을 세워서 풀었는데, 결국 시간이 모자라 문제는 다 못풀고, 넘어가고.....반복 또 반복이었는데...이번 강의를 들으면서, 강의 몇번이고 돌려보고 내것으로 만들어야 겠다고 다짐한다. 문제를 만드는 사람입장에서도 이렇게 복잡한 문제를 식을 세워 풀라고 만들지는 않는 것 같다.. 이런 복잡한 문제를 얼마나 적성적으로 창의적으로 푸는지 보는 것같다. 나의 경우는 수리에 적성이 그리 없으므로, 이러한 강의가 필수다...다짐으로는 박지웅선생님 따라서 열심히 풀고, 요번 달 수리 마스터하겠다.​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술, 이상욱절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​나도 의사가 되고 싶었다. 의사는 누구나 생각만 하면 되는 건 줄 알았다.공부를 어떻게 하는지 가르쳐 준 사람이 없었다. 복습이 중요한 것은 몰랐다.매일 두 세시간 공부하는 것은 결국 엉덩이의 힘이었다. 머리가 똑똑한 애들이 성공한다는 것은 거짓말이다. 공부를 잘 하려면 매일 같은 시간에 앉아서 오늘 해야할 만큼 해야 했다. 노는 것을 안하고 앉아서 공부하는 친구들이 따분했다. 나는 후회한다.   공부가 뭔지 나이 45이 되어서 알게 되었다. 공부가 뭐냐고? 오늘보다 내일이 나아지기 위해서 지금(오늘 안에) 해야 하는 것이자 평생 해야 하는 것, 그리고 먹자 싸고 자고를 더 잘 하기 위해서 필요한 것 오늘보다 내일이 나아지려면 더 강한 생각을 하고 더 나은 몸을 가져야 한다. 이 두가지는 그저 ‘상상’으로 되는 것이 아니라 ‘오늘의 행동’으로 가능하게 한다. 더 나은 내일을 만드는 방법은 학생이라면 학교 공부를 하고 성인이 되고 나서는 성인의 공부를 해야만 한다. 성인이 되어도 공부를 해야 하는 이유는 ‘절대 배신하지 않는 공부의 기술’ 저자인 이상욱작가가 설명을 해준다.  왜 더 잘 먹고, 싸고, 자기 위해도 공부를 해야할까?더 좋은 것을 먹기 위해 공부를 해야하고더 많이 벌기 위해서일 수도 있지만더 단단한 내가 되면 위장이 스트레스도 덜받고 더 잘 잘 수 있다. 이 분명한 사실에 이상욱 저자가 알려주는  1/4/7/14 공부법은 아기부터 노년까지 필요하다고 말하고 싶다.  과거에 오은영 박사님이 영상에서 부모들에게 “여러분, 아이들이 공부를 왜 해야 하는지 아세요?” 라고 물어 봤을 때 아무도 대답을 하지 못했다. “좋은 대학에 가기 위해서요?” 사실 모든 엄마들이 인정했을 것 같지만 “아닙니다” 공부를 한다는 것은 인생을 살아가는 과정을 배우는 것이기 때문입니다. 라는 말에 무릎을 친 적이 있다.  인생을 살아가는 방법은 공부를 하는 방법과 맥락이 같다. 공부없이 인생을 살아가기 힘들기 때문이겠지? 오늘 해야 할 일을 하는 것, 오늘 공부해야 할 분량을 공부 하는 것, 매일 조금씩 노력하고 결과를 만들고 ‘오늘 하루 참 잘 살았어!’라고 칭찬 하는 것, ‘즉각적인 즐거움’을 선택하기 보다 약간의 자제를 하며 할일을 하는 것, 인내심을 가지고 포기하지 않고 끝까지 해보는 것, 결국 오늘을 잘 살아야 밝은 미래를 만나는 것은 누구에게나 똑같다.   이상욱 저자가 소개하는 공부법은 1/4/7/14 공부법이다. ​ 나만의 공부법인 ‘쪼개기’와 ‘반복하기’를 한다. ​1/4/7/14뺄 수 있는 숫자를 빼보자. 공부 첫날인 1일차(Day 1)에 진도를 나갈 것이다. 그리고 1일차(Day2)에는 전날 내용을 복습하고 새로운 진도를 나간다. 다음 3일차(Day3)에도 전날 배운 내용을 복습하고 진도를 나간다. 그리고 4일차(Day4)가 되면 드디어 3을 뺄 수 있게 된다. 그러면 4일차에도 역시 전날 배운걸 복습하고 진도를 나가되, 3을 뺄 수 있으니 4-3=1 1일차의 공부 내용을 복습하는 것이다. 절대 배신하지 않는 공부의 기술, 이상욱​책을 읽으며 전체적임 흐름을 파악하고 내용을 요약해보려는 노력을 계속하다 보면 자연스럽게 집중력이 높아진다.​시작하기 주저하고 있다면 ‘일단’을 뗘올려라. 일단, 할 수 있는 작은 것을 하라. 일단, 책을 펴라. 일단, 노트북 전원 버튼을 눌러라. 일단, 세수를 해라. 그러면 시작한 것이니​ 쪼개기의 기술A4계획표A4용지를 세로로 3등분, 가로로 7등분주 단위 계획공부 잘한 사람들의 공부 비법은 하나로 모인다. 철저한 반복 학습과 동기부여, 이것만 한 성적 향상의 지름길이 없다는 것이다.​ 나에게 적용하기1 1/4/7/14 공부법을 위해서 Microsoft Outlook 한달 스케줄표를 출력했다. 공부를 시작한 날을 Day1으로 적고 4, 7, 14일에 표기를 했다. 아이들의 한달 스케줄표도 출력한 후 아이들 각자의 스케줄을 볼펜으로 적었다. 아이들에게 복습의 중요함을 강조하고 싶어서 본인 스스로 스케줄 관리를 요청했다.   적용하기 2생각으로 미래를 그려봤자 생각일 뿐이다. 지금 당장 행동하지 않고 유튜브 영상에 취해서, 인스타 피드에 취해서 돌아다니면 소중한 한두시간이 훌쩍 지날 뿐이다. ‘나는 지금 무엇을 하고 있지?’라는 질문을 자주 해가며 현재 정신차리는 내가 되어야 한다.   적용하기3자투리 시간을 활용하기 위해서 오전에 초 집중하는 시간 30분과 저녁 하기 전 30분을 내어서 강의 1개 또는 글쓰기 한 개를 해본다. 이 시간들을 합쳐보면 하루 1시간30분 정도는 여유 시간이 만들어 진다.    기억 해야할 공부법1.      독서와 글쓰기 2.      1/4/7/14 공부법  3.      3색 형광펜 사용법 4.      자기전 복습에 집중하라 5.      하루에 세번, 싫어하는 과목일수록 짧게 쪼개서 반복하라 6.      싫어하는 과목일수록 공부의 60퍼센트를 복습에 투자하라 7.      정해진 분량을 마칠 때까지 움직이지 않는다 8.      10년 후를 떠올리며 공부하자​ 책 내용 중에서절대 배신하지 않는 공부의 기술 아, 진짜 그때 버티길 잘했어공부하는 동안 나는 인생을 배웠고, 공부하는 자세가 인생의 태도가 되었고 시험에 합격한 이후에도 공부자세 그대로 인생을 살아간다. 당신이 삶에서 저지를 가장 큰 실수는 실수를 저지를까 봐 계속 두려워하는 것이다. 나는 노력이 성과로 이어지기 위해서는 반드시 두 가지 재료가 필요하다고 생각한다. 꿈과 습관하나는 노력을 통해 이뤄내고 싶은 것, 즉 꿈이자 목표이고, 다른 하나는 지치지 않고 노력할 수 있도록 만드는 패턴, 즉 습관이다. 최선의 노력으로 목표한 바를 위해 달려가는 사람들은 과거에 얽매이지도, 외부 요인에 불평을 쏟아내는데 에너지를 쏟지도 않는다. 그 대신에 에너지를 아끼고 모아서 자신의 꿈에 몰입하고 이를 실현시키는 에너지로 치환한다. 그런 이들의 하루는 그저 흘러가는 것이 아니라, 꿈에 다가가기 위해 한 발짝씩 나아가고 있는 것이다. 습관이란 내 안에 생기는 무수한 핑계를 이겨내야 비로소 손에 얻을 수 있는 것이다. 그러니 당연히 습관을 갖기까지, 또 유지해내기 위해서는 상당한 노력이 필요하다. 결국 노력도 습관인 것이다. 각고의 노력 끝에 습관이 되면, 어느새 세계를 먹듯 너무 애쓰지 않아도 자연스럽게 노력하는 삶을 살 수 있다. 합격과 불합격을 가르는 요인은 딱 하나 주변 환경에 휘둘리지 않는 내 페이스를 찾아서 끝까지 가느냐 포기하느냐이다.  공부는 마라톤과 같단다. ~ 네 페이스를 찾고 용기를 내렴배신하지 않는 노력을 해내는 데 잔기술은 필요하지 않다.내게 불안함을 주는 것들은 생각만큼 다양하거나 복잡하지 않았다. 바로 ‘합격하면 해결되는 것들’뿐이었다. 책에 지는 공부를 하지 말자. 책과 겨뤄 이기려면 무조건 끌려갈게 아니라 내 목적에 맞게 ‘나만의 목차’를 만들어 내용을 분류하고 요약 정리해서 필요한 부분은 완전히 내 것으로 만들어야 한다. 중요한 것은 바로 나의 목표, 나의 의지, 나의 노력이다. 무슨 공부든 배운 내용을 단기 기억에서 중기 기억으로 넘기려면 반드시 이해가 선행되어야 한다. 스토리텔링등으로 내용을 각인시키면 기억을 오래 보존하는데 훨씬 큰 도움이 된다. ​이상욱 저자는 현재 '긍정에너지토리파'라는 유튜브를 운영 중이다. 아래 영상을 보시면 절대배신하지않는 공부의기술을 더 상세하게 이해를 할 수 있습니다. ​https://youtu.be/fMyHGqQd804 ​ IT 분야 최고의 국가인증 자격인 정보관리기술사 합격을 위해 최신기술은 어디까지 공부해야 할까요?정보관리기술사, 정보처리기술사정보관리기술사를 합격한 이후에도 꾸준하게 공부중인데, 최근에 보고 있는 책들을 사진 찍어봤습니다. 이런 책을 보면서 느끼는 것은 기술사 공부할 때 가장 고민되고 어려운 것이 바로 "최신기술"을 어디까지 해야하지라는 것이었다는 점입니다. 일단 최신기술은 일단 끝이 없다는게 문제이기 때문에 어디서 시작해서 어디까지 해야할지 망망대해를 항해하는 선장같습니다. 일단 정보관리 기술사와 컴퓨터시스템응용 기술사가 되기 위해서는 반드시 최신기술을 극복해야 합니다. " 결론부터 말한다면 "정보관리 & 컴퓨터시스템응용 기술사가 되려면최신기술 도메인은 반드시 극복해야 합니다하지만 자신만의 기준을 정하지 않고끝 없이 공부한다면...끝 없이 수험생으로 남습니다기술사라는 자격증 자체가 대한민국 국가가 인정하는 국가공인 자격증 계열 중에 최상위에 속한 자격으로서 기술사 시험에 나오는 문제는 항상 주목받습니다. 그래서 기술사 시험문제의 일부는 해당 시대에 가장 관심을 받고 중요하게 여겨지는 기술들이 포함될 수 밖에 없습니다. 또는, 정부나 학계에서 미래전략 기술로 여기고 있는 정보기술이 출제되기도 하는 것입니다. 그렇기 때문에 최신기술 중에서도 가장 최신에 출시되고 연구되는 토픽들이 실제로 출제되며 이를 학습하고 대비해야 합니다. ​아래는, 2017년 이후로 주로 출제되고 있는 정보관리 및 컴퓨터시스템응용 기술사의 최신기술 토픽들의 유형입니다. 이 중에서도 모두가 예상하듯이 기계학습부터 시작해서 딥러닝 심화까지 내려가는 계열이 가장 많이 출제되고 있습니다. 과거에는 기계학습의 정의를 물어봤다면 최근에는 Activation Function과 GAN 등으로 깊은 수준의 질문을 던지고 있습니다. 처음 기술사를 공부하는 수험생들에게는 참 극복하기 어려운 벽처럼 느껴질 수 밖에 없습니다. ( 그렇게 느끼는 것이 당연하므로 좌절하지 마세요 )​ [ 2017년 이후 출제되는 주요 토픽 ]기초통계, 빅데이터분석, 데이터마이닝기계학습 -> 인공지능 -> 딥러닝 -> 딥러닝심화블록체인, 암호화폐, 사물인터넷, 가상현실클라우드컴퓨팅, 소프트웨어 중심 기술​​  위에서 열거한 최신기술 출제 토픽들만 봐도 느낄 수 있는 것은 우선, 이 모든것을 다 알고 공부를 시작하는 사람은 없다! 라는 것입니다. 저 도메인을 모두 아는 사람은 기술사 공부같은거 안 할 사람일 가능성이 높고 아마도 연구소에서 R&D를 하고 있을 것 입니다. 기술사는 완벽한 지식과 연구논문 수준의 깊은 역량을 요구하는 시험이 아니기 때문에 오히려 극복할 수 있습니다. 블록체인부터 인공지능까지 모두 박사 등급의 지식을 가지라고 하지 말고, 흐름과 연결성, 트렌드, 추세 등으로 해결해야 합니다.​일단 제가 생각하는 기술사 공부할 때, 최신기술 도메인을 극복하기 위한 전략을 정리해보면 아래와 같다고 볼 수 있습니다. "T자형으로 지식을 쌓는다", "무조건 암기가 아니라 추세를 이해한다" 기술사의 시험 방식과 스타일을 이해한다면 둘 다 부정할 수 없는 방법이라는 것을 알 수 있으실 겁니다. 소프트웨어공학과 경영전략 분야도 상당히 방대해서 유사한 방식으로 공부하는 분들이 많기 때문입니다. 그런데 알고 보면, 소공과 경영전략보다 최신기술이 더 방대합니다. " 전략 = 얇고 넓지만 필살기는 갖자 "- 다시 말하면 T자형 지식 -모든 최신기술 토픽을 전반적으로 공부하면서 흐름과 추세를 이해하는 것이 가장 중요합니다. 예를 들어, CNN과 RNN부터 공부하면 안 되고!! (제발) 기초통계 -> 데이터마이닝 -> 기계학습 -> 인공지능 -> ANN/DNN -> CNN/RNN -> GAN 등의 트렌드를 이해하면서 공부해야 합니다. 이런 추세를 안다면 서술형(2교시)에서 기, 승, 전, 결을 써내려가는 데 아주 큰 도움이 됩니다. 하지만 중요한 것은 "필살기 토픽"을 반드시 선택해서 깊게 공부해야 합니다. 그 토픽이 나오면 남보다 잘 써야 합니다​   또 한가지 최신기술 도메인을 공부할 때 필요한 조언이라면, 반드시 정량적으로 범위를 정하고 데드라인과 끝을 지정하고 공부해야 합니다. 최신기술의 범위는 정말 끝이 없기 때문에 계속 파고들면 들수록 늪에 빠지는 결과를 초래합니다. 예를 들어, 기출문제 분석을 하다가 GAN을 알고 싶어서 구글링을 시작하면 어느새 2시간 정도가 경과했으나 내가 알고 있는 것은 GAN의 Full Name 뿐이라는 것을 체감하게 됩니다. 30분 정도 검색해보고 모르면 그냥 넘어가거나 다음 토픽으로 전환해야 합니다. 그리고 그 시간을 투자해서 검색했다면 약간의 자료라고 내 것으로 만들어서 서브노트로 만듭니다. " 전략 = 범위를 정하고 정리를 하자 "- 서브노트는 100% 필수 -1) 구글링은 좋지만 시간을 정해놓고 본다2) 정한 시간이 경과하면 과감하게 넘긴다3) 조금이라도 이해되면 서브노트 정리한다4) 기출문제보다 토픽 위주로 공부한다5) 출간된 책을 중심으로 읽어본다​   마지막으로 강조하고 싶은 어쩌면 가~~~장 중요한 공부방법입니다. 이것은 직장인이라는 가정하에 드리는 말씀인데 대부분 직장인이시니까 통하는 방법입니다. 최신기술 공부는 반드시 별도의 시간을 만들어서 독서실에서 공부하는 것 보다는 일하면서 공부하시는 것 입니다. 회사에서 9시 출근, 6시 퇴근 전체 시간 동안 쉬지않고 일하는 사람은 솔직히 없습니다. 그렇게 일만 하는 워커홀릭이라면 기술사까지 하시면 너무 너무 힘드실겁니다.​아무튼 중요한 것은 최신기술 공부는 회사에서 하는 것입니다. 소위 "월급루팡"을 하라는 것이 아니라, 네이버 검색할 시간에 구글링하고, 주식차트 볼 시간에 딥러닝 유튜브를 보는 것 입니다. 점심먹고 커피마시면서 산책할 시간에 책을 봐야 합니다. 넷플릭스 영화볼 시간에 블록체인 관련 트렌트 자료를 읽어봐야 합니다. ​또한, 회사에서 듀얼모니터 쓰면서 화면에 구글링해서 나오는 전문적인 기술자료 띄어놓고 있으면, 누가 봐도 그다지 이상하지 않다는게 현실입니다. 옆에서 상사나 동료가 지나가면서 봐도 딱히 뭔지 모를만한 그런 자료들, 우리가 봐도 공부해야 하는 자료들 말입니다. 회사에서 일하다가 지치면(?) 최신기술 구글링해서 마음 리프레쉬하는 겁니다. 일하다 짱나고 스트레스 받으면 CNN, RNN, ANN, GAN, ReLU 같은거 연구자료 보면서 공부하는 겁니다. 말도 안되는것 같지만.. 똑같은 걸 퇴근하고 독서실 가서 하라고 하면 두 배로 힘듭니다. 진짜입니다. 그래서 회사에서 공부하세요. 기술사 최신기술 공부방법- 찐 중요한 가장 핵심 -최신기술 공부는 회사에서 한다네이버 말고 구글링 한다점심시간 아껴서 논문 공부한다일하다 지치면 최신기술 공부한다​​​ 우연히 김미경강사의 유투브를 보게 되었다.공부하는 방법??그냥 공부하면 된다고 하지만 사람마다 공부하는 방법이 있어자기만의 방법을 찾아 더 빨리 도달할 수 있게 한다고?​11시간이란 공부를 하고도 공무원시험에 떨어진 난이상욱 선생님의 책을 안 살 이유가 없었다.​알라딘 결제 후 바로 당일 도착​거의 하루만에 다 읽고 난 정리를 했다. 다음엔 같은 실수를 하지 않기위해이상욱 선생님께서 만난 사람들의 이야기엔 내 이야기 같은 내용도 있고정 다르지만 이상욱 선생님의 마음이 느껴지는 내용도 많아 편하게 읽을 수 있었다.​3단원부터는 공부하는 방법이 정말 디테일하게 정리되었다.누구나 할 수 있는그 덕에 많은 시험에 합격한 사람들의 이야기까지올해는 책에서 나온대로 해서 8월에 있는 한국사능력시험 심화에 1급을 딸 예정이다.물론 아직 시작조차 못했지만ㅎㅎㅎㅎ​난 무슨 공부 못 해 죽은 귀신이 붙었는지 한시라도 잠시라도 아무것도 안 하고 있으면 죽을거 같아자꾸 뭐라도 실적을 낼려고 한다. 별거아닌 자격증이라도...병인듯...싶지만...그래도 난 그런 내가 감사하고 좋다.​남들은 다 뭐라 한들 내 자신에게만 충실하게 살길바라며난 오늘도 이 책을 읽고 마음에 위안을 받으며미래에 더 나은 내가 되도록 노력한다.​ 사람은 평생 다양한 공동체의 구성원으로 살아가게 된다. 아주 작은 가족의 일원에서, 지구촌의 시민까지 다양한 역할을 수행한다. 공동체는 '타인'과 공존을 추구한다. 각자의 존재목적 아래, 추구하는 구체적인 목표가 있다. 협력하고 경쟁하는 등 다양한 상호작용을 지속한다. 이 과정에 꼭 필요한 것이 '소통'이다. 이처럼 모든 인간은 평생 동안 '누군가와 소통'한다. ROI가 가장 높은 학습주제는소통의 기술이다!평생 유용하게 활용할 수 있는 스킬이 바로 '소통의 기술'인 셈이다. 돌아 보면, 소통의 기술을 '명확한 학습 목표'로 삼지는 않았던 것 같다. '학창시절'을 곰곰히 돌아봐도, 또렷히 기억나지 않는다. 학령기의 진학과 취업의 과정에서의 공부는 '휘발성'이 높았다. ​다분히 추상적이고 복잡한 개념들을 '경험'하기 보다는 주로 '암기'했기 때문이다. 물론, 일상의 훌륭한 거름이 되었을거라는 믿음은 있다. 하지만, 유용성이 낮은 과정도 적지 않았다. '소통의 기술'을 공부하는 것이 '가장 현명한 투자'임이 분명하다. 여전히 어려운, 소통의 기술!다양한 역할수행과 상황에 따라, 효과적인 의사소통 기술이 꼭 필요하다. 특히, 상대방의 생각과 행동을 바꾸기 위한 '설득'이 필요할 때가 그렇다. ​내 의견을 받아들이게 만들거나, 상대방의 문제 행동을 교정하거나, 지갑을 열게할 때 등 다양한 상황을 끊임 없이 마주하게 된다.  설득, 마음부터 열어야 한다.논리는 그 다음 스텝이다.논리적인 설득을 지향하지만, 감정적인 반응이 먼저라는 사실을 꼭 기억해야 한다. 상대방의 열린 마음이 전제 되지 않으면, 방어기제가 다양하게 작동된다. 각자의 대립 논리를 기반으로, 소득 없는 '논쟁거리(말다툼)'로 전락하기 쉽다.​이성적 논의를 위해서는, 비난이나 비판, 불만이 없는 상태가 필요하다. 다시 말해, '마음을 여는' 과정이 우선이라는 점이다. 이를 '공감대 형성' 또는 '래포'(Rapport)라고 부른다.  가장 편안한 환경을 조성하고, 맛있는 음료나 음식을 나누어 먹는 것이 유용하다. 선물을 준비하는 것도 좋다. 역시, '지갑을 먼저 여는 것'이 마음 열기에 도움된다. ​무엇보다, 바디랭귀지와 화법이 중요하다. 상대방에 집중하고 경청하고 있음을 보여주는 것이다. 영화 '아부의왕' 성동일 님의 지혜를 빌어보자. 상대방을 구체적으로 인정하되, 이를 '몸과 말'로 표현하는 것이다. ​여기 핵심이 있다. '알고 있다(Awareness)'가 아니라, '표현 한다(Expression)'이다. ​https://blog.naver.com/hufsivf/221906816359 [커뮤니케이션] 왜 하는가!목적은? ①감정공유(공감)/②정보공유/③설득커뮤니케이션은 다양한 형태로 존재한다. 다양한 커뮤니케이션 상황 중에 몇 가지 대표적인 사례를 통해서,...blog.naver.com https://blog.naver.com/hufsivf/221793733871 [어떻게 하면?] 효과적으로 설득할까? 논리보다 감정!_설득의 심리학(로버트치알디니)경영은 설득이란 말이 있다. 대부분의 사람들은 선생님이나 목사님의 말씀보다는, '약장수' &#x2...blog.naver.com https://blog.naver.com/hufsivf/221913635523 [커뮤니케이션] 상대방 마음에 연결이 우선이다. 그래야, 정보공유와 설득이 가능하다!여기 한 연인이 있다. 여자친구가 고민끝에 남자친구를 집에 초대했다. 현관 앞에선 남자친구는 고민스런 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/hufsivf/222031357327 말(言)을 바꾸면, 삶이 바뀐다!벌써 오래전으로 기억된다. 영국의 한 카피라이터 회사의 광고영상이 유튜브를 통해 널리 알려졌다. 아직도...blog.naver.com https://blog.naver.com/hufsivf/221843294713 [평생 학습] 지식이란? 학습이란?여기 두 개의 주장이 있다. '아는 것이 힘이다!' 아니면, '모르는 것이 약이다!'양자...blog.naver.com https://blog.naver.com/hufsivf/222025523638 [평생학습] 도구적 학습(Learning to Do)에서 존재를 위한 학습(Learning to BE)으로...나는 평소 다양한 주제에 대한 호기심을 갖고 있다. 최근 코로나 언택시대의 반사적 효과로 공부할 시간을 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/hufsivf/222083560071 의사소통 핵심역량, 공감! 어떻게 키울까?개인과 조직 차원에서 '원하는 목표'를 효과적으로 달성하도록 돕는 것이 나의 미션이다. 대부분...blog.naver.com https://blog.naver.com/hufsivf/222079719381 협업의 성공, 의사소통의 속도와 질이 결정한다!이제는 일상이 되어버린, 스마트 세상! 그러나, 90년대 PC통신의 모습은 지금과 사뭇 달랐다. 큰 덩치와 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/hufsivf/221755346206 시각/청각을 활용한 의사소통_글 중심에서 말 중심으로의 전환!지난 포스팅에서 언급했던 시각과 관련한 이야기를 나누고자 한다. #경계의대상 이면서도, 매우 #유용한소...blog.naver.com https://blog.naver.com/hufsivf/221800778435 [어떻게 조직의 성과를 높일까?] 프로세스, 용어 표준화를 통한 의사소통 향상!성경속 바벨탑 이야기를 기억하는가?. 인간의 무모한 욕심에 대해서, 여호와 하나님이 분노하셨다. 그 결과...blog.naver.com https://blog.naver.com/hufsivf/221878906279 [다큐추천] EBS 이야기의 힘! ①공감 ②정보공유 ③설득​유발하라리는 '호모사피엔스'에서, 인류역사의 원천을 '이야기(Story)'에서 찾았다...blog.naver.com ​ 최근 정부에서 2학기부터 유치원, 초중고 전면 등교라는 목표를 세우고 방역 보안조치 등을 논의하고 있다고 합니다. 코로나가 장기화되면서 전반적으로 학습 결손으로 인한 교육격차가 커지고, 사회성 결여 등이 우려된다는 것이 가장 큰 이유입니다.  서울시교육청 설문조사에 따르면 서울 시민 96%가 신종 코로나바이러스 감염사태가 시작된 이후 학생들 사이에 학습 격차가 발생했다고 생각한다고 합니다. 또한 비대면 수업이 장기간 지속되면서 학력 양극화 현상도 뚜렷하게 나타나고 있습니다. 이처럼 학습격차가 심각해지고 상황에서 전면 등교가 시행되기 전, 학습격차를 줄이기 위해서는 어떻게 하는 것이 좋을까요?​천재교과서 스마트 학습기기 ‘밀크티 초등’이 그 해결책이 될 수 있습니다. 밀크티는 geniA라는 인공지능 시스템을 활용해 아이들 각각 실력에 맞춰서 학습을 진행합니다. 특히 예비 초등학생 혹은 저학년 학생에게 더 효과적인 밀크티 초등의 학습 프로그램을 살펴보려고 합니다.  초등학교 입학을 준비하는 예비초등학생 학부모 대부분이 ‘입학 전, 한글을 어느정도 공부해야 하는지’에 대한 고민이 많습니다. 한글을 어느정도 공부하지 않고 입학하게 되면 교육과정을 따라가기 힘들 수도 있다는 걱정 때문인데요. ​한글을 쓰거나 읽지 않고 ‘말’로만 익히다가 책을 읽거나 본인이 하고 싶은 말을 맞춤법에 맞게 글을 쓴다는 것은 아이들에게는 부담이 될 수 있습니다. 또한 초등학교에 입학하게 되면 ‘한글’을 통해 지식을 습득해야 하기 때문에 평소에 쓰지 않던 단어나 문장들이 나오는 교과서 공부가 어렵게 느껴질 수도 있습니다. ​천재교과서 밀크티 초등은 AI엔진 제니아를 이용해 아이들에게 맞는 공부방법을 제공합니다. 맞춤 학습을 진행할 수 있기 때문에 아이들이 한글을 공부할 때도 본인의 수준에 맞게 공부할 수 있습니다. 인공지능을 활용한 천재교육 밀크티에서만 만나볼 수 있는 개별 맞춤 한글 공부 콘텐츠에 대해 알아볼까요?   AI받아쓰기로 확실하게 익히는 한글 공부! Previous imageNext image ‘도전 AI받아쓰기’는 받아쓰기 수업과 더불어 AI 음성기술을 접목시킨 학습 방식입니다. 손으로 한번 적고 끝나는 것이 아니라 입으로 다시 한번 말하면서 학습을 진행하기 때문에 단어나 내용이 기억에 더 오래 남게 됩니다.​수업은 1~3차시로 나눠져 총 48차시에 수업으로 구성되어 있습니다. 한 차시마다 따라쓰기와 받아쓰기가 세트로 이루어져 있습니다. 따라쓰기는 음성을 듣고 화면에 보이는 단어, 문장 등을 화면에 적으면서 배우는 수업입니다. 단어를 학습하면서 글씨연습까지 챙길 수 있습니다.​따라쓰기에 적응이 됐다면 받아쓰기로 넘어가게 됩니다. 받아쓰기는 총 10문제로 구성되어 음성을 듣고 빈칸에 알맞게 내용을 적으면 자동 채점이 됩니다. 그리고 AI 필기 인식 기술로 글자를 작성 후, 글의 모양이 올바른 형태로 자동 변환됩니다. 밀크티 초등만 있으면 별도의 연습장 없이도 글씨를 써가며 공부할 수 있습니다.   ‘매일 보는 동화’로 한글 익혀 나가기 Previous imageNext image ‘매일 보는 동화’는 생각하는 힘을 키울 수 있는 밀크티 키즈의 대표적인 콘텐츠입니다. 전래동화부터 과학이야기까지 다양한 콘텐츠가 있는 것이 장점인데요. 동화로 흥미진진하게 공부를 하기 때문에 재미있게 한글을 학습해 나갈 수 있습니다. 한글을 공부하면서 책 읽는 습관까지 잡을 수 있다는 것이 강점입니다. ​동화를 읽을 때 영상과 한글 자막이 동시에 나오기 때문에 자연스럽게 한글을 읽을 수 있고 어휘의 뜻을 이해할 수 있습니다. 한편 씩 이야기와 영상이 담긴 동화를 읽다 보면 아이들의 창의력과 생각하는 힘을 기를 수 있습니다.   밀크티 관리 선생님으로 꼼꼼한 학습 진행하기​아이에게 꼭 맞는 한글 공부 콘텐츠가 있더라도 학습을 하다가 어려움을 느껴 도움이 필요때가 있는데요. 저학년일 때 혼자서 공부계획을 세우고 진행하는 것은 아무래도 어려움이 많습니다. 이럴 때는 밀크티 초등 선생님에게 도움을 받으시면 됩니다. 1:1 밀착으로 세세하게 관리해주는 밀크티 선생님은 체계적인 학습 진행을 할 수 있도록 꼼꼼하게 체크해줍니다.  선생님과 함께 학습 커리큘럼을 짤 수도 있습니다. 또한 상담도 주기적으로 진행하기 때문에 상담을 통해 공부방향을 잡아 자신에게 맞춰서 진행할 수 있습니다. 밀크티 관리 선생님은 화상통화, 전화, 문자, 쪽지 등 꼼꼼하게 학습 모니터링을 진행해주기 때문에 학부모는 걱정 없이 아이를 믿고 맡길 수 있습니다.  1,2학년으로 올라갔는데도 한글 공부가 부족해 학교의 학습을 따라가지 못할까 걱정하는 부모님이 많습니다. 저학년때부터 기초부터 차근차근 공부해야 고학년으로 올라가서도 잘 적응해 나갈 수 있습니다. ​시작부터 탄탄한 학습 커리큘럼과 아이 수준에 맞는 학습을 진행하는 공부방법을 고민하고 계신다면, 맞춤학습 뿐만 아니라 스스로 공부할 수 있는 습관을 길러주는 천재교과서 밀크티 초등과 함께 하는 것은 어떨까요? ​ 더멘토 공부의 기술 작가명훤출판아테네발매2019.12.30.평점리뷰보기 사람은 평생 공부를 해야 한다고 한다.평생 해야 할 공부, 기술적으로 하면 얼마나 좋겠는가.이 책은 중고등학생들과 학부모들을 대상으로 몇 년간 멘토링을 한 명훤의 책이다.서울대 법대를 졸업하고 대학원을 다니고 있다고만 해도 일단 눈이 갈텐데,저자의 약력을 살펴 보니 감탄이 절로 나온다.이것저것 정말 안 해본 것이 없을 것 같다.축구부터 시작해서 태권도, 야구, 등산, 요가, 국궁까지.또 하나를 시작해서 대충 맛만 보고 끝낸 것이 아니라 심화 과정까지는 기본적으로 해 보는 것 같다.이런 사람이니 공부도 그리 했을 것이라 짐작하게 되고 그 방법이 궁금한 것은 당연한 일이다.그가 전하는 공부법에 관한 모든 것을 담고 있는 책, <더 멘토 공부의 기술>이다.450쪽의 두께만큼 진짜 공부에 관한 조언을 가득 담고 있다.멘토로서의 경험만큼이나 이런저런 다양한 분야의 공부에 대한 금쪽같은 조언이 넘쳐 흐른다.저자는 공부의 기본기를 글을 제대로 이해하고 요약하는 기술, 그리고 암기하는 기술이라고 이야기한다.그리고 각 기술들마다 공부법에 대한 자세한 설명들을 각각의 장을 통해 제공해 준다.책 속에는 내신을 위한 타임라인과 수능을 위한 타임라인이 따로 표시가 되어 있어서 아이가 자신에게 맞는 곳을 찾아서 볼 수 있게 해 주었다.물론 둘 다 중시해야 겠지만, 과연 어디에 더 비중을 둘 것인지 고민해 봐야한다.'시간 관리의 기술'에 부면 합격생과 수험생을 비교해주는 표가 있다.물론 단적인 예이지만 진짜 마음에 딱 와 닿았다.아이에게 읽어 주었더니 아이도 무척이나 공감한다고 했다.'압축의 기술'에서는 필기의 기술에 대해서 알려 주고 있다.공부를 잘하는 아이들은 대부분은 필기도 잘 하고, 자신만의 필기법을 가지고 있다.필기를 기피하는 요즘 아이들인지라 이 부분을 좀 더 꼼꼼하게 읽고 공부를 압축하는 기술에 대해 잘 알아두면 많은 도움이 될 듯 하다.이 부분에서 놀랐던 것이 저자는 필기구에 대한 공간을 따로 할애한 것이다.생각해보니 학생들에게 필기구는 군인에게 무기같은 것인데 대충 아무거나 쥐어주고 쓰게 했던 것 같다.다양한 종류의 필기구들을 접하게 해보고 자신에게 잘 맞는 제품을 찾는 것도무척이나 중요하다는 것을 알게 되었다.저자가 권하는 필기구를 먼저 접해본다면 선택의 시간을 조금은 줄일 수 있을 것 같다.하루가 급한 학생들이라면 어서 공부를 해야겠지만,조금만 시간을 할애해서 이 책을 먼저 일독하고 공부를 시작한다면 훨씬 효율적으로 공부할 수 있을 것 같다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 작가이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23.리뷰보기   요즘 나는 '공부'에 대해 관심이 많다. 9월부터 대학원에 입학을 하게 되어서 좀 더 효율성 높고, 나에게 잘 맞는 공부법을 찾고 싶다. 이런 저런 책을 8월까지 읽어보고 대학원 생활에 접목할 예정이다. 이 책은 MKYU 북드라마 도서라서 읽게 되었다. 요즘 내 관심사인 공부 기술에 대한 내용이라 읽기 시작했다. 이 책의 작가는 피부가 의사로 자기만의 공부법으로 의학전문대학원에 갈 수 있었고, 지금은 현재 피부과 의사겸 공부법을 알려주는 유튜버로도 활동 중이다. p.11내게 노력은 '자기 삶에 최선을 다하는 자세'를 뜻한다. 우리가 노력한다면 분명히 인생은 바뀐다. 내 삶에 최선을 다하기로 결심했다면 이미 반쯤 성공한 것이다. 우리는 스스로에게 너무 인색한 경우가 많다. 자신이 부족하다고 채찍질하는 것보다 자신을 믿고 칭찬하고 잘할 수 있다는 마음을 가져야한다. 자신을 믿는 것, 그 믿음으로 공부 노력을 지속해나가는 힘을 키워야 한다. 프롤로그에 나오는 문장이다. 첫째를 낳고 1년 반정도는 우울증에 빠져 방황을 하다가, 그 이후에 독서를 시작으로 강연회를 찾아 다니고, 글쓰기 강의를 듣고, 자격증 공부를하고, MKYU에서도 공부를 하고 있다. 게다가 9월부터는 대학원 입학도 앞두고 있다. 이렇게 공부를 하는이유가 내 삶에 최선을 다하겠다는 의지가 발현된 것이 아닐까? 앞으로도 지속적으로 나 자신을 믿으며 공부노력을 지속해 나가고자 한다.    이 책을 읽으며 이 때까지 주먹구구식으로 했던 내 공부법에서 벗어나 몇 가지를 내 공부에 접목시키고 싶다는 생각이 들었다.   가장 기억에 남고 적용하고 싶은 공부법은 바로 1/4/7/14 공부법이다. 이 숫자들은 1일차, 4일차, 7일차, 14일차이다. 이 네 일차에서 3,5,13 중 마이너스가 되지 않는 한에서 뺄 수 있는 숫자를 빼서 계속 복습할 수 있는 패턴을 만드는 공부법이다. 반복학습이 기억을 오래 보존시키는데 큰 도움이 되는 것은 많이 들어서 알고 있었지만, 귀찮고 다 아는 것 같고 오늘 해야할 일도 많다고 잘 하지 않았다. 대학원에 입학 하기 전 개론서를 지금 이 방법을 통해 공부한지 일주일이 조금 넘었는데, 계속 반복해서 보니 생소한 용어들도 조금씩 익숙해짐을 느낀다. 특히 이 방법은 이분의 공부법을 지지하는 사람이 만든 어플리케이션도 있어서, 나는 그 어플을 사용한다. 자동적으로 오늘 공부해야 하는 분량을 알려줘서 이 공부법 활용에 좀 더 도움이 된다.   내가 적용시킬 두번째 방법은 볼펜과 색깔펜 이용.이 방법은 저자의 방법과 '3색 볼펜 읽기 공부법'을 함께 접목해서 하려고 한다. 3색 볼펜 공부법에서 보았듯이 처음 공부할 때에는 중요한 것은 파란색, 꼭 기억해야 할 것은 빨강색, 주관적으로 마음에 드는 부분은 초록색을 이용해 줄을 긋는다. 복습할 때에는 이 책의 저자의 방법처럼 이해가 되지 않거나 암기가 잘 되지 않는 부분은 노란색 형광펜으로 표시한다. 또 다시 복습할 때에는 분홍색으로 암기가 되지 않는 부분을 체크 한다. 노란색과 핑크색이 합쳐져서 주황색이 된 부분은 더욱더 잘 봐야할 부분! 나는 사실 내 마음대로 마음에 드는 색으로 표시를 하거나, 주로 연필로 표시를 했다. 그런데 이렇게 색깔별로 용도를 정해서 표시를 하면 표시한 부분만 확인을 하면 되니 더 좋을 것 같다. 기본서들이나 어려움 책을 읽을 때에는 이 방법을 적극 사용해보려고 한다.    내가 적용시킬 세번째 방법은 바로 노트 필기법.그 동안 노트 필기는 요약정리용으로 주로 사용하거나, 강의를 들으면서 판서하는 용도로 썼다. 무조건 요약정리를 하는 것이 아니라 가장 중요한 핵심 키워드, 아직 외우지 못한 부분과 틀렸던 부분만 정리하는 것! 시험을 치를 때 이 노트만 훑어볼 수 있도록하는 것이 핵심이다. 이 부분은 '파란펜 공부법'을 적용하여 A4사이즈 노트에 파란색 펜으로 기록할 예정이다.   이 책은 수험생이나 학생들에게는 더할나위 없이 좋은 방법을 알려준다. 하지만 나는 이 책을 직장인이나 주부들에게도 권한다. p.130하루 2시간의 노력은 매일 반복되는 일상 속에서도 무엇이든 배우고자 하는 직장인이나 주부들에게 특히 필요하다. 이 시간은 분명 삶의 활력소가 되어준다. 새로운 것을 배우려는 노력을 하지 않는 삶은 정체되기 마련이고, 아무리 돈을 좇는다고 해도 배움과 앎에 대한 목마름을 해소하지 않는다면 행복을 느끼기 어렵다. 반복되는 일상속에 '배움'이라는것은 분명 삶의 새로운 활력소가 되어주기 때문에! 인간은 누구나 자기 성장의 욕구를 가지고 있기 때문에 나는 작가의 이 생각에 동의를 한다. 학생과 시험을 준비하는 수험생 뿐만 아니라 주부와 직장인들도 한번쯤 읽어보면 좋겠다.  절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​여러 종류의 책들을 편식하며 읽지만, 요 근래에 많이 읽는 종류 중 하나가 학습법에 관한 것이다.내 학습의 문제를 점검하는 차원이기도 하고,새싹이가 자라며 마주할 벽에 대한 조언을 미리 준비하는 것이기도 하다.​ 1/4/7/14저자의 학습법의 핵심은 반복, 복습이었다.내가 가장 잘 하지 못하는 것.그래서 좀더 열심히 보게 되었다.여러번 읽는 방법, 반복하는 방법이 상세하게 설명되어 있다.잘 이해가지 않는 부분은 저저의 유튜브를 확인하면 될 것 같다.​​​  P5. 공부하는 가람의 외로움은 공부하는 사람만이 안다.P8. ‘노력이 곧 성공’이라는 등가 공식이 희미해진 세상이라지만, 열심히 노력하고 있는 사람들조차 자신의 노력을 믿지 못하다니, 자기 존재와 삶의 의미를 모두 부정하는 것이 아닌가.P10. 하루하루 최선을 다한 노력P30. 너무 일찍 현재에 붙잡혀 노력을 포기해버린다면, 내 인생의 이야기는 여기서 끝난다.P35. 실패는 인생의 망친 낙인이 아니라 또 다른 기회가 될 수도 있으니 실패가 주는 기회를 놓쳐서는 안 된다.P38. 나는 노력이 성과로 이어지기 위해서는 반드시 두 가지 재료가 필요하다고 생각한다. 하나는 노력을 통해 이뤄내고 싶은 것, 즉 꿈이자 목표이고, 다른 하나는 지치지 않고 노력할 수 있도록 만드는 패턴, 즉 습관이다.P49. 지금 말고 이따 시작하자며 꾸물대고, 오늘은 쉬고 내일하자며 미루게 하는 자신, 이쯤 했으니 됐다며 노력을 멈추는 자신, 너무 어려운 일이라며 포기하게 하는 자신. 이러한 ‘자기합리화’의 덫에 걸린 우리는 속절없이 노력을 멈추고 끝내 포기하게 된다.P49. 이런 자기 위안과 자기 합리화를 이길 수 있는 것은 단 하나밖에 없다. 바로 ‘습관’이다.P51. 습관은 배신하지 않는 노력을 만드는 가장 필요한 장치다. P56. 시간 탓, 환경 탓, 내 탓.... 이렇게 원망하고 핑계 대며 시간을 허비하면 결과는 뻔하다. 내가 공부에만 집중할 수 있도록 모든 게 다 갖춰진 환경이라는 건 없다. 합격과 불합격을 가르는 요인은 딱 하나 주변 환경에 휘둘리지 않는 내 페이스를 찾아서 끝까지 가느냐 포기하느냐이다. P57. 나보다 좋은 환경에서 공부하고 있는 사람들에게 집중하기보다 내가 낼 수 있는 최선의 속도로 끊임없이 앞으로 나아가고 있다는 사실에 집중해보길 바란다.P80. 대개 할 수 있는 양의 70~80퍼센트 정도만 계획하고, 매일 아침에 일어나서 가장 먼저 계획표를 점검한다. 하루를 시간대별로 어떤 식으로 보낼지 계획을 세우고, 그 전날 공부했던 내용을 복습하면서 리마인드하는 시간을 갖는다. P87. 나의 계획이 삼일천하에 그치고 마는 이유는 대략 ‘피로감, 귀찮음, 불안감’ 이 세 가지 때문이었다.P91. 그러니 시작하기 주저하고 있다면 ‘일단’을 떠올려라. 일단, 할 수 있는 작은 것을 하하. 일단, 책을 펴라. 일단, 노트북 전원 버튼을 눌러라. 일단, 세수를 해라. 그러면 시작한 것이니.P91. 불안해지면 우선 계획이나 목표를 회피하고 싶어진다. P91. 불안을 잠재울 수 있는 유일한 방법은 ‘6개월의 끈기’다. P92. 그럴 때는 미래를 떠올리는 것이 별로 도움이 되지 않는다. 가까운 미래도, 1개원 후도, 내일도 생각하지 말고, ‘오늘’과 ‘지금 당장’의 계획 달성에 집중하라고 나는 말해주고 싶다. P97. 자신이 감당할 수 있는 것보다 적응 양으로 계획을 세우는 것이 중요하다. 그러면 계획한 것들을 무리없이 소화해낼 수 있고, 작은 성취를 통해 자신감과 자존감까지 끌어올릴 수 있다.P98. 계획표를 세울 땐, 먼저 나의 최종목표를 거꾸로 쪼개는 작업부터 시작해야 한다.P107. 철저한 반복학습과 동기부여, 이것만 한 성적 향상의 지름길이 없다는 것이다.P108. 따로 정리해서 외우는 용도로 포스트잇을 활용했어요. 평소에 복습하면서 엑기스만 포스트잇에 메모해놓거나 형광펜으로 표시해두었어요. P118. 어제 한 공부는 오늘 아침에 반드시 리마인드해야 한다. 새로운 내용을 공부하기 전에 말이다. P123. 1회독을 할 때는 중요하다고 생각하는 부분에 볼펜으로 밑줄을 그어놓는다.P140. 분량이 많은 책일수록 지금 내 눈 앞에 있는 한 페이지에 초점을 맞춰서 공부해야한다. P143. 반면 바쁘게 사는 사람들은 자투리 시간까지 알차게 쓰려고 노력한다. 그래서 더 바쁘다. 바쁜 만큼 보람차게 하루를 보내니 내일을 준비하는 마음도 가볍다. P154. 1회독을 할 때는 100퍼센트 다 외우려하지 말고 20퍼센트만 외우겠다는 느낌으로 이해하자. 외울게 많지만 일단 ‘암기의 유혹’을 뿌리치고 기억해야 할 핵심 키워드만 표시한 후 읽어 내려가야 한다. 또한 핵심 키워드를 표시할 때는 보통 지울 수 있는 연필로 밑줄을 긋거나, 핵김 키워드만 여백에 메모해두는 것이 좋다.P161. 반드시 기억해야 하는 내용을 여백에 적어두면, 회독을 거듭하면서 더욱 효과적으로 외울 수 있다. P170. 공부의 성과는 진도를 많이 나가는 것이 아니라, 공부한 내용을 짧은 시간에 얼마나 효율적으로 머릿속에 입력할 수 있는가에 달렸다. P177. 빨리 진도를 나가야 한다는 불안감을 버리고, 차근차근 마스터한다는 마음을 먹는 게 중요하다. 공부한 것을 씹어 먹겠다는 결심으로 기본서를 다섯 번 이상 보자.P183. 엑기스 노트엔 딱 세가지만 적어라 : 중요한 부분, 외우지 못한 부분, 틀린 부분P202. 초록색 형광펜은 큰 주제에 표시한다. 이렇게 하면 초록색 형광펜을 중심으로 현재 공부하고 있는 내용의 큰 주제를 한눈에 파악할 수 있게 된다.P204. 노란색 형광펜은 복습 시 처음보는 것 같은 부분, 놓쳤던 부분, 중요한 부분들을 표시한다.  P204. 잘 외워지지 않았던 부분이나 몰랐던 부분이 또 있을 수 있다. 이런 부분들은 분홍색 형광펜으로 표시한다.P211. 인강이 끝났다면 바로 기본서를 펼쳐 강의 내용과 책을 중심으로 공부한 내용을 다시 한 번 정리한다.P211. ‘1시간 인강 - 짧은 휴식 - 복습 - 1시간 인강 - 짧은 휴식 - 복습’ 으로 이어지는 인강 루틴을 꼭 실천해보길 바란다.P220. 복습을 하면서 카테고리별로 큰 주제, 하위 주제, 세부 내용을 살펴보고 관련 내용들을 녹음한다. 주제별로 리뷰하며 녹음한 파일을 다음 날 이동하는 시간에 듣는다.​​​​​#블챌 #오늘일기 #절대배신하지않는공부의기술 #이상욱 #긍정에너지토리파  부산AWS교육,클라우드컴퓨팅기술 공부와취업연계 지원까지!​​​안녕하세요, 반갑습니다!​4차 산업혁명인 지금,대표 키워드로 떠오른분야가 있죠~?​바로 클라우드 컴퓨팅인데요!​오늘은 클라우드와 함께부산AWS교육에 대해서알아보도록 하겠습니다~​​​ ​​​클라우드컴퓨팅이란!​인터넷 가상서버를 이용해데이터 열람, 저장, 수정 등의작업을 활용하는 서비스를의미하고 있습니다.​클라우드 시장 업계 1위는아마존 클라우드 서비스인AWS 인데요!​​​ ​​​기존의 서버는 구입한 만큼의공간에 대해서​유지, 보수, 인건비 등등관리에 들어가는 비용이발생하고 있었는데요!​​​ ​​​클라우드 서버는필요한 만큼의 서버만대여해 오는 개념으로​현재 대부분의 기업들이클라우드 서버로넘어오고 있는 추세랍니다~​​​ ​​​클라우드 사업 시작 이후지금까지 시장점유율 1위를자랑하고 있는 회사가아마존이라고 말씀드렸죠!​​​ ​​​아마존은 세계적으로클라우드 서버를 대여해 주면서​기업의 입장에서는편리함, 빠른 속도, 가벼움,비용 절감 등의 장점으로​클라우드 서버 이용량이급증하고 있는 추세랍니다~​​​ ​​​당연히 아마존 클라우드를사용하는 기업이늘어나기 시작하면서​아마존 클라우드의실무 기술능력을 갖춘미래유망직업도 등장하게 돼요.​아마존 클라우드 엔지니어에 대한 수요가 늘었죠!​​​ ​​​아마존 클라우드 엔지니어로취업, 취직, 이직 등​진로를 준비하시려면아마존에서 인정한​IT 전문 교육센터에서부산AWS교육을학습해 주셔야 하는데요~​​​ ​​​오늘 소개해 드릴부산AWS교육 학원은​부산AWS교육 전 공부해야 할​리눅스서버 / 윈도우서버서버 과정 뿐만 아니라!​​​ ​​​프로그래밍 / 네트워크 / 데이터베이스빅데이터 / 정보보안 / 해킹​다양한 IT 교육과정이매달 꾸준히 개설되고 있는​IT 전문 교육기관인데요!​​​ ​​​부산AWS교육 학원은아마존 코리아와 협약을 맺어​국내유일 미취업자 대상국비지원 무료 부산AWS교육도개설되고 있답니다!​​​ ​​​실업자, 실직자, 고졸자,미취업자, 구직자라면​6개월 동안 수강료, 교재비의부담 없이 부산AWS교육에참여하실 수 있죠~​​​ ​​​부산AWS교육 학원에서는​개인의 공부 목적, 배경지식등등 일대일 맞춤 학습설계를 통해​구체적인 공부 계획을도와드리고 있는데요~​​​ ​​​부산AWS교육 관련일대일 무료 학습 설계는​예약제로 진행되고 있습니다.​​​​ ​​​지금까지 부산AWS교육에대해서 소개해 드렸습니다.​부산AWS교육 학원의교육과정, 교육일정, 교육기간,시간표, 학원비, 수강료, 커리큘럼,가격, 비용, 금액, 학습설계​궁금하신 점이 많으실 텐데요!​​​ ​​​부산AWS교육 관련궁금하신 사항은​전화, 문자, 카카오톡, 홈페이지상단의 네임카드를 통해​24시간 언제든지편하게 문의 주시면​빠른 확인과 정확한 답변으로친절하게 도와드리겠습니다!​​​  ​ http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=18030672 절대 배신하지 않는 공부의 기술화제의 영상 ‘저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다’유튜브 구독자수 22만 명, 누적 조회수 1,600만!랜선 공부 멘토 ‘긍정에너지토리파’ 공부법의 모든 것!‘저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다’라는 영상과 함께 단숨에 랜선 공부 멘토에 등극한 공부하는 현직 의사 ‘긍정에너지토리파’가 20년간의 공부 경험을 바탕으로, 공부 습관을 기르는 법과 각종 시험에 대비하는 공부법을 집약한 책. 두 번의 입시 실패에도 불구하고 피나는 노력으로 의사라는 꿈을 이뤄낸 그가 스스로 갈고닦아온 공부의 기술을 이 책에 모두 담았다. 그는 열심히 공...book.naver.com ​┃프롤로그┃ 노력에 배신당했다는 당신에게 (노력하려고 마음먹었지만 시간이 부족한 사람들, 좀 더 효과적으로 공부하고 싶은 사람들에게 알려주고 싶었다. 노력하기로 결심한 순간 필요한 것은 ‘공부의 기술’이니까. 효과적인 동기부여 방법과 제대로 공부하는 방법, 불안을 다스리는 마음가짐을 전하기 위해 이 책을 썼다.)​1장 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다│배신하지 않는 노력의 기술│나를 키운 건 8할이 노력이었다 (인생의 어느 한 시점에서 후회 없이 치열하게 노력했던 기억이 있는 사람이라면, 새로운 목표가 눈앞에 닥쳤을 때 주저하지 않고 열정적으로 덤빌 수 있다. ‘스스로 변할 수 있다는 믿음’, 이것이 바로 삶의 가장 큰 원동력이며 공부의 이유이자 노력의 의미이다.)당신의 노력은 왜 실패했는가​ (당신이 실패한 이유가 무엇인지 분석해보았는가. 실패를 돌아볼 용기를 가진 사람은 드물다. 노력의 오답노트를 만들어 자신의 실패를 분석하고 객관화하라. 분석하고 점검해서 공부 계획을 수정해나가는 과정이 필요하다. 예시는 다음과 같다. 과목별로 계획한 공부량은 적절했나, 문제 풀이에 집중한 공부 계획은 적절했나, 내가 유지하고 있는 공부 습관은 최선인가,  스트레스를 잘 배출하고 휴식을 잘 취했나, 식이요법과 수면시간은 적절했나,  시험일까지의 페이스 조절에 실패한 것은 아닌가 , 컨디션을 유지하지 못한 이유는 무엇인가.)꿈꾸지 않는 자는 이룰 수 없다(노력이 성과로 이어지기 위해서는 꿈과 습관이 필요하다. 꿈은 우리가 공부하며 노력하는 이유가 되고, 그 꿈이 확실할수록 성공할 확률이 높다. 작은 성취를 통해 공부 자존감을 높여 더 높여보자.)자신을 이기는 공부 습관의 힘 ​(습관이란 내 안에 생기는 무수한 핑계를 이겨내야 비로소 손에 얻을 수 있는 것이다. 결국 노력도 습관인 것이다. ‘1/4/7/14 공부법’도 습관을 만들기 위한 방법의 일종이다.)어떤 불안도 이겨내는 힘, 페이스 조절​(목표를 향해 나가는 과정에서 성적이 잘 나오지 않더라도 절대 기죽지 마라. 스스로를 탓하고 부끄러워하지도 말자. 중요한 것은 조금씩 나아지고 있다는 사실이다. 남들의 속도가 아니라 내 속도대로 가면 된다.)알파벳도 모르던 20대 은둔형 외톨이의 도전(*멘토링 하던 진규라는 친구 스토리 소개.)​​2장 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다│반드시 성공하는 공부 습관│ 현명한 노력을 위해 버린 다섯 가지 자세(1. 불안초조한 마음 : 불안함을 떨쳐낼 수 없다면 나만의 불안 리스트를 써보거나 몇 시간 혹은 반나절 정도 푹 쉬었다가 재충전해서 시작하는 것이 좋다. 너무 불안해하지 말고 지금 내 앞에 놓인 책을 씹어 먹어버리겠다는 각오로 매진해보자.2. 수동적인 태도 : 지금 보고 있는 책들이 모두 내가 원하는 목차로 잘 정리 분류되어 있을까? 책과 겨뤄 이기려면 내 목적에 맞게 ‘나만의 목차’를 만들어 내용을 분류 요약 정리해서 필요한 부분은 완전히 내 것으로 만들어야 한다.3. 의존적인 태도 : 강의를 여러 번 들었다고 해서 그 내용을 모두 마스터했다고 볼 수는 없다.4. 노트 필기 : 수업 중 필기는 수업의 흐름과 중요한 내용은 놓치게 만든다.5. 무조건적인 암기 : 단순 암기는 휘발성이다. 단기 기억에서 중기 기억으로 넘기려면 반드시 이해가 선행되어야 한다. 이때 반복 학습이나 스토리텔링 등으로 내용을 각인시키면 기억을 오래 보존하는 데 도움이 된다.)합격을 부르는 다섯 가지 기본 자세(1. 장기, 중기, 단기 계획표를 세우고 공부하자 : 목표치는 높게 잡더라도, 계획은 최대한 잘게 쪼개고 무리하게 잡지 않는 게 좋다. 할 수 있는 양의 70~80퍼센트 정도만 계획하고, 매일 아침에 일어나서 가장 먼저 계획표를 점검한다. 하루를 시간대별로 어떤 식으로 보낼지 정한다. 방법은 뒷부분에 자세히 다룬다.2. 복습의 패턴을 만들자 : 1/4/7/14 공부법 참고.3. 숨어 있는 자투리 시간을 정복하라 : 나도 모르게 그냥 흘러가는 시간들을 모아보면 많게는 3시간도 나온다. 이를 효율적으로 활용할 구체적인 계획을 세워야 한다.4. 공부의 질을 높이는 환경을 갖춰라 : 휴대폰 제거, 음악X, ASMR도 자제하는 것이 좋다. 5. 공부 자존감을 높이자 : 주변 사람들의 칭찬과 인정이 자존감을 높여주는 건 일시적이다. 자신과의 약속을 지키고 나를 믿고 한번 따라가 보자. 그때 얻는 성취감은 그 무엇보다 강력한 동기부여가 되고 자존감을 높여줄 것이다.)작심삼일을 이기는 지속 가능한 공부 습관 (작심삼일의 원인은 ‘피로감, 귀찮음, 불안감’ 이 세 가지 때문이다. 피로감을 느끼지 않기 위해 하루 7시간은 자고 가벼운 운동을 한다. 귀차니즘 극복하는 방법은 일단 책을 펴라. 불안하면 멀리 내다보지 말고 ‘오늘’과 ‘지금 당장’의 계획 달성에 집중하라.)쪼개기, 반드시 합격하는 계획의 기술 (세부 계획을 세울 때는 ‘세 가지 준비 운동’이 필수다. 첫째, 나의 공부 능력- 집중력이나 시간당 할 수 있는 분량을 먼저 파악 하는 것. 둘째, 날마다 실현 가능한 목표를 설정하는 것. 할 수 있는 양의 70~80%만 계획한다. 이때 가장 중요한 것은 ‘본인을 과소평가하는 것’이다. 처음에는 무조건 계획을 적게 잡아라. 그리고 1년 뒤의 목표를 먼저 설정한 뒤, 6개월 → 1개월 → 1일 계획을 역순으로 세운다. 예를 들면, 1년 후 큰목표 '의대합격'을 만들고, 상반기 목표를 수학 5회독, 과학 5회독, 영어 단어 3,000개 암기, 책 10권 읽기 같이 정한다. 그러면 자연스럽게 한달동안에 해야할 분량이 나오고 1/4/7/14 공부법을 활용하면 하루 계획도 쉽게 나온다. 1주일 계획표는 A4 한 장이면 충분하다. 먼저 1개월 계획이 나온 뒤 1주일 계획을 세우고 실행해보는 것이 우선이다. 만약 1주일 계획이 제법 성공적으로 안착한다면 그 뒤에 3주치 계획을 더 잡는다. 아무리 자세히 짠 계획이라도 1주일은 해봐야 실행이 가능한지 판단할 수 있고, 그 후에야 더 구체적인 계획을 믿음직하게 짤 수 있다.  가장 중요한 것은 바로 셋째 반성의 시간을 갖는 것이다. 어떤 이유로 시간을 낭비했는지, 계획이 지체되거나 실행하지 못했는지 꼼꼼하게 메모와 기록을 하면서 다음에는 이런 시간을 줄이도록 반성의 시간을 가져야 한다.  )반복, 세상에서 가장 똑똑한 노력의 기술 (공부 잘한 사람들의 공부 비법은 하나로 모인다. 철저한 반복 학습과 동기부여, 이것만 한 지름길이 없다. 머릿속으로만 이해하고 넘어가지 말고, 나만의 말이나 글로 다시 정리하면 그 기억은 훨씬 더 오래 남는다. 또한 동기부여, ‘왜 공부를 해야 하는가?’에 대해 스스로 답할 수 있을 때 우리는 힘들고 지치더라도 주저앉지 않는다.)내 인생을 바꾼 1/4/7/14 공부법의 모든 것 ( 자신이 공부하는 일자 1, 4, 7, 14에서 1, 3, 6, 13을 뺀다. 첫날에 가장 명심해야 할 부분은 무리해서 진도를 나가지 않는 것이다. 복습량이 많아 금세 버거워진다. 어제가 공부 첫날이었다면 가장 중요한 건 오늘 공부다. 어제 한 공부는 기억이 사라지기 전에 오늘 아침에 반드시 리마인드해야 한다. 새로운 내용을 공부하기 전에 말이다. 아침마다 하는 첫 번째 복습은 앞으로 매일 반복해야 한다. 4일차가 되면 드디어 1일차에 공부했던 내용을 두 번째로 복습하게 된다. 새로 진도를 공부하는 1회독 때에는 핵심 내용을 ‘볼펜으로 밑줄’ 긋고, 다음 날 아침 복습하는 2회독 때에는 모르는 부분에 ‘연한 형광펜’을 칠한다. 3회독 때에는 ‘진한 형광펜’으로 기억 나지 않는 부분을 한 번 더 체크한다. 7일차가 되면 1일차에 공부한 내용을 이미 3회독 했을 것이다. 이전에 비해 복습하는 시간이 훨씬 단축되었음을 느낄 것이다. 나는 이 때 1일차에 공부했던 부분을 문제집으로 풀었다. 어떤 사람은 오늘 바로 문제 풀이에 들어가곤 하는데, 이는 시험 볼 때 전혀 도움이 되지 않는 공부법이다. 방금 본 내용은 기억이 잘 나기 때문이다. 문제집 풀기에 급급하기보다 항상 기본에 충실한 복습이 우선이다. 14일차 이후부터 다섯 번째 복습하는 부분이라면 ‘진한 형광펜’으로 표시한 것만 본다. 복습해야 할 양이 늘어나 힘들 것 같지만, 이미 여러 번 봐온 내용이라서 속도는 더 빨라진다. 1/4/7/14 공부법으로 2주일 동안 공부를 지속했다면 이후로도 같은 방법으로 30일차까지 진행해보자. 마찬가지로 1, 3, 6, 13을 빼서 나오는 날의 분량을 복습하는 것이다. 그렇다면 30일차 이후에는 어떻게 공부해야 할까? 1,000페이지 분량의 책을 공부한다고 가정해보자. 먼저 30일 동안 500페이지를 살펴본다고 가정하고 1/4/7/14/30 공부법을 통해 1회 통독한다. 30일 간의 500페이지를 1회 통독한 이후 다시 15일을 기준으로 잡아 ‘1/4/7/14’ 방법으로 500페이지를 한 번 더 본다면 책의 절반을 2회 통독한 게 된다. 이렇게 45일 동안 2회 통독을 완성한 후, 501페이지부터 1,000페이지까지 다시 새로운 진도를 시작하면 된다. 노하우를 정리하면, 진도에 욕심을 버리고 아침 복습 때는 한 번 더 정독을 하는 게 좋다. 이때 밑줄 친 부분을 보면서 다시 노란색 형광펜으로 중요한 부분을 표시한다. 두 번째 복습을 할 때는 정독하지 않고 밑줄 친 부분과 노란색 형광펜 부분만 보는데, 잘 모르겠거나 외워지지 않는 부분은 분홍색 형광펜으로 표시한다. 이렇게 하는 이유는 1/4/7/14 공부법의 특성상 복습량이 많아지기 때문에 매일 늘어나는 복습의 절대량을 줄이기 위함이다. 세번째에 복습할 때는 엑기스만 빨아들이는 느낌으로 형광펜 표시를 따라가며 보면 된다. 3회독 정도면 내용이 익숙해지는 편이라 이때부터는 단원별로 노트 정리를 한다. 복습은 제자리걸음이 아니다. 조급한 마음을 내려놓고 자신의 페이스를 찾아나가면서 공부 가성비를 높이자.)1/4/7/14 공부법, 성공과 실패의 한 끗 차이 (이 방법을 자신에게 적용한 모든 수험생들이 성공한 것은 아니다. 무조건 완벽히 외우려고 하면 강박관념이 생겨 지속하기 어렵다. 처음 1주일 동안에는 편하게 시스템을 익힌다는 생각으로 접근해서 2주일은 해봐야 한다. 조바심을 갖지 않고 조금씩 정리하면서 외우고 확인하고 또 외운다.)국가고시 합격의 비밀, 초집중으로 몰입하라 (사법고시나 의사고시에 합격한 이들의 하루 평균 공부 시간은 6~7시간 정도였다. 우리가 공부를 위해 책상 앞에 12시간 정도 앉아 있다고 해도 그중 공부에 완전하게 몰입하는 ‘초집중 상태’는 넉넉하게 잡아야 5~6시간 정도다. 운동선수의 경우 초집중 상태에 돌입하면 뇌파에서는 흥분, 긴장감, 불안감이 고조될 때 베타파가 나온다. 반면 책에 집중해야 하는 상황에서는 알파파가 나온다. 알파파는 안정된 상태에서 나타나는데 참선, 명상 등을 통해서 얻을 수 있다고 한다. 하지만 수험생은 이 과정을 온전히 수행하기가 쉽지가 않다. 이 대신에 공부하기 전에 잠깐 눈을 감고 짧게나마 명상하거나, 명상 음악 등을 들으며 마음을 차분히 가라앉히면 알파파가 증폭되어 안정감이 든다. 그 외 빠른 시간 안에 ‘초집중’으로 빨려 들어가는 방법은 방해되는 모든 요소를 제거하고, 불안과 걱정을 없앤다. 언제 이걸 다 보냐고 생각하는 순간 집중력은 흐트러진다. 이것은 굉장히 나쁜 습관이다. 처음에는 진도가 좀 더디게 나가더라도 지금 눈 앞의 한 페이지에 집중하는 훈련을 하다 보면, 자연스럽게 몰입이 되어 불안감은 줄어들고 집중력은 높아진다.)가장 안전한 노력 ‘하루 2시간’ 공부하기 (성공한 사람이란 어떤 사람일까? 나는 스스로 정한 목표에 도달함과 동시에 행복을 느끼는 사람이 성공한 사람이라고 생각한다. 그들은 대게 자투리 시간을 잘 활용하는 편이다. 죽을 만큼 바빠도 나를 위한 하루 2시간은 있다. 당장 오늘부터 하루를 돌아보고, 나도 모르게 낭비하고 있는 2시간을 찾아내보자.)​3장 나는 이 공부법으로 의사가 되었다 │INPUT과 OUTPUT의 합격 솔루션│ INPUT 쪼개기의 기술 1처음 책을 펼친 당신에게 ★ 목차 공부법 ★(지금까지 효과적으로 계획을 세우고 반복하는 공부 습관을 알아봤다면, 이젠 머릿속에 효과적으로 지식을 넣고-인풋, 필요할 때 당장 꺼낼 수 있는-아웃풋 공부 기술이 필요하다. 첫 번째 방법은 주제를 중심으로 공부하는 것이다. 대개 기본서든 문제집이든 맨 앞에 목차가 나오는데, 이 목차는 항상 책에서 나오는 내용의 큰 주제부터 하위 주제를 담고 있다. 어떤 분야든 우리가 공부하는 과목에는 큰 주제가 있고, 그것이 또 하위 주제로 나뉘고, 그것이 또 세분화되면서 가지를 뻗어간다. 이 주제들을 도식화하면 마인드맵이 그려지는데, 이것을 이미지화해서 그림처럼 머릿속에 저장하면 전체적인 주제와 구조, 흐름을 파악하는 데 큰 도움이 된다. 관습적으로 글자만 읽는 게 아니라 마인드맵을 머릿속에 그리면서 읽는다. 이 목차 공부법의 핵심은 큰 주제에서 하위 주제들로 이어지는 큰 흐름들을 머릿속에 그려넣는 것이다. 따라서 당장 세부적인 내용들을 외워나간다는 느낌으로 공부하기보다 먼저 큰 흐름부터 파악하고 이후 세부적인 내용으로 넘어간다. 목차를 중심으로 1회독을 할 때는 큰 주제를 중심으로 전체의 20퍼센트만, ‘가장 중요한 핵심 키워드를 외우는 것'을 목표로 한다. 공부를 재미있게 하기 위해서 가장 먼저 해야 할 일은 부담감을 내려놓는 것이다. 만약 오늘 목차 공부법으로 진도를 나갔다면, 반드시 자기 전 혹은 다음 날 아침에라도 반드시 복습을 해야 한다. 이 복습까지가 1회독이다. 스토리텔링을 이용해 1회독을 성공적으로 했는지 테스트 해보자. 오늘 처음 보았던 목차를 중심으로 한 편의 드라마처럼 스토리를 가미하면 훨씬 쉽게 외워지고 기억도 오래간다. 다시 한 번 말하지만 공부할 때는 무턱대고 처음부터 전체를 외우려 들지 말고 틀과 뼈대를 잡는 게 중요하다.)INPUT 쪼개기의 기술 2외워지는 공부가 진짜 공부다 ★ 여백 공부법 ★ (여백 공부법은 하루 동안 공부한 내용을 자기 전에 복습할 때 써먹는 방법이다. 순서가 중요하다. 전체적인 큰 주제와 하위 주제들을 쭉 읽은 후, 밑줄 친 부분들을 다시 한번 더 살펴본다. 그 후에 여백에 표시해둔 메모들을 읽는다. 그 후 연필로 표시된 부분들을 볼펜으로 다시 한 번 더 표시한다. 볼펜으로 한 번 더 진하게 표시하면서 핵심을 머릿속에 넣듯이 복습하는 것이 바로 ‘여백 공부법’이다. 이때, 외우려고 노력하면 좋고 외워지지 않는다면 눈에 조금 익숙하게 만드는 것까지만 해도 좋다. 그래서 자기 전 공부가 진도를 나갈 때보다 시간이 조금 더 걸린다. 이렇게 자기 전에 여백 공부법을 바탕으로 다시 리딩하는 것까지가 1회독이다. 1회독의 목표는 언제나 같다. 중요한 내용, 즉 전체 내용의 20퍼센트 정도만 외운다. 중요하거나 반드시 기억해야 하는 내용을 여백에 적어두면, 회독을 거듭하면서 더욱 효과적으로 외울 수 있다.)INPUT 쪼개기의 기술 3복습의 절대량을 쪼개라 ★ 키워드 공부법 ★ (키워드 공부법은 내용에서 중요한 키워드를 중심으로 공부하는 것으로, 텍스트의 양이 많은 분야를 공부할 때 적합한 공부법이다. 만일 오늘 이 과목을 20페이지 정도 공부해야 한다면 먼저 10페이지 정도만 리딩하고, 다시 앞으로 돌아가서 10페이지를 복습한다. 그러고 나서 20페이지까지 진도를 나가고, 다시 앞으로 돌아가 11페이지부터 20페이지까지 복습한다. 앞서 살펴본 목차 공부법에 따라 제목들만 먼저 보면서 기본적인 의미를 체크한 후 각 항목들의 상세 내용들을 정독해준다. 그 내용들을 파악하면서 중요한 키워드들에 연필로 밑줄을 긋는다. 키워드를 짚어 이를 중심으로 스토리를 만들어 외우는 것이 기억에 오래 남는다. 초성을 따서 외우는 방법은 추천하지 않는다. 이는 아무리 기억력이 좋아도 오래 남지 않을 뿐더러 시간도 오래 걸린다. ‘기억의 골든타임’을 잡는 게 굉장히 중요하다. 하루가 지나기 전에, 3일 후에,1주일이 지나서 주기적으로 기억을 되새기고 끌어 올리는 작업을 계속해야 망각을 막을 수 있다.*복습의 중요성을 깨닫고 세무사 합격한 예시 소개.)INPUT 쪼개기의 기술 4취약 과목을 정복하는 ★ 단타 공부법 ★ (싫어하는 과목을 공부할 때 가장 좋은 방법은 짧게 끊어서 여러 번 반복하는 것이다. 예를 들면 아침에 한시간, 점심에 한시간, 저녁에 한시간 하는 식이다. 공부하는 분량과 시간을 줄이면 거부감이 줄어든다. 무엇이든 잘 모를 때는 어렵고 재미없지만, 조금 이해하고 알게 되면 재미가 생겨나는 법이다. 하루 공부 시간이 10시간이라면 나는 6시간을 복습하는 데 투자하라. 그리고 걱정, 불안함을 없애라. ‘공부하는 나 자신’과 ‘내가 선택한 기본서’를 믿어보자.)INPUT 반복의 기술 1 2개월 완성 취약 과목 마스터 ★ 엑기스 노트 정리법 ★ (시험이 코앞으로 다가와 있다면 먼저 가장 약한 두 과목을 선택하고 두 달 동안 이 과목만 집중적으로 파고드는 공부를 해야한다. 앞으로 두 달, 딱 두 과목만 정복해보겠다는 마음을 먹고 집중 공략해보자. 엑기스 노트 정리법은 단 두 달 안에 2회 통독을 마쳐야 하기 때문에 하루 학습량이 상당히 많아진다. 두 과목에 한해 1/7/14 공부법을 활용해도 괜찮다.  1회 통독을 마친 후, 2회 통독 때부터 엑기스 노트를 작성한다. 다른 점이 있다면, 공부한 책뿐만 아니라 노트에 오늘 공부한 분량을 별도로 표시를 해둔다는 것이다. 별도 표시하는 이유는 노트만 봐도 어디까지 공부했는지 빠르게 파악하기 위해서다. 만약 오늘 80쪽부터 117쪽까지 공부했다면, 노트에 공부한 일차를 적고 ‘80~117’이라고 적는 것이다. 두 달 동안 집중적으로 공부할 때는 진도를 나가면서 자기 전에 살펴봐야 하는 내용들을 미리 정해두는 것이 좋다. 이해가 가지 않았던 부분들, 복잡하여 한 번에 암기하기 어려운 단어들에 별 혹은 세모 등 나만 알아볼 수 있는 표시를 해두는 것이다. 엑기스 노트엔 딱 세 가지만 적어라 : 중요한 부분, 외우지 못한 부분, 틀린 부분. 이때 요령이 있는데 노트 한쪽에만 필기해 그 옆으로 최대한 여백을 둔다.  )INPUT 반복의 기술 2 사고력과 집중력을 향상시키는 ★ 독서 공부법 ★ (어떤 분야의 공부를 하든지 기본적으로 필요한 것은 언어 해독력이다. 기본적으로 필요한 것은 ‘읽기’와 ‘쓰기’ 학습이다. 나의 큰 매형은 언어영역 상위 0.38퍼센트 안에 든 수재였는데 비법이 독서와 글쓰기였다.)확실한 OUTPUT을 만드는 기술 1 60일 안에 모든 시험 정복하기 ★ 몰입의 기술 ★ (두달간 미친듯이 몰입해보자. 집중해야 할 과목을 정하고 이를 우선순위로 올린 뒤, 정해진 시간 동안 완벽하게 몰입하자. 하루 13~15시간씩 공부를 하다 보니까 오히려 불안한 마음이나 잡생각이 전혀 들지 않았다. 그렇게 성적이 오르니 당연히 성취감도 생겼고, 자기 믿음이 생기면서 자신감도 커졌다. 이런것들이 시험을 준비하는 과정에서 나를 지탱하는 든든한 에너지원이 되었다. 스스로 이뤄낸 결실을 마주하고 성취감을 맛본 사람은 힘든 상황에서도 쉽게 무너지지 않는다.)확실한 OUTPUT을 만드는 기술 2 형광펜 3자루, 볼펜 1자루로 끝내는 ★ 체크의 기술 ★ (무작정 암기할 때보다 훨씬 적은 노력을 들이고도 중요도를 한눈에 파악해 더 빨리, 더 확실하게 외울 수 있다. 먼저 형광펜 3자루와 볼펜 1자루를 준비하자. 큰 주제는 초록색 형광펜으로, 초록색 형광펜이 칠해진 부분의 내용들을 공부하면서 중요하다고 생각한 부분, 잘 몰랐던 부분에는 밑줄을 긋거나 여백에 핵심 내용을 정리한다. 나중에는 초록색이 칠해진 제목만 봐도 어떤 내용인지 떠올라 막힘없이 설명할 수 있을 정도가 돼야 한다. 놓쳤던 부분, 중요한 부분은 노란색 형광펜으로. 자기 전 복습 시, 연필로 밑줄 친 것 위주로 훑어보면서 오늘 공부했음에도 처음 보는 것 같은 부분, 놓쳤던 부분, 중요한 부분들은 노란색 형광펜으로 칠한다. 며칠 지나 복습할 때는 분홍색 형광펜으로. 4일차가 돼서 1일차에 공부한 내용을 복습할 때, 잘 외워지지 않았던 부분이나 몰랐던 부분이 또 있을 수 있다. 이 분홍색 형광펜이 보여주는 또 하나의 장점은 바로 노란색 형광펜과 만나면 ‘주황색’이 된다는 점이다. 즉 내가 취약한 부분들이 ‘주황색’으로 변하는 것이다. 이런 식으로 형광펜의 색깔별로 용도를 구분해 사용하면, 나의 학습 상태를 한눈에 파악할 수 있다. 형광펜에서 더 나아가 자기만의 방법으로 분홍색 표시 부분에 별표를 더한다거나 노란색 표시 부분에 별표를 더하는 등 나름의 룰을 만들어 마킹을 해보자. 이렇게 해두면 나중에 다시 복습하거나 시험을 앞두고 벼락치기를 해야 할 때 도움이 된다. 이렇게 해서도 잘 외워지지 않을 때는 스토리와 맥락을 만들어 기억하면 훨씬 더 도움이 된다.)확실한 OUTPUT을 만드는 기술 3‘성적 떡상’을 부르는 ★ 인강 활용의 기술 ★ (효율적으로 강의를 듣기 위해서는 이 수동적인 자세부터 바로잡아야 한다. 1시간 정도 수업을 들었다면, 잠깐의 휴식을 취하고 복습하는 시간을 갖는다. 인강은 실제 내용보다 전하는 바가 적을 수 있기 때문에 100퍼센트까지 이해하고 암기하겠다는 마음가짐으로 들을 필요가 있다. 인강이 끝났다면 바로 기본서를 펼쳐 강의 내용과 책을 중심으로 공부한 내용을 다시 한번 정리한다. 강의를 들었다고 그것이 전부 내것이 되었다고 착각해선 안된다. ‘1시간 인강 → 짧은 휴식 → 복습 → 1시간 인강 → 짧은 휴식 → 복습’ 루틴을 지키자. 인강에 문제 풀이 순서가 있을 경우에는 선생님 해설 전에 내가 먼저 문제를 풀어보자.)확실한 OUTPUT을 만드는 기술 4가장 확실하게 내 것으로 만드는 ★ 문제 풀이의 기술 ★ (채점 전1.잘 아는 문제 : 따로 표시하지 않음 2. 잘 모르거나 애매한 문제 : 세모 (△)표시3.아예 모르는 문제 : 물음표 (?) 표시   채점 후1. 아는데 맞은 문제 : 볼 필요 없음.2. 아는데 틀린 문제 : 왜 그 문제를 안다고 생각했고, 왜 틀렸는지 자세한 이유를 파악한다.(가장 나쁜 경우다.)3. 모르는데 틀린 문제 : 물음표로 표시하고 내용들을 꼼꼼하게 다시 공부하면서 외운다.4. 모르는데 맞은 문제 : 찍은 문제. 그러니 따로 표시한 후 반드시 복습을 철저히 해야 한다.틀린 문제를 복습하면서 문제를 다시 풀었는데 맞았다면 동그라미(○) 표시, 틀렸다면 엑스(X) 표시를 해준다. 동그라미가 세 개 나올 때까지 이런 식으로 여러 번의 복습을 반복한다. 문제를 많이 보다 보면 답을 외워버리는 문제가 생기는데 왜 그것이 정답인지 스스로를 설득할 수 있을 때까지 내용을 복기하면서 정리한다. 이렇게 스스로 이해시키고 설득할 수 있을 때, 동그라미 표시를 해준다. 동그라미 세 개가 나오면, 복습할 때 이 문제는 거들떠보지도 않고 그냥 넘어간다. 같은 문제를 두 번 혹은 세 번 이상 틀린 경우라면 그 문제는 반드시 형광펜으로 표시한다. 틀렸던 문제를 적어도 세 번 이상은 봐야 이해가 되고 완전히 내 것이 된다.)확실한 OUTPUT을 만드는 기술 5 공부 시간 200퍼센트 활용법 (첫번째 방법, 잠자기 전에 30분에서 1시간 정도 앞서 공부했던 것을 눈으로 읽거나 소리 내어 읽으며 복습하는데, 이때 내가 리뷰하는 내용을 카테고리별로 큰 주제, 하위 주제, 세부 내용을 살펴보고 관련 내용들을 녹음해 짬이 날 때마다 듣는다. 무의식중에라도 그렇게 듣고 있으면 모르는 부분이 발견되고, 그 부분에 대해서 한 번 더 책을 찾아보게 된다. 두번째 방법, 집중하기 시작하면 대개 1시간 30분 정도 공부하고 15분 정도의 휴식 시간을 갖는다. 그러나 쉬는 시간에도 긴장의 끈을 늦추지 않은 채 뇌는 풀가동시키는 편이다. 공부할 때만큼의 몰입도는 아니지만 너무 풀어지지 않도록 말이다. 갑자기 긴장의 고삐를 풀어버리면 공부하던 흐름이 깨지고, 원래의 텐션을 되찾기까지 시간이 오래 걸리기 때문이다. 그리고 공부가 잘 되지 않을 때는 아는 내용을 복습하자. 싫어하는 과목을 할 때는 아침 점심 저녁 쪼개는 단타 공부법을 활용하고, 집중력 자체가 저하될 때는 좋아하는 과목이나 아는 내용이 많은 과목 위주로 공부하는 것도 방법이다.)확실한 OUTPUT을 만드는 기술 6 핑계를 없애는 집중력 부트 캠프 (먼저 유튜브나 다른 플랫폼에 들어가서 ‘집중력 테스트’라고 쳐보자. 이것의 목적은 결과가 아니라 테스트 과정에서 본인 스스로가 집중할 수 있다는 사실을 깨닫는 것이다. 또한 정해진 분량을 다 해낼 때까지 책상에서 벗어나지 않는다. 목표량을 채웠다면, 이에 상응하는 보상을 스스로에게 챙겨주도록 하자. 휴식을 취하며 커피를 마신다거나, 가벼운 스트레칭을 통해 뇌를 환기시키는 등 아주 소소한 보상이라도 반드시 챙겨주자. 마음가짐을 다잡았다면 이번에는 환경을 정리한다. 가장 큰 적은 휴대폰이다. 휴대폰은 책상에 앉음과 동시에 끈다. 책상도 말끔히 정리한다.)​4장 공부 자존감을 지키는 마음 습관 │공부할 때 나다움을 잃지 않는 법│ 자존감이 공부하는 나를 치켜세운다(20년간 공부와 씨름해온 내가 장담컨대, 결코 머리가 좋아서 저절로 이루는 경우는 없다. 결국 타인을 신경 쓰고 타인과 비교하며 내 마음을 흔든 것은 나 자신이다. ‘남들 의식하지 않고 자기중심을 갖고 나아간다.’ 그렇게 마음먹는 것만으로도 절반은 성공한 셈이다.)자신을 객관적으로 바라본다는 것 (자신을 객관화해 3인칭 관찰자 시점에서 보아야 한다. 이때 ‘일상의 나’와 ‘공부하는 나’를 의도적으로 분리하는 연습을 해보자.  현재의 감정 상태, 그 원인과 해결책을 손으로 써보자. 힘들고 피곤할 때는 충분히 휴식할 수 있도록 나를 아껴주자.)공부할 때 인간관계는 포기해야 하나요? (반드시 주변 사람과의 관계를 단절해야 한다는 식의 단정적 해법은 의미가 없다. 친구들과의 만남으로 스트레스를 덜어내야 수험 생활이 지속되는 사람이 있고, 오히려 공부 집중에 방해가 된다는 사람이 있다. 중요한 것은 관계에 있어 자신이 어떤 성향의 사람인지를 먼저 파악하고, 필요에 따라 관계를 선택적으로 맺어나가는 것이다. 나보다 잘나가는 사람, 나보다 돈이 많은 사람을 시기하는 마음을 벗어던져야 한다. 그 감정은 나를 갉아먹는 어두운 에너지가 되고, 결과적으로는 나만 손해를 본다. 대신 그 사람의 장점이나 강점을 파악해보길 권한다. 질투와 시기의 마음, 그리고 존경과 배움의 마음. 그중 무엇이 자신을 발전시키고 행복하게 하는 기폭제가 될까? 답은 너무도 분명하다.)나는 느리다는 불안함을 넘어서 (불안감의 가장 큰 원인은 자신을 믿지 못하는 데 있다. 목표한 바를 이루어낸 경험이 없는 경우 더 그렇다. 그럴 때일수록 과거에 얽매여서는 안 된다. 과거의 나는 여러 핑계를 대며 자신과의 약속을 어겼다. 그런 것들을 하나씩 고쳐나가는 것이다. 습관을 만드는 덴 적어도 100일 정도는 필요하다. 슬럼프는 왜 찾아오는 걸까? 첫째, 처음 공부를 시작할 때 넘치던 파이팅이 지속되지 않기  때문이다. 이는 호르몬과 일부분 관련이 있다. 목표를 정하고 계획을 세운 뒤 에너지를 충전해서 달려가면 아드레날린이 솟구친다. 매일 같은 패턴이 반복되면 솟구치던 호르몬도 잦아들고, 그 빈틈으로 불안함이 스멀스멀 들어와 슬럼프로 이어진다. 둘째, 내가 최선을 다해 노력했다고 생각했는데 그에 따른 보상이나 결과가 나타나지 않아서다. 내가 시험에서 60점을 받았다고 내가 60점짜리 인간이 되는 것은 결코 아니다. 슬럼프를 극복하는 방법으로는 고수에게 상담을 받거나, 휴식을 취하는 것이다. 1주일에 반나절 정도는 낮잠도 자고 반신욕도 하면서 자신에게 달콤한 휴식을 주자. )나는 소중한 사람이라는 결심 (나의 가치를 높이는 방법 중 책 읽기만큼 좋은 건 없다고 생각한다. 단순히 돈이나 명예만을 좇을 게 아니라 나의 가치를 높이는 것이 먼저다. 배움을 멈추지 않고, 진정 자신이 원하는 모습이 된다면 페라리가 주는 3개월짜리 행복과는 비교 할 수 없는 충만함이 내면을 꽉 채운다. 자신을 소중히 여기는 사람들의 특징을 살펴보면 이처럼 일상에서 만나는 소소한 기쁨을 잘 찾아내고, 이를 자주 만끽한다. 나쁜  것, 안 좋은 것, 짜증나는 것에 시선을 고정해 감정을 어둡게 만들지 말고 좋은 것, 감사한 것, 즐거운 것을 찾아내는 쪽으로 시선을 돌려보자. 타인과 비교하지 않아도 스스로 가치를 발견해내는, 꿈을 잃지 않고 목표를 향해 언제나 치열하게 달리며, 일상 속 기쁨을 아는 ‘나는 소중한 사람’이라고 다짐하자.)이제, 당신의 노력은 배신하지 않는다 (더 발전한 나, 더 나아지는 나를 만들기 위해서는 구체적으로 어떤 노력들이 필요할까? 먼저 배움의 자세를 낮춰야 한다. ‘그쯤은 나도 다 알고 있어’라든가 ‘아냐, 난 다르게 알고 있는데, 내가 맞아!’라는 태도를 경계해야한다. 나만이 옳고 나만이 정답을 알고 있다는 자만심을 버리자. 편협함과 자만이야말로 변화와 발전가로막는 가장 무서운 함정이다. 우리가 가장 경계해야 할 것은 자기 자신의 나태함이다. 누군가는 한번 사는 인생인데, 왜 그렇게 빡빡하게 사느냐고 묻기도 한다. 그럴 때마다 나는 ‘내 안에 우선순위가 있기 때문’이라고 대답한다. 나는 돈보다 시간이, 그리고 시간보다 건강이 중요하다고 생각한다. 돈은 언제든 다시 벌 수 있지만, 시간은 언제나 유한하기에 하기에 원하는 만큼 손에 넣을 수도, 또 되돌릴 수도 없기 때문이다. 배우고, 자극을 받고, 나를 발전시키는 과정에서 나는 즐거움을 느낀다. 멈추지 않고 성장을 거듭하는 나의 모습이 좋기 때문이다. 인내와 끈기와 피나는 노력은 성공을 안겨주는 무적불패의 조합이다.)┃에필로그┃간절한 꿈은 반드시 이루어진다(간절히 원하는 바를 가슴에 품고 목표를 이룰 때까지 포기하지 않는다면, 당신은 결국 해낼 것이다. 한 뼘 더 성장해 웃고 있을 그날의 당신을 만나러 가는 오늘 하루도, 고생했다 말해주고 싶다.)​서평어릴 때, '공부에 왕도는 없다'는 이상한 소리를 믿고 자라서 그런지 공부 방법에 대한 고민은 깊게 하지 않았다. 만약 내가 이 책을 고등학교 때 봤다면 최소 대학교 졸업장은 바뀌어 있을 것 같다. 사실 나는 유튜브  '긍정에너지토리파' 구독자라 책이 나온다는 것을 미리 알고 있었다. 그래서인지 이 책은 나에게 조금 더 가치 있게 느껴졌다. 기존 시청했던 저자의 유튜브 영상과 책이 시너지효과를 발휘했기 때문이다. 영상만으로 보던 띄엄띄엄한 정보들이 책 한 권에 정리되어 있으니 훨씬 이해하기 쉬웠다. 책에는 공부 원리나 구체적 방법 설명은 물론이고, 어떤 마음가짐으로 삶에 임해야 하는지 저자의 철학까지도 담겨져 있다. 공부를 어떻게 해야 하는지, 왜 해야하는지 궁금한 사람이라면 꼭 한 번 읽어보길 추천한다. 습관이란 내 안에 생기는 무수한 핑계를 이겨내야 비로소 손에 얻을 수 있는 것이다. 그러니 당연히 습관을 갖기까지, 또 유지해내기 위해서는 상당한 노력이 필요하다. 결국 노력도 습관인 것이다.각고의 노력 끝에 습관이 되면, 어느새 세끼를 먹듯 너무 애쓰지 않아도 자연스럽게 노력하는 삶을 살 수 있다.저자 : #이상욱​출판 : #웅진지식하우스  1장. 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다​p23배우는 사람은 자포자기하지 않는다 - 김영민​Tip 노력은 인생의 나침반이다. 공부하며 치열하게 노력했던 경험은 인생의 태도를 만들고, 그 태도가 나의 인생을 결정한다. 그런 시간을 보낸 사람은 인생의 기회를 절대 놓치지 않는다.​p28인생의 어느 한 시점에서 후회 없이 치열하게 노력했던 기억이 있는 사람이라면, 언제든 새로운 목표가 눈앞에 닥쳤을 때 주저하지 않고 열정적으로 덤빌 수 있다. 이것이 내가 생각하는 공부의 이유이자, 노력의 의미다.​p29공부하는 동안 나는 인생을 배웠고, 공부하는 자세가 인생의 태도가 되었고, 시험에 합격한 이후에도 공부 자세 그대로 인생을 살아간다.노력이 내 인생의 나침반이 되어 나늘 이끌어주고 있는 것이다.​p31당신이 삶에서 저지를 가장 큰 실수는실수를 저지를까봐 계속 두려워하는 것이다.- 엘버트허버드​Tip 당신의 노력이 실패했다면, 노력의 오답노트를 만들어 자신의 실패를 분석하고 객관화하라. 나에게 무엇이 부족했는지를 깨달았을 때 우리는 스스로 변할 수 있는 폭발력을 갖추게 된다.​p33노력의 오답노트- 과목별로 계획한 공부량은 적절했나- 문제 풀이에 집중한 공부 계획은 적절했나- 내가 유지하고 있는 공부 습관은 최선인가- 스트레스를 잘 배출하고 휴식을 잘 취했나- 식이요법과 수면시간은 적절했나- 시험일까지의 페이스 조절에 실패한 것은 아닌가- 컨디션을 유지하지 못한 이유는 무엇인가​p35카이로스는 오늘날 유리한 기회, 혹은 적절한 순간쯤으로 해석되는데, 프랑스의 철학자 샤를 페팽(Charles Pepin)은 조금 다른 관점으로 이 용어를 해석했다. 아직 경험해보지 못한 현실을 뜻하는 카이로스를 '위기' 혹은 '실패'라고 봤을 때, 카이로스는 결코 끝이 아니라 아직 보지 못했던 것을 발견하는 기회', 숨을 뜻을 읽어낼 수 있는 기회라는 것이다. 즉 실패는 인생의 망친 낙인이 아니라 또 다른 기회가 될 수도 있으니 실패가 주는 기회를 놓쳐서는 안 된다는 말로 해석한 것이다.​p37인생의 계획은 젊은 시절에 달려 있고 1년의 계획은 봄에 있으며 하루의 계획은 아침에 달려 있다. - 공자​Tip 노력이 성과로 이어지기 위해서는 꿈과 습관이 필요하다. 꿈은 우리가 공부하며 노력하는 이유가 되고, 확실한 꿈일수록 성공할 확률이 높다. 작은 성취를 통해 공부 자존감을 높여 더 큰 꿈을 그려나가 보자.​p45의지, 노력, 기다림은 성공의 주춧돌이다.- 루이 파스퇴르​Tip 습관은 결국 나 자신을 이겨내는 힘이다. 내 안에 잘 자리 잡은 공부 습관은 절대 배신하지 않는 노력을 만드는 가장 필요한 장치이자, 저절로 수준 높은 노력을 만들어내는 가장 확실한 원동력이 된다.​p53하고 싶은 일에는 방법이 보이고하기 싫은 일에는 핑계가 보인다- 필리핀 격언​Tip 우리는 모두 각자의 페이스대로 뛰고 있다. 그리고 각자의 레이스에서 조금씩 천천히 반드시 앞으로 나아가고 있다. 내 페이스에 집중하는 것이 결국 나를 지키는 힘의 원천이다.​p59자신을 하찮은 사람으로 취급하지 마라.그런 태도는 자신의 행동과 사고를 옭아맨다- 프리드리히 니체​Tip 원하는 목표에 오롯이 집중하는 태도와 꾸준히 공부하는 습관이 만들어내는 노력은 절대 배신하지 않는다.​  2장 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다​p69도쿄대생들이 한결같이 말하는 최고의 공부법은 '능동적인 책 읽기'다. - 니시오카 잇세이​Tip 공부할 때 가장 필요 없는 게 바로 '수동적인 공부 자세다. 책만 곧이 곧대로 믿거나 일타 강사 강의에 의존하는 태도를 버리자. 스토리텔링을 통한 이해를 바탕으로 능동적으로 공부해야 지금 내가 하는 공부가 아웃풋이 된다.​p78공부는 늦추어도 안 되고 성급하게 해서도 안 되고 평생 꾸준히 해나가야 한다. - 율곡 이이​Tip 제대로 된 공부법으로 공부 습관을 만들기 위해서는 무엇보다 공부하는 기본 자세가 중요하다. 하루 계획을 세우고, 자투리 시간으로 공부 시간을 확보하고, 공부의 질을 올리는 환경을 만들자. 기본 자세가 갖춰졌다면, 쪼개고 반복하는 공부법이 날개를 달아줄 것이다.​p87습관은 나무껍질에 새겨놓은 문자 같아서 그 나무가 자라남에 따라 함께 커진다. -새뮤얼 스마일스​Tip 피로감 - 귀찮음 - 불안함'으로 이어지는 작심삼일의 악순환을 끊기 위해서는 6개월의 법칙을 기억하자, 6개월 동안 자신과의 약속을 지킨 사람은 불안에 잠식당하지 않는다.​p94조급한 마음으로 치밀한 계획도 없이 먼저 벽돌부터 쌓는다면 실패할 수밖에 없다.-발타사르 그라시안​Tip 계획을 세우는 방법① 할 수 있는 만큼의 70~80퍼센트 계획하자② 1년 → 6개월 → 1개월 → 1주일 → 오늘, 계획은 거꾸로 쪼개라③ A4 용지 한 장으로 1주일 계획을 한눈에 보이게 하라​p106뛰어남은 훈련과 반복을 통해 얻어지는 예술이다.-아리스토텔레스​Tip 단기 기억을 장기 기억으로 바꾸는 힘은 '반복'에 있다. 반복의 힘은 몸이 기억하고, 기억한 몸은 습관을 만든다. 그리고 습관은 언제나 '결과'를 만든다.​p114행동의 가치는 그 행동을 끝까지 이루는 데 있다.-칭기즈칸​Tip 복습은 제자리걸음이 아니다. 조급한 마음을 내려놓고 자신의 페이스를 찾아나가면서 공부 가성비를 높이자.​p127준비에 실패하는 것은 실패를 준비하는 것이다.-벤저민 프랭클린​Tip 1/4/7/14 공부법이 체득된 사람이라면 자신의 공부량과 속도에 맞게 복습 횟수를 늘리는 방식으로 변주하고, 1/4/7/14 공부법이 어려운 사람이라면 복습 횟수를 줄이는 방식으로 변주해서 자신에게 적합한복습 주기를 찾아야 한다.​p135삶을 훌륭하게 가꾸어주는 것은 행복감이 아니라 깊이 빠져드는 몰입이다.-미하이 칙센트미하이​Tip 초집중 상태를 만드는 습관① 방해 요소를 사전에 차단하라② 불안과 걱정을 해소하라③ 지금 눈 앞의 한 페이지에 집중하라​집중력을 강화하려면 일단 방해 요소들부터 정리해야 한다. 가장 큰 방해 요소는 뭐니 뭐니 해도 스마트폰이다. 이 방해 요소를 사전에 차단하기 위해 스마트폰을 책상 서랍이나 가방 안처럼 안 보이는 곳에 치우거나 아예 사물함 안에 넣고 자물쇠를 잠그는 정도의 노력이 필요하다. 또한 컴퓨터를 켜놓고 공부하거나 음악을 듣는 습관도 버리는 것이 좋다. 그래야 스스로 초집중 상태를 경험하고 있음을 생생하게 느낄 수 있기 때문이다. 또한 책상 위 잡동사니들은 집중에 방해가 될 수 있기 때문에 책상은 늘 깨끗하게 정리정돈한 뒤에 공부를 시작해야 빠른 시간 안에 집중할 수 있다.​p141시작하라. 그 자체가 천재성이고 힘이며, 마력이다 -괴테​Tip 죽을 만큼 바빠도 하루 24시간 중에 나를 위한 2시간은 반드시 있다.나를 위로하고 지키는 무기를 장착하는 데 하루 2시간이면 충분하다.​p143나태한 사람들은 오늘 공부할 시간 중 절반을 놀고 나서 '에이,오늘은 이미 글렀으니 그냥 내일 하지 뭐…'라며 남은 시간마저 허비한다. 그렇게 하루를 포기하고 마는데 과연 다음 날은 다를까? 반면에 바쁘게 사는 사람들은 자투리 시간까지 알차게 쓰려고 노력한다. 그래서 더 바쁘다. 바쁜 만큼 보람차게 하루를 보내니 내일을 준비하는 마음도 가볍다.​p144가장 수익이 확실한 투자는 '자신에 대한 투자'다. 주식은 내가 통제할 수 없지만, 나 자신은 스스로 통제 할 수 있기 때문이다.​​3장 나는 이 공부법으로 의사가 되었다​p149어떤 책은 맛보고, 어떤 책은 삼키고, 소수의 어떤 책은 잘 씹어서소화해야 한다. - 프렌시스베이컨​Tip 책의 구조를 쪼개는 목차 공부법① '큰 주제 - 하위 주제 - 핵심 키워드'의 구조를 파악하라② 1회독의 목표는 20퍼센트로 잡아라③ 암기에는 스토리텔링을 활용하라​p157기록해둔다. 이것이 해결법이다. 어딘가에 써두었다, 라고 생각하면 그것만으로도 안심이 된다. - 도야마 시케히코​Tip 암기를 정복하는 여백 공부법① 핵심을 볼펜으로 다시 메모하라② 놓친 키워드는 볼펜으로 다시 정리하라③ 회독을 거듭할 때는 필기한 부분만 봐라​p162독서광은 한눈으로 여러 대목을 살피며 읽어낸다.그리고 요점만 골라낸다.-에드거앨런 포​Tip 복습의 절대량을 줄이는 키워드 공부법① 목차를 중심으로 핵심 키워드를 파악하라② 키워드를 암기할 땐 스토리를 입혀라③ 진도보다 복습의 효율에 집중하라​p171더욱 잘 이해하기 위해 우리는 다시 읽는다.- 에밀 파게​Tip 싫어하는 과목을 정복하는 단타 공부법① 계획한 공부 시간을 세 번으로 쪼개라② 그 세 번 동안 진도- 복습 복습을 행하라③ 싫어하는 과목일수록 복습에 60퍼센트를 투자하라​p178메모믄 메모하는 짧은 순간만을 위한 것이 아니다.메모는 다시 읽어보고 활용하기 위한 것이다.-사카토 켄지​Tip 2개월 완성 취약 과목 공부법① 1/7/14 공부법으로 계획을 세워라② 2회 통독 때부터 엑기스 노트를 정리하라③ 노트엔 딱 세 가지만 적어라     (중요한 부분, 외우지 못한 부분, 틀렸던 부분)​p186필기는 정확한 사람을 만들고, 담론은 재치 있는 사람을 만들며, 독서는 완성된 사람을 만든다. - 프랜시스 베이컨​Tip 집중력과 사고력을 높이는 독서 공부법① 최소 세 가지 감각을 활용해 독서해라② 여러 권보다 믿을 만한 한 권에 집중하라③ 반복해서 읽고, 쓰는 습관을 가져라​p193남이 한 번에 능하거든 나는 백 번을 하고,남이 열 번에 능하거든 나는 천 번을 한다.-중용​Tip 단기간에 몰입해 확실한 성과를 내는 공부는 나만의 공부 매뉴얼에서 시작된다. 인생에서 딱 두 달만 미쳐보자. 몰입은 상당히 힘들지만 그만큼 확실한 보상을 가져온다.​p201책에 밑줄을 긋고, 여백에 메모를 하고, 페이지 가장자리를 접어둔다. 책의 얼굴을 망칠수록 독서의 효율성은 높아질 것이다.-수잔와이즈바우어​Tip 암기를 끝장내는 체크의 기술① 큰 주제는 초록색으로② 놓쳤거나 중요한 부분은 노란색으로③ 며칠 후 복습 땐 분홍색으로​p208태도는 아주 사소한 것이지만, 그 결과는 거대한 차이다.-윈스턴 처칠​Tip 능동적인 인강 활용법① 키보드가 아닌 손으로 필기하라② 1시간 인강 → 짧은 휴식 → 복습의 패턴을 반복하라③ 한 번의 강의로 모든 내용을 완벽히 이해했다는 착각에서 벗어나라​p213실수와 착오가 일어나도 실망하지 마라. 자기의 실수를 깨닫는 것만큼 공부가 되는 것은 없다.- 칼라일​Tip 내 것이 되는 문제 풀이의 기술① 나만의 방식으로 문제에 표시하라② 복습할 때도 맞은 문제, 틀린 문제를 모두 살펴라③ 시험 직전에 형광펜 문제만 보자​p219낭비한 시간에 대한 후회는 더 큰 시간 낭비다.-메이슨쿨리​Tip 200퍼센트 시간 활용의 기술① 복습에 '녹음을 활용하라② 긴장의 끈을 놓지 마라③ 집중력이 흐트러질 때는 아는 내용을 복습하라​p224우리를 괴롭히는 건 먼 산이 아니라 신발 속에 들어간 작은 모래다. - 중국속담​Tip 집중력을 높이는 기술① 자신의 집중력을 체감할 수 있는 경험을 하라② 목표를 이룰 때까지 자리를 이탈하지 마라③ 집중할 수 있는 환경을 조성하라​4장 공부 자존감을 지키는 마음 습관​p231스스로에 대한 자신감을 잃게 되면, 온 세상이 내 적이 된다. -랠프 윌도 에머슨​Tip 지금 무엇을 할 것인가를 결정할 때마다 10년 후 내가 원하는 나의 모습을 떠올려보자. 건강하고 이로운 선택이 쉬워진다.​p239위험은 자신이 무엇을 하는지 모르는 데서 온다.-워런버핏​Tip 나를 사랑하는 사람으로 대하자. 부정적인 감정이 들 때는 '공부하는 나를 객관적으로 바라볼 수 있도록 분석 노트를 써보고, 힘들고 피곤할 때는 아픈 친구를 대하듯 충분히 휴식할 수 있도록 아껴주자.​p246내가 만나는 모든 사람은 어떤 점에서는 나보다 뛰어나다. 나는 그들로부터 그 점을 배운다.-에머슨​Tip내게 지금 좋은 영향력을 행사하는 사람은 누구인가, 나쁜 감정을 일으키고 시간을 허비하게 하는 사람은 누구인가를 써보자. 복잡하던 인간관계가 내 삶에서 조화로운 하모니를 일으킬 수 있도록 관계 조정의 시간을 가져보자.​p255길에는 언제나 모퉁이가 있고, 그 너머에는 새로운 세계가 펼쳐져 있는 법이다.-루시모드 몽고메리​새로운 도전을 할 때 과거의 내가 지금의 나를 방해해서는 안 된다. '나는 원래 그랬던 사람이야'라고 자신을 평가절하하는 순간 새로운 출발선에서 한참이나 뒤로 후퇴하는 셈이다. '나는 원래 잠이 많은 사람이야'라고 하지만 원래 잠이 많은 사람이란 없다. 그저 잠을 많이 자기로 선택했을 뿐이며, 그런 습관을 가진 과거의 자신과 단절하지 않았을 뿐이다.​Tip 1퍼센트씩 100일이 모여 고치고 싶었던 습관 하나를 고친다. 목표 점수나 합격이라는 큰 목표를 세우기 위해 100개의 이정표를 따라간다. 쪼개기의 기술을 마인드 컨트롤뿐 아니라 매일의 계획과 실천에 적용해보자.​p266자신을 이 세상 누구와도 비교하지 마라.그것은 스스로를 모욕하는 일이다.-빌 게이츠​꿈은 내가 이루든 못 이루든 마음에 남아 있는 열정이다. 반드시 달성을 목적으로 하는 직업적 목표와는 다르다. 그러니 꿈이 주는 행복감을 품되 목표가 주는 부담감을 버리자. 꿈을 꾸고 그것을 위해 노력했다는 자체로 즐기자.​Tip 외면이 멋있다고 내실이 알찬 것은 아니다. 겉치레만 보면 공부하는 나는 누구보다 초라해 보일 수 있다. 하지만 누구보다 값진 하루를 보내지 않았는가. 오늘 내가 계획한 일을 성실히 마쳤는지 확인하는 밤, 거울을 보며 자신감이 꽉 찬 나를 발견하자.​p276실패한 자가 패배하는 것이 아니라 포기한 자가 패배하는 것이다. - 장파울​말하는 것은 지식의 영역이고, 듣는 것은 지혜의 영역이다.​Tip 하루의 시작이 좋으면 하루가 평탄하다. 하루의 마무리가 좋으면 다음 날의 시작도 좋다. 하루하루를 100일만 더한다면, 지금의 나는 과거의 나로서만 존재한다는 것을 명심하고, 오늘을 살자.​​  ​- 10시 55분이네. 휴대폰 딱 5분만 더 보고 11시부터 시작해야겠다.- 요즘 야근이 잦았으니까 이번 주까지만 쉬자.- 밥 먹고 왔더니 졸리네, 30분만 자고 일어나야겠다.- 어차피 몇 시간 안 남았는데, 그냥 내일부터 해야겠다.- 이 정도 공부했으면 오늘은 놀아도 되겠지?이 말에 뜨끔한 사람이 있을 것 같다.​그때 했던 말들을 돌아보면 내 발목을 잡은 건바로 나 자신이었다. 지금 말고 이따 시작하자며 꾸물대고, 오늘은 쉬고 내일 하자며 미루게 하는 자신, 이쯤 했으니 됐다며 노력을 멈추는 자신, 너무 어려운 일이라며 포기하게 하는 자신, 이러한 자기 합리화의 덫에 걸린 우리는 속절없이 노력을 멈추고 끝내 포기하게 된다.남들과 한 약속은 잘 지키면서 왜 나와의 약속은 이렇게 지키기 어려운 것일까? 그 이유 중 하나는 아마 공부하기로 결심한 어제의 나와 실행해야 하는 오늘의 나는 다른 사람이기 때문일 것이다. 그러다 보니 귀찮은 날, 피곤한 날 누구보다 쉽게 나와의 약속을 지키지 않아도 되는 이유를 달아 합리화하고 마는 것이다.이런 자기 위안과 자기 합리화를 이길 수 있는 것은 단 하나밖에 없다. 바로 습관'이다. 여러 번 나 자신을 달래고 귀찮음을 무릅써가며 나 자신과 약속을 지켜냈을 때 갖게 되는 게 바로 습관이다.습관은 나를 포함한 모든 유혹을 이겨내고 실천하는 힘을 가지고 있다. 예를 들어, 하루에 30분씩 가벼운 달리기를 하기로 마음먹었다고 해보자. 하루 이틀은 귀찮을 수 있지만, 1주일 동안 꾸준히 달린다면 달리는 나를 결국 내 몸이 기억하게 된다. 그리고 그 습관은 아무리 귀찮은 날이 와도 그래도 해야지'라는 한마디의 결심을 피워내는 힘을 가지고 있다.​이 말은 배울 때는 그저 배우지만 말고 생각을 해야 하며, 생각이 필요할 때는 배움을 통해 비판적인 사고를 키우라는 의미다. 즉 똑똑하게 공부하라는 말이 아닐까. 삶이 위태로워지지 않으려면 공부를 해야 하고, 공부가 헛되지 않으려면 똑똑하게 해야 한다.​- 장기, 중기, 단기 계획표를 세우고 공부하자- 복습의 패턴을 만들자 : 1/4/7/14 공부법- 숨어 있는 자투리 시간을 정복하라- 공부의 질을 높이는 환경을 갖춰라- 공부 자존감을 높이자​​누군가 변화하는 모습을 기대하지 말고 자신부터 천천히 변화해 보도록 합니다.​​​#절대배신하지않는공부의기술 #공부의기술 #습관 #자기개발서 #글귀 #좋은글 #글쓰기 #데일리 #문장 #책 #공감 #write #daily #book #note20 #홈카페 #cafe #추천책​   2021.06.13.작가가 참 긍정적이라 좋다."노력과 기본은 배신하지 않으며, 본인만이 본인을 바꿀 수 있다. 될꺼라는 마음으로 나아가자!"가 핵심이다.별도의 본문 발췌내용은 없고, 글자도 크고 시원시원해서 백만년만에 글자 읽기로 잡은 책으로 괜찮았다.다 알고있는 이야기이지만 실행을 못하는 나를 다시 돌아보게 하던 책. 생각만하면 뭐하냐~라며 행동해라고 말한다. 그럼에도 행동을 취하는게 쉽지 않다. 이눔의 성격~알고 있는 것과 행하는 것의 차이는 크다는걸 누구보다 잘 알고, 기초와 기본이 얼마나 중요한지 아는데,,나는 알지 못하는 것보다 낫다는 생각 속에 게을러진 건 아닐지...(그래서 꾸준히 무언가 하는 사람들을 정말 존경한다.)나름 공부쪽으로 유명한 유튜버란다.글 속에서 풍기는 긍정 공부쟁이ㅎ 공부를 하면서 이게 맞나? 라며 불안에 떨고 있는 그대에게 권한다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 작가이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23.리뷰보기 잡플랫 대기업 인적성 수리의 기술 공부일기 4번째 일기(박지웅선생님강의)​이번시간은 세부유형의 관련 문제에 대해 다루겠다.사실, 이 응용수리 영역은 16가지나 되기 때문에, 필자가 제일 자신없어 하는 농도에 관련해서 포스팅을 하겠다. 나머지의 유형같은경우는 문제풀이 접근 방식과 좀 더 시간을 줄이는 부분에 관련해서 문제를 여러 방향으로 풀어보았기 때문에, 리뷰로 다 하기가 힘들다.​따라서 농도!!에 관한 부분만 알차게 리뷰를 해보겠다!!   당연히 아시다시피, 스금의양 = 농도*소금물의 양이다.​하지만, 실제 문제를 접하면 너무 헷갈린다. 농도가 다른 두개 비커의 소금물을 섞고, 200g 증발시키고, 소금을 추가하고, 뭐 복잡하다. 볼때마다 짜증나는 문제다.​그런데!!!!​박지웅선생님이 아주 쉽게 문제를 파악할 수 있는 풀이방법을 알려주셨다.   자 위 그림을 보자.​위에 10%, 15%, 12%는 농도이고, 10%농도의 소금물과 15%농도의 소금물을 섞어, 12%소금물을 만들어 낸 것이다.​소금물의 양은 문제에서 x,y,1000g으로 제시된다.그러면?? 위에 처럼 식이 2개가 세워진다.​두개 식을 연립해서 풀면 끝!!!! 너무 쉽다!!(포인트는 농도를 0.1, 0.15, 0.12 등으로 바꿔서 푸는게 아니라 어짜피 곱하면 똑같기 때문에 풀이를 쉽게하기 위해서 위와같이 연립한다!!)​   예시로 문제를 풀어보자!!​풀이는,    이렇게 2개의 연립방정식으로 풀수가 있다.그럼 x,y가 구해진다.​끝!!​​<<후기>>농도관련 문제는 진짜 싫은 유형이었다. 시험지에서 보면, 바로 스킵하고 넘어가거나, 일일이 풀다가 시간 다 잡아먹는 문제유형이었다. 자주 출제됨에도 불구하고, 틀린문제를 정답보고, 풀이방법 익히고, 다시 또 틀리고, 반복 또 반복.............그런데, 이 강의를 듣고, 농도관련문제는 이제 제일 1순위로 푼다!!위의 방법대로 풀면 실제 1분도 안걸렸다. 역시 혼자서 머리 싸매고, 일일이 푸는 것 보다 이러한 강의를 들으며, 좋은 팁을 쌓아가는 것이 정말 큰 도움이 되는 것같다. 그런데 이제 인적성 시험이 2일,3일 남았다.....걱정이긴한데, 화이팅이다.  한줄평 ♥15,500원이 안아까운 책. 구체적인 공부법에 대해 공부할 수 있는 책. ​​​​​ 이런 분들께 추천해요 ! ♥​1. 열공중이지만 결과가 나오지 않는 분들.2. 결과를 만들어내는 공부법에 대해 알고 싶으신 분들.3. 추상적 No! 구체적인 학습법에 대해 알고 싶으신 분들.​​​ ​​​ 결과를 만들어내는 공부에 있어서 중요한 2가지 .​​바로1. 학습 동기 [motivation] 와2. 학습 방법 [method] 이다.​​  ​​평생 공부해야 하는 시대.공부에 대한 공부. 즉 공부법에 대해 알고, 제대로 된 공부를 한다는 것은 총탄이 난무하는 전쟁터에서 날카로운 무기로 싸우는 것과 같다.​​​1~2년전, 우연히 유튜브에서 저자님의 1/4/7/14 공부법 영상에 대해 보게 되고, 오 이거 지댄데.. 함해봐야겠네? 했었다.​​​근데 영상화된 정보를 문서화시켜 이해하려니, 이게 제대로 정리& 이해한건가 싶고, 결국 며칠 엉성하게 따라하다 흐지부지했었던 기억이 있다.​​​그러다 며칠전 우연히 베스트셀러 목록에서 이 책을 발견하게 됐고, 어떤 내용인지 리뷰를 훑어보다 1/4/7/14 공부법이 '문서화되서 정리'되있는 걸 보고 바로 책을 구입했다 ㅋㅋ​​​​​   지극히 주관적인 리뷰. ♥​전 이 책 읽으며 요거 딱 3가지만 입력하고 해봐야지 했어요.​​핵심키워드 3총사. ♥​쪼개기,  반복,  1/4/7/14 공부법​​  ​2장. 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다.​​​# 1. 능동적인 공부는 아웃풋이 있다.배우고 익힌 내용을 언제 어디서든 필요할 때 꺼내쓸 수 있다는 말이다.​​​수동적인 태도로 공부하면, 책의 장단점을 파악하지 않고그저 반복해서 쭉 읽어내는데 급급하기 마련이다.당연히 책을 덮자마자 머릿속은 텅 비게 된다....무작정 목차 순서대로 읽기만 해서는 안된다.그 책만을 위한 노트를 만들어 나에게 필요한 순서대로 목차를 새로 짜고 분류도 하는 등 책을 장악할 계획을 세워놓고 공부해야 한다.'책에 지는 공부를 하지 말자'​​  ​​NO 1. 쪼개기, 반드시 합격하는 계획의 기술[계획단계]​​​​ ​1. 공부 능력 파악↓2. 실현가능 목표 설정↓3. 반성의 시간 갖기​​​ 쪼개기의 기술 ①소박한 계획: 할 수 있는 만큼만​▶감당할 수 있는 것보다 적은 양으로 계획을 세우는 것 중요. 본인 역량의 70~80%만 계획하기​​​ 쪼개기의 기술②거꾸로 쪼개는 계획의 묘미계획표를 세울 때 1년 뒤의 목표를 먼저 설정한 뒤, 6개월 → 1개월 → 1일 계획을 역순으로 세워나간다.​ ​​​ 쪼개기의 기술③한장 요약 : 계획 실천의 팁​1주일 계획표는 A4한장이면 충분하다.A4용지를 세로로 3등분으로 나누고, 가로로 7등분하면 21칸이 나온다. 나는 이 21칸으로 주 단위 계획을 세운다.​​ ​​​​★요점  ​​​  ​NO2. 반복, 세상에서 가장 똑똑한 노력의기술[공부단계]​​​①암기-> 이해가 선행되야 함②복습 -> 그날 배운 내용 자기 전 반드시 리마인드③정리-> 엑기스 따로 정리해서 포스트잇 활용​​​#머릿속으로만 이해하고 넘어가지 말고, 나만의 말이나 글로 다시 정리하면 그 기억은 훨씬 더 오래 남는다​​​​NO3. 내인생을 바꾼 1/4/7/14 공부법의모든 것​공식 : 1, 4, 7, 14에서 1, 3, 6, 13을 빼라​​ ​ ​▶ 이 공부법의 핵심은 공부했던 내용을 잊어버리기 전에 꾸준히 반복해 '장기 기억으로 전환'시키는데 있다.​​​ ​▶ 오늘 공부한 내용 - 자기 전 복습 - 아침 일어나 복습​  ​​3장. 나는 이 공부법으로 의사가 되었다.​​​[INPUT 쪼개기의 기술 1]​ 목차 공부법→ 목차를 보고 큰 주제-하위주제-세부내용의 구조를 마인드맵화해 머릿속에 넣기​​​[INPUT 쪼개기의 기술 2]​ 여백 공부법→ 핵심키워드, 여백 정리 & 복습시 밑줄 다시그으며 머릿속에 각인시키기​​​[INPUT 쪼개기의 기술 3] 키워드 공부법→ 중요한​ 키워드 중심으로 공부하기​​​[INPUT 쪼개기의 기술 4]​ 단타 공부법→ 공부시간 짧게 쪼개서 학습내용 여러번​ 반복하기​​​   이 책에서 딱 한가지 단어만 기억한다면. ♥바로 바로​→ 효율적인 복습​​​#1.사람의 기억력, 즉 인간의 뇌에는 한계가 있기에 한번에 많은 양을 몰아서 담으면 그중 대부분은 기억하지 못한다.따라서 효과적인 공부는 학습량이 아닌 효율적인 복습에 달려있다.​​​​#2.공부의 성과는 진도를 많이 나가는 것이 아니라, 공부한 내용을 짧은 시간에 얼마나 효율적으로 머릿속에 입력할 수 있는가에 달렸다.​​​​​#3.나에게 주어진 공부 시간에 10시간이라면 나는 6시간을 복습하는 데 투자한다. 공부시간 중 적어도 60%는 복습하는 데 투자해야 공부한 내용을 제대로 이해하고, 암기할 수 있다.​  ​​이 책을 읽으며 나름 적용중인 모습..ㅋㅋ​쪼개기 - 공부역량을 체크한 뒤 계획도 세워보고반복 -  엑기스 내용을 포스트잍에 정리해보기도 하고1/4/7/14공부법 - 공부일수별로  DAY1, DAY2,DAY3를 정리해가며 저자의 공부법대로 복습도 해가고있는데​​그동안 내가 해왔던 공부법의 문제도 진단이 되었고  반복 복습으로 인해 머릿속에 남는 것들에 확연한 차이가 있음을 느꼈다!​​​결과를 내는 공부의 관건은 복습에 있으니앞으론 단순 진도나가기 X,효율적인 복습 습관 꼭꼭 들이기로 다짐해본다 !^^​​​​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​​같이 보면 좋을 공부법(완전학습법) 책 - 완전학습 바이블 -부모의 공부머리는 유전되는가?​이 글을 읽고 계신 분들중 절반 이상은 아마 '부모의 공부머리는 유전되지 않는다'라는 장밋빛...blog.naver.com ​​ 공부 방법을 몰라서 못하는 경우가 많다. 공부를 해도 안되요 라고 말하는 아이들도 있다. 저는 머리가 나빠요 라고 하는 아이도 있다. 이 책을 추천한다. 물론 수험생들 뿐만 아니라 계속 공부하는 어른들도 추천한다.  이 책에서 현명한 노력을 위해 5가지 자세를 버리라고 한다.  1. 불안 초조한 마음 2. 수동적인 태도 3. 의존적인 태도 4. 받아쓰기만 하는 노트 필기 5. 외우고 또 외우는 암기​공부 뿐만 아니라 모든 면에서도 불안 초조한 마음은 당연히 버려야 한다. 어떻게? 불안 리스트를 적어봐라. 수동적인 태도보다는 나만의 목차를 만들고 내 목적에 맞게 내용을 분류해 보고 요약 정리해보며 그 중에 필요한 부분은 완전히 내것으로 만들어라인강 같은 거 들을 때 덕분에 이해했다는 착각을 많이 한다. 듣기만 하면 안되고 핵심 내용을 꼭 정리하고 반드시 복습을 해야 한다. ​공부할 때, 작심삼일로 끝나는 경우가 너무 많다. 잠심 삼일을 이기고 지속 가능한 공부 습관을 만들어야 한다. 작심 삼일의 가장 큰 적은 1. 피로감 2. 귀찮음 3. 불안감작심 삼일을 이기려면 시작해라.     일단, 할 수 있는 작은 것을 하라    일단, 책을 펴라    일단, 노트북 전원을 눌러라   일단, 세수를 하라   일단, 시작하라​그렇게 6개월 꾸준히 목표만 향해 매진하라. 그래도 불안하다면 오늘 지금 당장 계획실행에 집중하라" 당신의 불안을 잠재울 수 있는 것은 오늘의 당신 뿐이다절대 배신하지 않는 공부의 기술이런 것들을 버렸다면 , 이제 합격을 부르는 다섯가지 기본 자세가 있다.  1. 장기, 중기, 단기 계획표를 세우고 공부하자.  2. 복습의 패턴을 만들자 : 1/4/7/14 공부법 3. 숨어 있는 짜투리 시간을 정복하라 4. 공부의 질을 높이는 환경을 갖춰라 5. 공부 자존감을 높이자. ​쪼개기,반드시 합격하는 계획의 기술  1. 할 수 있는 만큼의 70-80% 계획하자  2. 1년 ->6개월 ->1개월 ->1주일 -> 오늘 , 계획을 거꾸로 쪼개라  3. A4 용지 한 장으로 1주일 계획을 한 눈에 보이게 하라​결국 공부의 기술의 핵심은 반복이다. 그 반복해야 하는 근거에 중요한 이론이 있는데 그것이 예빙하우스 망각 곡선이다. ​ 단기 기억을 장기 기억으로 바꾸는 힘은 '반복'반복의 힘은 몸이 기억하고, 기억한 몸은 습관을 만들고, 그 습관은 언제나 '결과'를 만든다. ​그 외에도 인풋 아웃풋 기술, 목차 공부법, 여백 공부법, 오답노트 등 참고할 만한 좋은 공부법이 있으니 공부를 잘 하고 싶은 분은 꼭 읽어보시기를 추천합니다. ​특히 영어단어를 암기하고 싶은 분은 1/4/7/14 공부법을 꼭 활용해보시면 좋겠다. ​북액션 오늘의 책을 읽고 나에게 맞는 공부법 3가지를 고르고 이유를 써 보세요​1. 첫째로는 공부법 이전에 장기, 중기, 단기 계획표를 세우고 공부하는 것이 나에게 꼭 필요하다고 생각한다. 시험 날짜나, 등업 날짜를 D데이로 정해놓고 계획을 세워 공부해야겠다고 다짐한다. 그냥 되는대로 공부하다보니 밀리기도 하고 놓치기도 한다. ​2. 목차 공부법 씽크와이즈를 활용해서 목차를 정리하고, 그 목차에 중요 내용을 가지치기 한다면 나중에 복습할 때 목차만 봐도 기억하고 흐름을 파악할 수 있을 것는 것이 이유이다. ​3. 여백 공부법   사실 난 책에 뭔가 쓰기를 싫어한다. 책을 더럽히는 느낌이랄까, 그래서 이북으로 책을 보면 부담 없이 노트할 수 있다. 여백에 혹은 마음에 드는 내용 캡쳐해서 메모하면 마음에 부담도 없고 좋을 것 같다. ​  ​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! #북리뷰 #책리뷰 #절대배신하지않는공부의기술 #웅진지식하우스 #공부의기술 #고목크로스 #1/4/7/14공부법 #복습 #목차공부법 #여백공부법 #mkyu #MKYU열정대학생 #북드라마 '문서 확장 기술'이란 검색 이용자가 지금보다 더 나은 검색 경험을 가질 수 있도록 네이버가 연구 중인겁니다. 이미 D.I.A.+ 알고리즘에 일부 문서 확장 모듈이란 개념으로 적용되었고요. 오늘 공부의 포인트는 세 가지입니다. ① 문서확장의 개념잡기 ② 왜 필요한지 ③ 이를 활용해 VIEW 검색이 어떻게 좋아졌는지! 공부해봅시다. 문서 확장 기술의 개요우린 UGC(User-generated content) 문서를 만들면서 같은 의미로 사용하지만 표현이 다른 용어를 사용하게 됩니다. 예를 들면, 온라인 상에서 '댕댕이'란 표현이 자주 쓰이는데, 이는 '강아지'라는 뜻이죠. 애견 인구가 늘면서 '강아지 미용'이나 사료, 애견과의 일상 등의 글이 많이 올라 옵니다. 이런 글들에서 강아지의 애칭인 '댕댕이'라는 말이 자주 쓰이지만 아직 검색할 때는 많은 분들이 좀 더 익숙한 '강아지'라는 단어를 주로 쓰죠. 사진 출처 : 네이버 서치앤테크일반적으로 사용자는 검색 이용 시 짧고 정형화된 표현을 쓰게 되고, 콘텐츠 크리에이터는 콘텐츠를 만들때 상대적으로 길고 다양한 표현을 사용합니다. 예를 들어, 사용자가 '댕댕이'가 아닌 '강아지' 키워드로 검색했다면 어떻게 될까요? 콘텐츠를 작성하면서 강아지 대신 애칭인 '댕댕이'로 표현한 문서는 이전 검색 알고리즘의 경우 검색어와 문서 사용 단어가 일치하지 않기 때문에 검색 결과에 노출되지 않았습니다. 이와같이 의미는 같더라도 검색 시 '문서의 단어'와 '검색에 사용된 단어'가 달라 매칭되지 않는 문제를 전문용어로 '어휘 불일치 문제(term-mismatch problem)'라고 부르죠.​특히 UGC 문서, 블로거 같은 개인 콘텐츠 크리에이터들이 생산해내는 문서는 신조어나 유행어를 많이 사용하는 경향이 있습니다. 따라서 검색 결과 제공에서 '어휘 불일치 문제'는 발전시켜 나가야 할 아주 중요한 과제인겁니다. 네이버는 이 문제 해결을 위해 다양한 연구를 진행중인데, 그 중 하나가 문서 확장 기술이고, 초기 버전이 VIEW 검색에 적용되었습니다. 어휘 불일치 문제를 해결하는 문서확장기술VIEW 검색에 문서 확장 기술 적용일반적인 검색 알고리즘에서는 검색 시 사용한 키워드 (질의)와 문저 내 단어(term)가 어느 정도는 일치해야 검색 결과에 노출됩니다. 앞서 이 '어휘 불일치 문제' 극복은 모든 검색엔진이 욕심내는 중요한 기술이라고 말씀드렸습니다. 고객의 검색 의도에 찾는 문서를 가급적 정확히 일치시키는 방법은 여러가지가 있지만 대표적인게 질의를 확장시키는겁니다. © landb, 출처 Unsplash이미 그 효과가 검증된 '질의 확장'이란 검색 데이터를 기반으로 질의를 사용자 의도에 맞춰 적절한 단어로 확장해주는건데요. 애석하게도 두 가지 단점이 존재합니다. ① 검색 이용자는 경향상 짧고 정형화된 표현을 사용하려 하기 때문에 검색 필드에 입력한 질의(검색 키워드) 자체에서 얻을 수 있는 문맥 정보가 한정적이다. ② 질의 확장은 본래엔 '런타임'에서 이루어져 비용이 높다.네이버가 이번에 VIEW 검색에 적용한 문서 확장 기술은 이러한 단점을 극복한 기술입니다. 해당 기술은 상대적으로 긴 텍스트와 메타정보를 갖고 있어 필요한 더 많은 문맥정보를 고려할 수 있습니다. 또 문서를 미리 확장함으로써 런타임이 아닌 인덱싱(indexing) 타임 적용이 가능합니다. 문서확장, lexical substitution문서를 확장하는 대표적인 방법 중 하나입니다. lexical substitution는 문서 내 특정 단어를 문맥을 고려해 의미적으로 대체 가능한 다른 단어로 교체하는 방법이죠.​문서 확장 시 왜 문맥 고려가 중요할까?​'영화'라는 단어가 포함된 문서라면, 검색 키워드 '무서운 영화 추천'에서는 영화관에서 보는 영상이나 작품을 의미할테고, '부귀 영화'에선 명예를 의미하겠죠. 이렇게 발음이나 표기로는 같은 단어가 그 쓰임에 따라 다양한 뜻을 가질 때 어떤 문맥 안에서 쓰였는가가 무척 중요한겁니다. 그러니까 사용된 단어를 전혀 다른 의미로 해석해 그와 연관된 단어들로 확장한다면 그 결과 역시 검색자의 의도와는 전혀 다른 것들로 채워지게 되는 이치죠. © myleon, 출처 Unsplash문맥을 잘 이해하려면 어떻게 해야 할까?​앞서 공부한 BERT 언어모델은 일종의 테스트 NLU task에서 아주 높은 성능 데이터를 기록해 언어 이해에 아주 탁월한 성능 결과를 보여주었습니다. 문장 내에서 특정 단어가 다른 단어들과 어떤 관계를 갖는지에 대한 언어의 패턴을 셀프 어텐션(self-attention)과 Masked Langugage Model(MLM)을 통해 모델링 하였고, 많은 양의 문서를 사전 학습함으로써 언어 이해의 성능의 높였기 때문입니다.​블로그 등 다양한 UGC 문서를 사전 학습 시킨 BERT를 통해 입력한 문장의 문맥 정보를 고려하고 이를 기반으로 한 MLM (Masked Language Model)을 통해 확장할 단어의 후보 셋을 생성합니다. 여기서 최종적으로 확장할 단어는 MLM의 확률 점수와 네트워크의 hidden state에 대한 시맨틱 유사도 점수를 기준으로 하여 선택합니다. 네이버 문서 확장 기술의 알고리즘여기에 ​추가로 임베딩 기반 모델과 질의 패턴 모델을 사용하여 좀 더 다양한 표현으로 문서가 확장되도록 했고, 최종적으로는 여러 문서 확장 모델들을 앙상블(필자의 주관적 해석 : 알고리즘을 통과해 확장 적용한 문서가 노출된 다음 검색 이용자의 반응을 수치화하여 그 검색 의도와의 매칭 정도를 파악 품질 여부를 학습하는 방법을 말하는것 같습니다!)하여 확장 단어를 선택합니다.​이러한 과정을 반복해서 거치면서 학습을 이어나가는 딥러닝을 통해 문맥적으로 적합한 단어들로 문서가 확장되고, 질의와 매칭되어 검색에 노출됩니다.  문서 확장 기술이 적용된 예문서 확장 기반의 질의와 문서의 매칭 품질 개선현재 VIEW 검색에서의 문서 확장은 기존의 C-Rank(씨랭크)나 D.I.A.(다이아) 알고리즘과도 결합해, 신뢰도 있는 출처에서 쓰인 진성 경험과 의견이 많은 문서들을 중심으로 확장되고 있습니다. (신뢰도 있는 출처가 결국 검색 모델이 되겠군요) 이렇게 문서 확장을 통한 질의와의 매칭이 성공한 문서가 늘어남에 따라, 하루에 약 30만여 개의 질의에서 그 동안 사장되어 있던 혹은 기회를 갖지 못하던 약 2,500만 건의 좋은 컨텐츠(문서)가 새로운 노출 기회를 갖게 되었습니다.​또 이런 문서 확장 기술을 통해 새롭게 노출된 좋은 컨텐츠는 기존 문서보다 집계해보니 더 높은 사용자 반응을 이끌어내고 있습니다. (네이버에서 아주 좋아하는거죠. 그들은 되도록이면 오랫동안 이용자들이 네이버 플랫폼 내에 머물길 바랄 겁니다.) 퍼가서 좋은 일에 활용하시는 것은 좋으나, 출처를 반드시 남겨주세요! 정성껏 만든 콘텐츠입니다. 필자 : 새삶조각사의 일기당천 창업 컨설팅과 마케팅사업 전략 기획 계획서 컨설턴트, 디자인 작성 및 제작｜원데이클래스｜블로그 강의｜부의원리 부자공식｜미라클 모닝러｜행동 습관 교정 전문가｜동기부여｜1인기업가｜유튜브 크리에이터｜디지털노마드｜1,000명의 새삶을 조각하는 협동조합｜남을 이롭게 돕는 것이 곧 나를 위한 일이다! #네이버알고리즘 #검색알고리즘 #네이버검색알고리즘 #검색엔진 #SEO #검색엔진최적화 #it회사 #아이티기술 #컴퓨터평생직업  비전공자it학원 컴퓨터기술 공부하고 IT기업취업  :: 취업의 경우 평생 일할 수  있는 곳에서:: 경력을 쌓아야지만ㄴ 경력만큼 대우받고, 연차만큼 대우받으면서ㄴ 평생 안정적인 경제활동을 지속할 수 있기에ㄴ 지금 취업이라는 부분을 알아보는 분들이라면ㄴ IT 분야 취업이 정답이 될 수 있습니다.​ ​​:: IT분야의 경우 컴퓨터기술자로ㄴ 현 사회뿐만 아니라ㄴ 미래 사회에서도 필수기술로ㄴ 기업에서 가장 필요한 인재로 업무수행이 가능하기에ㄴ 지금부터 취업을 준비한다면ㄴ 경력만큼 대우받고, 연차만큼 높은 연봉을 받으면서ㄴ 안정된 일자리로 업무수행이 가능한데요.​:: 비전공자IT학원에도 ㄴ 비전공, 고졸, 무경력, 무스펙 분들이ㄴ it취업을 진행하면서 평생직업으로ㄴ 취업을 진행하고 있는데요.​​ ​​:: IT취업의 경우ㄴ 학력과 스펙을 통해 진행하는 것이 아닌ㄴ 업무수행능력을 평가받아  취업하기 때문에ㄴ 지금부터라도 일정기간 시간과 노력을 투자한다면ㄴ 좋은환경과 조건으로 취업이 가능합니다.​:: IT공부과정의 경우ㄴ 진입장벽이 높지 않아누구나 공부할 수 있어ㄴ 취업하고자 하는 의지만 있다면ㄴ 비전공자IT학원을 통해ㄴ 기초단계부터 취업단계까지ㄴ 수월하게 풀어나갈 수 있습니다.​​ ​:: 비전공자IT학원은ㄴ 컴퓨터기술자 취업에 최적화 되어 있는 교육기관으로1. 웹프로그래머2. 컴퓨터엔지니어3. 자바개발자4. 데이터분석가5. 빅데이터플랫폼개발자6. 정보보안전문가7. 네트워크엔지니어8. 서버관리자9. 클라우드엔지니어등으로 취업을 준비할 수 있도록취업 맞춤 교육이 제공됩니다.​ ​​:: 중요한 점은ㄴ IT직업으로 취업준비 시ㄴ 단순히 교육만 수강해서는 안됩니다.​:: 반드시 본인이 취업할 직업에 대한ㄴ 취업준비방법ㄴ 공부순서와 공부과목ㄴ 취업 전 갖춰 놓아야 할 사항ㄴ 공부과정 속에서 체크해야 할 사항등을 파악하여 교육에 참여하는 것이취업경쟁력을 형성할 수 있는 방법이기에​:: 비전공자IT학원에서는ㄴ 무료취업컨설팅을 제공하여ㄴ it직업종류와 하는 일ㄴ 직업별 장단점, 업무환경ㄴ 최근 취업트렌드와 취업방법ㄴ 지금 나의 상황에서 취업을 준비할 수 있는 방법등에 대해 개인맞춤 취업컨설팅을 제공하고 있습니다.​​ ​:: 이후 취업교육을 통해ㄴ 본인이 선택한 IT직업에 대한 취업맞춤교육이 제공되는데ㄴ 수업과정 속에서1. 기업에서 요구하는 신입사원 업무능력 준비2. 업무능력을 증명할 수 있는 포트폴리오 결과물3. 취업에 우대율이 높은 IT국가공인자격증 취득등이 가능합니다.​:: 수료 한달 전ㄴ 취업지원팀을 통해ㄴ 대기업 중견기업 강소기업 등으로ㄴ 취업지원도 받아 볼 수 있어ㄴ 비전공자로 시작한 공부를ㄴ IT전문가로 끝마치며 취업이라는 결과로 연결할 수 있습니다.​​ ​:: 지금 비전공자, 고졸, 무경력 등 학력 상관없이ㄴ IT 평생 직업으로 취업을 희망하는 분들이라면ㄴ 아래 홈페이지를 통해 교육상담을 접수 주시면1. 무료취업컨설팅 ( 직업종류, 하는 일, 장단점, 전망, 취업트렌드 등등)2. 나의 상황에서 취업을 준비할 수 있는 방법3. 취업교육일정, 교육과정, 시간표등에 대해 빠른 답변 도와드리겠습니다~!​ IT전문학원, 아이티국비지원, 비전공자IT취직 KG에듀원, KG아이티뱅크IT취업전문교육, IT국비지원, KG에듀원, KG아이티뱅크, 케이지아이티뱅크, 코딩학원it-academy.kr  ​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 학생들에게 수학을 가르치는 직업을 하다보니 궁금했던 책을 드디어 읽었습니다​아이들 공부법에 도움이 되려고 절대 배신하지 않는 공부의 기술을 읽어봤습니다​수많은 공부법이 있지만 이 책에서는 어떠한 공부법을 알려줄까요? 저자는 유튜브를 운영하고 있는데 긍정기운을 많이 주신다고 합니다​공부를 할 때 긍정에너지만큼 중요한게 있을까?​부정적인 기운으로 공부한다면 될 것도 안 될 것이다​그래서 많은 유튜브 구독자들이 저자에게 문의를 많이 한다고 하신다 댓글로 공부를 원래 잘했으니 의대 간 것 아니냐? 는 안 좋은 글도 올라온다고 한다​저자는 처음부터 공부를 잘한것은 아니다. 실업계를 나왔고, 부모님도 사업도 잘 되지 않아서 공부하기 좋은 환경은 아니였다​고2때부터 열심히 시작하여서 고려대학교에 입학하였고, 꿈이였던 의대를 가기 위해 의학전문대학교에 진학하여 지금은 개업의를 하고 있다 이 책의 전반적 기운은 긍정이다​실패한 사람들에게 너도 성공할 수 있다는 믿음을 주기 위해 노력하고 있다​학생들을 가르치다보면 느끼는 것이지만 같은 4시간을 수업하여도 그 4시간을 온전히 올인하는 학생도 있지만 4시간은 커녕 1시간도 집중을 못하는 학생도 많다​그 몇시간 차이가 나중의 삶에 어떠한 영향을 미치는지 학생들은 알지 못하지만 그러한 공부습관이 명문대를 가는 학생과 아닌 학생으로 나뉘어질 수 있다 고시공부도 마찬가지일 것이다 ​분명 12시간 공부한다고 했지만 온전히 공부하는 것은 몇시간일까?​핸드폰보고, 유튜브보고, 도서관에 앉아 있지만 멍하고, 집중을 못 하는 시간이 더 많은가 생각해볼 일이다​엉덩이가 오래 붙어있으면 합격에 더 가까워지겠지만, 엉덩이도 붙어있고 손도 볼펜에 붙어있어야지 다른 것이 손에 있다면 안 될 것이다 필기법, 저자가 강조하는 공부법, 긍정적 기운이 있고 꼭 학생들이 아니더라도 어떠한 것을 공부하는 사람들에게는 꼭 읽어볼만한 책이다​공부를 오래 손 놓아서 다시 새로운 학문을 시작하는 사람들에게도 공부법을 학습해 조금 더 효율적인 공부를 할 수 있게 도움이 될 수 있으며, 대입을 앞둔 학생들에게는 더 도움이 될 것이다 한줄로 요약하자면 노력은 배신하지 않는다는 것이다​"나는 노력했는데 실패했는데요?" 하는 사람도 있을 것이다​학생들을 가르쳐본 결과 이렇게 결론을 내렸다​당신은 노력한다고 했겠지만, 당신보다 조금 더 노력하고, 더 효율적으로 공부한 학생들을 이기려면 당신은 더욱 효율적으로 노력을 해야 할 것이다 온전히 4시간 수업을 4시간 "잘" 하는 학생을 이기려면 당신은 8시간을 "온전히" 공부해야 간신히 이길것이다​그만큼 피나는 노력을 해야 이길까 말까이니, 시간을 늘릴 수 없다면 이런 공부법 책을 보고 효율을 늘려보도록 하자!​#공부의기술 #토리파 #긍정에너지토리파 #절대배신하지않는공부의기술 #공부법 #수험생필독서 <절대 배신하지 않는 공부의 기술>을 읽는 내내 후회와 공감, 마지막엔 안도의 탄식을 내뱉었다. 이 책을 읽으며 차분히 나의 공부 방식을 곱씹어보니 무엇이 틀렸고 어떻게 개선해야할지 명확히 알겠다 싶었다. 생각해보면 하루하루 최선을 다해 노력했다고 생각했지만 그런 노력에 배신당한 적이 분명 있었고 노력에 배신당해 자괴감에 빠졌던 적이 부지기수였다. 수능을 망치고 대학에 진학해 회사원이 된 후에도 노력에 배신당했던 기억은 그것으로 그치지 않고 내 자존감을 위협하는 악몽처럼 남았다. 회사를 다니며 수도 없는 자격증 공부를 하며 주경야독으로 열정의 시간을 불살라 합격한 적이 많지만 고배를 마신 적도 있었고 그럴 때마다 나는 또 노력에 배신당했다고 탓하며 내 노력의 가치를 훼손해왔다. 수능, 그 깟게 뭐라고 20년이나 지난 지금까지도 나를 괴롭히는건지, 오늘 이 책을 읽고 나서야 나는 내 노력의 진가를 알았고 무엇을 바로 잡아야하는지 알게 되었다! 자신의 가능성을 발견하고 삶의 방향을 찾는 하루를 살아보길 바란다. 하루하루를 더해 딱 14일만 원하는 대로, 계획한 대로 노력해보길 바란다. 그러면 자신이 가고자 하는 목적지를 향해 매진할 수 있는 용기와 기회도 찾아들 것이다. 우리는 어제보다 나은 오늘을 만들 수 있다. 당신의 의지와 노력이 차곡차곡 쌓여서 성공이라는 나무의 진정한 밑거름이 된 그때가 되면 당신도 알게 될 것이다. 노력은 절대 배신하지 않는다는 것을.<절대 배신하지 않는 공부의 기술> p.15<절대 배신하지 않는 공부의 기술> 이 책은 자기계발서, 공부방법서 그 이상의 책이다. 이 책의 저자가 말하는 1/4/7/14 공부법뿐만이 아니라 다양한 마인드 컨트롤 방식에도 주목하자. '긍정에너지토리파'라는 유투브 채널은 운영하는 저자는 자신만의 공부법으로 의사가 되었지만 두 번의 입시 실패의 전적이 있다. 그런 그가 어떻게 좌절하지 않고 꿈을 이루기 위해 정진해왔는지 알 수 있었다. 지금도 그의 공부와 꿈은 현재진행형이다. 잘하고 있어. 넌 할 수 있어. 오늘시험은 망쳤지만 기죽지 마. 남들이 아무리 널 비웃어도 신경 쓰지 마. 결국 넌 해낼 거야.<절대 배신하지 않는 공부의 기술> p.64'공부할 때의 나'를 또 다른 인격체로 인정하고 그 인격체를 격려해주고 용기를 북돋는 말을 하면 어느 순간 마음이 안정되고 새로운 힘이 생긴다고 했다. 과거의 나는 시험을 망칠 때마다 자괴감에 빠져 자책하고, 나 자신을 불신하고 폄하하기까지 했다. 이 책이 20년전에도 나왔더라면 얼마나 좋았을까, 라는 생각을 살짝 했다.​ 1/4/7/14 공부법?1,4,7,14에서 1,3,6,13을 빼라!<절대 배신하지 않는 공부의 기술> p.1151/4/7/14 공부법의 핵심은 반복 학습을 위한 패턴을 만드는 데 있었다. 반복 학습 패턴을 만들어 장기 기억을 만들기 위한 것인데  공부하는 일수인1,4,7,14일에서 1,3,6,13을 빼서 나오는 숫자에 해당하는 날에 공부했던 내용을 복습하는 것이다. 예를 들면 14일차에는 13일차(14-1), 11일차(14-3), 8일차(14-6), 1일차(14-1)에 학습했던 내용을 복습하는 것이다. 1회독때에는 핵심 내용을 '볼펜으로 밑줄'긋고 2회독때에는 모르는 부분에 '연한 형광펜'을 칠하며 학습한 후에 3회독에는 진한 형광펜을 으로 한 번 더 체크한다. 사실 공부를 하다 보면 이런 디테일한 코칭이 절실하게 필요하다. 복습을 효과적으로 하는 방법, 교재에 체크하는 사소한 방법까지 적혀 있어 수험생은 물론이고 시험을 앞둔 누구든 읽어보면 좋은 책이다. 간절히 원하는 바를 가슴에 품고 목표를 이룰 때까지 포기하지 않는다면, 당신은 결국 해낼 것이다. 한 뼘 더 성장해 웃고 있을 그날의 당신을 만나러 가는 오늘 하루도, 고생했다 말해주고 싶다.<절대 배신하지 않는 공부의 기술> p.287당신에게 노력을 쏟을 목표가 있는가? 그 목표를 이루기 위해 효율적인 공부 습관을 기르고 싶다면, 반드시 읽어보아야할 책 <절대 배신하지 않는 공부의 기술>! 공부는 누구에게나 힘든 것이다. 무수한 시간을 들여 노력하는데도 나아지지 않는다고 느껴지고, 노력에 배신당했다는 생각이 든다면 반드시 이 책을 읽어보라고 추천해주고 싶다. 내가 학창 시절 느꼈던 좌절감과 패배감, 그리고 노력에 배신당했다는 슬픔은 아직도 잊혀지지가 않는다. 가끔 그런 감정을 내 아이가 느끼게 될까봐 초조하기도 했는데 이제는 이루는 바를 위해 제대로 공부하는 방법을 <절대 배신하지 않는 공부의 기술> 을 통해 알게 되었다. 수험생을 둔 부모님이 반드시 읽어보아야 하는 책이다! 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​​* 출판사의 지원으로 작성하였으나 솔직한 감상을 담은 리뷰입니다.​​#절대배신하지않는공부의기술 #이상욱 #웅진지식하우스 #웅진북적북적 #이상욱공부법 #긍정에너지토리파 #토리파공부법 #14714공부법 ﻿[자신의 인생 흑역사를 용접하는 순간]이 분이 뉘신가 했더니 그냥 수학 강사더라고.난 또 무슨 대단하신 분인가 싶었는데...무슨 7등급이면 용접이나 하러 호주가야 된다는 말로 뒤지게 후드려맞고 계시더군요.보니까 더 웃긴건 그 와중에도 틀린 말이 아니다, 말이 너무 심한거 아니냐를 갖고 지들끼리 갑론을박을 하는게 더 웃겼습니다.이걸 단순한 직업의 귀천 문제가 아니라 젠더갈등까지 확장시키는 것도 보였고요.근데 제 생각에 젠더갈등 문제는 아닌거 같으니까 그건 제껴둡시다.솔직하게 말해서, 자기 유명세 믿고 그냥 헛소리 늘어놓은거 같거든요?저 인간은 그냥 스타성이 있으니까 운 좋게 뜬거잖아요.그거 아니었으면 그저 몇몇 사람들만 기억하는 과외선생이나 학원강사로 남았을 사람인데.근데 적어도 교육자가 되려고 한 사람이 떴으면 교육자답게 잘했어야죠.저 사람은 뭐가 됐던 거기서도 논란이 됐을 것이 뻔합니다.교육자라는 인간이 공부라는 것을 논하려면 적어도 제도권 내의 교육만 이야기하면 안되는거죠.그리고 사람을 가르칠 생각을 해야지, 직업으로 등급을 매기는 편향된 시각을 주입하고 있어요.가르치는 사람의 생각하는 수준이 과거 이조시대에서 벗어나질 못했는데 뭘 배우겠어요.철저하게 제도권에 맞춰진 공부만 잘한다고 해서 다 성공하는거 아니잖아요.주예지 저 사람도 안되니까 학원 강사하다가 운좋게 뜬거 그거 하나인데.내가 봤을 때 저 사람이 강사 정도에서 끝나는 이유가 딱 이거에요.애당초 공부라 함은 국어, 수학, 사회, 과학, 영어 외에도 공부할 것은 많아요.기술이라고 공부 안하는거 절대 아니고요.살면서 배우는 모든 것이 공부인데, 제도권에서 가르치는 것만을 공부라고 칭하면서 이걸 못하면 기술 배워라?저 사람은 저런 말할 자격도 없고, 누굴 가르칠 자격도 없는 사람입니다.AWS클라우드교육,클라우드컴퓨팅기술공부부터 취업연계 지원까지!​​​안녕하세요, 반갑습니다!​4차 산업혁명인 지금,대표 키워드로 떠오른분야가 있죠~?​바로 클라우드 컴퓨팅인데요!​오늘은 클라우드와 함께AWS클라우드교육에 대해서알아보도록 하겠습니다~​​​ ​​​클라우드컴퓨팅이란!​인터넷 가상서버를 이용해데이터 열람, 저장, 수정 등의작업을 활용하는 서비스를의미하고 있습니다.​클라우드 시장 업계 1위는아마존 클라우드 서비스인AWS 인데요!​​​ ​​​기존의 서버는 구입한 만큼의공간에 대해서​유지, 보수, 인건비 등등관리에 들어가는 비용이발생하고 있었는데요!​​​ ​​​클라우드 서버는필요한 만큼의 서버만대여해 오는 개념으로​현재 대부분의 기업들이클라우드 서버로넘어오고 있는 추세랍니다~​​​ ​​​클라우드 사업 시작 이후지금까지 시장점유율 1위를자랑하고 있는 회사가아마존이라고 말씀드렸죠!​​​ ​​​아마존은 세계적으로클라우드 서버를 대여해 주면서​기업의 입장에서는편리함, 빠른 속도, 가벼움,비용 절감 등의 장점으로​클라우드 서버 이용량이급증하고 있는 추세랍니다~​​​ ​​​당연히 아마존 클라우드를사용하는 기업이늘어나기 시작하면서​아마존 클라우드의실무 기술능력을 갖춘미래유망직업도 등장하게 돼요.​아마존 클라우드 엔지니어에 대한 수요가 늘었죠!​​​ ​​​아마존 클라우드 엔지니어로취업, 취직, 이직 등​진로를 준비하시려면아마존에서 인정한​IT 전문 교육센터에서AWS클라우드교육을학습해 주셔야 하는데요~​​​ ​​​오늘 소개해 드릴AWS클라우드교육 학원은​AWS클라우드교육 전 공부해야 할​리눅스서버 / 윈도우서버서버 과정 뿐만 아니라!​​​ ​​​프로그래밍 / 네트워크 / 데이터베이스빅데이터 / 정보보안 / 해킹​다양한 IT 교육과정이매달 꾸준히 개설되고 있는​IT 전문 교육기관인데요!​​​ ​​​AWS클라우드교육 학원은아마존 코리아와 협약을 맺어​국내유일 미취업자 대상국비지원 무료 AWS클라우드교육도개설되고 있답니다!​​​ ​​​실업자, 실직자, 고졸자,미취업자, 구직자라면​6개월 동안 수강료, 교재비의부담 없이 AWS클라우드교육에참여하실 수 있죠~​​​ ​​​AWS클라우드교육 학원에서는​개인의 공부 목적, 배경지식등등 일대일 맞춤 학습설계를 통해​구체적인 공부 계획을도와드리고 있는데요~​​​ ​​​AWS클라우드교육 관련일대일 무료 학습 설계는​예약제로 진행되고 있습니다.​​​​ ​​​지금까지 AWS클라우드교육에대해서 소개해 드렸습니다.​AWS클라우드교육 학원의교육과정, 교육일정, 교육기간,시간표, 학원비, 수강료, 커리큘럼,가격, 비용, 금액, 학습설계​궁금하신 점이 많으실 텐데요!​​​ ​​​AWS클라우드교육 관련궁금하신 사항은​전화, 문자, 카카오톡, 홈페이지상단의 네임카드를 통해​24시간 언제든지편하게 문의 주시면​빠른 확인과 정확한 답변으로친절하게 도와드리겠습니다!​​​  ​ ​안녕하세요 꿀정보 주는 허니쌤입니다​​보통 사람들은 직업을 고를때 본인의 학과를 보고 직업을 고를까요?​아님 본인의 학과와는 전혀다른 본인이 하고 싶은 직업을 고를까요?​두가지 다 맞는말도 아니고 틀린말도 아니에요​아직 대학생인 여러분들은 어떨지 잘 모르겠지만사회에 발을 내딧고 몇년이 지나서 확실한 취준생이 되면보통 본인이 잘하는것을 통한 취업준비만을 하게 됩니다​하고싶은것보다 잘하는게 본인만의 무기라는걸 알게되는거죠​​ ​​물론 본인만의 꿈이 있다거나 꼭 하고 싶은게 있다면이때까지 배웠던걸 다 포기하고 꿈을 쫒아갈 용기가 있는 사람이면얘기가 다르겠지만 전체 대학생중에 절반정도는완전 다른분야로 전향하던지 본인이 그나마 전문적으로잘하는게 대학교에서 배운 전공수업이라고 믿기 때문에현실적으로 힘들수 밖에 없는거죠​하지만 전 살면서 최소한 2개이상의 분야를 배우라고 말씀드리고 싶은데요​분야와 분야는 어떻게든 접목이 가능하기 때문이에요​그리고 접목된 분야들은 잘됬을때엄청난 시너지를 발휘하죠​​  ​​예를들어 제 조카가 다니는 학원은영어로 태권도를 가르친다고 하더라구요​처음엔 너무 어색하고 이상했는데운동도 하면서 영어에 대한 자신감도 커지니깐조카가 학교영어도 곧잘 따라하게 되는 효과가 생겼어요​이런효과가 입증이 되다보니그만큼 많은 학생들이 태권도장을 찾게 되었고소위 그 동내에서 가장 잘나가는 체육관이 되었다고 하더라구요​주위만 둘러봐도 쉽게 볼수있는것들중엔배달, 음식, 디저트, 카페 등 프렌차이즈와 관련된어플리케이션 또한 IT기술과 접목되어사람들을 편하게 해주는 기술이라고 할수있겠죠​​  ​​이렇게 하나의 분야만을 다루는것보다분야와 분야를 함께 알아서 접목시킬수 있다면또 다른 시너지를 낼수 있기 때문에앞으론 이전에 있던 기술들을 온전히 지키는것보다계속해서 발전하고 바뀌는걸 두려워해선 안되는거죠​특히 대학생들은 분야를 전공으로 공부하다 보니직업교육을 하는거라고 할수있을정도로 전문교육을 받을텐데복수전공을 잘 활용해서 여러과목들을 접목시킬수 있을정도의실력을 쌓는다면 분명 직업을 가질때 도움을 많이 받을꺼에요​하지만 오늘은 많은 분야중 IT분야를 추천드리고 싶은데요​위에서 말씀드렸던 어플리케이션도 그렇지만워낙 많은곳에서 다양한 용도로 사용되는 분야의 기술이IT기술이다 보니 IT기술공부를 하게되면또 하나의 직업을 만들수 있을정도의 전문가가 될수도 있어요​또한 IT직업의 경우 지금도 계속해서 발전하는 분야다 보니계속해서 새로운직업이 생겨나는 분야라고도 할수있어서응용할사항이 많다는게 비전적이라고 말씀드리는거죠​​ ​​대학생직업교육은 단 하나의 직업만을 이용해서직업을 가지는게 아니라 분야와 분야를 접목해서사용할수있는 IT기술을 가지는게 가장 이상적이에요​물론 IT분야는 IT기술을 통해서도 직업을 가질수 있을정도로전문지식을 필요로 하는 분야는 맞지만그렇기 때문에 미래유망한 분야라고도 하며IT기술공부를 통해서 재대로 기술만 익히면비전공자인 대학생들 또한 취업이 될수 있을정도로일자리 수요도 많고 비전 또한 있는 분야인건 확실하니까요​​ ​​그렇다면 대학생직업교육이라고 하면 어떤교육을 받는게 가장 좋을까요?​크게는 두가지로 말씀드릴수 있을텐데개발업무를 직접 배워서 본인이 주분야로 선택한어플리케이션을 개발한다던지 전산을 직접 관리한다던지하는 IT기술을 배우실수가 있어요​이 부분은 어떤분야에도 모두 접목시킬수있는 IT기술공부라서개발자로 취업하려는 대학생들이 직업교육으로 해도 좋을만한 교육이라많은 학생들이 직접 알아보고 찾아와주는 교육이라고 할수있는거죠​​ ​​두번째는 흔히 빅데이터기술이라고불리는 데이터를 다루는 IT기술을 배우는건데요​이건 각 분야의 데이터, 즉 정보들을 다루는 분야라서마찬가지로 모든분야에서 쓰일수 있는 IT기술이라고 할수있고한참 뜨고 있는 기술이라 비전만큼은둘째라면 서러운 기술이라고 할수 있어요​대학생들은 예비 취준생입니다​그럼 취준생에 맞는 IT기술공부를 해야실전에서도 사용할수가 있을텐데요​대학생에게 맞는 직업교육을 하는 IT기술교육기관을 소개해드릴께요​​ ​​서울 - 종로 강남 노량진부산 - 센텀시티​위치한 KG아이티뱅크학원입니다​KG아이티뱅크학원은 IT기술공부를 가르치는전국단위의 대형학원으로 대학교 컴퓨터공학과 수업을실무교육으로 가르치는 IT취업교육기관이라고 설명드릴수있어요​​  ​​뿐만 아니라 컴퓨터공학과에선 배우기 힘든데이터사이언스학과의 기술인 웹크롤러기술또한 배울수있으며빅데이터기술을 다룰수 있는 각각의 교육 또한 배울수있는IT직업교육기관이라고도 할수있는데이 교육들은 각 학과를 나오지 않으면 찾기가 힘들 IT기술이다보니특정 IT기술을 배우기 위해서 KG아이티뱅크학원을찾아주시기도 하는것 같아요​IT는 미래입니다​그리고 그 미래기술을 가르치는 IT기술교육기관KG아이티뱅크학원에서 예비 취준생인 대학생들의IT취업교육, 스펙업 등을 해보시는건 어떨까요?언제든 연락주세요​​ ​​교육은 교육컨설턴트와의 상담 후 진행도비니다교육컨설턴트와의 진로 진학 취업상담 혹은 방문상담을 원하시는분들은학원 시스템상 100% 예약제로 진행되고 있으니 양해부탁드리며아래 전화번호로 문의주시거나홈페이지에서 교육상담신청 부탁드리겠습니다감사합니다​​대학생직업교육 취준생 IT기술공부KG아이티뱅크학원의 교육과정교육일정, 교육기간, 시간표학원비, 수강료, 가격 등이궁금하시다면아래로 문의주세요​ ​통화가 힘드시다면아래로 문의주세요▼아래 이미지를 클릭하면 오픈채팅방이 열려요​ KG아이티뱅크IT 교육의 중심! 아이티뱅크에서 성공하십시오!itbankwin.com  ​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 작가이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23.리뷰보기유튜브를 통해 알게된 분인데...유튜브에서는 토리파라는 이름으로 활동중이신 의사선생님이다.의사인데.. 공부법으로 많이 알려진 유튜버...이렇게 책이 나와서 .. 반가웠다.~모든것에는,. 방법이 있다.방법을 모르고. 그냥.. 해나간다면... 투자한 것에 비해... 결과는 좋지 않을 확률이 거의 100%일것이다.. 효율적인 방법을 알고 시작하는 사람과 그렇지 않은 사람은 .. 굉장히 큰 차이를 보일것이다.. 절대 배신하지 않는..공부의 기술,,공부의 모든것,.이 공부법으로 의사가 되었다,, 는 .,, 자신감..표시부터.. 마음에 든다..공부를 하는데 있어서.. 기술과 방법이 굉장히 중요하다고 생각하는 나.. 인데....찾던 책이다..설레인다~ 금방 읽을듯..[읽고... 업데이트 바로 할 예정입니다~]  <이 책은 서평단에 참여하여 무상 제공 받았습니다>잡플랫 대기업 인적성 수리의 기술 공부일기 2번째 일기​이번시간은  기초연산의 3,4번 배수판정과 곱하기 어림잡기에 관해서 다루었다.​   일단 문제로 보겠다.아주 자주 접하였던 문제이다.일단 이문제를 풀게 되면, 식을 세워서 풀게된다.A+B=3000, A*0.86+B*1.11=3000*1.11이 두식을 세워서 연립해서 푼다.여태까지 나도 그렇게 풀었고, 그게 당연한줄 알았다.​하지만 박지웅 선생님은 다른 방식으로 접근한다.​일단 배수를 어떻게 판단하는지 알아보자   위의 배수의 성질을 이용하면 배수를 판정할수 있다. 외워두자!!나도 몰랐다. 외워둬야 겠다 진심!!!​그리고 다시 문제로 돌아가게되면!!B메뉴가 11%증가하였으니 B*1.11이 나올것이다. 여기서 증가한 B의 값은 11의 배수이다. 보기에서 11의 배수를 찾으면 3번....개쉬워졌다....​   곱하기 어림잡기의 경우는 위와같이 보기편한식으로 바꾸어서 푸는 방법이다. 자료해석 문제에서 자주 접했는데, 실제 문제보면 그냥 계산하던가 넘어가버렸는데 이렇게 한번 곱하기 어림잡기 개념을 사용해서 풀어봐야겠다.​​<<후기>>​배수판정보고 진짜 깜짝 놀랐다...이래서 '강의를 듣는구나!'라는 느낌을 엄청 받았다...누구는 쉽게 풀고 누구는 식 다세워서 풀고! 답은 같겠지만, 남는 시간을 누가 더 잘 활용할까? 답은 안봐도 뻔하다. 배수관련한 배수특성은 반드시 외우고 위와같은 똑같은 문제나오면 무조건 맞추겠다...진짜 박지웅선생님 강의 너무 좋은 것같다. 이런 강의를 들을 수 있도록 기회를 준 잡플랫에 감사한다. 최근 삼프로TV에서 진행하는 박병창 부장의 매매의 기술 강의를 듣고 있다. 주식대학 여름학기로 하반기 업종 전망과 패키지로 묶어서 50% 할인행사를 하기에 유료지만 한번 수강을 해보고 있다.​얼마전 책으로 매매의 기술을 사서 보는데 아무래도 영상강의가 더해지면 이해가 빠를 것 같았고 지금까지 내용은 돈 내고 들을만 하다는 생각이다.​사실 나는 트레이더는 아니다. ​하지만 늘 아쉬웠던 점이 아무리 기업이 좋고 저평가상태라고 해도 진입시점을 잘못 잡아서 장시간 고생하고.. 단기 고점에서 일부라도 매도하지를 못해서 수익이 0으로 수렴해서 멘탈이 탈탈 털리기도 하고.​막 상승중인걸 너무 빨리 털어내서 땅치고 후회하고..​이런걸 조금이라도 줄여보고자 트레이딩을 하는 분들은 어떤 타이밍에서 거래를 하는지 알고자 함이다.​물론 직장을 다니면서 하는 투자라면 기업의 본질에 투자하고 잦은 매매는 지양하는 것이 정석이다.​엉덩이 투자로 최대한 수익내고 파는게 더 좋은지.. 매수 매도 신호에 따라 단기로 사팔사팔하는게 더 수익을 극대화하는지는 쓸모없는 논쟁이다.​결국은 엉덩이 투자이든 스윙이든 단타매매든 각 분야에서 제대로 하는 사람이 큰 돈을 번다.​이번 강의를 끝내면 소액으로 단기스윙만을 하는 계좌를 운영할 계획이다.​그래서 실력이 쌓인다면 앞으로 장기투자 계좌에서도 분할매수 분할매도 기법을 적용하여 운영해볼까 한다.​지난 3개월여간 분할매수 매도가 잘 먹혔지만 돌이켜보니 원칙도 없고 그냥 가격만보고 한게 우연히 맞아들어간것 같다.​6월에 모든 매매가 다 실패한걸 보니.. ​​6월 1일에 무증이 들어와서 2일부터로 수익을 봐야하는데 심각하다.. ㅎㅎ​물론 합산 비중이 60% 가 넘는 장투종목이 약속이나 한듯 다 10 %~20% 빠진 영향이 크지만.. 괜히 원칙없이 매매한 몇 종목에서 손실을 키웠다.​ ​그래도 아직 올 수익률은 34% 를 유지중이지만 한때 62% 까지 올라갔던 계좌를 생각하니 심정은 반토막난 상태이다.. 큭.​ ​​다 때가 있고 내 차례가 왔을 때 벌면 되겠지만 마냥 앉아서 차례를 기다리기만 하는 것 또한 무대책일 수 있다.​바쁠것같다. 보종 점검 트래킹은 계속하고.. 잘못들고 있는 .. 나와 맞지않은 종목도 모두 처분할 것이다.​중요한건 급하게 생각하지 말기..​ ADSP학원 :: 데이터분석은 데이터 기술 공부와 분석지식이 중요 ​​안녕하세요, IT 포스팅의"아이티 유단자" 입니다.​​​ ​​​이번 포스팅에선 여러분께ADSP학원과 자격증과정에 대해여러분께 소개해드리고자 하는데요.​​​ ​​​데이터의 이해와데이터 처리기술의 이해를잘 알고 있다면어렵지 않게 데이터분석준전문가ADSP자격증 취득을하시는 것이 가능합니다.​​​ ​​​ADSP는 다른 자격증과 달리필기만 치르면 되는 자격증으로100점 만점에 70점 이상 점수만취득할 경우 합격할 수 있으며​이 자격증이 있어야만ADP자격증을 응시할 권한이주어지는 부분에서많은 학생들이 ADSP학원을찾아서 공부하고 있습니다.​​​ ​​​ADSP학원 아이티뱅크는실질적인 문제풀이 반이나자격증 시험 대비과정은결코 아니라고 볼 수 있는데요.​​​ ​​​데이터 이해, 데이터처리기술데이터 분석, 데이터 시각화 각 과정을현재 커리큘럼에 맞게끔실기 위주로 공부를 진행하고비정형 데이터를 다뤄볼 경험을가질 수 있게 도와주며​머신러닝과 데이터 사이언스에 의한데이터분석 과정을 실제로환경 구성부터 데이터 추출까지배울 수 있는 과정입니다.​​​ ​​​다른 컴퓨터학원이나 IT 학원이빅데이터 교육과정은없는 것과 차별화되는데요.​​​ ​​​2020년에 새로 구성된빅데이터분석기사나 ADP 과정과일맥상통하는 부분도 있고데이터 시각화 및 모델링을 구성할R과 파이썬 수업 또한학원에서 이루어지는 만큼ADSP학원 아이티뱅크가현존하는 데이터분석학원 중에선으뜸이라고 자부할 수 있겠습니다.​​​ ​​​다만, ADSP 과정과 달리ADP나 빅데이터분석기사는상당히 난이도가 있는 과정인데다.​그중 실기시험의 난이도가엄청 높은 만큼빅데이터 과정에 대한 이해와실무능력이 중요한 과정인데요.​​​ ​​​주어진 시간 내에 데이터들을능숙하게 다루고통계학, 머신러닝, 자연어 처리 등상당한 수준의 지식과 코딩 실력을확보하기 위해서는단기간에 준비를 하기 보다파이썬 프로그래밍부터단계적으로 밟아가는 것이무엇보다 중요합니다.​​​ ​​​데이터 사이언스 과정은 현재컴퓨터 영역 이외에서도인재를 필요로 하는 특수한 분야로​컴퓨터 관련 분야가 아니라도의학, 과학, 기술, 산업 전반에녹아들 수 있는 복합적인 기술인데요.​​​ ​​​전문적인 자격증 취득과제대로 된 데이터처리기술을공부하길 희망하신다면​ADSP학원을 통해서제대로 된 교육을 이수해보고데이터처리 기술에 대한모든 것을 공부해보시는 것을여러분께 권장 드리겠습니다.​​​ ​​​ADSP자격증은 이제 막빅데이터, 데이터 사이언스 과정에입문을 시작했다는 것을 알리는증명서와 같은 자격증인데요.​​​ ​​​어렵지 않은 자격증이라도철저한 준비와 실습을 통해서반복 없이 시험에 합격하는ADSP 학원의 인재가되어보시길 바랍니다.​​​ ​​​이번 포스팅에선 여러분께ADSP학원을 소개해드렸는데요.​ADSP자격증 및 빅데이터교육과정과 관련하여상담이 필요하신 학생분들은아래의 번호로 연락 주시고​​​ ​​​홈페이지와 오픈 카톡으로도문의 남기실 수 있으니지금 바로 확인해보시고상담 신청해보시기 바랍니다.​​​ ​ 이 책은 최근 공부를 시작한 내게 필요해 읽기 시작했다. #긍정에너지토리파 (유튜브 22만명) 저술의 #절대배신하지않는공부의기술   절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 당신에겐 공부습관이 있습니까?- 절대 배신하지 않는 공부의 기술공부습관 자가 진단 리스트를 통해 자신의 공부습관을 확인할 수 있다.이러한 #자기계발서 의 읽는 사람의 목적은“저자처럼 성공하고 싶다”​나 또한 그러하다.​이 책의 핵심은 1/4/7/14 공부법이다. ​사실 그렇지 않다. 핵심은 1장에 있다. 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다. 공부에서 가장 중요한 부분은 역시나“마인드 셋:”우수한 공부법으로 시험 준비, 고시 준비를 한들 건강한 마음이 없으면합격이 어렵다는 것을 절실히 보여주고, 중요하다는 것을 증명하듯제4장에 다시 한번 말해준다. #14714공부법 은 결국 암기력을 높이기 위한 복습법으로생각해도 무방하다. -1, -3, -6, -13을 해 3회독을 하는 것.왜 1/4/7/14에 맞춰 3회독을 하는 것이냐, 그건 “망각곡선”에 따라 암기의 최대 효율을 높이기 위한 방식이다.​끝으로  뇌에 맡기는 공부법 저자이케다 요시히로출판쌤앤파커스발매2018.01.08. 7일 공부법 저자스즈키 히데아키출판21세기북스발매2018.01.09. (세계 기억력 선수권대회 그랜드 마스터 등 암기 왕 들이다.)위 두 권은 내가 공부법에 고민이 있을 때 읽었던 책들이다. 지금 다시 읽어도 응용 가능하다.특히 #뇌에맡기는공부법 에는 3번 읽고, 1분 쓰다3번 읽는 방식이 절대 배신하지 않는 공부의 기술과 유사하고1분 쓰는 방식이 절대 배신하지 않는 공부의 기술의 메모와 비슷하다.​“절대 배신하지 않는 공부의 기술”은 내용은 유사하다.다만 같다고 볼 수 없고, 더 응용했고암기, 공부량, 공부습관최대의 효율을 알고 싶은 분들에게는 꼭 추천하는 책이다.결국 우리가 시험을 통과하는 방법의 큰 열쇠는암기니까.​- 더블비엠(DBM)​ 도커(Docker) 컨테이너 기술과 공부 방법은?  안녕하세요! :) IT 쉽게 알려주는 나희쌤입니다. 오늘은 도커 컨테이너에 대해 알려드릴 텐데요! 리눅스사에서 조사한 2014년 가장 인기 있었던 클라우드 오픈소스 중 2위를 했던 기술이랍니다. 빠르게 응용프로그램을 자동화 할 수 있는 엔진으로써 실무에서 쓰이는 빈도수가 높아지며 많은 개발자들이 관심을 갖고있는 기술이랍니다. 따라서 IT쪽 전공생이나, 혹은 IT 취업을 앞두고 있는 취준생, 혹은 재직자분들도 로커에 대해 알아보시고, 준비하는 방법에 대해 알려드리도록 하겠습니다! :)  도커(Docker) 컨테이너란? 도커란 리눅스의 컨테이너 기술 자동화로 시켜 쉽게 사용할 수 있게 도와주는 오픈소스 프로젝트인데요! 닷클라우드라는 기업이 도커에 대한 기술을 만들어서 제공하다, PaaS 서비스 회사이며, (Paas = 플랫폼 서비스 제공) 이는 개발 환경을 제공하는 회사랍니다.   현재는 사명을 도커로 바꾼 상태랍니다.​그렇다면! 컨테이너란 다양한 OS위에 어플리케이션을 올린것을 의미한답니다. 일전에는 리눅스에서 가상화를 진행할 때 VM웨어나, 하이퍼바이저 등의 가상화 기술을 이용하여, 호스트 OS를 공유하게 됩니다.  하지만 큰 용량의 애플리케이션을 돌리게 되면 감당하기 어렵다는 단점이 존재하게 되는데요!​ 도커로고 ​도커를 통하면 기존의 가상화와 달리 게스트 OS 없이 바로 호스트 OS를 쓸 수 있게 됩니다. 따라서 도커 자체를 엔진으로 쓰여, 다양한 애플리케이션을 연결해 주게 되는데요! 도커 사용 시에는, 적은 컴퓨팅 파워로도 빠르고 효율적인 실행이 가능합니다. 따라서 가상화 기술과 도커를 같이 사용하고 있는 추세합니다.  점차 대중화가 되어가고 있습니다! 도커는 오픈소스로 제공이 되어, 많은 기업들이 비즈니스에 적용하고 있는 기술이랍니다. 다양한 환경에서 쉽게 서비스를 구축하여 배포 할 수 있는 장점이 있으며, 오픈소스의 장점으로 인하여 다양한 기술이 빠르게 최신화되고 있답니다. 제일 중요한 점은 도입단계기 때문에, 이를 진행할 수 있는 개발자라면은 취업 시 다른 개발자와 다른 메리트가 될 수 있다는 점입니다.  또한 클라우드가 계속하여 성장하는 만큼 그 중요도도 커지고 있답니다! 도커 배우는방법은? 사실 정말 개발자로 실무 일을 하거나, 혹은 주변의 개발자가 없다면은 도커에 대해 모르시는 분들도 많으며, 배워 볼 기회도 없는데요! KG에듀원 아이티뱅크에서는 도커에 대한 교육이 신설되어서 서버에 대한 이해도만 있다면, 1달 동안 배워 볼 수 있답니다. 따라서 필드에 있는 재직자부터, 앞으로 개발자로의 취업을 준비하시는 분들도 준비하여 나갈 수 있게 되었답니다! 따라서, 교육이 필요하신 분은 아래의 네이버 폼을 작성해 주시면 친절하게 안내 도와드리도록 하겠습니다! :) http://naver.me/G2hSORId IT교육상담신청아래의 문항을 자세하게 남겨주시면 빠르고 친절하게 안내 도와드리겠습니다! 최대한 빠르게 연락드리나, 조금 늦어져도 조금만 기다려주시면 감사하겠습니다! :)naver.me ​ #IT기술 #IT취업 #IT자격증 컴퓨터엔지니어 취업 자격증취득, IT기술 공부 비전공도 끝내고 취업  :: IT기반 사회로 산업들이 성장하면서ㄴ 컴퓨터기술과 융합되지 못한 기업들은ㄴ 성장이 둔화되며, 미래사화에서도 적응할 수 없기에ㄴ 사라지는 기업으로 자리잡고 있습니다.​반면​제조업, 유통업, 물류업, 은행권 등ㄴ 최근 IT기술과 융합된 산업분야들은ㄴ 앞으로도 시장을 지배하며, 안정적인 일자리를 제공할 수 있는데요.​이 때문에​:: 최근 컴퓨터엔지니어취업이 화두되는 이유도:: 위와같은 사회변화가 크게 작용했기 때문인데요.​​ ​​:: 컴퓨터엔지니어 취업의 경우ㄴ 비전공자, 고졸자 분들도 취업이 가능하고ㄴ 취업 후 쌓인  경력 기반으로ㄴ 높은연봉과 50대 60대가 까지 경쟁력 있게 일할 수 있기에ㄴ 최근 비전공 컴퓨터엔지니어 취업 비중이 크게 증가했습니다.​:: 기업들은 신입사원 선발 시ㄴ 학력과 스펙을 평가하지 않고ㄴ 채용 후 바로 업무투입이 가능한 업무능력만 평가하여ㄴ 채용하기 때문에​:: 비전공자 분들도 취업에 필요한 기술력을 보유하고 있다면:: 수월하게 IT업계 취업이 가능합니다.​​ Previous imageNext image ​​:: 컴퓨터엔지니어 직업의 경우1. 웹개발자2. Java개발자3. 백엔드개발자4. 프론트엔드개발자5. 프로그래머6. 정보보안전문가7. 모의해킹전문가8. 빅데이터전문가9. 데이터분석가10. 클라우드엔지니어11. 네트워크엔지니어12. 서버관리자등 다양한 직업들이 존재하고ㄴ 직업마다 수행하는 업무가 다르기에ㄴ 첫 시작부터 본인이 어떤 직업으로 진출할지 선택하고ㄴ 그에맞는 공부과정과 방법으로 시간과 노력을 투자해야합니다.​:: 잘못된 정보와 방법으로 시간과 노력을 투자한다면:: 기업에서 요구하는 취업조건을 달성할 수 없기 때문에ㄴ 반드시 정확한 정보기반으로ㄴ 취업계획을 수립하고ㄴ 그에맞게 공부를 수행해야 하는데요.​​ Previous imageNext image ​​:: IT취업교육기관에서는ㄴ 컴퓨터엔지니어 취업을 희망하는 분들에게ㄴ  최초 무료취업컨설팅을 진행하여1. IT직업종류와 하는 일2. 직업별 장단점 및 업무구조3. 최근 취업트렌드와 취업정보4. 지금 내 상황에서 취업을 준비할 수 있는 방법등에 대해 무료취업컨설팅을 제공합니다.​:: 해당 과정을 통해ㄴ 비전공자 분들도 지금부터 어떻게 취업을 준비 할 수 있는지ㄴ 취업 전 갖춰 놓아야 할 사항은 무엇인지 등에 대한 정보를ㄴ 정확하게 파악할 수 있어ㄴ 취업확률과 경쟁력을 크게 높일 수 있는데요.​​ ​​​:: 이후 취업교육을 희망한다면ㄴ 최초 입문과정부터 시작하여ㄴ 최종 기업에서 요구하는 업무능력과ㄴ 업무능력을 증명할 수 있는 포트폴리오ㄴ 취업우대가 높은 IT자격증 취득까지 가능합니다.​:: IT취업교육기관은ㄴ 오직 IT취업에만 초점이 맞춰진 교육기관으로ㄴ 비전공자 분들도 IT취업까지 진행할 수 있도록ㄴ 취업계획부터 취업교육까지 제공하고 있습니다​​​ ​​:: 지금 IT 관련 직업에 관심있거나:: 취업준비과정에 대해 정확한 정보기반으로:: 취업과정을 살펴보고 싶다면:: 아래 홈페이지를 통해 교육상담을 접수 해 주세요ㄴ 취업선생님을 통해1. IT직업종류와 하는 일2. 직업별 장단점3. 지금 내 상황에서 취업을 준비할 수 있는 방법4. 최근 취업정보와 취업트렌드5. 취업교육과정6. 취업지원절차등에 대해 빠른 안내와 답변 도와드리겠습니다~!​ IT전문학원, 아이티국비지원, 비전공자IT취직 KG에듀원, KG아이티뱅크IT취업전문교육, IT국비지원, KG에듀원, KG아이티뱅크, 케이지아이티뱅크, 코딩학원it-academy.kr ​  ​​​​​​​​​​​ 2일차 : ~ P 212  기록해둔다. 이것이 해결법이다.  어딘가에 써두었다, 라고 생각하면 그것만으로도 안심이 된다. P157 공부 시간 중 적어도 60퍼센트는 복습하는 데 투자해야 공부한 내용을 제대로 이해하고, 암기할 수 있다. P174아들에게 강조 해 왔던 공부법이 여기에 다 있다.2주만 따라 해 보라고 하니,, 고개를 절래저래 한다.내 말을 들어 줄리 없지..  ​​#절대배신하지않는공부의기술#공부의기술#이상욱#긍정에너지토리파#나만의실천100일 조승연지음 서양초기의 학교는 선생님과 동등한권리를 가진 학자로서의 학생들이 친구들과 함께 커피솝에앉아 새로운 문학을 탐구하는 재미로 공부했다보수적인 영국 귀족은 놀이터이며 상류계층문화캠퍼스  시스템을 마늘어  지속적 사용했다시골이 귀족 생활의 상징이되기도했다 산업 혁명 바람이 불면서 독일식교육은수많은 공장에서는 군말없이 10시간 나사돌리는  지루한 작업을 견뎌내는 일꾼이  필요해  훈련기관이 필요하기도했다독일식 교육은 여과없이  일본과 한국 교육의 기반이 되어버렸다 지금부터 150년 전만해도 공부는 부유계층이 즐기는  레저였다 공부로 부터 해방 공부는 다른데 신경쓰지않고 공부에만  공부에만 몰두할 때 강장 잘된다 좋아하는 과목과싫어하는 과목도 사실은 같은  뿌리에서 나온 것이다과하과 문학은 절대 한갈래의 학문으로 볼수 없다고 생각하기 쉽지만  두과목 모두 자신과자신을둘러싸고 있는 세계의 탐험을 목표로 한다는 공통점을 갖는다 -꼬리를 무는지식 확장과 포톡래픽메모리 이용하기-정답찍는 기술익히기-시험문제 출제자들 심리 읽기 공부 기술공부기술을 익히면 청소년 미래를 꿈꾸는이에게는 미래를 보장하는 세계가 열린다화이팅!! 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. #절대배신하지않는공부의기술#이상욱#긍정에너지토리파​#1, 4 ,7 ,14, 30 공부법​ 저자#이상욱 피부과의사#긍정에너지토리파 목차 중간고사가 끝났다.​기대치보다 점수가 좋은 학생​기대치보다 점수가 훨씬 낮은 학생​무엇이 부족해서결과가 그리 되었나 이 책을보면서다시금 느꼈다.​#복습부족#복습의중요성​ 109쪽책에도 나오는#에빙하우스#망각의곡선​요즘 아이들은상위권 학생들은공부를 좀 하려고하는데중하위권 아이들은스스로 공부하려는 의지가 없다.​#동기부여 가 머리 좋은것 보다이긴다고... 나도 동감이다.#동기부여어떤 방법을 취해야 동기부여가 될까?​​​중하위권 학생들은좀처럼 동기부여가되질 않는다.요즘 아이들은결핍이 부족해서 그런것 같기도 하고스스로수학은 이생망이라고 하고...나는 수학은 안된다고스스로를 규정지어 버린다.참 안타깝다.​ 절대배신하지 않는#공부의기술 에서 가장 좋았던 부분이다.​어려운 형편이었는데의대 진학해서의사가 되고개인병원 차리기전에피부과 레이져 시술을 배우려고최고실력자 병원에서어깨너머로 배우는데...​"이선생은 지치지도 않아?벌써2년이 지났어.내가 친절하게 가르쳐주는 편도 아닌데 어쩌면 불평불만도 없나?"​"참 포기를 모르는 친구일세.  허허 모르는게 있으면 물어봐요.내 친절한 성격은 못되지만 이선생한테는시간을 내보겠으니."​​그날 이후로 선생님이 알고 계신 모든 것을전수해 주셨다.​이부분 나이 들어가면서 점점 중요하다고 느낀다.​고진감래하늘은 스스로 돕는자를 돕는다.​아이들 중에서도스스로 돕는 자가 있다.그런 학생들은 더 가르치고 싶은 욕구가 생긴다.​하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다.어는 분야에서든통하는 말인듯 싶다.​#취준생 #공시생#중학생#고등학생#토익준비생#자격증준비생모든 #수험생들​#공부의기술 꼭 한번 읽어보고본인의 원하는 목표에 적용시켜성공하기를 바란다.  절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 1장. 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다.배신하지  않는 노력의 기술공부하며 치열하게 노력했던 경험은 인생의 태도를 만들고, 그 태도가 나의 인생을 결정한다.노력이 성과로 이어지기 위해서는 꿈과 습관이 필요하다 꿈은 우리가 공부하고 노력하는 이유가 되고, 확실한 꿈일수록 성공할 확률이 높다. 작은 성취를 통해 공부 자존감을 높여 더 큰 꿈을 그려나가 보자나의 단상​복습열풍을  일으켰다는 1/4/7/14 공부법..궁금하다~ 아직 공부법 소개 글은 안나왔지만 이 책의 저자 이상욱 작가의 유투브 긍정에너지토리파는 구독 했다  시간이 부족한 사람들과 좀 더 효과적으로 공부하는 사람들을위해 재미나게 꾸준히 공부할 지 알려주고파서 책을 썼다고 한다.​1장은 실패이유를 짚어주는 장이라고 소개 했다실패를 돌아볼 용기..나는 이게 부족했다.지나면 돌아보기 싫었다. 삶에서도 그랬던 듯..그래서 이 말이 맘에 콕 들어왔다.작가의 오답노트를 보며 내가 하고자하는 일들을 대입해 봐야겠다.막연히 부족하다 느낀걸 확인하면 변화 할 수 있는 폭발력을 더 갖추게 되겠지?​작은 성공으로 이루는 공부자존감과 꿈과 습관이 있어야 자신의 페이스로 앞으로 나아갈 수 있음을 알려주는.. 이런 노력은 절대 배신하지 안호는다고 말하고 있다.​#매일독서 #독서습관 #공부의기술 네트워크기술, CISCO공부 하고엔지니어취업까지 한번에!​​​안녕하세요, 반갑습니다!​우리가 사용하는 모든 PC, 모바일은네트워크통신기술 없이는공기계라고 봐도 무방하죠!​우리 일상에서 네트워크기술의중요성은 당연해졌을 뿐 아니라나날이 각광받고 있습니다.​오늘은 네트워크기술에 대해서차근차근 알려 드리겠습니다!​​​ 네트워크기술?​네트워크기술은 쉽게 말해우리가 흔히 알고 있는 통신망으로,​데이터 통신을 목적으로둘 이상의 장치가 연결된 통신구조를네트워크기술이라고 합니다.​최근 5G가 도래되면서 더욱핵심기술로 떠오르고 있죠!​​​  네트워크기술 자격증​* 국가자격증 - 네트워크관리사* 국제자격증 - CCNA, CCNP​네트워크기술 능력을 인정받는자격증 취득도 많이 하시는데요!​구체적인 취업 분야, 직무, 학과에따라 취득해야 할 자격증이다르기 때문에!​자격증 관련 구체적인 정보는네트워크기술학원에서상담받은 후 결정하시길 바랍니다.​네트워크 자격증 상담 1877-5464​​​ 네트워크기술 공부방법​코딩, 프로그래밍과 같이 흔히접할 수 있는 분야가 아닐 뿐더러​네트워크 장비에 대한 이해도요구되는 학문이기 때문에​가급적이면 전문적인 교육이이루어지는 네트워크기술학원에서제대로 학습하는 방법이 좋아요!​​​  네트워크기술학원​* 전과정 1개월 단기 커리큘럼* 1인 1컴퓨터 실무 중심 수업* 실무 경력 국내 최강 강사진* 전지점 취업지원실 운영* 정보통신분야 취업률 1위​실무 기술 능력을전문적으로 향상시키기 위해1인 1컴퓨터의 실무 수업으로강의가 진행되고 있으며,​네트워크 분야 취업에 필요한실무능력, 포트폴리오, 자격증 준비도차근차근 완성할 수 있답니다!​​​   네트워크기술 수업​* 평일반 - 주 5일, 3교시, 월 60시간* 주말반 - 주 2일, 5교시, 월 40시간​네트워크기술 수업은 평일반,주말반 선택 수강이 가능하며​잔여석이 남아 있을 경우중도 변경도 할 수 있답니다!​​​ 네트워크기술 학원 교육과정​* IT베이직- IT통합기초​* 프로그래밍- 파이썬, C언어, C++,자료구조 알고리즘, 자바 JAVA,JSP, SPRING, 안드로이드​* 시스템 서버 운영체제, 네트워크- 리눅스서버, 윈도우서버, 클라우드- CCNA 네트워크기초,CCNP 라우터, CCNP 스위치​* 정보보안 / 정보보호 / 해킹- 네트워크보안, 시스템보안,웹&앱보안, 디지털포렌식,리버스엔지니어링, 악성코드분석​​​ 네트워크기술 학습설계​전공대비, 취업, 이직, 업무활용,자기계발, 자격증 취득, 스펙업​개인의 공부 목적에 따라 학습할네트워크기술 교육의 심화과정은달라질 수밖에 없습니다.​네트워크기술 공부를 시작하기 전전문 교육기관의 학습상담을미리 받아 보시길 바랍니다!​네트워크기술 상담 1877-5464​​​ 네트워크기술 교육상담​네트워크기술 및 자격증 관련학습설계는 일대일 예약제예요.​1877-5464 전화, 문자,카카오톡, 홈페이지​상단의 네임카드로 문의주시면빠른 확인과 정확한 답변으로친절하게 도와드리겠습니다!​​​  ​ 조승연의 영어공부기술 저자조승연, 김윤정출판한솔수북발매2016.04.15. ​조승연 작가? 만능인것 같다.역사도 잘알고 싶게 재미있게 얘기도 잘하고 외국어도 사업도 잘하는것 보면 부럽다.​이책은 중학교때 이민을 시작으로 사업하면서 영어를 어떻게 대했는지 알려주고 있다.​아는 내용도 있고 작가의 마인드도 알수있고.우리아이들이 공부라기보다 언어라는 자연스러움으로 즐거움을 느꼈으면 한다.​진심으로 즐길수 있는 방법을 찾아 주고프다.^^♡  안녕하세요~! 오늘은 공부 기술에 대해서 이야기 해볼까합니다♪♬  공부 기술을 배우고 자신의 것으로 만든다면 좋은 성적을 얻을 수 있습니다!!  ​지금부터 공부 기술 5가지를 을소개해 드리겠습니다. ​1. 학습 계획표를 작성할 때 시간보다는 내용중심으로 작성하는 것이 좋습니다.   짧은 시간에 집중력을 갖고 공부하게 해주므로 효과적입니다. ​2. 가장 효과적인 암기법은 자신이 문제를 만들어 질문하는 것 입니다.  문제를 만들고 스스로 답하여 공부한 내용을 정리하는 것 입니다. ​3. 자기 스스로 과도한 스트레스를 받지않으려는 노력이 중요합니다.  성적에 대한 스트레스는 성적을 하락시킬 수 있습니다. ​4.교과서를 반복해서 읽고 생각하면서 흐름을 파악합니다.    논리적인 연결성을 찾아낼 때 전체가 보입니다. ​5. 예습→수업→복습으로 이어지는 꾸준하고 종합적인 노트 정리가 필요합니다.  노트정리를 통해 내용 정리는 어떻게 했는가 일목요연하게 보여줍니다. ​  공부 기술 5가지를 잘 읽어보았나요?  위에서 소개한 기술들을 자신의 것을 익혀서 자신의 것으로 만드는 것도 중요하지만 그전에 자신의 학습 행동 유형을 파악하는 것도 중요해요!!  읽어주셔서 감사합니다 ♥좋은 하루되세요♥ #공부블로그 #중3 #수행평가 #기술 #공블 #공부 #몽글이 #스터디그룹 #폭풍의언덕 #비밀 #드라마 #등교 #학교 ​​안녕하세요!  몽글이입니다!!!!!! 어제 제가 엄청~~빠져서 하루만에 정주행한 드롸마가 있는데요!!!​바로 비밀이란 드라마입니다  ​그 비밀이란 드라마가 지성, 황정음, 이다희, 배수빈님 이 나오시는 드라마인데... 진짜 저의 인생 드라마에요...!​약간 정주행이라고 말하기도 조금 그런데, 그게 요약본으로 봐서 그래요...! 20화정도가 분량입니다​진짜 추천해요! 기말 끝나고 왓차랑 넷플 둘중에 뭐 살지 고민했는데 저는 왓차를 살 겁니다. 왜냐하면 왓차에 비밀이란 드라마 풀 본이 있기 때문이죠.​그리고 요번 주는 수행평가가 있는 주인데 오늘은 수행 1개 했습니다 (역사)  ​휴... 사실 오늘 국어 말하기였는데 저 안 뽑혔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다행이야ㅠㅠ​수행 글 쓴 시간은 3시간...? 4시간...? 걸렸던 것 같아요​ 그리고 요번에 기술 수행평가 (블루투스 스피커 만들기) 하는데 음 걱정했던 것보다 친구들이 엄청 잘 해줘서 좋았어요!​​오늘의 공부기록!​3시간..? 학교가고 학원 갔다 오니까 금방이더라고요.... 그리고 일찍 자려니까..ㅎㅎ  그럼 이만 자러(조금 쉬다가) 가겠습니다!! 절대 배신하지 않는 공부의 기술작가이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23.평점리뷰보기당신의 노력을 합격으로 바꾸는 14일 완성 공부 습관 프로젝트​ ﻿안녕하세요~ 여러분오늘의 책은 유튜브에서 긍정에너지토리파로 렌선 공부 멘토인 이상욱님의 절대 배신하지 않는 공부의 기술입니다.공부는 누구도 대신해 줄 수 없고,특히 코로나 이후 인터넷 강의가 주류를 이루면서혼자 공부하는 힘이 그 어느 때보다 절실한 시기인 거 같아요.﻿저자는 중학교 시절 새 책 사고 싶다는 말을 못할 정도로 집안 형편이 어려웠으나자신만의 확고한 목표와 독특한 공부 습관으로지금은 의사가 되었어요.책에서는 20년간 체득한 자신의 공부법, 공부기술,공부 자존감을 키우는 마음의 기술 등을 소개합니다.﻿ 1. 장기, 중기, 단기 계획표를 세우고 공부하자.2. 복습의 패턴을 만들자 1/ 4/ 7/ 14 공부법.3. 숨어있는 자투리 시간을 정복하라.4. 공부의 질을 높이는 환경을 갖춰라.5. 공부 자존감을 높이자. 노력해도 안된다고 좌절하지 말고언제 다하지라고 불안해 하지 말고계획 달성에 집중하는 공부습관을 가지고자기 자신과 작은 약속을 지키고 습관화 만들며노력하면 자존감은 올라가서 큰 버팀목이 되지 않을까요?대입 수험생, 국가고시, 편입, 각종 자격증 시험을 준비하는 분들,새로운 꿈을 위해 새로운 분야의 공부를 시작한 사람,수차례 시험에 탈락해 자존감이 낮아진 분들이 읽어보시면 좋을 거 같아요.글 읽어주셔서 감사합니다.좋은 하루 보내세요~﻿  절대 배신하지 않는 공부의 기술jjhn0708님의블로그blog.naver.com​​ 공부와 제대로 씨름해본 사람이라면 알 것이다. 공부하는 동안 얼마나 외로운지. 그래서 시작한 게 유튜브였다. 나처럼 혼자 공부하는 사람들과 교감하고 싶었다.절대 배신하지 않는 공부의 기술​요즘 학생들은 유튜브와 함께 공부한다는 이야기를 들었을 때 참 생소했다. 음악이나 라디오조차 집중에 방해된다고 그저 조용한 곳이나 도서관에서 책속에 머리를 파뭍고 공부하던 과거의 나였기에, 공부방법도 시대가 변하면 달라지는 법이구나 놀랐더란다. 그리고 위의 구절을 읽으며 잊고 있던 외로움이 떠올랐다. 공부라는 것이 얼마나 외로운 것이었는지 아니 집중의 시간이 한편으로는 쾌감을 주지만 또 한편으로는 얼마나 큰 고독을 안겨주는지가 떠올라 어쩌면 유튜브와 함께 공부하는 것이 꽤 도움이 될 수도 있겠구나 싶어지는 순간 아래 구절을 만났다. ​​"내게 노력은 '자기 삶에 최선을 다 하는 자세'를 뜻한다. 우리가 노력한다면 분명히 인생은 바뀐다. 내 삶에 최선을 다하기로 결심했다면 이미 반쯤 성공한 것이다. 우리는 스스로에게 너무 인색한 경우가 많다. 자신이 부족하다고 채찍질하는 것보다 자신을 믿고 칭찬하고 잘할 수 있다는 마음을 가져야 한다. 자신을 믿는 것, 그 믿음으로 공부 노력을 지속해나가는 힘을 키워야 한다. 물론 무턱대고 마음만 먹는다고 공부 자존감이 생길리 없다. 불안을 잠재우는 길은 오로지 공부하는 방법에 변화를 주는 일뿐이다. 시간은 모두에게 공평하게 주어진다. 하지만 시간을 운영하는 기술을 바꾸면 시간을 늘릴 수도 줄일 수도 있다. "​​노력하려고 마음먹었지만 시간이 부족한 사람들을 위해 이 책을 썼다는 저자분은 '저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다'라는 화제의 영상으로 유튜브 누적 조회수 1600만을 기록한 의사이다. 환자들을 진료하고 공부하는 것만으로도 충분히 바쁠텐데 공부 습관 책까지 내다니 감탄하며 책을 펼치면 생활 습관은 물론이고 공부 습관, 그리고 공부법과 마음습관까지 학생들은 물론이고 여전히 배움의 끈을 놓지 않고 바삐 살아가는 직장인들과 성인들에게도 도움이 되는 문장들이 빼곡하다. ​  ​​늘 시간이 부족한 현대인들에게 맞게 공부한 내용을 녹음해놓고 이동하면서 듣는 방법을 알려주거나, 공부가 잘 되지 않는 순간에는 아는 내용을 복습하는 식으로 시간을 활용할 수 있는 방법을 알려주고 공부가 잘 되지 않을 때 어떻게 마음을 추스리면 좋을지, 공부할 때 인간관계는 모두 포기해야하는지 아무나 붙잡고 물어보기 어려운 사항들도 친절한 선배처럼 알려주고 있어서, 한 권이 참 알차게 구성되어 있구나 싶어진다.​  ​​이제는 평생 공부 시대라, 시간을 어떻게 잘 활용하고 배우고자 하는 것에서 좋은 결과를 얻을 수 있을지 아는 것이 더욱 중요한 사회가 되었다. 부족한 시간을 어떻게 쪼개고 늘 흔들리는 마음을 다독이고 그렇지만 외롭지 않게 사회 속에서 버틸 수 있는 힘을 찾기 위해, 더 둘러보고 찾아보고 배워나가야겠다 마음먹게 해 준 책이었다. 늘 시작은 아이 습관을 위해 시작하지만 나 자신이 탄탄해지는 느낌을 받는다 :) ​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~공부좋아권쌤 학습코치입니다. ​오늘은 책 내용 기반으로학생들이 꼭 알았으면 하는 내용을전해봅니다~​​​​​ 일요일 스타벅스에서 책읽기남편이 공포영화를 보고 싶다고 해서영화 보는 동안 혼자만의 시간을 가지며독서했어요~✌​​서점에 갔을 때 보기도 했었고긍정에너지토리파 유튜브 운영하시는 것을 알게 되었었는데요. ​MKYU 김미경의 북토크 북드라마로 상위 0.1%만 아는 공부법시험 자격증 수능 합격 노하우 편에서 영상으로 처음 뵈었어요. ​​​​ 플래그에 핵심 키워드 기록 나만의 독서법이라면 읽는 순간 중요한 내용, 다시 찾게 될 내용에플래그로 표시하는 것입니다.​찾고 싶은 내용을 찾는데플래그만 붙이면 한참 찾아요.시간이 아깝죠. ​이렇게 붙여놓으면 언제든지 금방 찾아요~!​​​​ 당신의 노력은 왜 실패했는가?너무 중요한 1장!!​너무 당연한 내용의 목차인 것 같지만결국 이것이 안되어서 노력해도 안되는 게맞더라구요.​​​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 목차 보고 공부방법이 필요한 학생이라면마음속에서 무언가 꿈틀꿈틀한다면책 준비해서 보면 되겠죠?​​​​​​​ 노력을 의심하기 전에 노력의 오답노트를 만들라.절대 배신하지 않는 공부의 기술 p33​수학 오답노트를 쓰게 하는 것도 힘든데노력의 오답노트라구요?​​많은 학생들이, 사람들이 틀린 것을 또 틀리고했던 실수 또 하며 안 된다고 좌절하게 되잖아요. ​그래서 노력의 오답노트 맘에 딱 꽂혔어요. ​​OMR 카드 실수는 왜 계속하는지?시험날 자꾸 배가 아픈지?주관식, 서술형에서 점수를 왜 못 받는지?수행평가 점수는 왜 낮은지?공부는 많이 했는데 왜 점수가 떨어졌는지?시험 대비 공부를 하는데 시험 기간 내에 못 끝냈는지?한 주 나의 노력은 만족스러운지?왜 나는 작심삼일 아니 작심 하루인지?등등 과외가 필요하다고 상담 요청을 줬던 학생들의 고민, 문제들입니다. ​​더 많지만, 이 정도만요 ㅠㅠ​​학원 탓, 선생님 탓, 부모 탓은 하지만정작 자신은 문제가 없다고 생각하는학생도 있어요. ​결국 모든 것은 내 탓입니다. 내 인생은 내 책임이에요~!​우리 모두가 그렇다는 사실을잊으면 안 됩니다. ​​탓한다고 더 나아지는 것이 없다는 것을우리 모두가 알잖아요~!​그래서 이 페이지가 너무 와닿았고공부를 잘하고 싶고성적을 올리고 싶은 학생들이 보고 동기부여받았으면 하는 소망까지 생겼습니다~!​​​​​​​​ 노력 오답노트의 핵심!실패를 분석하고 객관화합시다!!​​​​​ 꿈이요? 그런 거 없어요.하고 싶은 게 꼭 있어야 해요?꿈이 없는 학생들을 많이 만나요. 없어도 된다고 생각할 수 있겠지만​꿈이 없으니이루고 싶은 그 무엇이 없으니​공부 왜 해야 하는지 모르겠어요.수학 어른 되면 필요 없는데 왜 하는지 모르겠어요.공부 너무 싫어요. 짜증 나요.수학, 영어 과목 없어졌으면 좋겠어요.교과서 보는 것 자체가 싫어요.라는 말을 거침없이 하게 되는 것 같아요. ​​ 꿈, 이루고 싶은 목표가 생기면확실히 하루가 달라집니다. 학생에게만 필요한 메시지는 아니죠우리 모두에게 필요한 메시지입니다. ​​​​​​​ 하루하루 '딱할 수 있는 만큼만'목표를 세우고, 이를 매일 달성하는습관을 가지는 것이다. 플래너에 계획을 세우고 작심 하루 가는 경우많이 보이는 특징은 그날 필을 너무 받아서욕심이 반영된 과한 계획일 때가 많아요.​저도 그랬고, 학생들도 이런 모습을 보입니다.​​딱 내가 할 수 있는 만큼누군가에게 보여주기식이 아닌나에게 떳떳한 목표, 계획이 필수입니다. 그리고 오늘 목표 오늘 이루는 노력이가장 최선의 시작이고작은 성공 경험을 줄 수 있는좋은 습관의 시작이라고 생각하며공감하게 되었습니다. ​​​​​​​ 기말고사를 앞두고 시험 때마다 불안해하는 학생도 많구요.학원을 다니다가 중단하는 것이 불안해서도움이 안 되더라도 중단 못하는 학생도 많다는 사실​​위 이미지에도 나오는 뼈 때리는 메시지불안함도 공부를 안 하기 때문에 올 때가 많다.​ 불안한 마음으로 하는 공부는진짜 공부가 아니다.라는 메시지도 학생들을 모습을 보며 공감하게 되었는데요.나의 불안함을 다스릴 수 있는 능력요즘 필수 역량입니다~!​​​권쌤이 자기주도학습 중심으로학습코칭하고 포스팅하는 이유입니다. ​수동적인 공부를 하느냐?능동적인 공부를 하느냐에 따라 나만의 공부 방법을 잘 찾을 수 있냐 없냐의결과를 얻을 수 있습니다. ​​​​​ 나만의 공부방법을 못 찾았다면공부를 안 해봤을 확률이 높습니다. ​공부를 했는데도 못 찾았다면틀린 방법으로 혼자 끙끙 고민만 하고 있어서 보완이 안되는 경우가많았는데요. ​이럴 때 다양한 공부법 책을 보거나영상을 보며 시도해보는 것도 추천합니다. ​​꾸준하게요!​6개월 해보라고 하는데6개월 꾸준하게 하는 보통 학생이 많지 않다는 것이아쉬운 점이에요. ​​ '오늘'과 '지금 당장'의 계획 달성에집중하라고 나는 말해주고 싶다.내일로 계속 미룬다면 땡!​오늘, 지금 당장에 집중해봐요!!​​​​​​ 꿈, 목표가 없다면장기, 중기, 단계 계획으로 쪼갤 세부 계획이 없어요. 그래서 목표가 있는 것이 중요해요.​​막연하게 기말고사를 잘 보고 싶다는목표가 아니라 그냥 희망사항이에요. ​돼도 그만 안돼도 그만인 학생이 많아서구체적으로 간절하게 목표 설정을 하고실천하는 것이 중요합니다. ​​저도 학습코칭, 플래너 코칭을 하면서가장 중요하게 생각하고 함께 코칭 하는 것이 있는데요~​한 주 실천하면서, 공부하면서잘한 점과 아쉬운 점 또는 다음 주 계획 때보완하고 싶은 점을 스스로 성찰하게 합니다. ​어제 보다 잘한 점을 스스로 발견할 수 있는 것은자신감, 자존감을 높일 수 있는중요한 정보가 됩니다. ​" 내가 이렇게 잘 했다니~다음 주도 잘 해보고 싶다~"라는 마음이 생기면 최고죠~!​부족한 부분이 있다면 반성하고, 다음 주 좀 더 잘해보자결심하는 것이 지속력을 높일 수 있는힘이 됩니다. ​​​​​​ 공부머리보다 중요한 게 동기부여라고 생각해요.내가 왜 공부해야 하는지?그 이유가 분명해야지만 노력은 수단이 될 수 있어요!​​남학생, 아들의 동기부여로고민이 많은 부모님이 많이 계세요.​​여학생도 동기부여, 왜 공부해야 하나?이유가 생기는 것이 중요하겠지만남학생들 중 이게 없어서 공부 안 하고, 절대 안 하겠다는 가정을더 많이 만나게 되더라구요.신기하죠?​​"언제까지 기다려야 할까요?"라고 부모님께서 물어보셔도​공부하겠다는 마음이 들 때까지기다리라는 말씀이 늘 최선이었는데​확실히 남다른 학생들에게도 중요한 것은 동기부여였다는 점에서​수많은 공부 방법을 찾고학원, 과외 사교육을 찾는 것보다공부해야 하는 이유, 동기부여를 찾는 것이 더 빠른 지름길 일 수 있음을 전하고 싶습니다. ​​ 물론!케바케 일 수 있겠죠!그래서 더 중요합니다. ​​나의 마음을 움직이게 하는나만의 공부해야 하는 이유나만의 꿈, 목표, 공부방법내 것을 찾아야 합니다. 옆집 잘하는 애 하는 방법 말고그 애가 가는 유명한 학원 말고그 애가 효과 본 과외쌤 말고나한테 맞는 것을 꼭 찾아요​이거 찾는 게 제일 중요합니다. ​​ 내 것꼭 찾길 바라~​ ​​ 결국, 공부는 지식을 정리하는 기술 저자Pha출판에스파스발매2019.02.11. 내가 생각할 때 '공부'는 기술적 차원에서 다뤄야 하고, '배움'은 마음가짐이나 태도의 차원에서 다뤄야 한다고 본다. 그리고 이 둘 중에서 어느 한 가지만 익혀야 하는 것이 아니라 평생 동안 '공부'와 '배움'을 적절하게 섞어 세상의 지식과 지혜를 익히면 참 좋다고 생각한다. 그런 바람으로 공부를 하고 배우고 있다. (하지만 둘 다 잘하지 못하고 있습니다. ;ㅅ;) ​공부는 기술이다. 세상에 이미 나온 지식이나 상식, 교양을 익혀 내 것으로 만드는 '기술'. 공부는 머리가 특별히 좋지 않아도 된다. 공부 기술만 잘 알면 여유롭게 공부하고도 수월하게 목표를 달성할 수 있다. 하지만 일정 수준 이상은 '기술' 하나만으로는 불가능하고, '타고난 재능'과 '운'이 있어야 한다. 하지만 이 정도의 수준은 아주 극소수의 사람에게 해당하며, 평범한 사람들에게는 딱히 '재능'과 '운'이 꼭 있어야 하는 건 아니다. 사는 데 크게 불편하지 않다.  이 책은 PHA라는 필명을 사용하는 일본인이 쓴 책이다. PHA는 일본 명문대 중 한 곳인 교토대 출신으로, 대학 졸업 후 취업했다가 직장이 자신과 맞지 않아 사직하고, 현재 프리터로 먹고살고 있다고 한다. 저자가 이 책에 언급한 걸로 추측하면 이 분은 작은 사업과 블로그 운영, 책 집필로 생활하는 듯하다. ​아무튼 저자는 그렇게 죽어라 공부하지 않았음에도, 남들이 죽어라 공부해서 겨우 들어가는 교토대를 한 번에 진학했다. 취직도, 현재 돈벌이도 다른 사람처럼 그렇게 죽어라 애쓰며 한 적은 없다. 쉬엄쉬엄, 즐겁게 공부하고, 여유롭게 일하며 인생을 즐기는 삶을 산다. ​남들은 죽어라 노력해도 성취하기 힘든 것을, 저자는 어떻게 수월하게 하는 걸까?    저자는 우선 즐기며 공부할 수 있는 방법으로 세 가지를 든다.  1. 습관의 힘으로2. 게임하듯이3. 재미있는 것는 것만이게 저자가 말하는 공부를 즐기듯 할 수 있는 기본 방법이고, 추가로 공부한 것을 잘 정리하기 위한 방법으로 4가지를 든다.  1. 디지털보다 아날로그2. 무엇이든 글로 쓰기3. 정보보다 메타정보로 기억하기4. 시간제한 두기인간은 5감이라는 감각을 가지고 있는데 눈으로만 보는 '디지털'보다 시각, 촉각, 후각, 청각이 다 자극받을 수 있는 '아날로그' 형식으로 된  매체로 공부하는 것이 좋다고 한다. 또 공부한 내용을 한 번 휘갈겨 써보고, 그다음 스스로 공부한 것을 정리해 자기만의 언어로 글을 써봐야 한단다. 그러면 머리에 훨씬 오래 남는다고. 또한 인간의 뇌는, 단순한 정보보다 <메타 정보>라는 얼기설기  이어지고 연결되어 있는 정보 형태로 받아들이는 것이 좋다고 한다. 왜냐하면 정보는 단독적으로 있는 건 없고 모든 게 고구마덩굴처럼 엮여 있기 때문이란다. 하나하나 따로 외우는 것보다 하나의 정보에 대한 배경 지식이나 연관된 정보 등을 함께 습득한다면 지식을 보다 잘 기억하고 정리할 수 있단다. ​그리고 정말 중요한 것 하나. <시간제한 두기> 사람은 시간을 제한하지 않으면 집중력이 떨어지고, 집중력이 떨어지면 공부하고 외워야 할 것들을 아무리 오래 손에 쥐고 있어도 오래 기억할 수 없단다. 반면, 공부에 시간제한을 두면 집중력이  높아져 잘 기억할 수 있고, 그 지식을 단기 기억에서 장기 기억으로 만들어 온전히 나의 지식으로  만들 가능성이 높아진다고 한다. ​위에 발췌한 3가지, 4가지 방법은 책의 초반에 나오는 부분인데 정말 공부에 도움이 되는 방법이다. 그 외에 이 책의 본문에 나오는 내용은 공부 기술이라기보다는 독서 방법론에 가깝다. 이 책의 제목만 보면 학생들의 학교 공부, 수험 공부 요령을 알려주는 것 같지만 본문을 보면 독자 대상이 학생이라기 보다, 일반인을 대상으로 쓰였다. ​그러니까 본문의 기술적 방법은, 독자 개개인마다 공부해야 하는 분야나 공부 스타일에 따라 가볍게 받아들이면 좋을 것 같고, 이 책에서 제일 중요하고 꼭 기억해둬야 할 부분은 바로 저 위, <3가지 / 4가지 방법>이라고 생각한다. 이 7가지 방법만 제대로 익히면 어떤 공부든, 어떤 일이든 크게 힘들이지 않고 자발적이고 즐겁게 할 수 있을 것이다. ​본문 내용을 너무 야박하게 말하는 것 같지만, 이 책의 저자도 이런 식으로 말한다. ​ 애초에 책은 한 권의 분량이 꽤 길기 때문에, 책 내용을 처음부터 끝까지 전부 흡수해서 이해한다는 건 있을 수 없는 일이다. 책을 읽다가 중간에 한 구절이라도 놀라거나 감동한 부분이 있다면 그걸로 충분히 가치 있는 독서라고 할 수 있다. 만약 한 권에 세 개 정도의 구절을 발견했다면 월척이라고 생각해도 된다. 책 쓰는 입장에서 이야기해 보자면, 책은 일반적으로 대략 200쪽 이상인데 진짜 전하고 싶은 핵심 내용은 어떤 책이든 20쪽만 있으면 담을 수 있다고 생각한다.PHA, 『결국, 공부는 지식을 정리하는 기술』, 에스파스, 2019위의 7가지만 잘 기억해두고, 공부한다면 원하는 수준까지 실력을 올릴 수 있을 것이다. 개인적으로 내가 아는 공부 잘하는 사람들은 대체로 위의 저 7가지 방법으로 했다(학원에 가거나 과외 일절 없이). 이 외에 이 책에서 세부적으로 언급된  공부 방법들은 개인의 취향이나 습관, 해야 하는 공부 내용에 따라 스스로 응용해 받아들이고 자기만의 방법으로 정립해 가는 것이 좋다고 본다. ​​* 이하 이 책에서 인상 깊었던 내용들 * - 그 일을 즐기는 사람을 살펴봄으로써 그 세계의 분위기를 파악해 보자. (58쪽)​- 생소한 분야를 공부할 대는 최소한 책을 세 권은 읽는다. (61쪽) ​- 어떤 것을 공부하고 기억한다는 것은 책을 읽고 머릿속의 단기기억에 들어간 정보를 장기기억으로 옮기는 것을 말한다. (63쪽) ​- '3보 진전에 2보 후퇴' 잊어버릴 때마다 같은 과정을 끊임없이 반복하고 더듬어가다 보면 어느 순간 저절로 몸에 밴다. 단순 작업은 꾸준히 반복해야 하니 귀찮지만 이 부분은 피할 수 없으니 받아들여 보자. (64쪽) ​- 읽은 내용을 다시 한 번 읽거나 이해한 것을 적은 글을 다시 읽어보기를 거듭하면서 정보를 자신의 피와 살로 만들어 보자. (64쪽) ​- 노트는 몇 번이고 다시 읽기 위해 작성하는 것이다. (65쪽)​- 복습이라는 것은 장시간 하는 것보다 단시간으로 반복해서 하는 편이 기억에 더 잘 정착된다. (67쪽)​- 복습만큼 중요한 것은 아무 생각 없이 멍하게 있는 시간이다. (69쪽) ​- 걸을 때의 리듬감 있는 진동 덕에 머릿속에서 어수선하게 얽혀 있는 생각과 정보가 차츰차츰 풀려가면서 자연스럽게 정리되는 느낌이 든다. 그렇게 걷다가 때때로(15분에 한 번 정도) '아까 외우려고 했던 세 가지가 뭐였더라'하고 떠올려 본다. 세 가지 모두 한 번에 떠오른다면 통과다. 떠오르지 않을 때는 종이에 적은 내용을 다시 확인해 본다. 이 과정을 몇 번이고 반복한다. (...) 메모한 내용은 메모지를 보지 않고도 완벽하게 더 올릴 수 있을 때까지 쭉 주머니나 지갑 안에 넣어 다닌다. ​- 공부란 정보를 무시하고 편해지려는 '뇌의 잘 질리는 성질'과의 끝없는 싸움인 셈이다. (74쪽) ​- 정보는 단독으로 존재하지 않고 관련된 정보의 네트워크 안에서 다른 것들과 연결되어 성립하는 것이다. 그리고 정보가 실제로 도움이 되려면 단순히 정보 하나만 알아서는 소용이 없고 그 정보를 어떻게 이해할 것인가 하는 '문맥'과 '사상'과 같은 메타정보가 필요하다. (82쪽) ​- 독서란 수많은 문자열 속에서 어느 부분에 자신이 반응하는가를 찾아가는 자아와 같은 행위인 셈이다. (93쪽)​- 무엇이든 자유롭게 많이 할 수 있는 게 꼭 좋은 것만은 아니다. 할 수 없는 게 많을 때 오히려 몇 안 되는 할 수 있는 것에 집중할 수 있는 측면도 있다. (99쪽)​- 기간이 정해져 있으면 그 기간 내에 읽어야겠다는 동기부여, 즉 '제한의 힘'이 작용하기 때문이다. (105쪽) ​- 공부한 내용을 노트에 정리할 대도 나는 최대한 다양한 방식으로 연결 고리를 많이 만들어둔다. (110쪽)PHA, 『결국, 공부는 지식을 정리하는 기술』, 에스파스​   [박철범의 라스트 공부기술] 공부비법을 박철범에게 물어보자.     안녕하세요 다산북스입니다 :) 오늘 여러분들께 해드릴 이야기는 바로 박철범에게 물어봐 ! 입니다. 지난 번에 카페 이누에서 박철범님과 함께한 1:1멘토링 소식은 기억하시죠?!   멘토링 취재기 보러 가기  http://blog.naver.com/dasan_books/140125019990        박철범님의 공부비법을 궁금해 하시는 분들이 많으신 것 같아요!이 날 참석하신 아이들과 부모님들께 박철범님께서 궁금한 점도 풀어주시고정말 다양한 이야기를 하면서 즐거운 시간을 보냈답니다.   그 날 오지 못하신 분들이 궁금해하실 것 같아서 나왔던 질문과 답변을 올려드리려고 한답니다 :)어머님들이 많이 궁금해하실 질문 부터! 답변해드리겠습니다!!!! Q1. 아이의 진로를 위해 부모로써 어떻게 지도해야 할까요?   부모님이라면 한 번쯤은 고민했을 질문이죠! 그럼 다 같이 박철범님의 답변 들으러 가실까요?           질문의 답변은 빠른 길로 원하거나 좋은 성과를 위해 부모님들이 아이들에게 여러말을 해주시는걸로 알고 있고 그렇게 많은 분들이 하고 계신다~ 하지만 삼가하는 것이 좋다. 라고 하셨어요. 어떤 일을 결정하고 계획한 후 실패를 했을 때 포기 하지 않고 어떻게 하면 성공할 수 있을까? 에 대한 생각을 하게 된다고 하네요! 그런 경험을 많은 하는게 좋기 때문에 실패 할 것을 알지만 실패하게도 두는 것이 좋다. 라고 말씀해주셨어요~   실패는 성공의 어머니라는 말이 있 듯이 실패를 두려워하지 않고 계속 도전하는게 좋은 것 같아요 :)          박철범님께서 알려주신 답변을 듣고 고개를 끄덕이신 부모님들께서는 박철범의 라스트 공부기술에 부록 상담을 보시면 더 도움이 되실 것 같아요 :)          아이들이 궁금한 점도 속 시원하게 알려주신 박철범님께서 부록상담에서는 부모님에게 드리는 글을 통해서 아이들과 대화하는 방법을 알려주고 계시답니다 :)   무조건적으로 대화를 하는 것 보다 아이들의 입장에서 이해하고 원칙이 있는 대화법을 통해서 아이들과 대화를 하는 것이 중요하다고 하시네요!   이상 공부비법을 박철범에게 물어보자! 1탄이었답니다 내일 2탄도 많은 기대해주세요        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   도움이 되셨으면 꾸욱 눌러주시는 센스 !! 부탁드려요 ♥      네이버 좋은글, 이미지 오늘의 탑에 떴습니다 :)      by. 다산북스    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요산 좋고 물 좋은 고장  홍천농부입니다~~.공작산 아래 묵었던 밭에도 서리태가 심어졌답니다.주변에 인가가 없어 고라니방지용 울타리를 설치하였지요.​길이가 200m나 되는 사래긴 밭 다행히 폭이 좁아 스프링쿨러를 한 줄 설치하면 물주기 끝~~   ​​심어 놓으면 되는줄 았았던 콩농사가  생각보다 많은 기술을 요하네요.누구나 아는 순 지르기도 기술을 요하구요.콩은 물을 많이 필요로 한다는 사실과 노린재방제도 아주 중요하다고 하네요.콩재배기술 공부가 다되면 자세히 포스팅 하지요 ​ ​더운날씨에 물을 자주 줘 단호박이 폭풍 성장중입니다~~  [나쁜국어 독해기술 공부후기]​출처 / http://www.followright.com/showshowshow/147092저도 사실 처음에는 정말 이 책을 보면 될까?? 진짜 독해능력이 향상될까?초반에 그런 생각을 가지면서 매일 매일 해나갔습니다.그런데 하다보니까 진짜 되는 겁니다.사실 저는 비문학 지문에 자신감이 없었어요. 모의고사를 풀때 항상 한숨쉬면서 속으로 어렵다는 말을 하면서 억지로 답을 끼워 맞추거나 그냥 제 감으로 이러겠지~ 이러면서 찍곤 했습니다.그런데 이 책을 보면서 중요한 부분에 밑줄도 긋고 그은 부분을 문제에 정확히 써먹는 게 신기했습니다.저도 밑줄이나 동그라미를 치곤했지만,  정작 강조한 부분은 문제풀때에 써먹지 않았거든요.( 써먹는 방법을 몰랐었습니다;;)어쨌든 지금은 이미 나쁜국어독해기술책을 2회독 한후 국정보를 하고 있습니다. 열심히 하겠습니다!![공부법] 여덟가지 공부의 기술 - 6.정보 습득의 기술  공부의 첫번째 단계인 정보 습득입니다. 가장 기본적이고 보편적인 방법은 책읽기 이지만무조건 읽는다해도 내것이 되는것은 아니다. 게다가 시간도 절대적으로 부족하다. 책을 처음부터 끝까지 읽을 시간이 없다따라서 꼭 필요한 정보만 골라내 선택적으로 습득해야 한다. 이제 압축적인 공부를 위한 독서의 기술을 설명할것이다. ​대충읽기​시간은 부족하고 봐야 할것은 많다꼼꼼하게 읽는 것은 무리이다. 게다가 효율성마저 떨어진다. ​공부는 핵심만 파악하면 된다.​많이 읽는 것이 중요한 게 아니라 핵심을 내것으로 만드는 일이 중요하다.​밑줄 그으며 읽기​읽다가 중요하다고 생각하는 부분에 밑줄을 그어라예쁘게 그으려고 하면 시간 낭비.내용의 중요도에 따라 별표 몇개 등으로 구분하면 복습할때 시간을 절약할 수 있다.낙서도 좋고 책장을 접어 두는 것도 좋다.​책은 아껴 보는 것이 아니다.특히 공부용 책은 깨끗해서는 안된다. ​저자와 토론하며 읽기​선생님의 질문에 대답을 해주고역으로 질문도 하며 대화하면서 공부해라.토론하다 보면 공부한 내용이 이해하기 쉽고기억도 오래간다. ​배운것을 그대로 입력해선 안 된다.​내 기존 지식을 동원해 비판, 보완하고 새로 편집,요약한 걸 선택적으로 입력해 기억 창고에 저장해 두어야 한다.메모하며 읽기​읽다보면 여러가지 생각이 고구마 줄기처럼 떠오를 때가 있다.​그 생각들을 여백에 가볍게 적어둔다.​​다시 읽기​다시 읽을 땐 책장을 처음부터 볼필요없이중요하다고 표시했던 부분 위주로 읽고계속 반복 할때 마다 핵심을 완벽하게 파악하게 되면점점 범위를 넓혀 중요도가 낮아지는 순서로점점 외우면 된다.​꼼꼼하게 한 번 읽는 것보다이렇게 여러번 잍는 것이 학습에는 더 효과적이다.​책이 너덜너덜 해질때까지 읽어라.​[나쁜국어독해기술 공부후기] "약한 비문학 나쁜국어로 ok"​출처 http://www.followright.com/showshowshow/145966고등학교를 올라온 후 나름 자신있었던 국어영역이 3월 96점 이후로 계속해서 하락하더나 11월 모의고사 때 처음으로 88점을 맞으며 2등급이라는 것을 보았습니다. 90점 밑으로 떨어지지 않았던 저의 국어점수가 이렇게까지 떨어질 수 있구나라는 충격과 함께 오답을 분석해보니오답 중 1문제 빼고 다 비문학에서 틀렸습니다.저의 문제점은 글을 분석적으로 읽지 못하는 것이었고 소설 읽듯이 읽는 것이었습니다.다양한 책을 검색해보다가 나쁜국어 독해기술을 발견했고 이 책으로 공부하면 분석적으로 읽을 수 있을 것 같은 확신과 함께 책을 구매하여 공부하였습니다.물론 게으른 저의 학습에 빠지는 날도 있었지만 1회독을 한 결과 확실히 전보다 분석적으로 글을 읽고 요지와 글의 전개 방법도 파악 가능하게 되었습니다.고등학교 2학년을 올라가는 이 시점에서 나쁜국어 독해기술을 만난 것은 큰 행운이었고 3월 모의고사 성적이 기대됩니다.앞으로도 좋은 책 써주세요.  감사합니다. ﻿일상공부의 원칙과 흐름에 대한 마지막 메시지를 전합니다.​시험준비에 대한 얘기입니다.​먼저 출력학습을 진행하는 백지노트입니다.저는 아이들에게 내신노트를 제작 지급하여 진행중에 있습니다.백지 노트는 기본적으로 실전적인 출력연습입니다.특히, 마인드맵의 원리를 활용한 공부법으로 아무것도 쓰여 있지않은 A4 용지나 노트를 준비해서 자신이 공부한 단원의 이름을 적습니다.그리고 아무것도 보지말고 무엇을 공부했는지 생각나는 대로 다 적어봅니다.그렇게 계속 적고 더 이상 생각이 나지 않으면 책을 펼쳐 부족한 부분을 색이 다른 펜으로 채워 놓습니다.이렇게 여러 번 반복하면 채우지 못한 부분이 없을 만큼 완벽한 공부가 될 수 있습니다.​두번째 오답노트를 통한 선택과 집중입니다.학습한 내용이 잘 기억되었는지 뿐만 아니라 잘못 알고 있거나틀린 부분이 무엇인지를 스스로 점검함으로써 자신의 학습과정과학습 내용을 평가하고 지속적인 조절을 이루어 나갈 수 있습니다.이러한 조절을 통해 학습의 성취도를 향상 시키며 학습의 동기 유발에도 큰 영향을 주게 되는 것입니다.​시험기술에 대한 얘기입니다.​이 부분은 개인적인 의견이며 참고만 하시면 될 듯합니다.​1.시험 보기 전 잠시 눈을 감고 상상한다.성공적인 시험 결과 또는 공부 하던 때로 돌아가 기억손실을 최소화 한다.​2.연습 때 문제 푸는 속도로 페이스를 조절한다.시험 때 더 빨리 풀려고 하면 실수가 나올 수 있다.평상 시 자신의 문제 푸는 속도를 반드시 측정해 보아야 한다.​3.모르면 일단 다음 문제로 넘어간다.시간 관리와 문제 패턴의 구분 : 쉬운 문제와 어려운 문제,아는 문제와 모르는 문제. 기억이 나지 않는 문제 등...​4.문제를 정확히 읽는다.의도(목적)와 제약(조건)이 무엇인지 파악, 중요한 부분 표시,끝 부분이 아닌 것은, 모두 고르시오 등을 조심할 것!​5. 문제의 보기를 읽고 지문(예문)을 읽는다.예문/지문 없이 답을 알아도 꼭 일을 것 , 보기에도 중요한 부분 표시 , 중심주제/핵심 단어를 찾아 표시할 것!​6.바로 답을 못 찾으면 보기 중 아닌 것부터 제거한다.맨 마지막에 2개가 남았을 때 다른 각도에서 생각!(지금까지 풀 던 방식과 다른 생각)​7.보기를 예문에 대입해본다.​8.너무 쉽게 찾으면 한번 의심해 본다.의도를 다시 한번 확인!​9.기억이 나지 않을 때 자기만의 노하우를 응용한다.Eye Accessing Cues 이용하기, 측두엽 문지르기,손가락 자극, 생각나는 것을 여백에 적기​10.통밥으로 맞추기도 실력이다.반대인 것 하나가 정답, 극단적인 표현은 대체로 오답(언제, 반드시, 모든 등..)긴 보기가 정답(심리적으로 그럴듯한 틀리는 긴 문장 만들기 어려움)역시 잘못된 보기 만들기 어려움(모두 옳다 vs 모두 옳지 않다)​11.답을 고칠 때는 확실한 이유가 있어야 한다. (없으면 고치지 않음)처음에 떠오르는 것이 공부한 기억일 가능성 높음​12.답안은 꼭 다시 확인한다.​13.끝까지 시험시간을 다 사용한다.(절대로 일찍 나오지 않는다. 하나라도 더...)​#안락동학원추천   학습과 진로 진학 상담이 필요하시면 언제든 환영합니다.희망이 목표입니다.~~^^열린상담 : 051-521-0025  문자상담 : 010-3884-5723  모든 노력을 성과로 바꾸는 ​9가지 과학적 학습 비법  공부의 기술﻿﻿지은이  고다마 미츠오   옮긴이  박기원  초판 발행일 2017년 3월 10일체제 150*223  정가 15,000원대상 독자 청소년/20-30대 성인  ISBN 979-11-87336-32-7(13370) 대학입시, 자격증, 승진 등 어떤 시험에도 완벽 대비!  공부능력과 공부습관을 동시에 잡아주는 최고의 공부법!!     아무리 노력해도 성과가 없다고 생각하는가? 그것은 당신의 공부방법이 잘못되었거나 스킬이 부족하다는 증거다.   대학입시, 자격시험, 승진시험, 영어평가 등 당장 눈앞에 닥친 여러 시험에서 좋은 결과를 내고 싶은 사람이 많을 것이다. 하지만 공부에는 반드시 노력이 필요해서 노력 없이 결과를 내는 것은 불가능하다.그렇다면 공부에는 왕도가 없다며 무작정 열심히 공부만 한다고 원하는 성과를 이루어낼 수 있을까? 이미 많은 사람들이 공부에 관한 쓰라린 좌절과 실망을 경험했을 것이다. 어쩌면 올바른 공부방법을 몰라서 겪게 되는 당연한 결과일 수 있다. 공부는 불필요한 것을 줄이고 최대한 필요한 것을 얻어 확실히 결과를 낼 수 있어야 한다.    공부의 효율성에 관해 오랜 시간 연구해온 저자는 아무리 머리가 좋은 사람이라도 자신의 머리만 믿지는 않는다고 말한다. 공부를 잘하는 사람은 누구나 공부의 효율성을 동시에 생각한다는 것이다. 예를 들어 과거 문제의 출제 경향을 분석하거나 자투리 시간을 이용하거나 스스로에게 동기를 부여하거나 집중력을 유지하는 것이 습관화되어 있다고 강조한다.   결국 스포츠처럼 공부도 기술이다. 맹연습만 한다고 일류 선수가 될 수 없듯이 공부도 효율성과 동기부여를 시작으로 다양한 노하우를 가지고 있어야 목표나 꿈을 이룰 수 있다. 동시에 자신감을 가져야 한다. ‘나는 공부를 잘할 수 있다’는 확신에 찬 메시지를 머릿속에 각인해야 한다는 것이다. 이 책에서 소개하는 9가지 공부 기술은 효율성이 높은 공부를 위한 스마트한 학습방법이다. 누구나 잘 알고 있지만 실천이 부족했던 핵심 분야를 파고들어 당신의 노력을 100% 성과로 만들어주는 과학적인 학습비법을 소개한다.  공부하고자 하는 의지를 확실히 올려주고, 공부효율을 극대화하는 ‘공부 달인이 되는 법’이 이 책 안에 있다.     ■ 공부의 달인이 되는 9가지 공부 기술   ​스포츠에만 기술이 있나? 공부에도 기술이 필요하다!저자는 이 책에서 함축된, 그러나 반드시 필요한 공부 기술 9가지를 소개한다. 뇌를 활성화시키는 기술, 시간관리와 스케줄링 등 계획하는 기술, 집중학습과 추론력 등 이해력을 높이는 기술, 귀납법, 연역법, 매트리스 분석, 메타 인지력, 브레인스토밍 등 논리적 사고력을 높이는 기술, 좌뇌와 우뇌를 연동시켜 학습속도를 극적으로 올리는 기술, 공부를 성공으로 이끄는 집중력을 손에 넣는 기술, 높은 동기부여를 유지하는 기술, 근력 트레이닝 등 기억력을 강하게 하는 기술, 마인드맵, 다빈치 그림 트레이닝, 노트를 활용하는 기술 등 총 9가지다. 우리가 공부를 잘하기 위해 필요한 뇌 기능, 집중력, 기억력, 이해력, 심리, 노트필기법 등을 총망라했다.   저자는 실제 경험을 통한 공부 요령을 소개하면서 효율적인 공부법을 습관화할 것을 강조한다. 습관이 될 때까지 노력하고 자기 것으로 체화해야 한다는 것이다. 9가지 공부 기술 또한 자신이 노력해야 얻을 수 있는 것이다. 저자는 스스로에게 동기를 부여하고 공부에 빠져들 수 있는 방법을 습득하는 것이 중요하다는 것을 강조한다.     ■ 과학적인 근거로 밝혀내는 공부 기술의 비밀      공부가 좋아서 하는 사람은 없다. 저자 역시 힘든 시기를 거쳤지만 요령에서만큼은 누구에게도 지지 않을 자신이 있었다며 효율적인 공부에 몰입하는 것의 중요성을 소개한다. 베스트셀러 작가이자 뇌 과학, 멘탈 트레이닝, 심리 전문가인 저자가 공부 효율에 관한 오랜 연구 결과를 알기 쉽게 풀어내면서 바람직한 공부습관 습득과 공부방법의 노하우를 알려준다. 교육학, 뇌 과학, 심리학 등 심도 깊고 과학적인 이론에 의한 근거 제시는 물론 공부 기술을 터득해서 성공한 사람들에 관한 이야기도 실렸다.   아무리 시대가 변해도 공부를 끈기 있게 하는 사람이 유리하다는 사실엔 변함이 없다. 스마트한 공부방법을 터득하고 체계화시킨다면 공부의 효율은 2배, 3배 높아질 수 있다. 남들은 10시간 걸리는 공부를 7시간 만에 끝낼 수 있다면 그 사람은 공부의 달인이 될 수 있다.     ■ 성공을 부르는 공부 기술    이유불문, 공부하는 힘이 답이다. 저자는 성공한 공부 달인들의 스킬을 배워야 한다고 강조한다. 이 책은 공부를 잘하고자 원하는 사람 모두에게 열려 있다. 대학입시를 준비하는 수험생, 성적을 올리고 싶은 중고등학생, 취업준비, 공무원이나 자격증 시험 대비, 승진시험을 준비하는 직장인까지 누구에게나 필요한 책이 될 것이라 확신한다. 공부 목표 설정의 중요성, 공부의 달인이 되기 위한 노하우, 공부의 효율성은 물론 하고자 하는 의지를 확실히 높여줄 수 있는 방법 등을 알려주기 때문에 당장 공부에 관한 고민이 깊은 독자들에게 명쾌한 해답을 제시해줄 것이다.   각 항목마다 읽기 쉽고 짧게 편집된 완결 형태이며 재미있는 일러스트와 만화를 활용한 에세이 형식이라 어려운 용어도 머릿속에 쏙쏙 들어온다. 누구나 자신에게 맞게 실천할 수 있는 다양하고 구체적인 공부 정보가 가득하다.          차례    머리말    01 뇌를 활성화시키는 기술     1-1 문제가 풀린 쾌감을 뇌에 새겨 넣어라 1-2 뇌와 컴퓨터의 차이를 이해하라 1-3 미러뉴런을 철저하게 단련하라 1-4 공부 성패의 열쇠를 가진 해마를 이해하라 1-5 ‘가드너 논리’로 자신의 특기를 알자 1-6 공부 효율을 높이는 뇌파를 알파파(α)와 세타파(θ)로 조정하라 COLUMN 01 ‘미신’의 효용을 이해하라     02 계획하는 기술     2-1 시간관리 공부법으로 학습효율을 높여라 2-2 ‘SMART 논리’로 목표를 설정하라 2-3 이유불문 공부의 분량을 확보하라 2-4 공부는 시간과의 싸움이다 2-5 시험 당일부터 ‘역산 리스트’를 작성하라 2-6 공부의 우선순위를 철저히 매겨라 2-7 현명한 스케줄링을 하라 2-8 부담을 강하게 주는 방법을 사용하라 COLUMN 02 붉은색 옷을 입는 것만으로도 의욕이 올라간다     03 이해력을 높이는 기술     3-1 ‘학습의 전이’를 활용하라 3-2 ‘시간제한법’으로 속독하라 3-3 ‘집중학습’과 ‘분산학습’을 알자 3-4 사물의 본질을 꿰뚫는 추론력을 익혀라 3-5 ‘PDCA 사이클’로 상승 흐름을 타라 3-6 ‘SWOT 분석’으로 자신을 객관적으로 보라 COLUMN 03 핑계는 철저하게 배제하라      04 논리적 사고력을 높이는 기술    4-1 ‘삼각로직’으로 논리적 사고를 하라 4-2 ‘귀납법’과 ‘연역법’을 자유자재로 써라 4-3 ‘매트리스 분석’으로 할 일을 명확히 하라 4-4 ‘메타 인지력’을 높여라 4-5 브레인스토밍을 효과적으로 실시하라 COLUMN 04 ‘야콥슨 트레이닝’으로 기분을 리프레시!     05 학습속도를 극적으로 올리는 기술    5-1 ‘어색한 감각’으로 뇌를 활성화시켜라 5-2 뇌량이 발달하면 머리 회전이 빠르다 5-3 좌뇌와 우뇌를 연동시켜라 5-4 깍지와 팔짱으로 우위를 점하는 뇌를 판별하라 5-5 공간인지력을 높여 우뇌를 활성화하라 5-6 ‘비전 트레이닝’으로 정보처리 속도를 빠르게 하라 5-7 가속학습의 ‘핵심’을 이해하라 5-8 총점으로 승부하는 시험에서는 약한 과목을 극복하라 5-9 과거 문제집으로 80%를 습득하라 5-10 거대한 정보를 처리하는 우뇌를 단련하라 5-11 다이어트에서 배우는 효과적인 공부법 5-12 공부를 가속화시키는 환경이 중요하다 COLUMN 05 ‘시간관리 체크 용지’를 활용합시다     06 집중력을 손에 넣는 기술    6-1 뇌가 집중력을 발휘하는 메커니즘을 알자 6-2 4개 레벨의 집중력을 구분해 사용하라 6-3 집중력의 ‘초두효과’와 ‘종말효과’를 활용하라 6-4 스트룹 테스트로 집중력을 올려라 6-5 명상의 기술로 릴렉스하라 6-6 집중하기 쉬운 자투리 시간을 놓치지 말자 6-7 멘탈·터프니스 논리를 공부에 도입하라 6-8 공부를 성공으로 이끄는 ‘회복력’을 발휘하라 COLUMN 06 순간적으로 집중력을 높이는 기술     07 높은 동기부여를 유지하는 기술     7-1 모티베이션은 단기 목표일수록 올라간다 7-2 마이너스 이미지를 플러스로 바꿔라 7-3 유연한 마인드를 가져라 7-4 최강의 모티베이터를 발견하라 7-5 ‘지론계 모티베이터’를 마음속에 키워라 7-6 더욱더 자신에게 기대하라 7-7 성장 욕구를 최대한 높여라 7-8 최상의 수면 패턴을 몸에 익혀라 7-9 편안한 공부 스팟을 찾아라     08 기억력을 강하게 하는 기술    8-1 기억에 필요한 3개의 프로세스를 알자 8-2 에피소드 기억과 연결해서 생각하라 8-3 기억하고 싶은 것은 반복해서 생각하라 8-4 반복 복습으로 기억을 정착시켜라 8-5 감정과 체험을 포함해서 기억하라 8-6 ‘자택 기억법’으로 많이 기억하라 8-7 근력 트레이닝을 기억법에 응용하라 8-8 암기물은 수면 전 학습으로 기억하라 COLUMN 07 교토대학 만담 연구회에서 만난 기억의 천재 Y군     09 노트를 활용하는 기술    9-1 문자뿐 아니라 일러스트를 애용하라 9-2 ‘다빈치 그림 트레이닝’을 실행하라 9-3 수업노트를 잘 만들어라 9-4 공부노트에 생각을 채워 넣어라 9-5 마인드맵을 충분히 활용하라 9-6 수업, 공부노트는 색을 이용하라 9-7 노트 기술은 독서에도 활용하라 9-8 포스트잇, 연필, 지우개를 사용하라     찾아보기 <!--[endif]-->           지은이 소개    지은이 고다마 미츠오(児玉光雄) 1947년 효고겐에서 태어났다. 교토대학 공학부를 졸업하고, 오테몬가쿠인대학 객원교수와 전 카노야체육대학 교수를 역임했다. 학생 때 테니스 선수로 활동했으며 전일본선수권에도 출전했다. 현재 일본 스포츠 심리학회 회원, 일본체육학회 회원이다.UCLA대학원에서 공학박사를 취득하고 미국 올림픽 위원회 스포츠 과학 부문 본부의 객원 연구원으로서 올림픽 선수의 데이터 분석에 종사했다. 임상 스포츠 심리학, 체육 방법학, 능력 개발에도 조예가 깊고, 다수의 뇌 트레이닝 책을 집필했다. 지금까지 『신겐세미』『프레지던트』『니케이비즈니스 Associe』등 많은 수험 잡지와 비즈니스 잡지에 능력개발에 관한 칼럼을 집필했다. 주요 저서는 베스트셀러가 된『니시코리 케이, 마이클 창에게 배운 승자의 사고』를 시작으로『실전에 강한 어린이 만들기 코칭』『만화로 보는 멘탈 트레이닝』『달인의 기술』등 150권 이상이며, 총 발행부수가 250만 부에 이른다.     옮긴이 박기원한국과 일본에서 전산과 정보통신공학, 언론정보, 경영정보를 공부했다. 이후 한국과 일본 양국을 오가며 IT, GAME 분야에서 활동했으며, 현재도 현업에 몸담고 있다. 옮긴 책으로는『인공지능과 딥러닝』이 있다. 슈퍼부모들의 공부기술조석희|제임스 캠벨 지음 판테온하우스  2010.07.15평점 슈퍼 부모란 무엇일까?이책의 제목을 처음 봤을때부터 도대체 어떻게 해야 슈퍼 부모가 될수 있을까 하는생각부터 들었다아이들에게 스스로 공부할 수 있는 습관을 만들어주기 위해 노력하는 나에게 아이들과의갈등이 시작되었다 우리나라의 교육은 사교육이 주를 이룰 정도로 많이 보편화되어있다하기엔 벅차고 그렇다고 안할수도 없는 사교육...사교육으로 인해 아이들은 지쳐가고 있는데 때마침 슈퍼부모의 공부기술을 만났다부모의 사소한 습관 하나가 아이들에게 큰 영향을 주고있다극성스럽고 수다스러운 부모가 아이들에게 큰 변화를 주며 자녀와 함께 설정한 목표를성취할 수 있도록 최대한 노력하며 지원해주고 끊임없이 대화를 한다 슈퍼 부모들의 공부기술 이책을 읽으면서 잠시라도 눈을 떼지 못했다나와 큰아이의 갈등을 해결해줄 방법이 없을까 고민하면서 말이다재밌게 공부하는 습관을 길러주고 싶은 생각에... 여러가지 상황에 알맞은 처방들이 많이 나와있다그중에서도 가장 가슴에 와닿는 처방은 해야할 것을 미리 해놓은 다음 노는 습관을들이는 것이 제일 급했다우리집 아이들은 어린이집 다녀와서는 놀기만 하려고 해서 나랑 매일 싸우는 편이었다여기에 나와있는 처방을 이용해서 먼저 자기가 해야할 숙제를 한다음 논다면 공부가 덜힘들고 재밌어질것이다 이책에 나와있는 여러 처방들을 가슴속에 새겨서 아이들에게 영향력 있는 부모가 되어야겠고아이들의 발전을 위해 좀 더 노력하는 부모가 되어야겠다아이들과의 사소한 갈등이 생기기 시작할때 슈퍼부모의 공부기술을 보면 아이와 부모 모두에게많은 도움을 줄것이다.   어린이는 일부 기술을 배울 수는 있지만 모든 기술을 배울 수는 없다.  하지만 일부 기술에 대해서는 유아 시절처럼 놀이를 통해 미리 공부를 해 둘 수가 있다.  1.  창세기 건물 블록 - 이것은 어린이 때만 사용이 가능한 장난감이다.이것을 가지고 놀면 어떤 기술인지는 알 수 없지만 기술을 배우는 것 처럼 바가 머리 위에 나타나고 레벨이 상승 하는 것을 볼 수 있다.총 3레벨 까지 올라간다.이것을 가지고 놀 때는,   벽돌 쌓기에 기술을 보여 주는 어린이들은 종종 집안에 도움이 되는 손재주를 가진 어른으로 성장하곤 합니다. 이런 안내 메세지가 나타난다. 메세지에서 알 수 있듯이 손재주 기술 레벨이 올라간다. 집에서 블록을 가지고 노는 슈카.열심히 쌓는 중!! 완성하곤 박수 짝짝짝!! 블록 기술이 3레벨이 되면 축하 안내 메세지가 나온다.  축하합니다! 슈카가 블록 기술을 3레벨로 향상시켰습니다! 슈카는 이제 놀이 블록 이용법을 터득했으니 앞으로 손재주가 있는 심으로 성장하게 될 것입니다. 2. 장난감 오븐 - 립 사의 장난감 오븐 / 벽돌 장난감 오븐 - 이것은 어린이 때만 사용이 가능한 장난감이다.이것을 가지고 놀면 어떤 기술인지는 알 수 없지만 기술을 배우는 것 처럼 바가 머리 위에 나타나고 레벨이 상승 하는 것을 볼 수 있다.총 3레벨 까지 올라간다.이것을 가지고 놀 때는,  어린이 요리사들은 어른이 되어 요리의 달인이 되는 경향이 있습니다. 출발이 빠른 셈이지요! 이런 안내 메세지가 나타난다. 메세지에서 알 수 있듯이 요리 기술 레벨이 올라간다. 어디선가에서 반죽 그릇을 꺼내 들어 가루를 부은 뒤,섞고 섞고~오븐에 반죽을 넣고 굽기~다 구워지면 꺼내 든다. 바닐라 머핀 완성!! 때로는 빵을 굽다가 태울 수도 있다.  왼쪽이 탄 초콜릿 쿠키, 오른쪽이 안탄 초콜릿 쿠키.탄것은 까맣다. 오븐으로 구울 수 있는 빵들은 다양하다.  레벨 빵 이름 0 바닐라 머핀 , 블루베리 머핀 1 초콜릿 쿠키 , 설탕 쿠키 2 초콜릿 브라우니, 캐러멜 브라우니, 파이 3 초콜릿 컵케이크, 바닐라 컵케이크, 초콜릿 케이크, 바닐라 케이크요리 기술이 3레벨이 되면 축하 안내 메세지가 나온다.  축하합니다! 슈카가 요리 기술을 3레벨로 향상시켰습니다! 슈카는 장난감 오븐의 사용법을 터듯했고, 앞으로 유능한 요리사가 될 것이 틀림없습니다. 물론 아주 재미있긴 하지만 이것으로부터 그 밖에 무언가를 배우게 되지는 않을 것입니다!    단칼에 요리 외에 더 배우지는 않을 거라고 한다. 이렇게 구운 요리는 빵 바자회를 열어서 판매를 할 수도 있다. 필요한 물품은 '제빵사의 장난감 가판대'!!  짜잔~!! 맨 윗 줄 : 왼쪽은 파이, 오른쪽은 초콜릿 컵케이크두번째 줄 : 왼쪽은 초콜릿 브라우니, 오늘쪽은 캐러멜 브라우니맨 아래 줄 : 왼쪽부터 차례로 바닐라 머핀, 블루베리 머핀, 초콜릿 쿠키, 설탕 쿠키  나머지 : 왼쪽부터 차례로 바닐라 컵케이크, 초콜릿 케이크, 바닐라 케이크 배가 고프니 바닐라 머핀은 먹어버리고 장사 시작~고소한 냄새에 홀린 슈카.꼬이는 파리도 내쫒고~참을 수 없는 달콤한 유혹에 넘어가 손가락으로 살짝 맛본후 딴청 중..손님이 앞에서 지켜 보는데 저렇게 밝게 웃으며 손가락으로 맛보다니..의외로 맛보는 표정이 마음에 든 듯. 손님이 가판대 앞으로 왔다.바닐라 컵케익을 선택한 손님!탁월한 선택이에요~두번째 손님도 도착~돈을 넣어주는 광경 포착!! 밝게 웃으며 판매 중인 슈카. 초콜릿 컵케익을 고른 손님!! 맛있게 드세요~ 빵 바자회는 여러번 해 보았지만 판매에 성공 해 본 건 처음!! 저렴하게 가격을 책정한 보람인가? ㅎㅎㅎ 빵 바자회를 열기 전에는 그날의 빵 수요를 체크하는 것이 도움 된다. 수요를 체크 하는 것은 신문 읽기에서 '제빵 업계의 동향 파악하기'로 가능 하며, 어린이만 볼 수 있다.  열심히 신문을 보며 제빵 업계의 동향을 파악 중인 슈카. 3. 사방치기 놀이판 - 자매품 소행성 사방치기 놀이판- 사방치기 놀이판에 운동을 배울 수 있다고 되어 있지만 어린이는 운동 기술을 배울 수 없다. 그러나 숨겨진 상태에서 기술을 배우고 있었던 듯. 청소년이 되어 운동 기술을 배울 수 있는 상태가 되니 3레벨 부터 시작 한다. - 놀이판의 처음부터 시작해서 두번 왕복으로 무사히 진행 하면 성공! 시작 하는 슈카.그림 하나당 한발이어서 하나의 그림만 있는 단계는 깨금발을 해야 한다.중간에 실패 했을 때.이번엔 잘해서 돌아오던 모습. 하지만 또 틀리면 다시 축~ 기운이 없다.       공부기술 : 공부에 억눌려 사는 이 땅의 학생들에게 던지는 통쾌한 반역서  조승연 저 | 중앙M&B | 2002년 11월 | 가격 : 8000원  < 책 소개 >대부분의 사람들은 머리가 좋은 사람이 공부를 잘 한다고 생각한다. 하지만 이 책의 저자는 공부는 머리가 아닌 테크닉으로 해야 한다고 말하고 있다. 공부 기술을 익히는 데는 물론 노력이 필요하지만 그 테크닉을 알고 나서는 공부를 함에 있어서 큰 어려움 없이, 효율적 있는 학습 능력을 갖게 된다. 책에서는 이런 내용들을 다루고 있다. 놀면서도 우등생이 되는 비결과, 공부기술이 절대 어려운 것이 아님을 증명하며, 공부기술을 익히는 방법, 또 부모님들에게 자녀들이 공부기술을 익힐 수 있도록 도움이 되는 방법을 적어 내렸다. 중학교 때 50점의 수학점수를 받은 저자가 미국으로 건너가 뉴욕대 경영학과인 스턴 비즈니스 스쿨과 줄리어드 음대까지 다니게 된 비결을 담은 이 책은 공부에 스트레스를 받는 우리 아이들에게 힘이 되어줄 것이다. <책에 대한 나의 느낌> 이 책의 제목을 보며... "그래, 공부에 관한 뻔한 이야기를 늘어놓았겠지~" 라는 생각을 했다.처세술에 관한 책이 그렇듯이... 들으면 "그래" "맞아"라고 고개가 끄덕거려지지만...뒤돌아서면 적용하기 어려운... 책들이 많기 때문이다. 물론 읽는 것만으로도 도움이 될 때도 있지만..."또 같은 이야기구나" 라는 느낌이 들 땐 왠지 허무해진다. 하지만 이 책은 나의 편견을 완전히 무시해버린 책이다.저자의 100% 경험담으로써... 우리 학교 교육의 단면을 무섭게 꼬집고...현실의 학생들의 공부의 어려움에 대해 이야기 하고 있다. 그리고 그냥 "공부는 어떻게 하는게 좋을까" 라는  기술만 늘어놓은 책이 아니라... 그림에서 스케치가 중요하듯 인생에서도 구상이 중요하다고 한다...공부하기전에 내 인생의 구상을 생각해보고...구체적으로 내 인생의 구상도를 그려보도록 한다.(방법도 제시되어있다.) 왜 난 공부를 해야하며... 내 인생에 구상도에서 필요한 것들이 무엇인지...또 해야할 공부는 무엇인지도 생각해 보도록 한다. 난 공부보다고 더 중요한 것은 인생의 구상이라고 생각한다. 인생의 목표가 없는 사람은...자살하거나 무엇에 중독되어버리는 사람이 되기 쉽다는 말이 있다. 한번 뿐인 인생...내가 어떻게 스케치 하느냐에 따라...행복한 인생이 될 수도... 불행한 인생이 될 수도 있는 것이다.  *공부기술-공부는 테크닉으로 해야 한다-공부로부터 해방!-공부는 기술이다.지능과 크게 상관없이 공부기술을 제대로 익히면 어럽지 않게 우등생이 될 수 있다.-공부를 쉽게 잘하는 학생들은 머리가 좋다기보다 자기도 모르게 공부기술을 터득한 사람들이다.-부모들은 자녀의 성적보다는 자녀들에게 '어떻게 공부를 해야 하는지','왜 공부를 해야 하는지'를 분명하게 가르쳐야 한다. <1>누구나 우등생이 되는 비결1.학교가 무엇을 가르치고 싶어하는지 파악한다-시험 문제를 앞에 두면 '정답이 무엇인가?'하고 질문할 것이 아니라,'질서 정연한 시민들 만들어내려는 사회적 기관인 학교에서는 어떤 정답을 원하는가?'를 정확하게 파악해야 한다.-뛰어난 학생이건 아니건 학교에서 원하는 정답은 따로 배워야 좋은 성적을 낼 수 있다.2.공부에 대한 개념 바꾸기-지금부터 150여 년 전만 해도 공부는 부유계층이 즐기는 레저였다.하고 싶은 일은 무엇이든 할 수 있는 권리를 가진 귀족들이 공부를 자가 사치스러운 레저로 선택했다는 것은 사실 공부가 얼마나 재미있는 것인지 엿보게 해준다.3.내가 좋아하는 스타일로 공부하기-공부는 다른 데 신경 쓰지 않고 공부에만 몰두할 때 잘 된다..바른 자세' 따위에는 신경 쓰지 않고 자기에게 가장 편한 자세로 앉아서 하는 것이 가장 좋다.-공부의 가장 중요한 테크닉은 자기가 가장 좋아하는 방법으로 해야 한다.그래야만 공부에 대한 효과가 극대화된다.-가장 빠르게 배우는 방법은 자기에게 흥미로운 방식으로 각 분야를 재구성하는 것이다,그러면 기대한 만큼의 지식을 얻을 수 있다.4.20분마다 과목 바꿔서 공부하기-뇌도 근육과 마찬가지로 사람마다 한 번에 쓸 수 있는 집중력에 한계가 있으므로 한 과목을 지겹게 오래 붙들고 있지 말라.5.공부의 설계도부터 만들기-예술과 학문에서는 구상한 만큼의 효과만을 거둘 수 있다.-공부에서 가자 중요한 것은 공부의 방향,즉 설계이다.설계도가 있으면 집을 쉽게 짓듯이 어려운 문제도 쉽게 풀린다.-공부도 공부한는 순서와 방법을 설계한 후 시작해야 능률적이다.-문제집이다 참고서는 공부의 전체적인 계획을 실천하는 보충자료만 사용해야 한다.-책을 보는 동안 중요한 내용들은 따로 조그만한 글씨로 적어놓았다가 전체를 훑어본 후 휴식을 취한 다음 다시 살펴보는 것이 좋다.6.나만의 인생 목표 찾기-앞으로 전개되는 지식사회와 꿈의 세상에서는 막연히 학교 공부만 하는 것은 인생을 실패하는 지름길이다.-공부는 주관적인 목표가 분명할수록 부담 없이 자발적으로 할 수 있다.공부를 왜 하는지를 분명히 알라.-구체적인 인생의 목표에 따른 방향을 미리 정하고 공부할 때,공부는 지겹거나 내 인생과 관계 없는 것이 아닌,내가 살고자 하는 인생을 결정짓는 매우 귀중한 것으로 바뀌게 되는 것이다.-인생 목표를 세울 때는 구체적인 직업보다는 삶의 방향을 설정하는 것이 좋다.-목표가 이상적일수록 행동방식은 실용적으로 설정해야 하고 이것은 일상생활과 가까울수록 더 큰 효과를 낸다.-아무리 거창한 목표일지라고 실질적이고 논리적인 방안을 만들어 하나 하나 실천해 나가면 그목표에 달성할 가능성이 훨씬 높아진다.7.잡다한 호기심을 충족시키기-모든 공부는 우리의 주변에 있는 현상에 그 답이 있다.따라서 시험문제의 모든 답은 그 근본이 우리의 인생 안에 들어 있는 것들이다.-한 과목의 공부를 확실하게 잘하는 사람은 다른 기술이나 지식도 남보다 빨리 알아내는 능력을 가질 수 있다.-공부는 나에게 쉬운 특정한 과목만 한정하지 말고 닥치는 대로 해서 서로 연결되도록 해야 모든 과목의 수준을 높이는 시너지  <2>공부를 쉽게 하는 실천 전략1.참고서와 노트 내다 버리기-실력 있는 학생들은 참고서와 노트에 신경을 쓰지 않고 가르치는 선생님의 강의를 듣는 것에 집중한다.-많은 것에 욕심 내지 말고 꼭 필요한 것만 챙겨라.2.교과서 속에서 해법 찾기-수업시간에 정신 차려 듣고 선생님이 하는 수업 내용을 그때그때 이해하는 습관을 들인 학생들은 교과서의 내용을 웬만큼은 소화할 수 있다.따라서 시험 보기 직전에 교과서를 한번 더 훑어보아 어려운 내용을 수업시간에 어떻게 풀었는지 등을 기억해내는 것이 효과적이다.학교 생황의 뼈대가 되는 교과서는 강의 내용을 되살릴 수 있는 좋은 역할을 한데,이러한 역활을 '메모리조깅'이라고 한다.-공부를 하기 전에는 항상 어떻게 하면 시간 낭비를 하지 않고 공부할 것인가를 물어보아야 한다.3.전 과목을 내가 가장 좋아하는 과목으로 만들기-학교에서 공부하는 모든 과목은 모두 다른 과목에서 파생되었다.좋아하는 과목과 싫어하는 과목도 사실 같은 학문에 뿌리를 두고 있다.4.전문 용어를 내 것으로 만들기-각 과목에서 사용되는 전문 용어를 제대로 이해하지 못하면 머리가 뛰어난 학생도 좋은 성적을 기대할 수 있다.-시험 출제자나 교과서 저자들이 특히 즐겨 사용하는 단어는 뜻을 정확하게 알아내,정의를 한 글자 한 글자 외우는 것이 좋다.-전문 용어를 활용하여 작문 연습을 함으로써 어려운 용어에 대한 개념과 전문 용어의 장확성,효율성,신속성을 넓혀갈 수 있다. <3>천재적인 우등생의 비밀 따라잡기1.꼬리를 무는 지식 확장과 포토그래픽 메모리의 이용하기-정보의 꼬리를 채원가나는 효과적인 방법은 머리 속에 텅 빈 상상의 연대표를 만들어 두는 것이다.-기억력 증진을 효과적으로 공부에 연결하려면 공부에 대한 두려움부터 없애야 한다.2.시헝 공부 걱정은 뚝,스트레스 지배하기-스트레스는 명석한 판간력과 바른 행동을 가로막는다.-스트레스를 지배하고 느긋한 자세로 시험을 보면 훨씬 더 높은 성적을 거둘 수 있을 것이다.-시험 스트레스를 해소하는 방법은 시험 전날에는 푹 잔다.아침엔 밥을 꼭 먹는다.준비물을 철저히 챙긴다.가벼운 운동을 해둔다.실제 상황처럼 연습한다.쉬운 문제부터 푼다.현실을 인정한다.3.정답 찍는 기술 익히기-정답은 대부분 문법이 정확하고 간결한 전문용어를 사용하면 꼭 필요한 형식으로 쓰여진다.-문제를 제대로 이해하지 못해 대책이 없는 경우는 처음 눈을 끄는 답이 정답일 가능성이 높다.-정답을 찾는 감과 찍기 능력과 논리적으로 생각하는 힘이 합쳐지면,눈앞이 깜깜한 어려운 문제도 60퍼센트 정도는 찍기로 맞출 수 있다.4.시험 출제자들의 심리 읽어 내기-모든 시험에는 시험을 치루는 목적이 있다.-시험 공부를 시작하기 전에 "누가 시험 문제를 출제하는가?,시험 문제를 내는 목적이 무엇인가?,어떻게 시험준비를 할 것인가? 등의 질문을 던져서 논리적인 실천 계획을 세우는 것이 중요하다. <4>공부기술을 연습하고 응용하는 방법1.주워들은 지식을 이용하라-주웓르은 지식은 공부해서 얻는 지식보다 질적으로 우수하다.-공부를 잘하고 싶으면 무조건 읽어라.-여러 분야에 간련된 지식을 여러 사람의 눈을 통해 경험하는 것은 중요하다.-뭐든지 읽는 습관만 길러두면 학교 공부에서 필요로 하는 것 이상의 방대한 지식을 얻을 수 있다.2.모델을 정해 벤치마킹하라-벤치마킹은 아직까지는 원하는 목표에 다다를 수 있는 가장 확실한 방법으로 알려져 있다.-반드시 공부를 잘하지 못하더라도 항사 목표는 자기보다 한 단계 위의 사람에게 맞추어 놓아야만 성공할 수 있다.-공부할 때도 기업을 경영할 때처럼 성공한 사람들이 자신의 목표를 달성했던 방법을 알아내고 모방하는 것이 중요하다.-성공을 원하는 학생들은 나보다 실력 있는 학생들을 벤키마킹해볼 필요가 있다.3.생각하는 기술을 익혀라-생각하는 기술을 익히면 학생도 학자만큼의 폭넓은 지식을 가질 수 있으며 직장생활이나 사업하는 데 매우 중요한 비판적이고 논리적 능력도 함께 길러질 것이다.-문제해결 방안은 먼저 문제를 인식하라.모든 답안을 제기하라.답안 수를 좁혀나가라.정답을 선택하라.답안대로 수행하라.4.그림으로 전환시켜 저장하라-머리 속에 그림을 그리기 시작하면 아무런 관련이 없어 보이던 정보들이 같은 곳에 모이고,그들 사이에 어떤 관계가 있는지 확실해진다.-지식을 자기와 하나되게 만드는 것은 것이 '이해'이다.이해하는 것이 곧 배움이다.빈 공간을 활용하여 상상력을 개발하라. <5>부모님께 드리는 말1.자식이 어떻게 살기를 원하는지를 자문해 보십시오-목표 없이는 최상의 방식도 없다.창의려과 사고력이 있는 인제를 길려야 지속적인 성장을 거듭할 수 있다.2.자녀의 특성을 냉정하게 파악하십시오-자녀의 장래를 미리 알아서 정하지 마셔야 합니다.인생의 목표는 자녀 스스로 세우도록 해주셔야 가장 큰 교육 효과를 거둘 수 있다.-자녀에게 가장 적합한 공부 방법을 찾으려면 오히려 내 자식을 어떻게 하면 힘 안 들이고 빨리 배우게 할 것인가에 관심을 가져야 한다.-학교 공부에 목을 맬 것이 아니라 학교 공부시간을 절야해 폭넓은 공부를 해야 합니다.자녀의 특성에 맞는 공부기술을 사용해야 한다.3.시험 스트레스를 제거해 주십시오-자녀가 부모님께 시험에 대한 객관적인 인식을 갖고 있음을 알고 있을 때,자녀의 시험 스트레스는 확연히 줄어들어 시험을 더 잘 본다.4."엄마,공부하기 싫어!"라고 말할 때가 공부에 재미 붙일 기회입니다-오랜 시간 공부하는 것처럼 보이는 것보다 짧은 시간에 제대로 공부하는 것이 중요합니다.-자녀가 좋아하는 방법으로 할 수 있는 맞춤형 공부기술을 개발해 공부가 재미있는 것이라는 인식을 심어주면 공부 싫음을 극복한다.5.유학 보내기 전에 공부기술을 먼저 익혀야 합니다-유학생들이 유학을 갔을 때,공부로 자신을 성장시키는 비결은 그 나라의 교육 제도가 아니라 자신이 터득한 공부기술였다.-어느 나라의 교육이건 이해력,암기력,시험 보기 등 기본적인 기술을 측정하게 되어 있어 이러한 기본적인 공부기술에 통달하는 것이야말로 지역과 나라의 교육 제도를 초월해 공부를 잘할 수 있는 방법이다. <에듀멘토 진원장의 영성훈련>-누구든지 공부기술을 익히면 자신이 원하고 생각하는대로 공부할 수 있고,자신이 꿈꾸는 것을 성취할 수 있다는 관점에 공감한다.-그렇지만 공부기술을 익힐 수 있는 지능과 인지 능력은 갖추고 있어야 하며,그 공부기술을 언제,누구에게 배우느냐가 중요하다.-이제는 우리 부모들은 자녀에게 공부하라고 강요하지 말고 자녀가 공부를 쉽게 잘할 수 있는 공부방법을 가르쳐야 한다. +출처:조승연 지음<공부기술>-중앙M&B+작성:에듀멘토 진원장의 도서번호470﻿​​​과거에는 농사공부를 하려면 내공 깊은 이웃 어르신이나 같이 농사짓는 동네 사람에게 또는 스스로 습득하여  농업공부를 하고  터득했을 거예요. 농업지식을 습득하고 싶어도 일이 바빠 책상에 앉아 공부하기가 힘들었을 테고요. 바쁜 농민들과 끊임없이 배우고 싶은 농민들에게 부족한 점은 채워주고, 농업기술은 키워주는 공부방 어디 없을까요?​고3 에겐 EBS가 있다면, 농민에겐 경상북도인터넷방송이 있다! 무릎 탁~ 치는! 족집게 과외만큼이나 좋은 농업 공부 콘텐츠 경상북도인터넷방송을 소개합니다. 시대가 변화하면서 농사를 배우는 법이 다양해지는 만큼, 발맞춰서 개발된 경상북도 인터넷방송! 이 농업방송은 귀농한 젊은 농업인 초보 농업인에게 농업기술의 기초부터 심화까지 알려주고 선도 농업인에겐 농업동향 파악과 기술력 향상을 위한 수업까지 강의합니다. ^^ 농민에게 도움 될만한 어떤 수업들이 있을지 더 자세히 ​알아볼까요? '농업 뉴스' '생생! 찾아가는 농업 정보' '농업 공부방' '경북농업' 등  3천여 개의 농업 콘텐츠를 제공하고 있어요 특히 인기 있는 '생생! 찾아가는 농업 정보' 는 주요 작목별 농업인들의 농통령~! 스타 강사진들이 연간 단위로 농작물  재배부터~심화까지 공부할 수 있습니다. ​경북인터넷방송(GBTV) 어디서 볼 수 있느냐고요?​텔레비전은 물론이고, 인터넷방송을 넘어 모바일 애플리케이션까지! ​'생생! 찾아가는 농업정보' 는 4개 케이블 방송사를 통해 22 개군 시군(울릉 제외) 방영되고 있으며 인터넷으로는 www.gbtv.go.kr 접속하여 공부할 수 있습니다. 최근에는 시공간 제약을 뛰어넘는 모바일 애플리케이션을 통해서도 강연을 볼 수 있어요! '농업공부방' 모바일 앱(APP)을 통하여 언제 어디서나 영농기술 농업공부를 배울 수 있어요^^ 어떻게 하냐구요? 스마트폰에서 가능하며 애플리케이션을 내려 받으시면 되요.​​ ▲사진출처: 경상북도 인터넷방송 (GVTV)2016 새해농업인 실용교육 "오미자 과원 토양수분 및 양분관리"​ ▲​​*앱 이용방법 시기 :Play store(안드로이드폰, 1.29일부터) ‘농업공부방’ 다운로드 / App store(아이폰, 2.11일부터)‘농업공부방’다운로드   경상북도인터넷방송에서 제공하는 농업기술, 농업 공부 정보들은 현장 맞춤형으로 실질적으로 도움이 될 수 있는 농업 공부로 초보 농민에겐 기초를 다져주고, 선도 농민 여러분들의 노력 결실이 시대에 맞춰서 발전할 수 있도록 도와드려요.그러니깐, 농민 여러분 으쌰 으쌰~ 힘내시고, 공부합시다 ^^ 앞으로 경북도는 다양한 농업 콘텐츠를 개발하여 농민의 친구이자, 든든한 조력자가 되도록 노력하겠습니다 ^^          ​     #방위사업청 #대학생서포터즈 #팔방미인9기​여러분 안녕하세요~^^​   오늘은 청년들의 가장 뜨거운 관심사~ 전공과 취업 이야기를 전해드리려고 합니다. 우리나라에 #방위사업 과 직접적으로 관련된 학과가 있다는 사실 알고 계셨나요?​ 각 군 기술장교의 요람인 “이곳” 바로 .바로.바로. #우석대학교 #진천캠퍼스 #국방기술학과 입니다!!    오늘 저는 방위사업청 서포터즈이자 국방기술학과 재학생으로서! 해군장교후보생으로서! 묵직한 책임감을 갖고 우석대학교 국방기술학과를 소개해드리고자 합니다. (두근두근)  국방기술학과에서는 어떤 것을 배우나요?간단하게 이야기하자면, 각 군의 무기체계와 획득에 대해서 배웁니다. 국방과학기술 전공수업은 군수조달, 조선시스템 공학, 병기공학, 유도무기학, 무기체계론, 항공체계실습 등 과목으로 구성되어 있고요,더불어 국방 관련 학과인 만큼 올바른 국가관과 안보관을 심어주기 위한 #국가안보론, #정보학개론, #국방체육 등의 과목들도 있습니다.  국방기술학과의 장점은 무엇인가요?첫째, 폭넓은 일자리 선택의 기회둘째, 군복무 해결셋째, 생동감 있는 실습과 생활환경 자, 하나씩 파헤쳐볼게요~!    우선 우석대 국방기술학과는 #군사학 을 기반으로 한 #이공계 학과 인 만큼 취업에 있어 다른 군사 학과보다 다양한 기회가 주어집니다. 육군, 해군, 공군, 해병대에 모두 지원 가능할 뿐만 아니라 군무원, 방위산업체 등 다양한 일자리를 선택할 수 있습니다. 대학에서도 전폭적인 지지를 해주고 있어요~!   해군 학군사관후보생 동계입영식 모습(2019.01.04) 다음으로는 남학생들의 군복무! 우석대학교 국방기술학과에서는 학생들의 장교시험 합격을 돕고 있습니다. 남학생들은 각 군의 많은 전형을 통해 장교로 복무하며 짧게는 2년 4개월에서 길게는 7년까지 군에서 무기 관련 경험을 쌓을 수 있습니다.    세 번째, 국방기술학과에서는 엘리트 장교를 배출하기 위해 밀착형 시스템으로 학생들을 관리합니다. 아침운동과 저녁운동을 기반으로 체력을 다지고 군 간부선발도구능력 시험을 대비하기 위한 모의고사를 실시하기도 합니다. 또 학교생활 중 제복과 전투복을 착용하여 군 문화를 체험할 수 있는 환경을 제공해주기도 하죠!       학과에는 대한민국 무기체계를 실습할 수 있는 정비실이 마련되어 있습니다. #F-5전투기 #어뢰정 #함포 #디젤엔진 #추진기 #가스터빈 등.     더불어 학생들이 다양한 업체를 접할 수 있도록 산업체 탐방 기회를 제공함과 동시에 기업 분석 등의 노력도 기울이고 있습니다.          실용적인 수업과 생동감 있는 실습, 풍부한 교수진까지 고루 갖추고 있어 방위사업 분야로 진로를 탐색하고 있는 분들에게 좋은 선택이 되리라 생각합니다 ^^ 우석대학교 국방기술학과 파이팅!!   ​   ​ OLED정리하고나면 끝인줄 알았는데 이번에는 Y-OCTA 간단 정리해보려고 한다. 비에이치 레포트 읽어보다가 Y-OCTA로 인하여 수혜를 본다고 하는데 도대체 왜?? ​OLED -> RF-PCB까지는 연결이 되는데 여기서 Y-OCTA까지 확장하려니 회로가 막혔다. 그래서 Y-OCTA가 뭔지 알아보기로 했다.​이전 포스팅을 보셨던 분이라면 LCD vs OLED vs POLED vs WOLED vs QLED vs QD-OLED에 대해서 아시리라 믿고 OLED소재 PROFILE을 통해서 설명을 시작해 보겠다.​1)OLED소재   기사,리포트마다 OLED소재 LAYER층을 표현하는게 조금씩 달라서 일치화를 시켜보았다.스위치 역할을 하는 TFT 위에 OLED유기 재료층 그리고 그 위에 유기재료층을 보호하는 봉지층 여기까지는 이전 포스팅에서 설명을 했었다. ​여기서 중요하게 봐야되는 LAYER가 봉지층 위에 터치센서인데 가운데 PROFILE을 보면 봉지 필름 위에 OCA라는 LAYER가 있는데 단어 뜻 그대로 접착제라고 보시면된다. (국내에는 테이팩스라는 회사가 있음)접착제 위에 터치센서를 붙이면 우리가 흔히 알고 있는 OLED 전체 LAYER가 된다.​​2)Y-OCTA란?YOUM 이라는 OLED 브랜드의 앞 글자와 On Cell Touch AMOLED의 앞 글자를 따서 네이밍했다. 위에서 살펴봤던 일반 TSP기술이 적용된 OLED와 Y-OCTA기술이 적용된 OLED의 차이점을 살펴보겠다.   봉지층 위로 OCA를 깔고  그 위로 ITO필름이 필요한 TSP 터치센터를 접착하는 방식이라면Y-OCTA기술이 적용된 OLED LAYER를 살펴보면 봉지층 위로 터치센터를 바로 증착하기 때문에 기존에 TSP를 구성했던 ITO필름이 필요없어지기에 두께를 얇게 만들 수 있고 단가가 높은 ITO 생략하여 원가절감에도 탁월한 기술이 되겠다. ​3)ON-CELL vS IN-CELL   왼쪽 그림은  봉지층을 기준으로 위로 터치센서가 증착된 ON-CELL 방식이고 오른쪽은 봉지 아래층에 증착된 IN-CELL 방식이다. 둘다 기존 방식보다 두께를 얇게 하거나 원가절감 측면에서는 매우 우수한 방식이며 특히 ON-CELL 방식은 OLED 유기물을 봉지층으로 보호하고 그 위로 터치센서를 증착하는 방식이기 때문에 유기물을 보호하는데 좋은 방식이다. IN-CELL 방식은 유기물 층 위로 뚜껑을 덮는 봉지층 아래로 증착하는 방식이기 때문에 ON-CELL 방식보다 더 얇게 구현할 수 있으나  터치센서 아래쪽으로 증착하면서 particle이 생기면 바로 유기물층로 떨어지는거라 상대적으로 수율이 안좋지 않을까 싶다(뇌피셜임)   ​결론Y-OCTA기술이 적용되면 OLED단가도  싸지고 두께를 얇게 만들 수 있기때문에 폴더블과 OLED시장의 확대에 결정적인 역할을 할 것으로 생각된다.​쉽게 풀어쓴다고 썼지만 혹시나 해당 내용이 어려우신 분들은 OLED공부 포스팅 한번씩 읽어보시고 Y-OCTA까지 보시면  좋을 듯하다. OLED공부의 모든 것(완결판)저번에 포스팅한 OLED관련 넘버원님께서 정리 해주신 내용과 최근 나온 REPORT들 그리고 여러 블...blog.naver.com ​     ​​​​​ 안녕하세요 보담입니다 :>  이번 포스팅은 많은 분들이 신청해주신 '국어의기술0 공부방법'입니다!!  극히 주관적이기 때문에 '반드시'가 아니라 제 공부방법을 알려드리는 포스팅입니다!!!오해없으시길 바랍니다 ㅠㅅㅠ    국어의기술0 서포터즈 글이 아닌 개인적인 공부방법 글임을 알려드립니다.   ( 국어의  기준입니다)       ​​​​​​반드시 확인해주셔야 할 점!!!!​​국기0(2015)의 내용 중 9쪽을 뺀 나머지는 모두 '국어여행 제로(2016)'으로 넘어왔어요!!지금 냥샘이 저자에서 나오시면서 국기0(2016)은 국기0(2015)와 다르거든요​​​​지금 보는 '국어의 기술0(2015)'의 내용은 모두 '국어여행 제로(2016)'에서만 만나실 수 있습니다!!!​​​이것때문에 냥샘이 요즘 많이 힘들다고 하시네요 ㅠㅠㅠ냥샘이 직접오셔서 댓글까지써주셨어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​그러니 제가 이번 포스팅에서 다룬 책을 구매하고싶으신 분들은 국어여행제로를 사시면 될것같습니다!!!​​​​​​http://blog.naver.com/nyangsam/220574925849[공유] '국어의 기술0'와 '냥샘과 함께하는 국어여행 제로' 비교(참고) 앞서 에디터로 작성한 글은 본문 스크랩이 안 돼서, 새로 팠어요. 이 글은 자유롭게 스크랩(카페나 ...blog.naver.com​​​​( 냥샘이 쓰신 비교글입니다! 필요하신분들은 들어가서 참고하시면 좋을것같습니다 )​​​​​​​​​​​    이렇게 앞쪽에 보시면 냥샘이 제시해주신 공부방법이 있습니다!!이것도 참고해주시면 좋을것같습니다             1) 저는 개인적으로 시간이 많지않는한( 이런 경우는 극히 드물죠..)모든 문제풀이를 보진 않습니다!     예를 들면 제가 6번을 틀렸으면 6번 문제풀이만 봅니다!  하지만 고전시가같은경우나 취약한파트인경우에는다 보는것이 좋겠죠!?제가 풀고있는 파트는 '독서' 이기때문에 문제풀이를 모두 보지는 않았어요             ​​​​ ​  2) 개념 찬 핵심설명은 꼭! 꼭! 봅니다  저는 개념 찬 핵심설명 부분을 따로 요점정리하는 노트가 있어요!뒤에 따로 사진이 나오니 참고해주세요 ㅎㅎ   형광펜도 많이 쳐주시고 가능한 따로 노트 만드시는걸 추천합니다 ㅎㅎㅎ                    3) 옆에 작은글도 놓치지않기!!  옆에 간간히 나오는 글들이 저는 더 유용하더라구요!평소에 몰랐던 것들도 많이 알게되고 냥샘만의 꿀팁도 얻을수있답니다!!!!!  그러니까 꼭꼭 놓치지말고 형광펜 좍좍 치면서머리속에 담아두시길!!                         4) 국어도 단어노트가 필요하다!!    가끔 고전시가를 하다보면 이게 한국어인가 ... 할 때가 참 많아요!! 고전시가 뿐만아니라 모르는단어가 나올때면 놓치지말고노트에 꼭! 꼭! 적어줍시다!   단순히 국어시험을 위해서가 아니라많이 알다보면 글솜씨도 더욱 고급져지고 논술에서도 도움이 많이 되겠죠?                저 포스트잇은 제가 그냥 궁금해서 국어선생님께 질문할려고 적어놓은거에요!오해없으시길! ㅎㅎㅎㅎ         5) 국어문법노트를 만들쟈!  국어의 기술0은 참 좋은게 파트별로 나누어져있어서요점정리하기 참 편하더라구요 :>   아까 개념 찬 핵심설명 부분을 요점정리한거랍니다 !        6) 고전시가 정리하기!  고전시가 정리해놓은게 없어졌더라구요 ㅠㅠㅠㅠ  http://skdyfdl.blog.me/220450364297[열여섯/중3공부블로그] 국어의기술0review안녕하세요 보담이에요 :) 이번에는 제가 주위분들에게 매우 추천해드리는 책 중의 하나인 국어의 기술0을 ...blog.naver.com   필요하신분들은 이 포스팅 제일 밑에 가보시면 고전시가 정리해놓은 사진들이 있으니참고하시면 좋을것같습니다!! :>  몇개월전에 쓴거라 글씨체가 엉망 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ                          당연한 얘기들도 있고 여기저기서 들은 소리도 많이 있지만아직 모르시는분들을 위해서 포스팅을 썼습니다!   이 허접한포스팅을 본다고 국어실력이 확! 좋아지는건 아니겠지만조금이나마 도움이 되셨으면 좋겠습니다.   꼭 국어의기술0 문제집 뿐만이아니라 평소에 국어 공부할때도문법노트,단어노트 같은건 꼭 활용하셨으면 좋겠어요!!!   신청해주신분들 많이 기다리게해드려서 정말 죄송하구요 ㅠㅠㅠㅠ다른 신청자분들도 조금만 기다리시면 바로 올려드리겠습니다!!ㅠㅠㅠ다시 한번 죄송하다는 말씀을 드립니당..        ​​​​​​한번더 확인해주셔야 할 점!!!!​​국기0(2015)의 내용 중 9쪽을 뺀 나머지는 모두 '국어여행 제로(2016)'으로 넘어왔어요!!지금 냥샘이 저자에서 나오시면서 국기0(2016)은 국기0(2015)와 다르거든요​​​​지금 보는 '국어의 기술0(2015)'의 내용은 모두 '국어여행 제로(2016)'에서만 만나실 수 있습니다!!!​​​이것때문에 냥샘이 요즘 많이 힘들다고 하시네요 ㅠㅠㅠ냥샘이 직접오셔서 댓글까지써주셨어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​그러니 제가 이번 포스팅에서 다룬 책을 구매하고싶으신 분들은 국어여행제로를 사시면 될것같습니다!!!​​​​​​http://blog.naver.com/nyangsam/220574925849[공유] '국어의 기술0'와 '냥샘과 함께하는 국어여행 제로' 비교(참고) 앞서 에디터로 작성한 글은 본문 스크랩이 안 돼서, 새로 팠어요. 이 글은 자유롭게 스크랩(카페나 ...blog.naver.com​​​​( 냥샘이 쓰신 비교글입니다! 필요하신분들은 들어가서 참고하시면 좋을것같습니다 )​​​​​​​​​     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 공부기술공부기술조승연중앙 M&B 026.5 / 권기문 / 051021프롤로그초등학교도 나오지 않은 사람도 기술만 배우면 운전면허를 딸 수 있으며 면허를 따 후 조금만 익숙해지면 오히려 공부를 많이 한 사람보다 운전을 잘 할 수 있다. 공부도 이와 마찬가지로 누구나 간단하게 익힐 수 있는 기술이다. 다라서 지능과 크게 상관없이 공부기술을 제대로 익히면 어렵지 않게 우등생이 될 수 있다.공부가 지겨운 것, 하기 싫은 것이 되 버리는 이유는 공부기술을 무시하고 막연한 방법으로 공부하기 때문이다.우리나라의 학부모들은 자녀의 성적에는 민감하지만 자녀들에게 '어떻게 공부를 해야 하는지', 심지어 '왜 공부해야 하는지'를 분명하게 말해주지 않는다. 교사들마저 '커서 공생하기 싫으면 공부해라' 라는 막연한 말로 학생이 공부에 몰두하기를 강요한다. 학생들은 막연하게 교과서나 참고서를 들고 앉아 시간을 때우게 된다.가장 활동적인 십대에 '네 시간 자면 합격, 다섯 시간 자면 불합격' 이라며 넘쳐나는 에너지를 억누르고 침침한 전등 및 에서 재미없는 책과 시름하며 보내고 있다. 역사적으로 살펴보면 학교 성적이 좋은 학생들은 천재적인 재능을 가진 사람들이 아니고 대부분 매우 평범한 학생들임을 알 수 있다. 오히려 대단한 업적을 남긴 사람들은 학교 공부를 잘한 사람이 드물다는 점을 주시해볼 필요가 있다. 이를 통해 머리 좋은 것, 지식이 많은 것, 공부를 잘하는 것은 각각 별개의 다른 재능임을 쉽게 알 수 있다. 가령 공부를 전혀 못하는 사람도 수도관 고치는 법을 배우면, 공부를 매우 잘하는 교수가 절대로 해낼 수 없는 수도관 고치는 일을 척척 해낼 수 있다. 공부도 하는 방법과 전체의 구조만 익히면 수도관 고치는 사람처럼 쉽고 재미있게 할 수 있다.나는 반드시 머리 뛰어난 사람이 공부를 잘하는 것이 아니라, 공부의 기술을 터득한 사람이 잘 할 수 있음을 이 책을 통해 자세히 밝힐 예정이다. 공부를 쉽게 잘하는 학생들은 머리가 좋다기보다 자기도 모르게 공부기술을 터득한 사람들인 것이다. 테크닉이란 선천적인 것이 아니라 후천적으로 노력해서 익힌 기술을 말한다.처음에 공부기술을 익히려면 꾸준한 연습이 필요하지만, 공부의 시스템 사용법을 익히면 그 후부터는 공부가 쉬워지고, 점점 원칙을 본능처럼 사용하게 되어 1-2년 후면 자신도 모르는 사이에 공부를 더 빨리 효율적으로 해내는 능력을 갖게 된다. 살아가는 데 필요한 기본 테크닉은 누구나 저절로 익힐 수 있지만 과학적인 논리와 두뇌의 기능은 일치하지 않을 수 있어 제대로 배운 것과 저절로 알게 된 것 사이에는 큰 차이가 난다.공부 기술은 처음부터 정식으로 익히는 것이 가장 효율적이다. 또 공부기술을 터득한 후부터는 무조건 '공부를 더 해야지' 라고 생각하지 않고 '어떻게 하면 더 적게 공부해서 더 좋은 성적을 거둘 수 있을까?'를 연구하게 되었다. 그 결과 산업혁명 당시, 물건을 일일이 하나씩 만들던 것을 생산라인을 구축해서 적은 원가를 들여 대량생산할 수 있게 되었던 것처럼, 공부에도 '공부라인' 이 있음을 발견할 수 있었다. 공부기술을 터득하면 공부하고 남는 시간도 많아져 학창시절의 낭만과 젊음을 즐길 수 잇는 것은 물론, 자기가 하고 싶은 분야의 개인적인 공부까지 할 수 있어 일석삼조의 효과를 거둘 수 있을 것이다. p16학교가 무엇을 가르치고 싶어하는지 파악하기시험 문제를 앞에 두면 '정답이 무엇인가?' 하고 질문할 것이 아니라, '질서 정연한 시민을 만들어내려는 사회적 기관인 학교에서는 어떤 정답을 원하는가?'를 정확하게 파악해야 한다.p18학생들의 참신한 생각을 알아내려고 하지 않고 일방적으로 사회가 원하는 관점만을 최고라고 가르치는 윤리와 사회과학 교과서 구성, 새로운 발견과 진지한 인생관을 완전히 무시한 역사 교과서 등은 진정한 지적 관심을 가진 학생들의 공부에 대한 흥미를 앗아가기만 하는 것으로 보였다. 한국인은 뛰어난 두뇌의 소유자들이다. 다혈질에 오기 많은 민족이기도 하다.보수적인 영국은 귀족이 놀이터이며 상류사회 계층의 훈련 기관인 캠퍼스 시스템을 만들어 지속적으로 사용했다. 캠퍼스 시스템이란 고등학교나 대학교를 도시와 멀리 떨어진 곳에 만들어 놓고 자녀들을 그곳 기숙사로 보내 교육하는 방식을 말한다.귀족 집안의 자제들을 험한 세상에서 따로 때어, 보호받을 권리와 특권의 담 안에 모아놓고 귀족 영어를 발전시키면서 컨트리클럽 같은 학생회를 만들어 비슷한 신분의 자제끼리 사귀며 놀도록 한 것이 학교의 시작이다.p21수많은 공장에서는 군말 없이 10시간 동안 나사 돌리는 지루한 작업을 견뎌내는 일꾼이 필요해 이러한 노동자를 생산해내는 훈련기관이 필요하기도 했다. 당시 독일의 학교란 교육을 통해 사람들에게 생각하는 방법을 알려주는 곳이 아니라 생각할 줄 아는 인간을 말없이 명령에 복종하는 사회의 일원, 즉 자동차의 한 부품처럼 한 가지 기능만을 수행하는 인간 기계를 만드는 것을 목적으로 탄생한 것이다 .막강한 노동력과 군기 잘 잡힌 군대로 나라의 힘을 과시하던 당시의 제국주의 사회에서는 국민들에게 끔찍할 만큼 효율적인 사회규범을 지키도록 해야만 국가가 안전하다고 믿었다.p23정답이라는 것은 지식 수준이 높은 사람에게는 애매하기 때문이다.세계적인 학자일수록 어떤 문제에도 정답은 없다고 주장한다. 영국의 역사가들은 프랑스가 영국의 식민지였다고 주장하며, 프랑스의 역사가들은 영국이 프랑스 식민지였다며 싸운다. 현대 역사가들은 둘 다 맞는 얘기고 둘 다 틀린 얘기라는 것을 잘 알고 잇다. 당시에는 프랑스나 영국이라는 국가가 뚜렷하게 갈라져 존재한 것이 아니고, 누가 왕이고 누가 신하인지를 그때그때 상황에 따라 정하던 시대였다. p24역사에 때한 해박한 지식을 가진 학생도 세계사 선생님의 강의는 반드시 들어야 한다. 교과서와 선생님이 듣고 싶어하는 답이 무엇인지를 알아내는 것이 학습 성공의 지름길이기 때문이다. 뛰어난 학생이건 아니건 학교에서 원하는 정답은 따로 배워야 좋은 성적을 낼 수 있다. p26공부에 대한 개념 바꾸기지금부터 150여 년 전만 해도 공부는 부유계층이 즐기는 레저였다. 지금 우리나라의 고위층이 즐기는 골프나 미국의 폴로와 같은 것이었다. 하고 싶은 일은 무엇이든 할 수 있는 권리를 가진 귀족들이 공부를 가장 사치스러운 레저로 선택했다는 것은 사실 공부가 얼마나 재미있는 것인지 엿보게 해준다. p29공부는 원래 즐거운 레저였다.p30영국의 의형제 사회 (Fraternity)나 독일의 결투사회(Bunschengeschaft)는 오늘날에도 대학 생활의 중심으로 남아있다.p31수학, 문학, 철학, 신학, 라틴어 등 지금의 대학생들 눈에는 매우 학술적이고 골치 아픈 기초 과목들이지만 신학을 제외하면 논쟁, 시 낭독 등은 레저 생활을 도와주는 도구 정도에 불과했다. p33공부는 다른 데 신경 쓰지 않고 공부에만 몰두할 때 가장 잘 된다. '바른 자세' 따위에는 신경 쓰지 않고 자기에게 가장 편한 자세로 앉아서 하는 것이 가장 좋다. 공부의 가장 중요한 테크닉은 자기가 가장 좋아하는 방법으로 해야 한다는 것이다. 올림픽 금메달 선수 중 체육 교과서에 나오는 정확한 자세와는 거리가 먼 자세를 취하면서도 쉽게 득점하는 선수들이 있듯이, 반드시 학원이나 학교에서 가르치는 방법을 곧이곧대로 그대로 다 따른다고 해서 공부를 잘하는 것은 아니다.p34시간이 지나면 나아질 거라고 생각하는 것은 착각에 불과하다.누구에게나 똑같이 적용되는 공부 비법이란 없다. 공부란 개인별로 좋아하는 방법이 달라 자기가 재미있어하는 방법으로 해야만 능률이 오르는 것이다. 우리나라 학생들은 귀 따갑도록 '똑바로 앉아서 공부해라' 는 잔소리를 듣는다. 그러나 이런 자세로 공부를 한다고 해서 반드시 공부가 잘 되는 것은 아니다. 이것은 엄숙한 표정과 자세를 중요시하여 일거수일투족을 절도 있게 보여야 한다고 믿었던 영국 청교도들이나 바른 자세에서 바른 정신이 나온다고 믿었던 우리나라 선비사상의 산물일 뿐이다. p35몸의 리듬도 공부의 효율성을 높이는 것과 깊은 관계가 있다. 미국의 교육학자들은 사람이 몸을 규칙적으로 흔들거나 음악을 들으며 리듬을 타면 뇌의 주파를 민감하게 만들어 기억력과 이해력을 증진시킨다고 믿는다. 책상 앞에 부동자세로 앉아서 공부해야 한다는 부담은 우리나라 학생들을 너무 오랫동안 짓눌러 왔다. 자기에게 가장 편한 자세에서 가장 높은 효율을 올릴 수 있다는 것을 이제 교육학을 이해하는 사람이라면 누구나 다 아는 일이다. 공부는 자신에게 가장 재미있는 방법과 자기에게 가장 편한 자세로 해야만 효과를 극대화할 수 있다. p36'머리 속에 그림을 그리는 방법'p40우리나라는 고등학교에서 울고 대학에서 웃는다고 하고, 미국은 고등학교에서 웃고 대학에서 운다는 말이 실감나는 풍경이다.한 과목을 집요하게 물고늘어지며 종일 시간을 보낸 것과 여러 과목을 교차하며 시간관리를 한 것의 차이다.p41고통이라는 것은 신경에서 몸에 뭔가 잘못된 것을 알려주는 신호다. 고통을 참으며 신경이 무디어질 뿐 몸의 잘못된 부분이 고쳐지지는 않는다. 우리의 몸은 우리 자신보다 스스로를 더 잘 알고 있다.두뇌는 몸 전체에서 사용되는 것과 같은 양의 영양분을 필요로 하는 큰 근육이다. 따라서 뇌도 근육과 마찬가지로 사람마다 한 번에 쓸 수 있는 집중력에 한계가 있다. 5분 동안 집중을 하고 5분간의 완전한 휴식을 해야 집중의 효과를 극대화시킬 수 있다.보통 수준의 집중을 유지하려면 50분마다 10분씩 휴식을 취하거나 전혀 관계없는 다른 일을 하며 긴장을 풀어주어야 한다. 그렇지 않으면 피곤한 두뇌는 기억의 작동을 멈추어 버려 어떤 정보도 제대로 이해하고 기억하지 못하는 상태에 이르게 되고 휴식을 취하고 싶다는 신호를 몸에 보내게 돼 몸이 불편해짐을 느끼게 된다. p42두뇌는 육체와 똑같이 취급해야 한다. 오랫동안 효율적으로 사용하려면 적당한 휴식을 취해야 하는 것이다.공부도 마찬가지다. 무조건 지속적으로 오랜 시간 공부를 하면 공부를 고통스럽게 여기게 될 뿐 능률을 올릴 수는 없다. 한번에 5분밖에 집중을 할 수 없다고 낙심할 필요는 없다. 집중력이 짧은 사람은 고도의 집중력과 칼 같은 논리적인 사고력을 가지고 있다. '단기 고도 집중력'p43수학을 20분간 공부했다면 국어를 20분간 공부해 좌뇌와 우뇌 활동의 균형을 맞추어 주는 것이다.나는 공부기술을 터득한 후 피아노를 취미로 삼았다. 그리고 항상 소설책이나 시집 몇 권을 옆에 두고 수학적인 과목을 공부할 때는 언어와 음악을 지배하는 죄 우 두뇌를 20분 간격으로 교체 사용한다.p47"예술과 학문에서는 구상한 만큼의 효과만을 거둘 수 있습니다."구상한 만큼 효과를 얻는다는 것은 한 분야에서 뛰어난 성공을 거둔 모든 사람들의 공통적인 말이다.기술이란 무엇인가?"기술이란 상상력과 표현을 이어주는 기관이다""기술은 자신이 생각하는 구상을 가장 힘들이지 않고 표출시키는 방법이다. 따라서 구상 없이는 기술이 있을 수 없으며 기술 없이는 효과도 얻을 수 없다"공부에서 가장 중요한 것은 공부의 방향, 즉 설계라고 할 수 있다. 종이 위에 무엇을 그릴 것인지 미리 구상해보지 않고 연필부터 대서 그림이 종이 밖으로 나가게 만드는 아마추어 예술가들처럼, 수많은 학생들이 공부를 한다면서 어떻게 공부할 것인가를 미리 구상해보지 않고 무작정 책과 공책부터 펴든다. 전체 교과서가 200페이지 안팎인 초등학교 때는 노력만 하면 그까짓 것 다 외워버릴 수도 있다. 하지만 600페이지가 넘는 전공 교과서, 1천 페이지가 넘는 입시 교재를 몽땅 다 위는 건 무리다. 미리 원하는 효과를 거두도록 전체를 작은 단위로 나누어 매일 실천할 때 큰 효과를 낼 수 있는 것이다. 작은 단위에 실천 순서를 정해 매일 조금씩 실천해 나가는 것과, 막연하게 일반적인 순서대로 한꺼번에 해결하려고 달려드는 것이 바로 프로와 아마추어의 차이이다. p48프로들이 일하는 것을 옆에서 언뜻 보면 지금 하고 있는 일과 전체 프로젝트가 어떻게 관련되어 있는지 이해하기 힘들 정도로 순서가 뒤죽박죽이다. 이들은 전체를 여러 부분으로 나눈 후, 순서대로 문제를 해결하지 않고 가장 효과적인 방법으로 다시 순서를 정해 그 순서에 따라 일을 해나가기 때문이다.즉, 스토리 순서에 따라서가 아니라 촬영 스케줄에 따라 촬영을 한 후 스토리 순서대로 편집을 해서 작품을 완성해야만 적은 비용으로 쉽게 일을 마칠 수 이 T는 것이다. 프로들은 모든 일을 그런 식으로 진행한다. 공부도 마찬가지다. p49공부의 설계도'나는 무엇을 알아야 하는가?''내가 원하는 정보를 어디서 어떻게 찾을 것인가?''정보를 찾은 후에는 어떻게 기억할 것인가?'이 세 가지 질문은 집 지을 때 반드시 필요한 설계도와 같다.사람마다 얼굴이 다르듯 자신에게 맞는 공부기술은 따로 있게 마련이다. 그런데 남들이 한다고 똑같이 참고서나 문제집을 무작정 처 페이지부터 차곡차곡 풀어나간다면 그것처럼 무모한 짓도 없다.p50눈은 저절로 처음 보는 정보로 끌린다는 것이다.따라서 책을 보는 동안 중요한 내용들은 따로 조그마한 글씨로 적어놓았다가 전체를 훑어본 후 휴식을 취하고 집중적으로 다시 살려보는 것이 좋다.p52미국 대학의 지도교수들은 학생들에게 '막연히 학교 공부만 하는 것은 인생을 실패하는 지름길이다' 라고 말한다.p54주관적인 목표가 분명할수록 보담 없이 자발적으로 할 수 있다는 걸 말하고 싶은 거다.달리기 선수들은 '내년까지 100미터를 10초에 뛰겠다' 와 같은 정확한 목표를 세우고 운동할 때 가장 좋은 성과를 거둔다고 한다."인생의 주관적 목표가 없는 것이 성적 저하, 폭력, 마약중독, 알코올 중독의 원인이다."p55과거제도가 유일한 신분상승의 길이던 옛날 우리 역사에서 시작되었는지 모르지만 현대를 사는 학생들이 받아들이기에 학벌은 설득력을 많이 잃었다. 막연하게 어른이 되어서 고생하지 않기 위해서가 아니라 고서적을 읽기 위해서, 비싼 자동차를 몰 수 있을 만큼 돈을 벌기 위해서와 같은 구체적인 목표를 갖는 것이 훨씬 설득력이 있다.공부를 왜 하는지를 분명히 알라이제는 더 이상 높은 학벌과 사회적, 경제적 성공이 일치하지 않는다. 초등학교를 나온 사람이 일년에 수 십억 원을 버는 기업의 사장인가 하면, 서울대 박사 출신의 실업자도 적지 않다. 물론 좋은 학교에 다니는 것이 어떤 특별한 분야에 진출하는 데는 반드시 필요한 관문일 수 있다. 경제 분석을 해야 하는 금융계, 지식이 근본인 학계, 전통을 인수받아야 하는 전통 예술, 의학, 법학 분야 등은 대학을 나오지 않으면 진출하기 힘들다. 하지만 우리 모두가 이런 분야에 종사하기 위해 대학 가려고 기를 쓰는 것이 아니다.인생의 목표에 따라 공부의 방향과 초점, 방식도 달라져야 한다. 세계적으로 그 업적을 인정받는 위인들의 전기를 읽어보면 어렸을 때부터 모범생이었던 사람이 위대한 업적을 남긴 적은 거의 없다. 뛰어나게 위대한 사람들은 오히려 대부분 학교 시스템에 적응하지 못했으며 특별히 좋아하지도 않았다.p57무작정 책상 앞에 앉아 문제를 풀고 있는 학생이라면 머리 속에 다음과 같은 내용을 미리 구상해 볼 필요가 있다. '나는 이 다음에 어떤 아파트에 어떤 가구를 놓고 살고 싶은가? 어떤 배우자와 어떤 관계로 살고 싶은가? 무슨 종류의 자동차를 몰고, 어떤 직장에 가서 어떤 종류의 사람들과 같이 일하고 싶은가? 주말에는 어떤 친구들과 만나 어떻게 보내고 싶은가?' 등 앞날에 관한 구체적인 그림을 그려볼 필요가 없다.인생 목표를 세울 때는 구체적인 직업보다 삶의 방향을 설정하는 것이 좋다. 즉, 나에게 '완벽한 삶이란 무엇인가?'를 머리 속에 떠올려 보는 것이다. 목표가 이상적일수록 행동방식은 실용적으로 설정해야 하고 이것은 일상생활과 가까울수록 더 큰 효과를 낸다.p61아무리 거창한 목표일지라도 실질적이고 논리적인 방안을 만들어 하나 하나 실천해 나가면 그 목표가 달성할 가능성이 훨씬 높아진다. 더군다나 막연한 꿈이 아닌 자신의 이상을 기본으로 한 목표이기 때문에 도달이 더욱 확실해질 것이다.p62모든 공부는 우리의 주변에 있는 현상에 그 답이 있다. 따라서 시험문제의 모든 답은 그 근본이 우리의 인생 안에 들어 있는 것들이다.p64한국 : 팔방미인미국 : 르네상스맨르네상스 전문가인 독일 학자 부룩하르트 박사의 "르네상스의 완전한 인간형" 이라는 책에 보면 르네상스맨에 대해 이렇게 쓰여 있다. 르네상스 시대는 완벽한 인간형을 창조했다. 이 완벽한 인간의 논리적 발언과 아름다운 말투를 사회적, 공적으로 사용할 줄 안다. 시 작성, 악기 연주를 하고 그림을 그릴 수 있지만, 절대로 이런 일에 많은 시간을 쓰지 않는다. 르네상스맨은 완벽한 글씨체로 쓸 수 있고, 여러 나라의 언어로 편지도 쓸 수 있다. 말을 빠르게 타며 창을 다룰 줄 알고, 빈손이나 칼을 가지고 자신과 도시의 여성들을 보호할 줄 안다. 돛 달린 낚싯배를 다룰 줄 알며 군함을 운전할 수 있다. 사업 수완도 뛰어나지만 절대로 돈을 거론하지 않는다. 항상 깨끗한 옷차림을 하고 있지만, 패션에 지나치게 신경 쓴 모습은 찾아볼 수 없다. p65전 과목을 고루 잘해야만 좋은 대학에 들어갈 수 있다는 우리나라 입시 시스템을 많은 사람들의 비난하고 있는 줄 안다. 입시를 치르기 위해 학생의 특성을 무시하고 무조건 모든 과목을 점수화 한다는 데는 문제가 있지만 사실 '팔방미인'이 되면 모든 학과목을 아주 쉽게 할 수 있다는 점에서는 부정적으로만 생각할 필요는 없다고 본다.철학을 이해하는 청소년에게 고등학교에서 배우는 논리나 대학 입학 수학능력 시험은 유치해 보일 정도로 쉽다. 철학에 대한 완전한 이해는 예술, 사회, 경제, 역사 등에 대한 방대한 지식을 얻는 기초가 되기 때문이다. 한 과목의 공부를 확실하게 잘하는 사람은 다른 기술이나 지식도 남보다 빨리 알아내는 능력을 가질 수 있다. 따라서 공부는 나에게 쉬운 특정한 과목만 한정하지 말고 닥치는 대로 해서 서로 연결되도록 해야 모든 과목의 수준을 높이는 시너지 효과를 낼 수 있다.p66슈타인 웨이의 연구 결과는 전반적으로 음악 공부를 하지 않는 학생에 비해 음악공부를 한 학생의 학교 성적이 높았다고 한다. 그렇다면 하루에 두 세 시간씩 공부 시간을 빼앗은 악기 공부가 어떻게 학교 공부에 도움이 되는 걸까?음악은 중세에는 수학의 일부였다. 아직도 작곡을 배우는 사람들은 음악을 수학으로 배운다. 즉 악보의 음표들을 보고, 건반을 만지면서 소리를 수학적으로 분석하는 능력부터 기르는 것이다. p67선진국일수록 학벌보다 넓은 지식과 경험을 더 높이 쳐주는 세상이 되었다. 닥치는 대로 배워두면 광범위한 지식과 경험을 쌓으면서 동시에 학교 공부에도 도움이 되니, 돌 하나로 두 마리의 새를 잡는 격이 된다.아리스토텔레스는 왜? 라는 질문이 모든 인간의 선천적 호기심을 가장 쉽게 표현하는 것이라고 하였다.시험 문제의 모든 답은 그 근본이 우리 인생 안에 들어 있는 것들이다.p71미국에서는 대학 입학을 하려면 대부분 열 개 정도의 비슷한 수준의 대학에 동시에 원서를 내야 한다.p73노트 정리를 열심히 하고 참고서를 많이 보는 학생들의 공통점은 중상위권의 성적에 머문다는 점이다. p74뉴욕 대학 교과서인 "정신학의 기초"에는 학생들이 노트 적는 행위를 '트렌스퍼런스'라는 정신학적 행위라고 설명한다. 다시 말하면 선생님의 강의에 귀를 기울이는 대신, 그 정보를 이용해 집중력을 깨는 다른 행동을 함으로써 강의 듣기를 기피하는 행동을 정당화한다는 것이다. 그러니까 열심히 공책에 적고, 참고서에 밑줄을 긋는 것은 강의의 지겨움을 참을 수 없어 노트에 적는 행동을 함으로써 지루함에서 벗어나고 강의를 거부하는 자신의 태도를 정당화할 수 있다는 것이다. 정성 들여 깨끗이 정리한 노트도 수업시간에 무엇을 들었는지 제대로 기억하지 못하면 무용지물이다. 따라서, 강의를 제대로 듣지 않고 열심히 노트 정리만 할 경우, 나중에 무엇 때문에 그런 내용을 노트에 적었는지조차 파악하지 못하게 되는 것이다.삐딱한 자세로 앉아 수업을 들어도 수업 중 엉뚱한 생각만 하지 않으면 강의 내용을 웬만큼은 기억할 수 있다. 그러나 단정한 자세로 앉아 노트 필기를 열심히 하면 필기하는 동안의 강의 내용을 제대로 들을 수 없어 강의의 전체 내용을 파악하지 못하게 된다. 그럼에도 불구하고 노트 필기가 수업을 방해하는 행동이라는 사실을 아는 사람들은 거의 없다. 오히려 노트 정리만 잘해두면 시험 공부할 때 그 노트를 보고 강의들을 때 이해되지 않던 내용까지도 파악하게 될 거라는 착각에 빠진다.공부란 꼬리에 꼬리를 물고 이어지는 것이어서 오늘들은 강의가 다음날의 강의 내용을 이해하는 기초가 되기 때문에 수업시간에 선생님의 설명을 그때그때 하나 하나 제대로 소화하는 것이 가장 좋은 공부 방법이며 이러한 가장 기본적인 공부를 방해하는 일은, 노트 정리처럼 지금까지 애용해온 방식일지라도 몽땅 내다 버려야 한다.많은 것에 욕심 내지 말고 꼭 필요한 것만 챙겨라p76공부 잘하는 것은 태도의 문제가 아니고 효율의 문제라는 점을 이해하고....이소룡이 쓴 무술 책에 보면 다음과 같은 구절이 나온다."무술에는 두 가지 종류가 있다. 남에게 움직임이 아름답게 보이는 경우와 보기에는 그다지 아름답지 않지만 좋은 성적을 올리는 것이 있다. 우리가 강도의 칼끝에 서 있을 때 어떤 종류의 무술이 더 유용할 것인지는 두 번 다시 설명할 필요가 없다. "p81시험을 코앞에 두고 밤새워 공부해도 시험에 필요한 정보를 모두 얻는 것은 불가능하다. 그보다는 매일 5분씩 꾸준히 공부하는 것이 일주일에 한 번씩 열 시간 몰아서 공부하는 것보다 훨씬 효과적이라고 교육학자들은 말한다.p83학교 생활의 뼈대가 되는 교과서는 강의 내용을 되살릴 수 있는 좋은 역할을 하는데. 이러한 역할을 '메모리조깅' 이라고 한다. 운동선수들이 조깅을 해서 몸을 푼 후에야 격렬한 운동에 들어가듯, 시험을 보기 전에 며칠 동안 조금씩 기억력을 조깅시키면서 시험 보기에 적합한 최상의 컨디션을 만들어 주는 것이 좋다.p97어려운 용어는 왜 사용하는가1. 신속하다.말은 하나의 기호다. 사람의 생각을 신속, 정확하게 전달하기 위해서 만든 기호인 것이다. 학과목마다 달리 쓰이는 특별한 관념들이 있다. 이러한 관념들이 전문 용어인데 일반 용어로 설명하면 더 복잡해지기 때문에 자신들만이 알아들을 수 잇는 간단한 말로 바꾼 것이다.2. 정확하다우리는 하나의 단어를 여러 가지 의미로 사용한다.논리적이고 효율적으로 진리를 표현하는 것이 목적인 공부에서 일반 용어를 사용하는 것이 얼마나 비효율적이고 부정확한지를 보여주는 예일 것이다. p106포토그래픽 메모리한번 스쳐보기만 해도 그 내용을 하나하나 통째로 기억하는 것이다.최근 5년 동안 '사람은 어떻게 기억하는가'에 대한 많은 연구가 있었고 마침내 사람들은 누구나 포토그래픽 메모리를 가지고 있는데 일반인의 두뇌에서는 조그마한 고장을 일으켰을 뿐임이 밝혀졌다. p107두뇌는 사진처럼 본 것을 그대로 기억하지 않으려는 성질을 가지고 있다.이것은 포토그래픽 메모리가 있는 사람이나 마찬가지다. 마치 인터넷에 자료를 올릴 때 용량이 큰 그림이나 비디오 자료는 압축해서 올리는 것처럼 두뇌는 단기 형상기억을 장기 기억으로 옮기면서 '스키마' 라는 압축기를 만들어 낸다.스키마란 레스토랑의 특징적인 분위기와 빨간 체크무늬의 테이블로 등받이가 굽은 의지 모양이나 유리창의 장식 등 몇 개의 특이한 점만을 기억하는 장치다. 나중에 그 때 그 레스토랑이 어떻게 생겼는지를 기억하려고 애쓰면, 두뇌는 이 몇 가지의 정보를 토대로 레스토랑의 전체 모양을 재건하게 된다.기억력에는 본 것을 두뇌에 저장하는 스베니르(입력) 기능과 두뇌에 저장된 내용을 다시 빼내 활용할 수 있게 만들어 주는 라펠레몽(출력) 기능으로 나누어진다고 초기의 정신학자들이 주장했다. 자주 쓰지 않은 물건은 될 수 있는 한 부피를 줄여 창고 밑바탕에 넣어두는 것처럼 쓰지 않는 스키마는 점점 더 작은 용량으로 요점만 남기고 생략되어 머리 속 깊은 곳에 놓이게 된다. 게다가 기억력이란 있는 사실을 똑같이 기록하는 디지털 형식이 아니고, 변형이 가능한 아날로그 식이기 때문에, 시간이 지나면서 내용이 변질된다. 또한 스키마는 느낌과 요점으로 축소되기 때문에 인간성이 바뀌면 내용도 완전히 변질 될 수 있다. p109정보를 꺼내는 작용을 강화하면 포토그래픽 메모리와 비슷한 강력한 기억력을 만들 수 있다. 심리학자들은 이것을 '방아쇠 작용(trigger effect)'라 부른다기억력 증진을 효과적으로 공부에 연결하려면 공부에 대한 두려움부터 없애야 한다. 학생이 공부에 대한 두려움을 없애려면 모든 학문은 하나의 목표를 가지고 같은 뿌리에서 탄생했다는 점을 깊이 인식해야 한다.p111사람은 소리를 가장 빨리 외우고, 그 다음에 그림을 외울 수 있다. 글을 외우는 것은 대부분 소리로 외웠다가 다시 머리 속에서 자기 자신에게 소리로 읽으며 글로 전환시키는 것이다.그림 한 장에는 무궁무진한 양의 정보를 묻어둘 수 있다는 장점이 있다.p115스트레스는 명석한 판단력과 바른 행동을 가로막는다.사람의 두뇌는 이와 같은 불안을 느끼면 이성적이고 논리적으로 생각하는 능력을 잃어버리는 장치를 가지고 있다고 한다. 이는 '전투도망준비자세'라고 부른다.불안감을 조성하는 뇌 호르몬은 아드레날린이다. 기억력과 논리적 사고를 조성하는 것을 코르텍스라고 부르는데 이것은 하이포 탤레무스라는 기관을 통해 행동선택을 주관하는 프레-프론탈 로브에게 지시를 내린다.p128모든 시험에는 시험을 치르는 목적이 있다.pp130-131시험 공부를 시작하기 전 던져봐야 할 세 가지 질문첫째, 누가 시험 문제를 출제하는가?둘째, 시험 문제를 내는 목적이 무엇인가?셋째, 어떻게 시험준비를 할 것인가?p139공부를 잘하고 싶으면 무조건 읽어라, 만화책이건 잡지건, 대중소설이건, 학술지건 안내 팜플렛이건 상관없다. 여러 분야에 관련된 지식을 여러 사람의 눈을 통해 경험하는 것은 중요하다. 현대 문화는 읽기를 싫어하는 문화다. p157머리 속에 그림을 그리기 시작하면 아무런 관련이 없어 보이던 정보들이 같은 곳에 모이고, 그들 사이에 어떤 관계가 있는지 확실해 진다. p160이해하다 understand comprehendunder+stand 아래에 서다comprehend 는 라틴어로 '함께'라는 뜻의 com과 '놓다, 만들다' 라는 뜻인 prendere를 합한 라틴 단어 comprendere를 어원으로 하는 불어 comperndre가 영어로 편입된 것이다. 즉 자식을 자기와 하나되게 만드는 것이 '이해' 라는 것이다.상상력 imaginationp163상상력을 개발하는 유일한 방법은 머리 속의 빈 공간을 자주 이용하는 것이다. 가령 영화를 봤으면, 머리 속에 그림이 보일 때까지 한 장면을 구상하고, 이것을 머리 속에서 3차원으로 만드는 연습을 한다. 마치 카메라를 옮기듯이 초점을 옮기며 장면이 바뀌는 것을 상상한다. 지도를 보면서 진짜 도시의 모습을 상상해 보는 것도 좋은 연습니다.공백을 상상하는 능력이 생기면 공부를 보는 눈이 근본적으로 바뀌면서 여러 과목에서 가르치는 이치가 자동으로 한 곳으로 모인다. 이것이야말로 하루에 30분씩 훈련해서 1년이 지나면 머리가 얼마나 좋아졌는지를 스스로 느끼게 해 주고 2,3년 꾸준히 노력하면 교내의 천재들과도 겨뤄볼 수 있게 만드는 탁월한 방법이다. pp196-199공부에 대하여 잘못 알고 있는 진실 7가지첫째, 바른 자세로 앉아서 공부해야 한다.둘째, 교실에서 껌을 씹지 말라 일본의 심리학자들은 껌을 씹으면 집중력을 증진시키고 기억력을 향상시킨다는 것을 실험을 통해 입증했다. 이들은 또한 두뇌가 활동을 시작하면 입도 활동을 시작한다고 밝혔다. 셋째, 꾸준히 공부하라.미국의 교육학자들은 20분 이상 같은 과목을 같은 자리에 앉아 공부하면 집중력이 저하돼 시간낭비만 초래하므로 한 과목을 20분 이상 지속적으로 공부하는 것은 비효율적이라 밝혔다.넷째, 시험 공부는 많이 할수록 좋다.역시 미국의 교육학자들은 시험 공부를 너무 많이 하면 시험에 알맞은 몸의 컨디션을 해칠 뿐 아니라 지금까지 머리에 잘 정리되어 있는 정보를 혼동시킬 뿐이라는 것도 증명하였다. 메모리조깅 등을 통해 컨디션을 조절해 주어야 한다. 시험 공부는 가능한 한 가볍고 쉽게 하라다섯째, 노트 정리 잘하고 문제집을 많이 풀고 참고서를 많이 보면 공부를 잘한다.노트정리, 문제집 풀기, 참고서 외우기 등은 배우는 양에 반비례한다는 증거가 수두룩하다. 노트와 문제집과 참고서는 최소한의 것만 사용하는 것이 좋다. 여섯째, 잡학에 능하면 학교 공부를 못한다.호기심을 막아버리면 손을 너무 많이 움직인다고 해서 손을 수갑으로 채워 버리는 것처럼 창의력과 응용력을 차단하게 된다. 공부는 여기저기서 주워들은 지식을 연결시킬 때 각 과목을 서로 연결하는 응용력이 키워져 공부를 잘하게 된다. 일곱째, 배운 것은 여러 번 복습해 가능하면 외워 두어라무조건 배운 내용을 반복해서 공부하는 것은 가장 나쁜 방법의 공부이다. 모르는 내용만 뽑아서 잘 알게 될 때까지 따로 공부하는 것이 배운 것을 모두 공부하는 것보다 훨씬 효과적이다.6개월이면 충분하고 길어도 2년 안에는 공부기술을 완전히 자기 것으로 소화할 수 있다.공부기술은 다른 기술처럼 한번 익히면 모든 공부에 적용시킬 수 있어서 다 잘 할 수 있도록 도와줄 것이며, 자기가 원하는 분야에서는 어렵지 않게 만능박사를 만들어 줄 것이다.공부가 무의미한 노동으로 전락되는 대신 인생의 길잡이가 되는 진짜 지식을 얻는 귀중한 일로 인식되어 한국 교육에 이바지할 것을 믿어 의심치 않는다.051023심원의 문학세계 http://seemwon.com백수탈출하기 :: IT기술공부야 말로 지금의 상황을 타계할 돌파구 ​​​안녕하세요, IT 포스팅의"아이티 유단자" 입니다.​​​ ​​​여러분은 어떤 사람입니까?초등학교. 중학교. 고등학교를졸업하고 사회에 나와이제 막 직장에 들어왔더니직장이 사라지셨나요?​​​ ​​​면접도 없고 기회도 없고아르바이트만 전전하며하루 먹을 끼니 걱정을하면서 지내고 있나요?​아니면 미래는 생각지도 않은 채방구석에서 컴퓨터로게임이나 인터넷만하고 있는 것은 아닌가요?​​​ ​​​여러분, 손바닥도 마주쳐야소리가 나는 것이고아니 땐 굴뚝에 연기날 일 없듯이어떤 일이든 먼저시작이라도 해봐야기적이라도 일어날 텐데여러분은 무엇을 시작하셨나요?​저는 여러분의 노력을폄하하거나 비난할 생각은단 1도 없습니다.​​​ ​​​여러분이 지금 일자리가 없는 것은100% 여러분의 탓만은 아니며사회, 환경, 주변 상황 또한많은 역할을 차지했을 것입니다.​​​ ​​​하지만 자신을 바꾸지 못하면환경이 바뀌기 전까지결코 일어날 수 없는데요.​​​ ​​​정말 진심을 다해서 공부하고노력해서 아등바등살아볼 생각을 해본 적은 있나요?​독기를 품고 이것만큼은꼭 해내고 말 것이라는목표를 선택해본 적은 있으신가요?​​​ ​​​만약 위의 질문들에 대해서긍정보다 부정이 많다면그것은 다시 한번 여러분의 삶을되돌아볼 필요하 있는적신호입니다.​​​ ​​​백수탈출하기​단순히 아르바이트만 구해도그 누구도 주변에서백수라고 부르지는 않습니다.​​​ ​​​하지만, 그 정도로 만족하고더 이상의 노력을하지 않으실 생각인가요?​아니면, 제대로 된 직장이나제대로 된 일을 찾아서열심히 발버둥 쳐 보실 것인가요?​​​ ​​​여러분은 실패한 것이 아닙니다.​단지, 길을 잘못 들었을 뿐돌아서 목적지까지 간다면결코 그 인생은 실패가될 수 없습니다.​​​ ​​​여러분도 집도 사고 차도 사고사치품도 사보고남들처럼 살아보고 싶은 마음은마음 한구석에 늘품고 살고 있을 텐데요.​제대로 된 기술을 배우면이러한 모든 것들을 누리면서떵떵거리진 못하더라도남부럽지 않은 인생을살아갈 순 있습니다.​​​ ​​​백수탈출하기제가 도와드리겠습니다.​​​ ​​​취업을 할 방법이떠오르지 않으신다면취업을 할 수 있는 기업이나회사들의 리스트를모두 다 정리해 드리겠습니다.​기술이 없어서지원할 곳이 없다면기술을 배울 수 있도록교육해드리겠습니다.​​​ ​​​교육을 받을 돈이 없다면제도와 시스템을 통해서얼마든지 교육을 받을 수 있도록환경을 만들어 드리겠습니다.​​​ ​​​여러분이 컴퓨터 기술을 배워제대로 된 취업을 성공하고그러기 위한 기술을 배워훈련을 거쳐 한 사람의 인재로거듭나게 된다면그것으로 된 것입니다.​​​ ​​​방법을 모르면 알려드리겠습니다.​걱정이 있다면 함께고민해드리겠습니다.​시간이 없다면, 없는 시간을쪼개는 방법이라도알려드리겠습니다.​​​ ​​​여러분이 이 상황을벗어나고자 하는 의지만 있다면백수탈출하기결코 불가능한 일이 아닙니다.​​​ ​​​하고 싶은 일이 있다면하시면 됩니다.​지금 할 수 없는 일이라면나중을 기약하기 위해서라도지금 할 수 있는 일을해나가야 합니다.​​​ ​​​혼자서 고민하지 마시고고민을 함께 나누어보세요.​​​ ​​​사회와 제도만 탓하며허송세월을 보내는 것은지금의 당신에게는너무나도 안타까운 일입니다.​​​ ​​​여러분이 이 상황을 벗어나고자 할"의지"만 충분하다면얼마든지 새시잘 할 수 있는가능성은 열려있습니다.​​​ ​​​움직여보세요.전화를 걸어보세요.고민을 말해보세요.속마음을 털어놔 보세요.​​​ ​​​세상은 아직 당신을필요로 하고 있습니다.​​​ ​ ​안녕하세요 눌러보고 싶은 흰손가락입니다​​요즘은 어떤 기술을 배우든 어떤 능력을 키우든이 능력이 돈을 벌수있는 능력인지 직업을 가질수 있는 능력인지밥은 굶지 않을 노력인지 부터 알아보고 난 후에 자기개발 활동을 해요​그래서 오늘은 이 모든 조건을 충족시킬수있는 분야인IT분야를 소개해 드려볼까 합니다​​  ​​IT분야는 2021년 현재 떠오르고 있는분야이기도 하고IT공부를 한다면 충분히 돈을 벌수 있는 능력이기도 하며IT직업도 가질수 있는 분야라 밥 굶을 걱정따윈 하지 않아도되는 분야에요​그래서 이를 빠르게 파악한 청년들이IT공부를 통한 직업능력개발을 이루어 IT취업을 생각하고 있는데요​무작정 IT공부를 한다고해서 다 IT직업을 가질수 있는건 아니기 때문에이 모든걸 체계적으로 한번에 준비하여 취업까지 도와주는 교육기관을소개해드리려고 합니다​​ ​​서울 - 종로 강남 노량진부산 - 센텀시티​위치한 KG아이티뱅크학원입니다​KG아이티뱅크학원은 고졸, 대졸, 비전공자, 전공자모두 상관없이 IT공부를 할수있는 교육기관으로기본베이스가 직업능력개발이기 때문에취업전문학원이라고 생각하셔도 무방합니다​​  ​​IT분야는 분야자체가 좋기 때문에IT직업을 생각하는 비전공자들이 문의가 많은데요​비전공자들 또한 처음부터 시작할수 있는 IT기초교육부터직업을 가질수있는 고급응용과정까지 모두 개강하고 있으며말그대로 직업능력개발을 위한 교육이라전공자들 또한 졸업후 취업지원을 받기위해 아이티뱅크를 방문해주십니다​​  ​​KG아이티뱅크의 취업반수업은 약 5~600만원수준의절대 저렴하지 않은 교육비가 드는데IT분야는 국가기간전략산업이라 이 교육비가 전액지원되며전액지원되는 교육안에는 직업기술교육도 있지만취업에 필요한 자소서작성교육이라던지 면접교육도 포함되어있습니다​마지막으로 취업지원과 취업연계를 해주고 있다는점이 큰 장점인데KG아이티뱅크는 KG그룹의 계열사라KG모빌리언스 KG이니시스와 같은 IT기업에서먼저 채용공고가 내려오기도 하며선채용도 해가는 회사연계 시스템이 구축되어있습니다​​  ​​이뿐만 아니라 취업지원팀이 따로 구성되어 있어서취업반을 수료하는 학생들 별로 취업반에서 함께 기업서칭도 도와주고 있습니다​IT는 미래입니다​직업능력개발 부분에서 최상위권을 차지하고 있는IT기술 공부해서 미래유망직업인 IT직업을 가져보시는건 어떨까요?​KG아이티뱅크학원이 서포팅 해드리겠습니다언제든 연락주세요​​ ​​교육은 교육컨설턴트와의 상담 후 진행됩니다교육컨설턴트와의 진로 취업상담 혹은 방문상담을 원하시는분들은학원 시스템상 100% 예약제로 진행되고 있으니 양해부탁드리며아래 전화번호로 문의주시거나홈페이지에서 교육상담신청 부탁드리겠습니다감사합니다​직업능력개발 IT공부 IT기술 IT직업 준비KG아이티뱅크학원의 교육과정교육일정, 교육기간, 시간표학원비, 수강료, 가격 등이궁금하시다면아래로 문의주세요​ ​통화가 힘드시다면아래로 문의주세요▼아래 이미지를 클릭하면 오픈채팅방이 열려요​ ​ KG아이티뱅크IT 교육의 중심! 아이티뱅크에서 성공하십시오!itbankwin.com  ​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 자신의 공부법으로 의사가 된 유튜버의 공부법.​부제는 '당신의 노력을 합력으로 바꾸는 14일 완성 공부 습관 프로젝트'이다.​┃프롤로그┃ 노력에 배신당했다는 당신에게 4자신의 가능성을 발견하고 삶의 방향을 찾는 하루를 살아보길 바란다. 하루하루를 더해 딱 14일만 원하는 대로, 계획한 대로 노력해보길 바란다. 그러면 자신이 가고자 하는 목적지를 향해 매진할 수 있는 용기와 기회도 찾아들 것이다. 우리는 어제보다 나은 오늘을 만들 수 있다. 당신의 의지와 노력이 차곡차곡 쌓여서 성공이라는 나무의 진정한 밑거름이 된 그때가 되면 당신도 알게 될 것이다. 노력은 절대 배신하지 않는다는 것을. 1장 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다│배신하지 않는 노력의 기술│당신의 노력은 왜 실패했는가 31당신이 삶에서 저지를 가장 큰 실수는 실수를 저지를 까 봐 계속 두려워하는 것이다. -엘버트 허버드 2장 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다│반드시 성공하는 공부 습관│ 현명한 노력을 위해 버린 다섯 가지 자세 69수동적인 태도 : 책에 지는 공부는 하지 말자 72‘책에 지는 공부를 하지 말자.’나는 여러 시험을 준비하면서 남이 아닌 나에게 효과적인 공부를 해야겠다 결심한 후 이 원칙을 세웠다. 책과 겨뤄 이기려면 무조건 끌려갈 게 아니라 내 목적에 맞게 ‘나만의 목차’를 만들어 내용을 분류하고 요약 정리해서 필요한 부분은 완전히 내 것으로 만들어야 한다. 그게 능동적인 공부이고 결국 목표를 이루어줄 가장 좋은 방법이다.복습의 패턴을 만들자 : 1/4/7/14 공부법 81방법은 쉽다. 우선 ‘1/4/7/14’는 공부를 시작한 일차를 말한다. 공부 1일차, 4일차, 7일차, 14일차인 것이다. 이 네 일차에서 3, 6, 13 중 마이너스가 되지 않는 한에서 뺄 수 있는 숫자를 빼보자. 공부 첫날인 1일차(Day 1)에 진도를 나가갈 것이다. 그리고 2일차(Day 2)에는 전날 내용을 복습하고 새로운 진도를 나간다. 다음 3일차(Day 3)에도 전날 배운 내용을 복습하고 진도를 나간다. 그리고 4일차(Day 4)가 되면 드디어 3을 뺄 수 있게 된다. 그러면 4일차에도 역시 전날 배운 걸 복습하고 진도를 나가되, 3을 뺄 수 있으니 ‘4-3=1’이 되니 1일차의 공부 내용을 복습하는 것이다.5일차(Day 5)가 되면 어떻게 될까? 마찬가지로 전날 배운 걸 복습하고 새 진도를 나가되, 3을 뺄 수 있으니 ‘5-3=2’가 되어 2일차에 배운 내용을 복습한다. 이렇게 해서 1주일이 지나 7일차가 되면 아주 조금 복잡해진다. 역시 전날 배운 걸 복습하고 새 진도를 뺀 후, ‘7-3=4’와 ‘7-6=1’이 가능하니 4일차와 1일차 배운 분량을 복습하는 것이다.​쪼개기, 반드시 합격하는 계획의 기술 94쪼개기의 기술 ① 소박한 계획: 할 수 있는 만큼만 95계획표를 짤 때는 하루에 100페이지 분량의 공부를 소화할 수 있어도 70~80페이지 정도로 잡아야 한다. 과도하게 계획을 세워 달성하지 못하면 조금씩 누적되어 정신적 피로도가 높아지고 ‘나는 왜 이렇게 의지가 약할까’ 하며 자신감마저 떨어지기 때문이다.쪼개기의 기술 ② 거꾸로 쪼개는 계획의 묘미 97따라서 계획표를 세울 땐, 먼저 나의 최종 목표를 거꾸로 쪼개는 작업부터 시작해야 한다. 예를 들어 나의 계획표를 세울 때 1년 뒤의 목표를 먼저 설정한 뒤, 6개월→1개월→1일 계획을 역순으로 세워나갔다.쪼개기의 기술 ③ 한 장 요약: 계획 실천의 팁 102계획서의 중앙에는 1주일 동안 내가 공부할 목표량을 설정하고 진도를 체크하는 ‘TO DO LIST 공간’이다. 맨 오른쪽 공간에는 하루나 1주일을 기준으로 내가 낭비한 시간이나 목표를 달성하지 못한 이유에 대해서 쓰는 ‘반성의 공간’이다.Tip 계획을 세우는 방법① 할 수 있는 만큼의 70~80퍼센트 계획하자② 1년→6개월→1개월→1주일→오늘, 계획은 거꾸로 쪼개라③ A4용지 한 장으로 1주일 계획을 한눈에 보이게 하라. 3장 나는 이 공부법으로 의사가 되었다 │INPUT과 OUTPUT의 합격 솔루션│ 1회독의 목표는 단 20퍼센트 153나는 목차를 중심으로 1회독을 할 때는 큰 주제를 중심으로 전체의 20퍼센트만 외우는 것을 목표로 한다.이때 내가 기억해야 할 20퍼센트는 ‘가장 중요한 핵심 키워드’다.공부를 재미있게 하기 위해서 가장 먼저 해야 할 일은 부담감을 내려놓는 것이다. 처음 책을 펼쳤을 때부터 모든 내용을 전부 외우겠다는 목표를 세우면 진도가 잘 나가지 않을뿐더러 본격적으로 공부를 시작하기도 전에 과도한 목표에 질식당할 수 있다. 따라서 1회독을 할 땐 마음을 편히 갖고 핵심 키워드를 중심으로 딱 20퍼센트만 외우자. 그다음 세부 내용들은 2회독, 3회독을 거듭하면서 전체의 40퍼센트, 60퍼센트만 외워내면 된다.Tip 책의 구조를 쪼개는 목차 공부법① ‘큰 주제-하위 주제-핵심 키워드’의 구조를 파악하라② 1회독의 목표는 20퍼센트로 잡아라③ 암기에는 스토리텔링을 활용하라 INPUT 쪼개기의 기술 3_복습의 절대량을 쪼개라 ★ 키워드 공부법 ★ 162Tip 복습의 절대량을 줄이는 키워드 공부법① 목차를 중심으로 핵심 키워드를 파악하라② 키워드를 암기할 때 스토리를 입혀라③ 진도보다 복습의 효율에 집중하라​확실한 OUTPUT을 만드는 기술 3_‘성적 떡상’을 부르는 ★ 인강 활용의 기술 ★ 208인강이 끝나면 바로 기본서를 펼치자 211‘1시간 인강→짧은 휴식→복습→1시간 인강→짧은 휴식→복습’으로 이어지는 인강 루틴을 꼭 실천해보길 바란다.​4장 공부 자존감을 지키는 마음 습관 │공부할 때 나다움을 잃지 않는 법│ 공부할 때 인간관계는 포기해야 하나요? 246좋은 사람을 내 편으로 끌어당기는 힘 253결국 좋은 사람, 도움이 되는 사람을 만나는 것도 중요하지만 주변 사람들에게서 무엇을 보고, 무엇을 배울 것인지 생각하는 나의 태도도 중요하다. 공자는 “셋이 함께 길을 걸으면 그중에 한 명의 스승이 있다”고 했다. 스승이 없어서가 아니라, 스승을 곁에 두고도 눈이 먼 까닭에 알아채지 못한다는 의미다. 마음을 열고 눈을 크게 뜬다면 우리 주변에는 배워야 할 것들로 가득 찬 스승이 생각보다 많이 존재함을 알 수 있을 것이다.​저자는 ‘1/4/7/14 공부법’을 통해 목표를 작게 세분화하여 복습하는 학습법을 안내하고 있다. 1, 4, 7, 14일 자신이 공부하는 일수에 맞춰 ‘1, 3, 6, 13’ 중 뺄 수 있는 숫자를 빼서 나오는 숫자에 해당하는 날에 공부했던 내용을 오늘 복습하면 학습법을 말한다.목표는 잘게 세분화하여 부담스럽지 않은 일정으로 진행하며, 복습을 주기를 두고 반복하여 기억의 망각이 일어나는 것을 반복하는 학습법이다. 개인적으로는 나만의 공부법이 있었던가 하는 후회가 들었다. 자신에게 알맞은 학습법을 세우고 실천하는 것이 모든 공부법의 성공 방법이 아닐까 한다.​#독서 #절대배신하지않는공부의기술 #이상욱 #웅진지식하우스 #긍정에너지토리파 #유튜버 #공부법 #공부습관 #IT취업기술 #비전공IT취업 #백엔드국비지원 백엔드국비지원 취업 교육기관 통해 취업기술 공부하고 비전공자 IT취업 해결  :: IT 개발 직업은 크게1. 프론트엔드2. 백엔드파트로 구분할 수 있는데요.​:: 최근 취업트렌드가ㄴ 자바, 파이썬 언어를 활용하여ㄴ 소프트웨어개발, 홈페이지개발, 어플개발 이외에도ㄴ 빅데이터, 인공지능을 융합한 업무이기 때문에ㄴ 백엔드 파트로 공부를 수행해야ㄴ 취업 폭이 넓고, 취업경쟁력도 높일 수 있습니다.​​ ​​​:: 백엔드국비지원 교육기관에서는ㄴ IT 개발자 중에서ㄴ 백엔드 파트로 취업을 희망하는 분들에게ㄴ 취업교육을 제공하고 있어-> 비전공자 분들도-> 취업에 필요한 기초과정부터 전문과정까지-> 실력을 쌓아 취업을 진행할 수 있는데요.​:: 백엔드국비지원 교육기관은ㄴ 15년 이상 IT취업만을 위해 취업교육을 진행해온ㄴ  전문교육기관으로ㄴ 비전공자 분들도 취업에 필요한 핵심 역량을ㄴ 준비 해 나갈 수 있습니다.​​ ​​:: 백엔드국비지원 교육의 경우ㄴ 한정된 인원만 교육에 참여하여 교육을 받아 볼 수 있어ㄴ 미리 교육신청을 진행하지 않는다면ㄴ 인원마감으로 교육수강이 불가합니다.​:: 강사님이 케어가능한 인원 수 만큼만 교육생을 등록받기에:: 많은 인원이 한 수업에 입장할 수 없는데요.​:: 백엔드국비지원 교육기관의 교육수준이 우수하기 때문에:: 앞으로 3~4달 뒤에 개강하는 국비지원 교육과정도:: 마감이 진행된 과정들이 많습니다.​​ ​​:: 이 때문에 백엔드개발자로 취업을 희망하는 분들이라면ㄴ 미리 국비지원 교육을 수강신청 해 놓아야ㄴ 앞으로 개강하는 국비지원 교육을 수강할 수 있습니다.​:: 백엔드국비지원 교육기관의 커리큘럼은ㄴ 실제 IT업계에서 근무하고 있는 담당자와 미팅하여ㄴ 업무환경과, 채용조건을 파악하여ㄴ 수업과정으로 개설해 놓았으며​:: 실제 IT근무경험이 보유한 강사만이 수업을 제공하며ㄴ 매달 강사평가제를 통해 교육만족도가 높은 강사만이ㄴ 수업을 진행합니다.​​ ​​:: 수업과정 속에서1. 기업에서 요구하는 업무능력을 준비할 수 있고2. 업무능력을 증명할 수 있는 포트폴리오와3. 취업에 핵심 자격증 취득이 가능합니다.​:: 수료 한달 전 취업지원팀을 통해ㄴ 대기업, 중견기업 ,강소기업 등으로 취업연계도 제공됩니다.​:: 지금 백엔드개발자 국비지원 교육을 통해ㄴ 해당 파트 전문가로 취업을 희망하는ㄴ 비전공자 // 고졸자 분들이라면ㄴ 아래 홈페이지를 통해 교육상담을 접수 해 주세요1. 국비지원 교육일정, 교육과정, 시간표2. 국비지원 자리배정 안내3. 취업준비과정 안내 *( IT직업종류 // 하는 일 / 최근 취업트렌드 등 ) *​ IT전문학원, 아이티국비지원, 비전공자IT취직 KG에듀원, KG아이티뱅크IT취업전문교육, IT국비지원, KG에듀원, KG아이티뱅크, 케이지아이티뱅크, 코딩학원it-academy.kr  ​​​​​​​​​​​​​​​ 나는 중요한 일을 이루려 노력할 때 사람들의 말에 너무 신경 쓰지 않는 것이 바람직하다는 사실을 깨달았다. 예외 없이 이들은 안된다고 공언한다. 하지만 바로 이때가 노력할 절호의 시기이다.캘빈 쿨리지이해냐 암기냐?이해냐 암기냐 만큼 공부 방법에 있어서 해묵은 논쟁도 없을 것입니다. 이해 없이 암기만 하는 것은 무식하고 단순하며 불가능해 보입니다. ​한편 공부의 대상을 하나하나 이해해야 한다고 하는 것은 시간이 오래 걸릴 뿐만 아니라, 단기간에 끝마쳐야 할 수험에는 맞지 않는 방법처럼 보이기도 합니다.​지식은 레고 블록과 유사합니다. 기본 개념에 대한 암기 없이 추상화된 상위개념을 이해하기는 어렵다고 할 수 있습니다.   -더 멘토 공부의 기술 중에서​안녕하세요. #군대공신 입니다. 이번에 소개해드릴 책은 [더 멘토 공부의 기술] 명훤.아테네.2019입니다. 더멘토 공부의 기술 저자명훤출판아테네발매2019.12.30. 저자 #명훤 은 서울대학교 법과대학을 졸업하고 동 대학원 박사과정을 공부하고 있습니다. 저자는 학생들과 학부모를 대상으로 멘토링과 학습 상담 및 진로설계를 진행해 왔습니다. 이 책은 저자가 7년간 학생들의 멘토링과 학부모 상담을 하며 체계화시킨 공부의지력, 시간관리, 학습법, 암기의 기술 등 공부에 있어 기술적인 면을 다루고 있습니다. 공부를 잘한다고 할 때 구체적으로 무엇을 잘한다는 것인지 분명하지 않습니다. 정말 공부를 잘하는 학생이라면 이해한 내용을 정리하고, 압축하고, 반복하는 과정 또한 잘 해낼 수 있어야 합니다. [더 멘토 공부의 기술] 이 책은 총 452페이지로 되어 있는데 저 역시 책에 만만치 않은 분량이 조금 지루하지 않을까, 하는 생각이 들었습니다. 책을 읽기로 마음먹고 몇 장을 넘긴 순간 흥미로운 주제와 함께 잘 읽히는 가독성에 전혀 지루함을 느낄 수 없었습니다.​이 책은 7가지의 주제로 구성되어 있습니다. 각 주제를 끝나는 부분에서는 건축물이나 문화재를 이미지와 함께 소개를 하거나, 중간중간에 명언과 인용문을 사용하여 독자들에게 쉼표를 제공하는 배려가 느껴집니다.​목차머리말｜배움으로 가는 여정이 책을 읽으시는 부모님께PART ONE 공부의 시작PART TWO 시간 관리의 기술PART THREE 압축의 기술PART FOUR 암기의 기술PART SEVEN 더 멘토 NOTE맺음말｜멘토의 자격감사의 말​교재에 익숙한 것을 아는 것으로 착각해서는 안 된다!공부한 내용을 정리하고 암기하고 반복하는 지루하고 험난한 과정이 진짜 공부이다. p51​한 장소에서 공부할 것이냐, 다양한 장소에서 공부할 것이냐?한 장소를 고집하여 책상에 앉고 싶은 마음이 들지 않아 공부 자체를 떠나게 만드는 것보다, 약간의 변화를 주어서 한 글자라도 더 보게 하는 쪽이 차라리 나은 선택이다. p116​계획적인 공부냐, 무 계획적인 공부냐?원칙적으로 꼼꼼하게 하루 일주일 혹은 한 달 동안 학습할 단원이나 페이지 등으로 계획하되 전체적인 틀 안에서 끊임없이 수정해 가는 과정이 계획의 본질이다.  p118  이는 마치 노련한 등반가가 각각의 장비들을 잘 관리하고 다룰 줄 알면서 동시에 등반의 어느 시점에 그 장비들을 사용해야 하는지 아는 것과 같다. [더 멘토 공부의 기술]오답노트를 만들 것이냐, 말 것이냐.오답노트의 기능은 생각의 길을 교정하고 바로잡아 세기를 내어주는 것이다. p119​필기구를  두 가지 측면에서 적절하게 사양할 줄 알아야 한다.첫 번째, 필기구 자체의 종류와 그에 맞는 정확한 용도를 알아야 한다.두 번째, 필기구를 이용해 수업 내용을 교제해 적고 정보를 분류하고 강약을 표시할 때 일정한 질서와 원칙을 가지고 적어야 한다. p126암기력은 타고나지 않는다."서울대학교 법대 학창 시절을 돌이켜보면,친구나 선후배 중에서 잠깐 책을 보고도 토씨 하나 틀리지 않게 외우는 경우나, 난 책을 읽으면 저절로 외워져라고 말하는 사람을 한 번도 본 적이 없다. 친구들은 정말 정직하게, 지독히 공부했다. 학교 수업을 성실히 듣고 도서관에서 거의 살다시피 하며 책과 교재를 빽빽한 메모 와 포스트잇으로 가득 채우는 사람들이 대부분이었다. 사법시험을 한 달 정도 앞둔 때가 되면 무섭게 공부하고 시험에 임박해서는 누구보다 절박한 심정으로 공부하는 친구들이 많았다."   -[더 멘토 공부의 기술] 중에서  ​ 결국, 공부는 지식을 정리하는 기술 저자Pha출판에스파스발매2019.02.11.  하루를 시작하며공빔스, 생각발전연구소   안녕하세요. 4월 19일 금요일 아침. 서평쓰는 남자 양우성입니다. 곧 주말이 다가오는데요. 오늘도 어제처럼 쌀쌀한 아침으로 시작합니다. 미세먼지도 있어 목이 칼칼한데요. 마스크는 착용하지 않았습니다. 오후에는 날이 좋아진다고 하네요. 마스크를 착용하면 안경에 김이 서리고 스마트폰이 저를 인식하지 못하는 부작용 아닌 부작용이 생깁니다. 지문인식이 없어서 이럴때는 필요성을 많이 느끼지만 뭐 없으니 생각하지 말고 비밀번호를 누를 수밖에 달리 방법이 없으니까요. 화면에 지문인식 기능이 있었으면 하는 바람을 하면서 하루를 시작해 봅니다.  이번주도 일이 넘쳐 납니다. 하다하다 지치면 할때까지 하고 들어가는데요. 그 찜찜한 기분이 집에 있어도 느껴지니 여긴 불안하지 않을 수 없습니다. 그렇다고 집에까지 들고와 일을 한다는건 아니라 생각되어 꾹 참는 답니다. 그러다보면 잊혀지기도 하지만 그렇지 않는 경우도 있습니다. 그럴때면 의도적으로 딴짓을 하는데요. 꽤 괜찮은 방법이라 생각합니다.  결국, 공부는 지식을정리하는 기술  ‘결국, 공부는 지식을 정리하는 기술’ 이 책을 손에 든 이유는 아내가 공부를 하라고 건네 준 책이기 때문입니다. 공부를 어떻게 해야 하는가에 대한 기본적인 생각과 마음가짐을 다세 잡으라는 의미에서 읽게 되었습니다. 무작정 본다고 무작정 외운다고 이해가 되는건 아니니까요. 그렇다고 안할 수는 없는 노릇이니 선택할 수 있는 건 없지만 기왕 이렇게 해야만 한다면 잘 해보자는게 제 생각입니다. 그래서 이 책을 들었을때 도움을 얻고자 하는 마음이 꽤 컸습니다.  공부란 지식을 어떻게 정리하느냐에 따라 달라진다고 합니다. 차마 공부를 즐기라고는 할 수 없지만 대충 하라고 하기에도 내키지 않습니다. 저자가 말하고자 하는 의미는 적절하게가 아닐까 생각합니다. 좋아하기 보다는 익숙해지게 만들면 그것을 당연하게 받아들이고 행동하도록 만드는게 중요하다고 보여지는데요. 단순히 읽는 것을 떠나 정리를 하고 이를 반복적으로 입력하기 그리고 익혀보기. 잘 익히지 않는 것은 다시 반복하기가 핵심으로 보여집니다. 그렇게 하기 위해서는 독서가 필요합니다. 글자를 읽는 것과 이를 이해하고 각인 시키는 것에 차이는 큽니다. 공부를 할 때 글자를 읽고 있지만 이해가 되지 않는 건 그 글자들이 의미하는 것을 알지 못한채 흘러가는 것처럼 읽기 때문입니다. 하나하나 짚어가며 세세하게 해석할 필요는 없지만 무엇을 의미하는지는 알고 넘어가는 것이 중요합니다.  이 책에서 지식에 대한 이야기와 어떻게 습득하는 것이 좋은지 알고자 했지만 제가 바라는 것을 채워주지는 못했습니다. 독서를 통해 정리하는 기술을 익히고 이를 블로그등에 정리하기. 그리고 이를 지속적으로 보면서 눈으로 입으로 익힌다면 공부가 나름 재미있어진다고 합니다. 여유와 성취감이 있어야 공부도 잘 할 수 있다는 말에는 동감합니다. 게임처럼 말이죠. 그렇게 어려워도 깨기 위해 밤낮을 가리지 않고 생각하고 실천을 반복하잖아요. 공부도 그런게 필요하지 않을까 생각해 봅니다. 그렇게 하기 위해서는 책을 읽고 정리하는 기술을 익혀야 합니다. 저자의 생각에 반대하지는 않습니다. 그런 정리가 이루어져야 내가 알고 있는 지식을 다른 사람에게 전달할 수 있으니까요. 전달할 수 있다면 그것이 곧 내가 익힌 지식이 되는 것이 아닐까 생각합니다. 오늘부터 시작할 공부. 읽고 생각하고 정리하고 정리된 내용을 보고 다시 익히기를 반복하기!! 시작해 봅니다. 그러면서 나만의 공부법을 만드는게 가장 좋은 것이니까요^^​  그럼. 이번 시간에는 여기서 마치도록 하겠습니다. 다음 시간에도 좋은 책으로 찾아 뵙겠습니다. 오늘도 좋은하루 되시기 바랍니다^^  2장. 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다.(반드시 성공하는 공부습관)1~5나는 불안할 때일수록 멀리 내다보지 않고 '지금 이 책을 계획대로 세 번을 보느냐 못 보느냐'에만 신경을 곤두 세웠다.뛰어남은 훈련과 반복을 통해 얻어지는 예술이다.아리스토텔레스나의 단상​작가는 성공할 수 밖에 없었겠다.존경심이 불끈 생겨난다.그런 생각과 함께  아웃풋이 없는 수동적인 공부의 충격!!​아웃풋이 없으면 노력을 할 의지를 잃는 듯하다.불안의 시각화또한 실천해봐야겠다.​요즘 아이들의 방학과 더위로 몸이 힘들어 느슨해진 계획들을 다시 돌아보고 싶어졌다.​쪼개어 공부하고 하루 공부분량보다 작은 목표를 계획하고 성취함으로자신감과 자존감을 올리는.. 그동안 나는 너무 무리해서 세운 계획을 반성하는 시간을..ㅎㅎㅎ​공부방법책은 처음이다.막연한 말들이 아니라 바로 실천가능하고 적용가능한 이야기들이 담겨있어 좋다.  #매일독서 #독서기록 #공부의기술 사물인터넷교육 :: 세상을 바꾸는 I.O.T 혁신 기술 공부 ​​​안녕하세요, IT 포스팅의"아이티 유단자" 입니다.​​​ ​​​이번 포스팅에선 여러분께사물인터넷이란 무엇인지사물인터넷 기술은어떤 것들을 말하는지이론적인 부분부터 설명드리고​사물인터넷을 배우는 방법과배우기 위해 필요한 사전교육은무엇이 있는지 알아보는시간을 가져보겠습니다.​​​ ​​​사물인터넷은 사전적 의미로모든 사물들을 통신 기술을 통해연결을 한 후 사람과 사물,사물과 사물 간의 정보를 공유하고상호 소통할 수 있게 만드는지능형 인프라 기술을 말하는데요.​​​ ​​​각종 센서, 스마트 컴퓨터를사물들에 탑재함으로써수준 높은 정밀 동작도가능하게 만들 뿐 아니라​통신시스템과 인터넷을 흡수하여보이지 않는 네트워크망을 구축해서로 간의 상호작용을 하도록조작하는 시스템이 사물인터넷입니다.​​​ ​​​영어로는 I.O.T 라 쓰고Internet of Thing, 즉모든 것들이 인터넷과상호작용할 수 있는 환경을 목표로지능적 네트워크망을 구성하는데요.​​​ ​​​미래사회에서는 원격으로사물들을 조종하는 것을 넘어서로의 센서를 통해 감지하고자동으로 제어되고 조정하는미래기술의 핵심으로자리 잡을 것이 분명합니다.​​​ ​​​그렇기 위해 많은 기업들통신사, 스타트업들이사물인터넷에 관심을 보이고새로운 기술들을 계속해서만들어내는 중인데요.​​​ ​​​단순히 보일러를 집 밖에서틀 수 있는 정도에서끝나는 수준이 아니라​집안의 온도, 습도, 공기를측정하여 기기들이자동으로 켜지거나 꺼지고​조명이 밝혀지고, 승강기가언제든 내가 원하는 위치에 서있으며자동차가 주차공간을 빠져나와내가 원하는 위치에 대기하는그런 수준의 사물인터넷입니다.​​​ ​​​이미 대부분의 기술들은상용화만 기다리고 있는엄청난 기술들도 많이 있는데요.​이렇듯 앞으로도 무궁무진하게발전 가능성이 높으며로봇공학, 인공지능, 데이터 분석과도연관이 있는 과정이기 때문에잠재적 포텐셜도 상당히 높은미래지향적 IT 분야입니다.​​​ ​​​사물인터넷을 공부하기 위해선저용량에 많은 것들을진행할 수 있는 C 계열의기본 문법들을 잘 알아야접근할 수 있는 역역인데요.​​​ ​​​사물인터넷교육으로 대부분C언어부터 시작하는 이유가여기에서 시작되며​유비쿼터스 망울 위해서버와 네트워크는 물론이고TCP-IP 소켓 프로그래밍이라는고급 기술들도 필요한전문적인 영역입니다.​​​ ​​​최근에는 클라우드와 연동하여무제한 서버를 통해다양한 기능들을 수행하고더 나은 서비스를 제공하는사물인터넷 기술들이마구 나오고 있는데요.​4차 산업혁명의 핵심기술로빠지지 않고 언급되는 만큼잠재성이 충분한IT 분야입니다.​​​ ​​​실제 많은 건설 현장에서사물인터넷교육을 받은현장 전문가들이이러한 기능들을 도입한건축물들을 만들고 있으며​최근에 분양한 아파트에도이러한 스마트 기능들이 탑재되어소비자들의 구매욕을올리는 역할을 톡톡히 하고 있습니다.​​​ ​​​단순 IT 산업뿐만이 아니라스마트팩토리, 임베디드, 키오스크생체 인식, 사물인터넷, 자율 주행환경공학, 생명공학이랑연계가 되는 I.O.T 기술은2021년 현재까지도계속해서 변화 발전하고 있는고급 기술들인데요.​​​ ​​​사물인터넷교육을 통해전문적인 지식을 배울 수 있는전국에서 몇 안 되는 유일한 학원아이티뱅크를 통해기초부터 심화교육까지지금부터 시작해보시는 것을추천하는 바입니다.​​​ ​​​단순히 현재 취업이 잘되고돈을 많이 버는 직업이미래에도 같을 거라는 확신은절대로 할 수 없는데요.​​​ ​​​미래엔 확실하게우리들의 삶의 전반에반드시 스며들게 될 미래형IT 기술교육​사물인터넷교육을지금부터 공부해보시고꿈을 향한 한 걸음을지금 바로 내디뎌보시기 바랍니다.​​​ ​​​아이티뱅크의 사물인터넷 교육은로봇공학, 인공지능멀티미디어, 자율 주행과 같은기계 IT 산업에 관심이 있는학생들에게 적합한 교육인데요.​​​ ​​​구체적인 교육상담과사물인터넷교육에 대한자료가 필요하신 분들은아래의 번호로 연락 주시고​​​ ​​​홈페이지와 오픈 카톡으로도문의 남기실 수 있으니많은 관심 가져주시기 바랍니다.​​​ ​​ ​공부를 시작하기 전에, 읽어보면 좋을 것 같은 책이다. ​  ​공부의 기술은 유튜브 누적 조회수 1,600만을 기록한 긍정에너지토리퍼 '이상욱' 님의 책이다.​ ​사실 나는 공부는 모든 사람들의 삶에 깊게 자리잡고 있는 거시라고 생각한다. 나 역시도 초등학교 1학년때부터, 아니, 태어나서 말과 글자를 배우기 시작했을때부터 대학교 4학년인 현재까지 공부를 하고 있다. 인생의 대부분을 '공부'하면서 살고 있다고 해도 과언이 아닌 것 같다. 나중에는 어떨까? 꼭 지식을 배우는 것이 아니더라도 삶을 살아가는데 있어서 우리는 다양한 것들을 배워야 한다. 나는 이것또한 공부라고 생각한다. 물론 이 책은 지식을 배우는 방법에 대해서 조금 더 자세하게 이야기하고 있지만(...) 사실 그 외에 우리의 삶의 목표 혹은 방향에 대해서도 함께 이야기하고 있어서 더욱 좋았던 것 같다. ​어찌되었든, 지식을 습득하는 '공부'에 대해서 생각을 해보려고 한다. 나의 공부는 대부분 '좋은 성적을 받기 위해'라는 목적을 가지고 있었다. 비슷한 목적으로는 '시험에 합격하기 위해'. 물론 이러한 목적이 나쁜 것은 아니지만 (이러한 목적이라도 있었기에 그래도 중간 정도는 갈 수 있었던 것 같다) 이 책을 읽으면서 나의 공부의 목적 혹은 목표에 대해서 다시 생각해보게 되었다. 물론 앞서 이야기했듯이 이러한 목적도 나에겐 어느정도 동기부여가 되었고 꼭 필요한 것이지만 최종적으로 바라는 목표를 설정하는 것이 가장 중요하다는 것을 깨닫게 되었다. 고등학교 시절, 좋은 성적을 받고 싶었던 것은 원하는 대학교에 가고 싶어서도 물론 있지만 그것보다는 성적을 잘 받았을 때 오는 부가적인 것, 예를 들어 부모님의 칭찬, 타인의 존경(?)심 등이 더욱 컸던 것 같다. 남의 시선을 굉장히 신경쓰고 있다는 것이다. 물론 지금도 다른 사람들이 나를 바라보는 시선이 어떨까? 하는 생각이 종종 든다. 최근에 다양한 자격증 시험을 준비하고 있었는데 빈번히 떨어지는 뼈아픈 경험을 했다. 하지만 나보다 늦게 준비한 친구들은 한 번에 합격하는 모습을 보면서 새삼 배아플정도로 부럽기도 하고 나는 왜이럴까-? 하는 생각도 들었다. 해야 하는 것이지만 하기 싫다는 생각이 머릿속에 가득했다. 그때, '나의 페이스에 맞춰서 나아갈 것!' 이라는 책의 문구가 눈에 들어왔다. 각자 자신만의 페이스가 있고 느리던 빠르던 결과적으로 골인만 하면 된다는 이야기가, 나를 위로해주는 것 같은 느낌이 들었다. 스스로를 믿고 자신만의 속도로 묵묵히 걸어가는 것이다. ​다만, 객관적으로 나를 파악하는 것도 중요한 것 같았다. 나 자신과의 약속은 관대해지기 때문이다. 사실 나도 이러한 경험이 굉장히 많았다. 아침 9시에 일어나기로 마음먹었지만 오후 12시 혹은 1시가 되어서 눈을 뜬 적도 많았고, 매일 30분씩 운동을 해야지라는 마음을 먹었지만 귀찮아서 미뤄버리는 일도 허다했다. 나 자신과의 약속도 소중히 여길 것.. 그리고 나중에라고 미루는 것이 아니라 해야할 일이 있다면 지금 당장 시작해야 겠다는 다짐을 하게 되었다. 내일부터, 혹은 정각부터- (사실 책을 읽으면서 많이 찔렸다ㅎ) 라는 생각을 버리고, 해야할 것이 있으면 지금 당장 시작해야지라는 마음가짐을 가지자고 다짐하게 되었다.​​ ​​물론 이러한 것들이 단 한순간만의 다짐으로 180도 바뀔 것이라고는 생각하지 않는다. 하나의 습관을 가지기 위해서는 100일이라는 시간이 필요하다고 한다. 그만큼 무언가를 온전히 자신의 것으로 만들기 위해서는 많은 시간이 필요하고, 쉽지 않을 일이라는 것이다. 물론 힘들기도 힘들고, 포기하고 싶을 때도 있고, 시간도 많이 걸리겠지만 온전히 나만의 것으로 만들어, 누구에게나 똑같이 주어지는 하루, 24시간을 버리는 것 하나없이 알뜰하게 사용하고 싶어졌다. 평소에도 엄마께서 '시간 아까울 줄 모른다.'라는 말을 자주 하셨는데, 매번 들을 때 마다 가슴에 쿡 찔리는 말이었는데 책을 읽으면서도 그 말이 생각나서 조금 더 나의 삶, 시간을 사용하는 태도에 있어서 조금 반성하는 시간을 가지게 되었다.​​ ​1/4/7/14 공부법을 보면서 나의 공부법에대해서도 다시 한 번 점검할 수 있는 시간이 되었다. 나는 사실 필기를 하면서 공부하는 것을 좋아하기 때문에 공부 시간이 오래 걸리는 편이다. 그래서 그런지 나의 공부법은 대게 진도를 나가는데 급급해있었다. 기간 내에 다 끝내지 못할 것이라는 생각 때문이였다. 하지만 필기를 하는 것이 조금 더 집중이 잘 되기 때문에 나는 대신 남들보다 조금 긴 준비기간을 가져야겠다는 생각을 하게 되었다. 100% 좋은 방법이라고는 생각하지 않지만 내가 조금 공부를 즐겁게 할 수 있는 방법이라고 생각하기 때문이다. 이것이 나의 페이스랄까. ​그리고 나는 새로운 문제, 다양한 문제를 많이 풀어보는 것에대해서도 굉장히 집착하는 편이다. 어떠한 문제가 나올지 모르기 때문에 최대한 다양한 문제를 많이 풀어보고 싶다는 생각이 들기 때문이다. 하지만 이 책은 진도를 나가는 것 혹은 문제를 많이 푸는 것 보다는 복습이 가장 중요하다는 이야기를 하고 있었다. 새각해보면 나의 공부법에는 '복습'의 시간은 거의 없는 것과 마찬가지라고 할 수 있었다. ​사람은 한시간이 지나면 학습량의 50% 밖에 기억하지 못한다고 한다. 따라서 복습을 통해 사라져가는 기억들을 다시 붙잡아주는 것은 물론, 단기기억에 있는 것들을 장기기억으로 옮겨주는 효과를 가져오기 ˖문에 복습은 굉장히 중요한 것이라고 할 수 있다. 진도를 빨리 나가는 것보다 내가 잘 이해하고 있는지 그리고 잊어버리지 않았는지 복습하면서 내가 잘 모르는 부분을 다시 한 번 확인하고 체크하는 그러한 과정들이 훨씬 중요하다는 것을 깨닫게 되었다. 내가 매번 틀렸던 부분을 계속 틀리는 이유가 바로 이 부분에 있지 않았을까 하는 생각이 들었다. ​​  ​책은 1/4/7/14 공부방법, 노트필기 및 형관펜 사용 등에 대해서 사진과 예시를 활용하여 보다 자세하고 직관적으로 확인할 수 있었다. 공부 방법을 활용할 때 어려움 없이 따라할 수 있을 것 같았다. 그리고 한 주제가 끝날 때 마다 tip이라는 요약 및 정리 부분이 있어서 결론적으로 하고 싶은 말 혹은 전달하고 싶은 내용을 간결하게 파악할 수 있어서 좋았다. ​책에 나와있는 방법이 100% 옳은 것이 아니라 다양한 시도를 통해 스스로에게 맞는 방법을 찾아가야 한다는 점이, 각자 자신의 페이스가 있다는 말과 연결되어서 마음에 와닿았던 것 같다. 나도 나만의 방법으로 나에게 있어 조금 더 효율적인 공부 방법을 찾아가고 싶다. 더불어 마음가짐에 대한 내용도 함께 이야기 하고 있어서 더욱 좋았던 것 같다. 공부 방법도 물론 중요하겠지만 우선 나의 마음가짐 그리고 멘탈을 잡는 것이 가장 중요한 것이 아닐까 싶다.​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​​​#절대배신하지않는공부의기술 #공부의기술 #책 #책추천 #책리뷰 #서포터즈 #웅진 #웅진북적북적 #웅진북적북적9기 #해킹공격 #해킹방어 #IT기술 #정보보안 #모의해킹 #정보보안학원 부천 광명 구로 정보보안학원 해킹공격 해킹방어 기술 공부하는 화이트해커학원  :: 정보봉안 교육기관은 많지않고ㄴ 교육수준이 보장된 곳은 더욱 적기에ㄴ 해킹공격 /// 해킹방어 공부를 희망하는 분들이라면ㄴ 교육시스템 잘 갖춰져 있고ㄴ 강사진이 탄탄한 곳에서 공부수행을 진행해야 하는데요.​::  부천 광명 구로에 거주하는 분들이 찾는ㄴ 정보보안학원은ㄴ 오직 IT수업만 진행하는 전문교육기관으로ㄴ 중학생 고등학생부터ㄴ 대학생ㄴ 일반인 / 직장인ㄴ 취업준비생등 다양한 연령층에서 개인이 필요한 과정을 공부하고 있습니다.​​ ​​:: 부천 광명 구로에 거주하는 분들이 찾는ㄴ 정보보안학원 교육과정을 살펴보면 프로그래밍 보안과정서버 보안과정네트워크보안과정정보보안과정C언어리눅스CCNA악성코드분석파이썬윈도우CCNP - Route리버싱자바AWS 클라우드CCNP- Switch포렌식자료구조시스템보안네트워크보안해킹공격TCPIP 소켓프로그래밍​​해킹방어웹해킹보안​​모의해킹 등 다양한 정보보안 관련 과목들이 개설디어 운영됩니다.​​ ​​​:: 처음 정보보안 공부를 진행하는 분들도ㄴ 입문과정부터 시작하여ㄴ 정보보안전문가까지 실력을 쌓을 수 있고1. 진로대비2. 자격증 취득대비3. 취업대비4. 전공대비5. 자기개발대비등으로 공부를 연결할 수 있습니다.​부천 광명 구로에 거주하는 분들이 찾는ㄴ 정보보안학원은ㄴ 평일반 수업과 주말반 수업이 있으며ㄴ 오전반 / 오후반1/ 오후반2 / 저녁반 등ㄴ 다양한 교육과정들이 개설되어 운영됩니다.​​​ ​:: 오프라인 수업 이외에도ㄴ 온라이 라이브수업이 개설되어ㄴ 교육이 진행되고 있어ㄴ 집에서도 학원에서 공부하는 것과 동일하게ㄴ 실습하고 // 질문답변 받으며 공부수행이 가능합니다.​:: 지금 정보보안전문가 공부를 진행하고 싶거나ㄴ 해킹 입문과정부터 순차적으로 공부를 진행하고 싶다면ㄴ 아래 홈페이지를 통해 교육상담을 접수 해 주세요1. 정보보안 공부방법 // 공부순서 // 공부과목2. 교육일정 / 교육과정 / 시간표3. 수강료 할인등에 대해 빠른 안내와 답변 도와드리겠습니다~!​ IT전문학원, 아이티국비지원, 비전공자IT취직 KG에듀원, KG아이티뱅크IT취업전문교육, IT국비지원, KG에듀원, KG아이티뱅크, 케이지아이티뱅크, 코딩학원it-academy.kr  ​​​​​​​​​​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 이 책을 학생 때 읽었더라면.... 내 인생이 바뀌었을까?책을 읽다가, 문득 나는 예전에 어떻게 공부했었는지 궁금해져서 먼지 폴폴 나는 몇십년 묵은 노트를 꺼내보았다. 이 책을 읽다가 잊고 지냈던 몇 십년 전의 노트를 꺼내어 보니, 페이스조절과 여백공부법에는 능했던 학생이었음을 알 수 있었다. 책의 핵심 비법인 1-4-7-14 복습법까지 적용했더라면 인생이 달라졌을 것 같기도 하다. 출처-네이버 이미지얼마 전, 개그우면 팽현숙씨가 조정 면허시험 공부하는 것을 봤다. 자동차운전면허시험도 3년만에 합격했다는데, 그녀는 항상 실기보다 필기시험이 어려웠다고 했다. 조정 면허를 따면 포크레인 면허도 따고 싶다고 했는데, 그런 그녀에게 이 책을 선물해주고 싶다. 오히려 방해가 되려냐?​저자는 몸과 맘이 바쁜 사람들에게 효과적인 동기부여 방법과 제대로 공부하는 방법, 불안을 다스리는 마음가짐을 전하기 위해 이 책을 썼다고 했다. ​마침 자알 되었다. 얼마 남지 않은 디지털튜터자격증시험이 만만치 않게 느껴지던데, 이 학습법을 시험해보기로 하자. 함께 자격증시험을 준비하는 학우들도 이 공부법으로 공부해서 모두 좋은 성적을 거두었으면 좋겠다.​시험을 앞두고 있는 수험생이라면 한번쯤 "절대로 배신하지 않는 공부의 기술"을 읽고 공부하면 도움이 될 수 있을 것 같다.​ 책의 정보가 궁금하다면 여기로!​ 시험에 한 번에 합격하고 싶다면?무료배송으로 빨리 받고 싶으시다면 여기로~^^ 혹시.... 품절인가요? 열공하시는 분들이 많은가봐요.blog.naver.com ​    식품가공기능사 경산농업기술센터에서 공부해요. ​즐거운 명절 보내셨지요?경산댁은 조용히 지냈는데요.안 그래도 즐거운 명절기간에전염성 깊은 소식에모두 조심조심 지내셨을듯 싶어요.오늘 아침에도 인터넷뉴스를 검색해보았네요.마스크 착용과 개인위생에더욱 신경써야겠습니다.경산댁은 식품가공기능사 공부를하게 되었답니다.ㅎㅎ올 초부터 더 바쁘게 생겼지 뭐예요?경산시 농업기술센터에서 시작했어요.40여분의 농업인분들과열심히 하고 있답니다.오늘도 가는 날이거든요.ㅋ​​   ​무슨 시험이든 필기가 우선입니다.그래서 이론 공부 시작했거든요.경산댁이 예전에 화학을 공부했어서화학용어에 대해서는조금 낯설음이 적은데요.오랫만에 공부시작하려니은근 콩닥콩닥.ㅎㅎ설레임이 가득이랍니다.^^​​   ​​책이 조금 두꺼워요.ㅎ그러나 기능사라는 자격증에 비하면그렇게나 사전처럼 두꺼운건 아닌거 같아요.지난 번에 첫 수업을 시작했는데요.오늘 준비물도 챙겨서 갑니다.꼬마의 문구류 박스에서새 필통도 하나 꺼내고형광펜, 포스트잇을 꺼내었어요.^^학창시절에 빼곡하게 적어놓은습관이 나올거 같아요.ㅎ열심히 적기만 하면 안되겠지요?열심히 또 입력시켜야하는데하루하루가 다른거 같아요.ㅎ(입력이 잘 안되는.ㅠㅠ)​​​   ​​딱딱한 제목이 범사롭지 않아요.하지만 경산댁에게 필요한 과목이기도 하지요.그래서 올 해 초!할 수 있다 라는 마음으로열심히 나아갑니다.ㅎㅎ​좋은 결과로 이웃님들께 알려야겠지요?^^​​​​   ​​겨울방학동안 꼬마가  운동 하나 추가 하고 있어요.초등학교 시절에 배웠던 골프인데요.골프클럽이 하늘에서 뚜욱 떨어져서몇년간 배운 실력이 아쉬워서배우고 있답니다.ㅎ열심히 하는걸 보니 또..경산댁이 라이드 해주구요.그 시간에 커피 한잔. 홀짝.ㅎㅎ요즘 경산에는 이쁜 카페들이많이 생겼더라구요.그래서 하나씩 답사 중.^^​​   ​​선물을 지인이 주네요?레드향요즘에는 ~향으로 끝나는 과일들이 많더라구요.하나씩 보면 잘 모르겠는데이렇게 받아서 먹어보니새콤달콤하니은근 든든한 양에배부르기도 하더라구요.ㅎ​​​   ​​탱글탱글한 알맹이 보니명절에 기름지게 드셨다면아마 개운하게 드시고 싶을지도 모르겠네요..명절에는 역시나 지글지글하는기름냄새 풍겨야제 맛인거 같더라구요.ㅎㅎ.경산댁은 명절 음식 따악 준비하지 않아서좀 지나고 전 종류 조금 해야할거 같아요.제가 먹고 싶어서요.ㅎㅎ​.​비 소식이 그렇게나 있어서 우울하더니오늘 아침 경산 하늘은 흐리지만비소식은 없네요.하루종일 비가 안 왔으면 좋겠어요.​즐거운 하루 보내세요.^^ ADSP학원 :: 데이터분석 기술 공부와 기초지식이 중요 ​​​안녕하세요, IT 포스팅의"아이티 유단자" 입니다.​​​ ​​​이번 포스팅에선 여러분께ADSP자격증에 대한 소개와자격증 준비를 위한 기초과정을여러분께 소개해드리고자 하는데요.​​​ ​​​데이터의 이해와데이터 처리기술의 이해를잘 알고 있다면어렵지 않게 데이터분석준전문가ADSP자격증 취득을하시는 것이 가능합니다.​​​ ​​​ADSP는 다른 자격증과 달리필기만 치르면 되는 자격증으로100점 만점에 70점 이상 점수만취득할 경우 합격할 수 있으며​이 자격증이 있어야만ADP자격증을 응시할 권한이주어지는 부분에서많은 학생들이 ADSP학원을찾아서 공부하고 있습니다.​​​ ​​​ADSP학원 아이티뱅크는실질적인 문제풀이 반이나자격증 시험 대비과정은결코 아니라고 볼 수 있는데요.​​​ ​​​데이터 이해, 데이터처리기술데이터 분석, 데이터 시각화 각 과정을현재 커리큘럼에 맞게끔실기 위주로 공부를 진행하고비정형 데이터를 다뤄볼 경험을가질 수 있게 도와주며​머신러닝과 데이터 사이언스에 의한데이터분석 과정을 실제로환경 구성부터 데이터 추출까지배울 수 있는 과정입니다.​​​ ​​​다른 컴퓨터학원이나 IT 학원이빅데이터 교육과정은없는 것과 차별화되는데요.​​​ ​​​2020년에 새로 구성된빅데이터분석기사나 ADP 과정과일맥상통하는 부분도 있고데이터 시각화 및 모델링을 구성할R과 파이썬 수업 또한학원에서 이루어지는 만큼ADSP학원 아이티뱅크가현존하는 데이터분석학원 중에선으뜸이라고 자부할 수 있겠습니다.​​​ ​​​다만, ADSP 과정과 달리ADP나 빅데이터분석기사는상당히 난이도가 있는 과정인데다.​그중 실기시험의 난이도가엄청 높은 만큼빅데이터 과정에 대한 이해와실무능력이 중요한 과정인데요.​​​ ​​​주어진 시간 내에 데이터들을능숙하게 다루고통계학, 머신러닝, 자연어 처리 등상당한 수준의 지식과 코딩 실력을확보하기 위해서는단기간에 준비를 하기 보다파이썬 프로그래밍부터단계적으로 밟아가는 것이무엇보다 중요합니다.​​​ ​​​데이터 사이언스 과정은 현재컴퓨터 영역 이외에서도인재를 필요로 하는 특수한 분야로​컴퓨터 관련 분야가 아니라도의학, 과학, 기술, 산업 전반에녹아들 수 있는 복합적인 기술인데요.​​​ ​​​전문적인 자격증 취득과제대로 된 데이터처리기술을공부하길 희망하신다면​ADSP학원을 통해서제대로 된 교육을 이수해보고데이터처리 기술에 대한모든 것을 공부해보시는 것을여러분께 권장 드리겠습니다.​​​ ​​​ADSP자격증은 이제 막빅데이터, 데이터 사이언스 과정에입문을 시작했다는 것을 알리는증명서와 같은 자격증인데요.​​​ ​​​어렵지 않은 자격증이라도철저한 준비와 실습을 통해서반복 없이 시험에 합격하는ADSP 학원의 인재가되어보시길 바랍니다.​​​ ​​​이번 포스팅에선 여러분께ADSP학원을 소개해드렸는데요.​ADSP자격증 및 빅데이터교육과정과 관련하여상담이 필요하신 학생분들은아래의 번호로 연락 주시고​​​ ​​​홈페이지와 오픈 카톡으로도문의 남기실 수 있으니지금 바로 확인해보시고상담 신청해보시기 바랍니다.​​​ 1) 자녀 학년: 중 2학년2) 사용 교재: 비문학 독해 DNA 깨우기 2 독해 기술3) 이번 주 학습목표: 기술 3 글 독해의 기술 마무리했어요~4) 학습일기:비문학 독해 DNA 깨우기 2 독해 기술독해의 기본 원리를 학습하고, 독해 기술을 사용해 기술적으로 지문을 읽고 문제를 풀고,기출 문제들을 접하면서 실전에 대비한 비문학 독해 학습이 가능해요~! 글 독해의 기술 마무리했어요~실전 독해 들어가기 전 마지막 원리 파트였어요~!글의 전개 구조에 따른 독해 기술 잘 풀었어요~개념 이해도 어렵지 않았어요~문제 해결 파트도 어렵지 않았어요~글의 독해 기술 향상하기 부분에서독해 기호 사용하기는 아직 연습이 필요하네요;;;수학도 국어도 빈 칸 채우기를 어려워해요.본문 내용으로 채운다고 생각해서 ㅠㅠ글의 독해 원리 내용으로 채우는 거라 내용이 아주 틀리지는 않았지만.. 정답은 아닌;;;뉴스를 중심으로 '틀 짓기'와 연관된 개념은 잘 이해하고 넘어가야겠어요~!!!빈 칸 채우기를 또 틀렸더라구요. 내용 이해를 잘 하고 맥락을 이해하면서 빈 칸을 채우는 연습을 해야겠어요~!독해 실전편도 화이팅입니다~! 절대 배신하지 않는 '공부의 기술'뒤늦은 공부 모드에 있는 내게 솔깃한 제목이다..​4단 원중 1단원을 읽으며 평상시도 머리로는 알고 있는 것들을 실행을 제대로 못하고 있는 나를 바라보게 된다. 「당신의 삶에서 저지를 가장 큰 실수는실수를 저지를 까봐 계속 두려워하는 것이다」-엘버트 허버드​나 역시도 미리 포기한 일들이 많았다.결과가 미비하더라도 완주를 하는 게 아니라어느 정도하다 이 정도 해도 안될 것 같으면 미리 포기했다.어떤 것은 시도조차 하지 않았다.특히 영어는 더욱 그랬다.학교 다닐 때도 못한 영어를 지금 나이에 엄두가 나지 않았다.영어를 잘하는 사람을 보면 부럽고 멋있고마음속 깊은 곳에선 나도 하고 싶다..정말 리얼 진짜 많이...내 바시 카페에서 비욘드에이미님이 '내가 크는 영어를 부탁해' 개설하여 재능기부를 하신다 하여선뜻 신청부터 해버렸다.나도 이 기회에 왕왕초보 0에서 탈출해 보자는 마음에..첫날 과제를 만나면서 포기...어쩌면 좋아... 현재 '공부의 기술'을 읽고 있는 중이지만 현재의 나에 대해 많은 걸 직시하게 한다.과중한 목표.. 하루로 소화하기 힘든 분량, 귀찮리즘,핑계 등등..​ 노력이 성과로 이어지기 위해 반드시 필요한 두 가지 재료인1. 노력을 통해 이루고 싶은  꿈 또는 목표와2. 지치지 않게 만드는 패턴 곧 습관이 필요하다.그중 내게는 습관이 아직 몸에 배어있지 않다.새벽 기상을 목표로 하면서기상인증 후 다시 자기도 여러 번 있었다.작가의 조언처럼 노력의 오답노트를 만들어 자신의 실패를 분석하고 객관화해 봐야겠다... 배운 내용을 복습해서 나만의 아웃풋을 만을 어라 ​​​ 파이썬데이터분석 빅데이터 기술 공부를 원하는 분들을 위한 기초 교육과정. ​​​​​​ ​​​: 빅데이터 기술 공부를 희망하는 분들.: 데이터통계/분석 기술 공부를 희망하는 분들.: 빅데이터 회사로 취업/이직을 고민중인 분들.: 파이썬 프로그래밍 공부를 희망하는 분들.​안녕하세요, 반갑습니다.​오늘은 IT분야에 존재하는 여러 기술들 중에서!​" 데이터분석파트 / 빅데이터파트 / 통계파트 "​활발히 활용되어지는 기술이죠.파이썬데이터분석 기술에 대한 정보를 여러분들께 알려드리려고 하는데요.​: 파이썬데이터분석 교육이란 무엇인지.: 파이썬데이터분석 학원은 어디 있는지.​알려드리도록 할테니까요. 빅데이터 기술, 파이썬데이터분석, 데이터통계에 관심있는 분들은 오늘 포스팅에 조금만 더 집중해주세요!​​​ ​​​사실 파이썬데이터분석, 데이터통계분석 등빅데이터와 관련된 정보들은검색으로 찾기가 어렵고 누구도 알려주지 않기에!​: 대부분의 사람들은 어떤 공부를 해야하는지. : 어디서 공부를 해야하는지.​모르는 경우가 많습니다.​분명, 미래가 유망한 기술이고. 또 앞으로가 기대되며. 전망까지 좋다고 하는데 왜 정보가 없을까 많은 분들이 궁금해하시고 의아해하시는데요.​빅데이터 기술, 파이썬데이터분석 기술은!​따로 과정이 존재하는 것이 아니라 파이썬이라는 프로그래밍언어, 데이터통계분석 기술들을 별도로 학습한 뒤 응용하여 섞은 기술이기 때문에 많은 분들이 검색을 해도, 찾아봐도 나오지 않는겁니다.​수학으로 파이썬데이터분석 기술을 표현하면,공식을 외우는 것 훨씬 이 전의 단계.​" +, -, x, ÷ "​더하기와 빼기, 곱하기, 나누기를 공부하는 것과 비슷한 개념이라 말씀드릴 수 있는데요. 그렇다보니 정작 중요한 숫자들과 공식들이 아닌 것들만 찾을 수 밖에 없고, 그렇다보니 정확한 정보, 정확한 내용들을 얻기가 쉽지 않은거랍니다.​​​ ​​​파이썬데이터분석 기술은 빅데이터라고 하는.IT분야의 고급 분야에서 가장 활발히!활용되어지는 기술이라 정의할 수 있습니다.​빅데이터를 공부한다라는 것은 곧!​빅데이터를 이해하기 위한 기본적인 과정들을순서대로 학습하는 것이라 말씀드릴 수 있는데요.​빅데이터 기술의 전제 조건.​" 코딩(프로그래밍) / 운영체제 / 네트워크 "" 하둡프로그래밍 / R프로그래밍 "​과정들이 기본 베이스로 갖춰져있어야지만 제대로빅데이터, 데이터분석 기술을 갖출 수 있습니다.​​​ ​​​: 데이터분석 기법에서 가장 많이 다루는 파이썬.: 맵리듀스 기술을 익히기 위한 자바와 JSP.: 클러스터 운용 기술을 익히기 위한 리눅스.: 데이터통계/분석에 필요한 하둡과 R 까지.​이 모든 것들이 한데 어우러져야지만!​빅데이터 기술, 기법을 제대로 이해했다고 표현할 수 있는데요. 어느 하나가 빠진다면 그건 제대로 빅데이터를 학습했다고 보기 어려우니 참고해주세요!​​​ ​​​파이썬데이터분석이 주가 되는빅데이터 기술을 공부하고자 할 때에는!​파이썬 → 자바(JAVA) → JSP → 리눅스 → 하둡프로그래밍 → R프로그래밍​​위와 같은 공부 순서를 추천드립니다.​1. R프로그래밍 → 파이썬 → 자바 → JSP → 리눅스 → 하둡프로그래밍2. 리눅스 → R프로그래밍 → 파이썬 → 자바 → JSP → 하둡프로그래밍3. R프로그래밍 → 리눅스 → 파이썬 → 자바 → JSP → 하둡프로그래밍​사람들마다 공부하는 루틴은 다르지만,가장 기본이 되는 공부순서라 말씀드릴 수 있는데요.​추가로 데이터베이스(DB) 언어인 SQL 까지 다룰 수 있다면 본인의 경쟁력을 더욱 올릴 수 있으니까요. 이 점 역시 기억해주세요!​* 빅데이터 파트의 핵심은 여러 과정들을 기본적으로 학습하는 것이 첫번째, 빅데이터 문제를 여러번 풀어보는 것이 두번째 입니다. 캐글이라는 사이트에서 빅데이터 문제들이 꾸준히 업데이트 되고 있으니 빅데이터 공부, 데이터분석 공부를 희망하는 분들은 참고하세요!​​​ ​​​파이썬데이터분석 기술 공부는 혼자서, 책으로, 독학으로 준비가 쉽지 않습니다.​: 어떻게 공부를 해야하는지.: 언제 어떤 준비들을 해야하는지.​혼자서는 정확한 방향을 잡기도 어렵고. 제대로 공부를 하고 있는지조차 확인이 어려워 대부분은 전문 교육기관을 알아보고 계시는데요.​: 파이썬데이터분석 / 하둡 / R / 서버 / 네트워크: 데이터사이언스, 오라클 SQL, 머신러닝 교육까지!​진행하는 곳에서 여러분들께 학습설계 및 교육을 제공해드리고 있으니 제대로 된 공부를 희망하는 분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다.​​​ ​​​파이썬데이터분석 기술 공부를 희망하는 분들으아마 궁금한 것들이 정말로 많으실겁니다.​파이썬데이터분석과 관련해 혹시 더 궁금한 점이 있거나 파이썬데이터분석 학원에서 교육 및 학습설계를 희망하는 분들은요.​아래로 문의를 남겨주세요. 문의남겨주시면 보다 자세하게, 정확하게 답변을 드리도록 하겠습니다!​​​ ​​​​​​​​​​  받으세요​먼저 보여드릴 파일은 약 2Page 한글문서(HWP) 로 작성된 만세전을 읽고 만세전을 읽고 이고만세전을읽고만세전을읽고,만세전,읽고,만세전 의 설명이 들어있네요 - 초초강추 내용입니다. (자료No[pk] : 10992652) ​그 다음 드리는 것은 2페이지 HWP파일(HWP) 로 작성된 `공부기술`을 읽고 공부기술 입니다.`공부기술`을읽고공부기술,`공부기술`,읽고,공부기술 의 문서가 들어있습니다. (자료No[pk] : 10987189) ​나머지는 올릴 레포트는 무려 1페이지짜리 HWP파일(HWP) 자료 운명 을 읽고 일반독후감 운명을 읽고 입니다.운명을읽고일반독후감운명을읽고,운명,읽고,일반독후감,운명 과 같은 설명이 있습니다. - 이자료 정말 추천하는 문서입니다. (자료No[pk] : 10998950) ​그 외 독후감/감상문/글짓기/수행평가 관련 자료도 많이 있습니다.​찾고자 하는 파일 있길 바래요.​​만세전을 읽고 만세~.hwp​`공부기술`을 읽고~.hwp​운명 을 읽고 일~.hwp                      ​  빅데이터전문가취업,  데이터분석기술 공부 필수! ​​​안녕하세요, 반갑습니다!​빅데이터, 인공지능, e맵 등​4차 산업혁명이 시작되면서우리 주변에서 들리는 키워드죠!​오늘은 빅데이터를 전문적으로다루는 빅데이터전문가취업현황에 대해서 알아보겠습니다~​​​ ​​​ 빅데이터란? ​빅 + 데이터(베이스)​말 그대로 방대한 양의데이터베이스를 나타내요.​사전적 정의로는 기존 데이터보다너무 방대해 기존의 방법이나도구로는 수집, 저장, 분석 등​작업이 어려운 정형 및비정형 데이터를 의미합니다.​​​ ​​​ 빅데이터 활용 사례 ​고객의 구매 이력 정보와위치 기반 서비스 (GPS) 를 결합해​근거리 맛집, 핫플레이스 등소비자가 원하는 정보를 제공하는기능도 빅데이터 활용 사례예요.​이밖에도 SNS 타겟 마케팅,물류 관리, 스포츠, 제조업,유통업 등 전반적인 산업에서활용되고 있답니다!​​​  ​​​ 빅데이터전문가취업 ​수많은 데이터 속에서 트렌드를읽어내 부가가치가 높은 결과물을도출해 내는 전문 직업을빅데이터전문가라고 해요.​실시간으로 쏟아지는 빅데이터를어디에, 어떻게 활용할 것인지기획하는 일 뿐만 아니라​통계학적으로 빅데이터를분석하는 업무까지 담당합니다.​​​ ​​​ 빅데이터전문가취업 시장 ​소비자의 소비패턴 및 고객의욕구, 니즈 파악이 사업 성공의필수 요건으로 자리잡았어요.​즉, 빅데이터를 자유롭게활용할 수 있는 빅데이터전문가,IT전문인력에 대한 수요가가파르게 증가하고 있죠!​​​ ​​​ 빅데이터전문가취업 학원 ​* 국내 최대규모 IT 교육기관* 평일반 / 주말반 선택 가능* 실무 경력 국내 최강 강사진* 하둡, R, 데이터사이언스 과정 개설* 고용노동부 국비과정 최다 승인* 전 지점 취업지원실 운영* 평생교육원 학점은행제 운영​빅데이터전문가취업은 현실적으로개인이 책을 통해 준비하기 어려운실무 중심의 분야랍니다.​그래서! 대부분 빅데이터전문가취업은전문적인 빅데이터학원에서준비하기를 추천드립니다~​​​ ​​​ 빅데이터전문가취업 교육 ​* 하둡 *대용량 데이터 수집, 관리 프로그램​* R *데이터 통계 분석 시스템​빅데이터전문가취업을 위해기본적으로 하둡, R 두 가지프로그래밍 공부가 필요합니다.​부가적으로 빅데이터학원의파이썬, 자바, 리눅스 등​활용할 수 있는 범위가 넓어질수록더욱 뛰어난 결과를 볼 수 있죠!​​​ ​​​ 빅데이터전문가취업 학원 과정 ​* IT베이직- IT통합기초​* 프로그래밍- 파이썬, C언어, C++,자료구조 알고리즘, 자바 JAVA,JSP, SPRING, 안드로이드​* 시스템 서버 운영체제, 네트워크- 리눅스서버, 윈도우서버, 클라우드- CCNA 네트워크기초,CCNP 라우터, CCNP 스위치​* 데이터베이스, 빅데이터- 데이터사이언스, 하둡, R​* 정보보안 / 정보보호 / 해킹- 네트워크보안, 시스템보안,웹&앱보안, 디지털포렌식,리버스엔지니어링, 악성코드분석​​​ ​​​ 빅데이터전문가취업 컨설팅 ​빅데이터전문가취업을 위해기본적으로 준비해야 할 사항은개인마다 달라질 수밖에 없어요.​빅데이터전문가취업 컨설팅은일대일 예약제로 진행되며,​1877-5464 전화, 문자,카카오톡, 홈페이지​상단의 네임카드를 통해전화상담 / 상담예약이 가능해요!​​​  ​ 2021.03.01-2021.04.10💫정보기술자격 ITQ 공부계획💫 본격적으로 꾸준히 자격증도 따고 공부도 하기 위해 두번째 자격증을 찾아보고 ITQ를 고르게 되었습니다!캄활 필기와 마찬가지로 이번에도 좋은 성적으로 한번에 따는 것이 목표입니다!공부과정과 플래너는 @milky_gongstagram 에서 확인이 가능합니다:)  ​💌공모전•대외활동 관련 질문, 추천은 프로필의 인스타그램 디엠으로! 1. 회고록 대학에 입학하고 벌써 23살이 됐다.​입학하고 1,2 년동안 학교에서 배운 전공은사물인터넷, 기초 CS지식과, C, Java, 임베디드, 알고리즘이다.​물론 더 배웠지만 사실 기억도 잘 나지않고,깊게 배운 것 같지도 않다.​특히 자바수업은 최악의 교수님이었다..수업으로 배운 것보다 대부분의 학생들이 혼자 공부해서시험을보고, 시험또한 이런걸 왜 낼까하는 수준이었다.​교수님이 자바 오버라이딩, 오버로딩 설명하실 때두가지를 헷갈려하셨으니 정말 말 다했다.강의평에는 학점은 잘 주지만 그게 끝인 교수님이라고 나왔었다.도대체 어떻게 교수님이 됐을까​기억나는 전공이라고는 알고리즘과 고급C언어이다.​고급 C언어를 공부했을 때가 1학년 2학기때인데,그때 배운게 C언어 심화내용이었는데,그때는 너무너무 재밌었다 ㅋㅋ​지금 보면 정말 아기 발걸음 수준이지만,고급 C언어로 코딩에 재미를 붙인 것 같다.​그리고 알고리즘 과목은 새로오신 교수님 수업이었는데,처음에는 강의평도 없고 그래서 불안했는데,꼭 들어야하는 과목이라 친구랑 들었던 것 같다.​교수님이 확실히 현업에서 일하다 오신지 얼마 안 되고젊으셔서 코드 경향에 대해 민감하셨다.​그래서 그때당시 처음으로 코딩이 너무 어려운 걸 느끼고,시험기간에 절망에 빠졌었다.​그때 어떻게든 잘 마치고 휴학하고 군대가기 전까지디비놀고 술만 퍼마셨다.​입학당시 몸무게가 78kg인데군대 가기 전에 정말 주5일 술을 마셔서100kg 찍었으니,,, 끔찍했다.​어떻게보면 1,2 학년 때에는 노느라 바빠서공부를 제대로 하지 않았고,입대하고 작년 (2020년 8월)부터 제대로 공부를 시작했다.​처음으로 웹 개발자와 각종 기업의 기술스택을 보고먼나라 이야기 같았고, 너무나도 막막했는데,동기들과 얘기를 하면서 방향을 정하고 처음부터 다시 시작했다.​정말 중요한 것들을 학교에서 알려주지 않았음을 느끼고유튜브 검색과 구글링을 엄청나게 했다.네이버는 대부분 학원홍보 ㅡㅡ​어쨋든간에 깃허브부터 공부해서,어떤 식으로 공부할지 얼추 정하고C언어와 Java를 복습하고,Python을 공부하고 알고리즘을 풀었다.​그렇게 알고리즘만 몇개월 풀다가백엔드 개발자라는 꿈이 생겼고벨로그의 한 글을 보고 자극 받아서꿈은 백엔드 개발자지만 풀스택 개발자처럼공부하자고 마음을 먹었다.​그래서 올해들어 Html, CSS, JS를 공부했고,최근까지 프론트엔드만 주구장창 공부중이다.​오늘로써 Vue 공부를 끝냈다.아직도 CSS는 너무 힘든데,어쨋거나 내일부터는백엔드 공부를 할 생각이다.​자바 공부를 집중적으로 할 생각에 벌써부터머리가 깨지지만, 안해버리면나중에 프로젝트할때 조원들이 싫어할테니지금 미리해야한다!​프론트엔드 백엔드 한번씩 올해 말까지쭉쭉 돌린다음에백엔드 위주로 공부할 것 같다.​곧 3학년으로 복학하면 이제상을 걸고하는 팀플도 있고,졸업작품도 준비해야해서 정말 지금이 마지노선이다 ㅠㅠ​1,2 학년때 좀 해놓을 걸 후회하지만지금이라도 열심히 하자는 생각으로여자친구랑 데이트할 때 빼고는 하루종일 컴퓨터 붙잡고열심히 공부중이다!  2. velog.io 기술 블로그​최근에는 벨로그에 기술 블로그를 따로 만들었다.​현재 네이버 블로그에는 리뷰와 각종 글과공부 글이 뒤죽박죽 다 있는데,​벨로그 기술블로그에 공부글을 상세하게적어놓고, 네이버 블로그에는 간략하게만 적을 생각이다.​이제 네이버 블로그는 일상 리뷰와 글 위주로올릴 생각이다.​블로그 활동한지도 2017년부터 근 4년이 됐다.​수능 준비 일기장으로 시작했는데,볼 수록 너무 추억돋고 시간이 빠르다는 거에 소름돋는다 ㅋㅋ​  3. 공부 지옥​요즘은 취업한 친구들과 커뮤니티를 볼 때마다부러움과 두려움이 같이 생긴다.​흔히 말하는 '네카라쿠배'네이버, 카카오, 라인, 쿠팡, 배달의민족,당근마켓, 토스, 직방, 야놀자​위에 기업들이 꿈의 IT기업인데,다 가고 싶지만, 기업 문화나 이것저것 봤을 때,배달의민족 개발자로 꼭 가고싶은데신입으로 갈 수 있을지 싶다 ㅠㅠ​개발자 취업을 위해 신입들이 준비해야하는 사항들이 있다.​1. 기본 언어 (Java, Python, Js ...)2. 코딩테스트 (알고리즘, 데이터구조)3. CS지식 (네트워크, 컴퓨터 작동구조 등등)4. 포트폴리오 (사이드 프로젝트)5. 그외 자격증 및 성적 (정처기, 학점, 토익 등등)​​여기서 코딩테스트를 준비하면 자연스럽게1번도 해결된다.​카카오, 네이버, 라인같은 대형 IT기업에서는코딩테스트만 잘봐도 합격할 수 있다.​코딩을 잘하는 사람을 뽑아서 자체적으로 가르쳐서키운다는 마인드이다. 넘 멋져부러​보통 나머지 IT 기업들은 1~5번 다 준비해야한다.​CS지식같은 경우는 학교 수업 듣고 CS책 몇번 읽으면준비할 수 있지만,문제는 포트폴리오다.​'공장식 포트폴리오' 즉 학원이나 인강을 통해누구나 만드는 포트폴리오를 제외하고자신만의 포트폴리오를 준비하는게 정말 중요하다.​스스로 서비스를 구축하는 과정에서몰랐던 부분을 공부하고, 서버를 운영하면서어떤 문제가 생기는지 정확히 알 수 있기 때문이다.​실제로도 유튜브에 기술팀장들의 영상들만 봐도공장식 포트폴리오보다 조금 부족하더라도개인이 스스로 만든 포트폴리오를 더 선호한다.​개인이 포트폴리오를 준비하려면 정말 많은 공부를 해야한다 ㅠㅠ프론트엔드, 백엔드, 데이터베이스 등등 뭐 이것저것 해도겨우 하나 제대로 만들 수 있을까말까인데 막막하다.​졸업한 형들 말을 들어봐도 포트폴리오 꼭 하라고말을 해준다.​​어쨋거나 포트폴리오를 만들려면프론트엔드는 부트스트랩이나,템플릿을 따서 수정하면 되지만​백엔드는 그렇게 하기 힘들어서자바, 스프링 프레임워크, MYSQL,node.js 등등 여러 공부를 해야한다.​​지금 취업 전까지 공부할게 되게 많다.중요도 순서대로 간략하게​1. 자바 프레임워크2. 자바스크립트3. 타입스크립트4. 데이터베이스5. 정보처리기사6. 토익​이정도가 있다.​휴학 1~2년 때려서라도반드시 끝내야하는데, 참 걱정된다.​컴퓨터 전공인 나를 빼고문과, 예체능, 공대 친구들을 봐도하나 둘씩 취업준비생이 되어가는데,쉬운 분야는 없는 것 같다.  ​​​  안녕하세요~ 떵떵이아빠입니다^^오늘은 가끔 문의 주시는 분들중에서 어떻게 주식공부를 해야 주식투자를 잘 할 수 있는지 문의를 주신 분들이 있습니다~ 주식투자를 하시는 분들이 100명이라면 이 100명이 모두 똑 같이 공부를 하지를 않았을 것입니다 이 중에서 상위 10% 10명이 상위 그룹이라고 생각을 하신다면 진짜들은 상위 5%정도이며 이들이 그들만의 리그를 펼치고 있는 곳이 바로 주식시장입니다~  그렇다면 우리 개인들은 어떻게 해야 할까요~ 어떻게 하면 이 시장에서 버티면서 수익을 만들 수 있을까요~ 뭐~ 어떤분들은 카페에 가입을 해서 주식 공부를 하거나 그 카페의 추천종목으로 무언가를 해보려고 하나요~ 또 방송에 인터넷에 전문가라고 자부하시는 분들에게 돈을 주고 종목을 받고 계시나요~ 아니면 어딘가에 숨어있는 고수를 찾아서 무엇인가를 얻어보려고 하시나요~ 아니면 팍스넷등의 게시판에 자신이 산 종목을 열심히 홍보하고 계시지는 않나요~ 정말 이 주식시장에는 불특정 다수가  참여하는 만큼 얼마나 많은 사연과 이유가 있겠습니까?? 하지만 이것만은 명심 하십시요~ 우리 자신이 어떤경로로 주식시장에 참여하고 종목을 매매하든지 결과는 늘똑같다는 것을 잊지 마세요~ 늘~ 언제나~ 항상~ 변함없이~ 상위 그룹의 만들어 놓은 시나리오 대로 흘러 가는 것이 바로 이 시장입니다~ 이런시장구조는 카페를 운영하시는 분들도 방송이든 인터넷이든 어디든 전문가라는 분들도 모두 알고 있는 사실 입니다~  저의 개인적인 생각으로는 나 자신말고 인터넷이든 방송이든 다른 누군가에게 의지를 한다면 일시적으로는 재미를 볼 수 있겠지만요 이 잠깐의 재미때문에 나머지 자신의 인생이 흔들릴 수도 있다고 말씀 드리고 싶습니다~ 그럼 어떻게 하라는 거냐?? 라고 묻는다면 방법은 하나뿐입니다~ 정말 힘들어도 저 10% 상위 그룹에 들어갈 정도의 실력이 될때까지 죽도록 주식공부 또 공부 또 연구 하는 방법 뿐입니다~ 절대 남에게 의지 하지 말고 자신이 어떤 상황이 와도 판단하고 결정할 수 있는 실력과 경험을 갖추어야 합니다제가 이전에도 말씀 드렸지만 공부하라고 엄청난 양의 책을 읽고 차트를 분석하고 기업을 파헤치고 경제를 보라는 것이 아닙니다~ 정말 단순하게 자신만의 기술 시장에서 통하는 기준과 원칙만 만들면 된다고 했습니다~ 정말 많이도 필요 없습니다 남들보다 한발만 먼저 갈 수 있는 것이 제일 중요합니다~ 이때까지는 어느것보다 공부가 중요하다는 말씀을 드리는 것입니다~ 뭐 다들 아는 내용을 너무 길게 적었네요~~어째든 그래서 오늘은 제가 예전에 책을 100권 가까이 읽어 가는데  공부라는 것이 자꾸 책만 억어지로 읽게 되면서 자꾸 회의가 들면서 저 나름대로 힘들어 할때 발견하게 된 책한권이 있었습니다 책이름이 바로 공부기술이었습니다~  이 책을 읽으면서 느낀것이 많아 그때 정리 했던 내용이 있어 오늘 소개하려 합니다~ ​단 죄송하게도 정리한 내용이 너무도 많아서 글로 다 적어서 작성한다는 것이 힘들것 같아 사진으로 대신합니다 최대한 글씨들이 잘 보이게 한다고 했으니 좋은 마음으로 이해 부탁드립니다~ 초보주식투자자분들이 주식공부를 하시면서 힘들어 하신다면 한번 읽어 보시면 도움이 되는 내용들이 있을 거라 생각이 됩니다~ ​​​초보주식투자자들이 주식공부에 필요한 공부기술 소개 ​​​왜 공부를 해야 하는지 이유? 공부는 열심히 해야한다(X)공부는 기술적으로 하는 것이 중요합니다공부의 시스템을 익혀라~​​​​  어떻게 공부할것인가를 미리 구상하고 나서 책과 연필을 든다목표없이는 최상의 방식도없다 주식투자나 주식공부도 마찬가지 입니다~ 목표도 구체적인 목표가 필요합니다~ ​​ 매일 5분씩이라도 꾸준히 공부하는것이 효과적입니다~    ​천천히 꾸준히 걸으면 결과적으로 더 멀리 갈 수 있다~주식투자하시면서 가장 많이 듣던 말이 아닌가요??​​배는 음식을 먹어서 채우고 머리는 책을 먹어서 채운다~​​​​스트레스 지배하기스트레스는 조정이 가능하다~ 느긋한 자세로 상황에 대처하면 최상의 결과를 가져온다~ 주식투자에서도 똑 같이 적용되는 내용입니다~​​​​​모델을 정해 벤치마킹하라~벤치마킹이 아직까지는 원하는 목표에 다다를 수 있는 가장 확실한 방법이다자신이 "우물안의 개구리"라는 것을 늘 환기하라~ 겸손하게 늘 지속적으로 노력하라~     인내심을 가지고 매일매일 조금씩 실천하는 습관을 길러라~   생각하는 기술~​​행동하기전에 생각을 구체화하여 행동으로 옮겨라~​​  ​​​ 저의 경우는 주식공부뿐만아니라 주식투자를 하면서도 도움이 되었던 내용들은 다시 몇번 읽어보고 했던 내용들이 있습니다~ 이 글을 읽는 분들에게도 도움이되는 내용들이어서 그 누구에게도 의지하지 말고 자신만의 길을 찾았으면 합니다~             ■ 사주팔자 공부도 기술이라고 나는 생각한다.사주팔자 공부에 대한 일반인들의 생각이 천차만별이지만 그중에서도 사람들 사이에 각인이 되어 있는 것이 속세를 떠난 도인, 운명을 알고 있는 사람, 대충 이정도 선에서 크게 각인이 되어 있지 않을까 싶다. 하지만 이제는 시대가 변했다. 음지에서 사주팔자를 공부하면 음지의 사람들 끼리 공유하던 사주팔자 공부가 세상 밖으로 나오고 양지로 드러나게 되면서 많은 사람들이 사주팔자라는 것을 접할 수 있는 세상이 되었다.나는 사주팔자 공부도 하나의 기술이라고 생각한다. 단지 공부하는 시간이 다른 기술적인 이론이나 이런것들에 비해 너무 시간이 많이 걸리고 또한 명확한 해답을 얻기 힘든 점이 있기는 하지만 그래도 나는 일종에 기술서적과 마찬가지로 사주팔자 공부도 기술공부라고 생각을 하고 있는 편이다. 만일 사주팔자 공부가 돈이 안된다면 굳이 기술적인 공부라고 언급할 필요가 없고 그냥 매니아 들만의 관심사로 전락을 해버리겠지만 이제는 사주팔자 공부가 하나의 당당한 직업으로 모습을 갖추어 가고 있고 대학에서도 가르치는 학과가 늘어나는 만큼 사주팔자 공부도 하나의 기술공부로서 충분히 가치가 있지 않나 하는 생각이 든다. 왜냐 하면 공부를 통해 충분히 부가가치를 이끌어 낼 수 있기 때문이다.그러나 여기에는 함정이 있다. 대다수의 사람들은 사주팔자를 통해 심리를 읽고 심리를 통해 운명을 해석을 하려고 한다. 심리적인 것은 화장실 들어갈 때 마음과 화장실 나올때 마음이 달라지는 것과 같아서 역술인과 상담할 당시의 심정이 매우 안좋다고 하더라도 시간이 지나면 이러한 심리는 점점 옅어져 가고 이내 잊어 버리게 된다. 그리고는 현실적인 일을 찾아 고민을 하게 된다. 필자의 경우 사주팔자 공부가 기술서적으로서 가치가 있다고 생각하는 부분은 심리적인 부분을 언급하는 부분이 아니다. 현실적으로 눈에 보이는 일을 예측하고 조언을 해줄 수 있는 부분에서 기술적인 가치가 있다고 생각을 하고 있기 때문이다. 시간이 조금더 지나면 사람들의 생각도 바뀌겠지만 아직까지는 필자의 이야기가 사람들의 귀에 닿지 않는 모양이다.=====================================================사주상담가 카페 <= 유.료.상.담 전문 카페사주상담가만의 이론인 용혈론도 강의 합니다. (10개월 강의)사주상담가 네이버 카페 주소 / http://cafe.naver.com/saju100[유료상담 및 용혈론 유료강의]는 카페 가입을 통해 진행이 됩니다=====================================================부산정보보안교육,해킹기술공부 하고정보보안전문가되는길​​​안녕하세요, 반갑습니다!​IT기술이 빠르게 성장하면서해킹기술 역시 발전하는 지금,​새로운 유형의 해킹 공격은대처하기 어려운 현실이에요.​정보보안에 대한 수요만큼공급이 따라 주지 않는 상황도한몫 하고 있는데요!​​​ ​​​정보보안 관련 공부는서울, 수도권에서 주로배울 수 있기 때문에​타 지역에서는 보안 공부를시작조차 하기 힘들어요.​그래서! 오늘은 부산, 경남권에서정보보안 / 해킹기술을공부할 수 있는​부산정보보안교육 소개도와드리겠습니다~​​​ 부산정보보안교육 기관 소개​- 국내 최대규모 IT 교육기관- 최신 사양 실무 장비- 해킹 및 방어 대회 개최- 고용노동부 국비과정 최다 승인- 취업지원실 운영​1인 1컴퓨터의 실습형 강의가이루어지고 있을 뿐만 아니라​국제자격증 공인시험센터에서국제공인자격증 응시와 취득,​정보보안 포트폴리오 제작까지한번에 마칠 수 있답니다.​​​ 부산정보보안교육 과정​* 프로그래밍 - 파이썬, C언어, C++,자료구조 알고리즘, 자바 JAVA,JSP, SPRING, 안드로이드​* 시스템 서버 운영체제 / 네트워크- 리눅스서버, 윈도우서버, 클라우드- CCNA 네트워크기초,CCNP 라우터, CCNP 스위치​* 정보보안 / 정보보호 / 해킹- 네트워크보안, 시스템보안,웹&앱보안, 디지털포렌식,리버스엔지니어링, 악성코드분석​정보보안공부가 처음이신 분들도기초부터 공부할 수 있는IT통합기초 과정도 개설되고 있어요.​​​ 부산정보보안교육 취업과정​악성코드 분석 및 모의해킹전문가 양성블록체인 기반 핀테크시스템개발자 양성ICT기반 정보시스템 보안엔지니어 양성오픈소스 기반 보안취약점분석실무자 양성​부산정보보안교육 전문학원의다양한 정보보안 취업과정에참여할 수 있습니다.​취업과정 역시 실무에 투입되었을 때어려움 없도록 실습 강의예요.​​​ 부산정보보안교육 수료 후 취업​정보보안전문가, 화이트해커,디지털포렌식전문가, 서버보안전문가,클라우드보안전문가, CERT,컴퓨터보안전문가, 보안관제,악성코드분석가, 정보보안엔지니어,사이버수사대, 보안솔루션전문가​부산정보보안교육 수료 후진출할 수 있는 분야는무궁무진하게 다양하답니다.​​​ 부산정보보안교육 상담​구체적인 목표와 공부 경험에따라 커리큘럼이 달라집니다.​1877-5464 전화상담을 통해교육과정, 교육일정, 교육기간 등간단한 안내와 상담일정 확인 후​부산정보보안교육 상담을 통해일대일 학습 설계를 받을 수 있어요.​전화, 문자, 카카오톡, 홈페이지편하게 상담 신청해 주세요!​​​  ​ '공부의 방법을 모르겠어요. 머리가 좋아지는 방법이란없는거야? ""효율적으로 공부하려면 어떻게해야? 편차치 올리는 방법은?"등 의문을 가지고 계신 분도있을 것입니다.고등학생이되면 학습량이 많아지고 내용도 정교 해그래서 공부 방법을 궁리해야합니다.동아리 나 학교 행사로 바쁜 가운데서도 대학 입시를위한 공부를 쌓아 나가지 않으면 안되기 때문에 효율적으로 공부하는 것을 유의합시다.효율적인 공부 방법에 대해  설명하면공부 시작하기 전에해야 할 일을 명확히한다우선 기초 내용을 완벽하게!일단 많은 지식을 암기하는!고교생을위한 효율적인 공부 방법1) 공부하기 전에해야 할 일을 명확하게실제로 공부에 들어가기에 앞서우선 자신이 무엇을해야 할 것인지를 명확하게것부터 시작합시다.목적이 분명하지 않으면 불필요한 공부를 버릴 수도 있기 때문에 비효율적이고, 동기를 유지하는 것도 어려워집니다.따라서 우선은 명확한 목표를 정하고 거기에서 역산하도록해야 할 공부를 정해 나가야 합니다. 그러면 공부법도 자연스럽게 보인다위한 학습의 질을 다듬 할 수있을 것입니다.2) 꼭 공부 계획을 세우는공부 일정은과목 별 · 영역별로 공부의 양을 기준으로 설과 효율적으로 학습을 할 수 있습니다. 예를 들어, 다음과 같은 일정이 좋습니다.3) 기초 지식 전체 습득이 실력 향상의 지름길우선 기초에 만전을 기하는 것이 최소 실력을 향상시키기위한 비결입니다. 따라서 기초 지식의 반복 학습을 철저히합시다.왜 기초가 소중한가하면,얼마나 고급 응용 문제도 반드시 기초 지식을 전제로 설계되어있다때문이다.또한 기초 지식을 습득한다는 것은 단지 단어 암기뿐만 아니라 그 본질적인 의미와 배경의 원리까지 포함하여 이해하는 것을 말합니다.예를 들어 수학의 경우 삼각 함수 공식을 단순히 암기하는 것이 아니라 공식의 도출 방법과 어떻게 응용할 수 등을 포함하여 이해해야 안됩니다.그 밖에도 영어라면 "assumption"는 "가정"을 의미한다는 점을 시종하는 것이 아니라 assumption를 사용한 예문과 동의어로도 주목하면, 효율적으로 지식을 습득 할 수 있습니다.4) 문제 연습 복습도 세트로 소화문제 운동은 풀어 버린이 아닌틀린 문제를 중심으로 반드시 복습을 할도록합시다.서투른 부분이 부각되어 버리는 것이 싫어서 복습을 소홀히하기 쉬운 고교생도 많습니다. 제대로 골칫거리를 극복 해 나가지 않으면 효율적으로 학력을 늘릴 수 없습니다.복습은 레벨 업에 필요한 작업이므로 반드시 수행해야합니다. 방식으로는 교과서와 워크의 해당 부분의 설명을 가져 오는 것이 좋은 것입니다. 가볍게 노트 등을 정리하는 것도 추천합니다.5)하나의 문제집을 반복 해결같은 단원을 취급 동일한 수준의 문제집끼리라면 기본적으로 게재되는 문제 내용은별로 바뀌지 않습니다. 따라서 여러 문제집을 이용했다고해서 학습 효과가 높아지는 것은 아니다 것입니다.문제집에 따라 미묘하게 해석이나 설명이 다를 수 있으므로 여러 문제집에 손을 내면 오히려 혼란스러워 가능성도 있습니다.따라서 사용 문제집 하나에 한정하는 것이 추천입니다.1 권의 내용을 전면 기억할 정도의 기분으로 철저하게 유용것이 좋습니다.6) 암기는 많은 지식을 반복하는하루에 소량을 기억하고 일정 기간에 대량을 목표로하는 암기 방법은 추천하지 않습니다. 인간은 기억 한 것을 금방 잊어 버리기 때문입니다.따라서암기를 할 때는 하루에 대량을 기억하는 것을 매일 반복 일정 기간에 어느 정도의 지식을 정착시키는것을 목표로하는 것이 좋습니다.구체적으로 말하면, 1 일 10 단어 씩 암기를 10 일 계속 100 단어를 기억하려고하는 것이 아니라, 1 일 100 단어 암기를 10 일 계속 80 단어 정도를 목표로해야 한다는 것입니다 .또한 잊어가는 기억을 묶어두기에는 복습을 빼놓을 수 없습니다. 타이밍은 1 일 후, 1 주일 후, 1 개월 후 다시 확인하면 지식이 정착하기 쉬운 것으로 알려져 있습니다.망각 곡선의 데이터에서도 효과가 입증되고있다'에빙 하우스의 망각 곡선'이라는 연구에 따르면,인간의 기억은 획득 후 1 시간 후에는 56 %가 망각되는것으로 알려져 있습니다.또한 1 주일 후에는 75 % 이상이 망각되고, 1 개월 후에는 80 %를 잊어 버립니다. 이 점에서도 하루 10 단어 씩 기억의 비 효율성을 알 수있다.그러나이 연구는 계속이 있고, 학습 후 24 시간 이내에 10 분 복습을하면 기억은 100 % 유지되는 것입니다.또한 1 주일 이내 및 1 개월 이내에 각각 5 분 정도의 복습을하면 기억을 더 유지 될 수 있습니다.즉 대량의 학습을 한번에 본 후 복습을 통해 기억을 계속 연결시켜 나가면 지식이 정착 할 것입니다. 위에서 설명 된 암기 방법은이 연구 결과를 근거로하고 있습니다.암기 물은 뇌의 골든 타임에 실천기상 후와 취침은 뇌의 골든 타임라고되어 있습니다. 아침에 일어 났을 때의 뇌는 피로없는 신선한 상태이므로, 기본적으로 어떤 교육도 진척 있습니다.또한 뇌는 수면에 기억을 정리하고 정착을 시도 메커니즘이있는 것으로 알려져 있기 때문에 취침 전에 암기하는 것은 합리적이다.위에서 설명 된 에빙 하우스의 망각 곡선의 점을 감안하면 자기 직전에 대량의 지식을 기억하는 것이 좋습니다.실제로 도쿄대 합격자가 활용 한 암기 술에 대해 자세하게 알고 싶은 분은 아래 기사를 참고하십시오.​​​ 빅데이터사이언스 제대로 공부하기 위해서는 빅데이터분석 기술을 익히는 것이 핵심! ​​​​​​ ​​​: 데이터사이언스 / 컴퓨터사이언스 전공자분들.: 빅데이터사이언스 기술에 관심을 가지는 분들.: 빅데이터사이언스 기술 공부를 희망하는 분들.​안녕하세요, 반갑습니다.​오늘은 전문 기술 분야인 IT분야에서 전망이 뛰어난 분야, 앞으로가 기대되는 분야로 불리는!​빅데이터사이언스 기술에 대한 정보를 여러분께 알려드리도록 하겠습니다.​​​ ​​​우리가 살아가는 세상은 수많은 정보와데이터들이 중요한 자산,핵심 가치가 되는 4차 산업혁명의 세상으로​대용량의 데이터들을 효과적으로 처리하고.또 효율적으로 분석할 수 있는 기술이 요구되어지는 세상이라 해도 과언이 아닙니다.​우스갯소리로​" 데이터를 컨트롤 하는 사람이 미래를 가진다 "​이런 말이 나오고 있을 정도로 요즘 세상은 모든 것들이 데이터화 되는 세상인데요.​빅데이터사이언스라는 기술이핵심적인 기술, 핵심과정으로 불리고 있어많은 분들이 기술 교육을 희망하고 있습니다.​​​ ​​​빅데이터사이언스라는 기술은​다양한 데이터들로부터 결과를 도출하거나알고리즘 분야로 데이터를 접목시키는 IT기술로​빅데이터 데이터마이닝 기술과 비슷합니다.​지금까지 누적된 대용량의 데이터들을활용해 기업이나 회사, 국가에 꼭 필요한데이터들을 만들어내는 부분이 비슷하기 때문인데요.​수학적인 지식, 통계학적 지식, 정보통신공학머신러닝, 딥러닝, 데이터마이닝 기술들​이러한 데이터활용 기술들 부분이 빅데이터사이언스와 상당히 비슷하다 말씀드릴 수 있답니다.​​​ ​​​빅데이터사이언스 기술 교육은데이터사이언스 과정만을 배운다고 해서쉽게 습득할 수 있는 기술이 아닙니다.​따라서, 빅데이터사이언스 기술 교육을희망하는 분들은​빅데이터분석 과정으로, 제대로, 체계적으로공부를 할 필요성이 있는데요.​빅데이터사이언스 학원에서도이러한 교육방식을 가지고데이터사이언스 교육을 진행하고 있습니다.​: 파이썬을 활용한 데이터분석.: 데이터마이닝 프로그래미 하둡프로그래밍.: 데이터 통계화 프로그램 R프로그래밍​: 웹크롤러. 데이터분석. 최신 데이터활용 머신러닝​이렇게 공부를 하는 것이 일반적인 빅데이터사이언스 공부 방법이라 할 수 있는데요.​: IT분야를 전공한 전공자들이건.: IT분야 공부가 처음인 비전공자, 초보자들이건.​상관없이 지식이 부족한 분들이라면 위의 공부 방법대로 공부를 하는 것이 가장 빠르고, 정확하게 빅데이터사이언스를 공부하는 방법이니 참고해주세요!​​​ ​​​빅데이터사이언스 / 데이터사이언스는최근 들어 이슈가 되고 있는 분야, 영역이기에!수요에 비해 공급이 많이 부족한 상황입니다.​그만큼 발전 가능성이 높고.제대로 된 실력만 갖추고 있다면.​전문성이 뛰어난 핵심 인력으로 성장이 가능하다는 얘기로 볼 수 있는데요.​앞으로는 지금보다 훨씬 많은 데이터들이파생될 것으로 예상되어지기에​빅데이터사이언스 / 데이터사이언스 기술에관심을 가지는 분들은 보다 열심히 공부를 하시면 좋을 것 같습니다^^​​​ ​​​: 빅데이터사이언스 기술 교육을 알아보는 분들.: 빅데이터사이언스 파트 취업을 희망하는 분들.: 빅데이터사이언스 영역 이직을 희망하는 분들.​빅데이터사이언스에 관심을 가지는 분들은아마 궁금한 것들이 정말 많으실겁니다.​: 어떤 순서대로 공부를 하는 것이 좋을지.: 언제 어떤 준비들을 해야하는지.: 취업이나 이직 준비는 현실적으로 가능한지.: 취업 및 이직 준비기간은 어느정도 걸리는지 등.​궁금한 것들 투성이실텐데요.​빅데이터사이언스 기술 교육에 대해 혹시 더궁금한 점이 있거나 빅데이터사이언스 분야로취업 및 이직을 희망하는 분들은!​아래로 문의를 남겨주세요.보다 자세하게 보다 정확하게 답변을 드리도록 할테니까 많이들 여쭤봐주세요!​​​ ​​​​​​​​​​ 우리기술 주가 전망 차트 공부입니다.​개인의 주식 공부를 기록하는 것이지​절대 종목 추천이 아닙니다.​​​#우리기술#우리기술주가#우리기술주가전망​#주식조건검색#주식공부#차트공부#종목추천아님​​​ ​​​오늘은 먼저 어제  고부했던 종목​옴니시스템이 고가 기준으로​13%가 상승했습니다​ 옴니시스템 일봉​아래 링크는 어제 공부한 내용입니다.​https://m.blog.naver.com/dhd1374/222431580906 옴니시스템 주가 전망 차트 공부옴니니스템 주가 전망 차트 공부입니다. 개인의 주식 공부를 기록하는 것이지 절대 종목 추천이 아닙니다. ...m.blog.naver.com ​저는 어제 해당 종목을 공부하고​시간 외 거래에서 매수하려 했으나​바쁜 일이 있어서 매수를 못했습니다.​그리하여 분노의 단타를 했지만​6%가량 마이너스...​  ​아무튼...​오늘도 주식 조건 검색식을 활용​​우리기술의 주가입니다.​ 우리기술 일봉먼저 우리기술은 최근 뉴스가 있습니다.​검색하시면 바로 볼 수 있고​풍력 발전설비 관련 한국전력과​협력을 한 내용이 있습니다.​어제 저녁 뉴스에서 예비 전력량이​10%미만이엿다고 나왔는데​원전은 계속 줄이려 하지만​당장 마땅한 대안이 없어서​전력량을 더 늘릴 방법은 없는 것 같습니다.​태양광 풍력 수력 등 많은 종류가 있지만​원자력 발전소를 대체하기는 어려울 것입니다.​따라서 원전을 줄여가는 과정에서 오는​전력량 부족은 태양광 풍력 수력 등의​설비가 늘어나야만 한다고 생각하는데​해당 설비들의 효율과 가격이 어느 정도​합리적인 수준이 돼야 가능할 듯싶은​개인적인 생각입니다.​ 우리기술 일봉06월 거래량으로 이평들의 펼치고​크게 상승 후 미지근한? 조정으로​저점이 10이평을 타며 급한 듯한​모습을 보이다 다시 거래량을​동반하여 상승하였지만​다시 전 고점의 매물을 맞은 모습​하지만 급했던? 만큼 주가는 다시​전 고점 부근에서 종가를 형성한 모습​ 우리기술 주봉우리기술의 주봉 모습은​급하게 오른 모습이지만 윗꼬리를 보면​조정 후 다시 상승하는 중이라는 것을​알 수 있습니다.​ 우리기술 월봉120이평이 아주 위에 있는 것으로 보아​예전에 비해 주가가 상당히 내려왔다는 것을​예상해 볼 수 있을 것 같네요.​현재 주가의 위치가​18년도 04월 05월의 고점 부근임을​쉽게 볼 수 있습니다.​이래서 일봉만 보기보다는​주봉 월봉 년봉 하나씩 다 보는 것도​어느 정도 중요하고 편리하다고 생각합니다.​ 우리기술 년봉월봉에 주가 모양을 보고 예상했듯이​주가가 고점 대비 대충 40토막입니다..​그리고 상당히 긴 시간을​10,000원도 넘지 못한 주가의 모습​ 역시 검색을 하면 어떤 사업을 하는지​쉽게 볼 수 있습니다.​원자력 설비 관련 방산 바이오 풍력 철도 관련​많은 사업을 하고 있으며​주 매출은 원자력 설비 관련과 방산 관련​두 가지에서 나오는 것을 확인할 수 있습니다.​전자공시에 검색하시면​ 더 자세한 사항이 나옵니다.​ 대주주가 10%도 넘지 못하는​제 기준에서는 형편없는? 수치입니다. 왜 그런지는 빨간 숫자들이​간편하게 설명을 하고 있습니다.​크게 설명을 할 것도 없지만​유보율이 마이너스인건 처음 봅니다.​개인적으로 이슈로 올라온 종목 같지만​거래대금이 엄청나게 기록되고 있는 만큼​매수를 한다면 차트매매 기준에서​ 단기적으로는 접근이 가능하지 싶습니다.​​​주식투자는 스스로 종목을 검색하여매수, 매도를 누른 본인의 책임입니다.​​​ 사무실에서... 병 든 닭 마냥... 졸다가..안되겠다 싶어서.. 나왔습니다...이곳은, 한강!! ㅎ말 그래도 도심속 캠핑중입니다^^올때까지만해도...혼자니깐..조금 두려운마음도 있었지만,늠름한, 우리 '콩' 녀석이 있는지라..뿌듯한 밤입니다^^이 고즈넉한 밤에..제가 지금 읽고 있는 책!!'신여우의 기술' ㅋㅋ캠핑 댕길 남친도 없는게 하도 서러워!! ㅋ  공부중입니다 ㅋㅋㅋ 친구님들.안녕하세요?​여기는 한 사, 나흘 무지 무지하게 덥다가오늘은 시원하게 빗님이 와 주셔서더위가 숨죽이고 있는 중입니다. 어찌나 빗님이 반가운지 타탁~~~ 하는 소리를 듣자마자 " 웰컴, 웰컴..." 이 절로 나왔습니다.   친구님들.​오늘은북미팅에서 읽은'절대 배신하지 않는 공부의 기술'에 대해적어 보고자 합니다. ​저는 이 책을 읽고지금의 제시간에 대해 참 많이 감사했습니다. 할 수 있어서요.   저자 이상욱은 긍정 에너지 토리파로본인의 공부법을 유튜브에서 소개하여아주 많은 분들에게 도움을 주고지금의 책까지 쓰게 되었습니다. ​평범했던 작가는어려운 환경에서 두 차례나 의과대학 입시에실패하면서도 '노력은 절대 배신하지 않는다는'라는굳은 신념과 자신만의 공부법으로마침내 합격했으며,그런 자신의 20년간의 노력과 공부 방법에 대한독특한 공부법을 소개하였습니다. ​바로1/4/7/14 공부법입니다. 이 공부법은 '쪼개기'와 '반복'의 노하우를 활용한 체계적인 복습법입니다. ​먼저장기, 중기, 단기별 목표를 세우고공부할 교재의 분량을 일별로 나누고 진도를 나갑니다.ㅎㅎㅎ여기까지는 누구나 계획하시죠.​지은이 이상욱 씨는여기에 반복의 힘 '복습'을 강조하며 자신만의 공부법1/4/7/14을 소개했습니다.  ​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 중에서​공부하는 첫날첫날은 워밍업 하는 기분으로 적은 양을공부하며​둘째 날은어제 공부는 오늘 아침에 리마인드하고​넷째 날은 오늘 진도를 마치니 후에 첫째 날에 공부한 것을복습한다고 합니다. ​일곱 번째 되는 날에는첫날 공부한 내용을 이미 3회독 했기 때문에이때는 문제집을 풀며,문제에 응용되었을 때 새롭게 보이는 부분을공부하고,충실한 반복 복습으로 '장기 기억'에 주력했다고합니다. ​중요한 건공부할 수 있는 양을 적절하게 잡는 것입니다. 자신이 할 수 있는 만큼이 중요합니다. ​이 공부법은 처음에는 지루하고 더딜 수 있지만,쌓이면 쌓일수록 무서운 공부 방법이라고 합니다. ​이 공부법의 핵심은 공부했던 내용을 잊어버리기 전에 꾸준히 반복해 장기 기억으로 전환시키는 데 있다고 합니다. ​학생분들에게 물론 큰 도움이 되겠지만,뭐든 공부하시려고 하는 분들께도상당히 좋을 것 같다는 생각을 합니다. ​왜냐하면,암기하는 법 부터....모든것들이그야말로 평범한 분이 개발한 공부기술이기에누구나 마음만 먹으면 다 할 수 있는구체적인 방법입니다. ​​ Free-Photos   from  Pixabay 친구님들,이렇게 특별한 공부법으로 작가는 의사가 되었지만,성공하는 사람들이 늘 그렇듯 이상욱 씨도 자신을 사랑하고, 공부하는 자신을 주관하기 위한 자신과의 싸움시간의 소중함을 알고 자투리 시간도 알뜰히애용하는 철저한 시간관리를 하며자신의 꿈을 이루는데 성공하였습니다. ​이 분의 꿈은 죽을 때 " 저 선생님이 죽으니 도서관이타들어가는 것 같다."라는 말을 듣고 싶은 거라합니다. 그만큼 낳은 지식과 경험을 쌓고 그것을 나눠주는 사람이 되고 싶다는 것입니다. 그래서 유튜브를 하고 책을 쓰는 것이라고 합니다.​지금도저자는 미국의사시험 공부를 하고 있다고 합니다.​ Free-Photos   from  Pixabay 저는공부만큼 자신을 직접 업 시키는 것은 없다고 생각합니다.또공부만큼 모든 걸 다 해낼 자신감을 갖게 하는 것도 없다고 생각도 합니다. 그렇기 때문에삶을 사는데 자신이 원하는 것을 위해죽을 만큼 한번쯤 공부한다는 건 또 다른 행복이라는 생각도 합니다.  ​ㅎㅎㅎ 그런 의미에서 저도저의 주어진 인생의 후반전에 이 책을 읽는 행운과 함께하고 싶은 공부를 찐하게 하고자 합니다. ​ Gerd Altmann  from  Pixabay​ㅎㅎㅎㅎ​일전에 읽고 독후감을 올린,황농문 교수님 '몰입'을 읽고해 보려고 한다고 했잖아요?​나름, 노력하고 있답니다. 중간보고를 하자면아줌마에서 할머니로 가는 이 시점에서상당히 집중력이 높아졌다는 것입니다. " Better than nothing". 입니다. ​친구님들​좀 늦은 나이에블로그에 글을 쓰고유튜브를 공부하고다양한 책을 읽으며 북미팅을 하는 것이참 감사한 일임을이 책을 읽으며 다시 한번 알게 됩니다. ​친구님들도 ​오늘도 읽어 주셔서 감사드립니다. ​축복받는 귀한 하루 보내십시오. ​감사합니다. ​​#절대배신하지않는공부의기술#이상욱 #긍정에너지토리파 #북미팅#감사 내일 기말 첫 날인 학생들 보세요~그동안 갈고 닦은 실력을 내일 유감없이 발휘해야 할 때가 다가옵니다.오늘은 모든 힘을 끌어모아 내일 보는 과목에 집중하는 건 당연지사..다음 순서대로 팁을 전수합니다.1.공부순서2.암기와 판독법3.잠은 언제 자는가?​내일 치르는 과목이 두과목 이상 있다면 부담되는 과목부터 합시다.부담되는 과목이란 범위가 많거나, 어렵거나, 아직 공부가 덜되어 있거나, 국.영.수 과목 등을 지칭합니다.그냥 아픈 매를 먼저 맞는다고 생각하고 그렇게 하세요!​두번째 암기는 중요한걸 외워야 합니다.시험문제에 나올 것을 체크해서 목차대로 다시 외웁니다.시험에 나올만한 내용이 무엇일까? 수업시 필기한 노트와 시험 준비기간의 오답노트를 활용하여 요약 정리하면 보일겁니다.​세번째 잠은 언제 자는가?가능하면 충분하게 자는게 좋습니다.잠은 기억을 저장시켜주는 역할을 합니다.12시, 늦어도 1시 이전엔 자는 것을 권장합니다.​지금부터 남아있는 시간은 모르는 내용에 집중하세요.시험은 입력이 아닌 출력학습이 되어야 합니다.교과서 순서대로 기억나는 것을 연습장에 기록해보면 모르는 것을 발견하게 됩니다. 내가 뭘 알고 뭘 모르는지 파악은 시험의 고수가 되는 길입니다.​- 시험의 기술 - 1.시험지를 받으면 헷갈렸던 내용을 미리 기록2.시험 보기 전 잠시 눈을 감고 생각한다.3.모르면 일단 체크하고 넘어가기.4.문제를 정확히 읽기!!5.바로 답을 못 찾으면 보기 중 아닌 것 부터 제거6.답을 고칠 때는 확실한 이유가 있어야 한다.7.OMR 체크, 확인 . 확인!!8.시험시간은 끝까지 다 사용한다. ​아는 문제는 확실히 맞추고 모르는 문제는 틀려주는 것이 시험입니다.그 동안 준비했던거 후회없이 치르고 오길 바랍니다.홧~~~~~팅!!!!  열린 상담 : 1544-3469  야자 시간에 사회를 복습하는데 문득 초등학교 사회가 떠올랐다. 초등학교 때 사회에서 뭘 배웠는지는 모르겠지만 그때는 너무 어려워서 쩔쩔맸다는 것 정도가 기억이 난다.(지금 생각하면 너무 쉬워서 웃음이 나온다) 사회 교과서의 단골 메뉴는 바로 '미래 사회'다. 미래 사회는 어떤 방향으로 어떻게 발전될 것인가가 학습 포인트. 으레 그렇듯 초등학생이 미래사회를 배우면(혹은 청사진을 보면) 잔뜩 환상에 차기 마련이다. 미래에는 교통·통신이 더욱 편리해지고, 불치병이 치료 가능하게 되며, 유전자 조작 기술의 발달로 기아가 사라지는 꿈만 같은 세상. 특히 공부가 너무너무 싫은 나를 두근거리게 했던 건 바로 '공부기계'의 발명이었다. 아마 기억을 더듬어 보면 누구나 한 번 쯤은 '공부기계'에 대해 들어봤을 것이다. 머리에 헬멧을 몇 분 동안 쓰고만 있어도 자동으로 학습이 되는 기계 말이다. 공부를 하지 않아도 된다. 수학이 이해가 안 되서 씨름할 필요도 없다. 그저 이 헬멧만 쓰면 자동으로 지식이 들어온다. 아직 미래관념이 적었던 나에게 이러한 '공부기계'는 빠른 시일 내에 실현 가능할 거라 생각했다.(실제로 그런 일이 일어나진 않았다) 지금 생각해보면 얼마나 순진한 생각이었는지.  '공부기계'를 유식한 말로 표현하자면 '지식주입계'가 된다. 내가 초등학생 때 보았던, '공부기계'가 있는 미래는 그저 교사가 기계로 대체되기만 했다. 지금 한국 교육을 흔히 주입식 교육이라고 한다. 결국 교과서가 보여준 미래는 현재와 다름없이 지식이 주입되는 세상이었다. 다만 좀 더 간편해졌을 뿐. 습득하는 지식이 아니라 주입되는 지식. 그때나 지금이나 '짧은 시간에 최대한 많이' 배우려는 한국의 욕심은 달라진 게 없는 것 같다. 교과서의 미래는 전혀 행복한 세상이 아니었다. 우리는 스스로 사유하지 않고 그저 필요할 때 '공부기계'를 머리에 쓰고 지식을 주입받는다. 마치 자동차에 기름을 넣듯이 말이다. 사람들이 바쁘다는 핑계로(진짜로 바빠졌지만) 책을 읽지 않는다. 스스로 생각하지 않는다. 사색할 여유가 없다. 정보화 시대의 스마트폰과 소셜 네트워크는 책을 읽지 않아도 원하는 정보를 퍼다 날라준다. 스스로 생각하지 않아도 검색창에 치면 다 나온다. 학교도 역시 책을 읽히지 않는다. 스스로 생각할 여유를 주지 않는다. 사색이 아니라 문제풀이에만 집중하도록 한다. 사색하지 않아도 열심히 지식을 주입받으면 성공할 수 있다. 나는 생각한다, 고로 존재한다. 데카르트가 했던 말이다. 스스로 생각하지 못하는, 혹은 거부하는 우리는 존재하는 것인가. 학교는 아이들이 스스로 생각할 수 있도록 하고 있는가. '공부기계'는 그저 SF에 불과한 것인가.  교과서가 내게 보여주었던 미래는 정말로 머지 않은 미래였다. 우리는 지금 알게 모르게 '공부기계'를 머리에 쓰고 있는 걸지도 모른다.  p.s. 초등학교 교과서 속 내용이 이 정도로 논리 비약할 수 있다니..... 놀랍다, 나.조승연의 영어공부기술 작가조승연, 김윤정출판한솔수북발매2016.04.15.리뷰보기 때론 딱딱하고 어렵기만 한 어른들의 책보다 아이들의 책이 더 재미있고 눈과 귀에 쏙쏙 들어올 때가 있습니다. 특히 이런 실용서나 언어학책들이 그런 거 같습니다. 스마트하게 멋진 남자로 방송 [어쩌다 어른]과 [비정상회담]에서 누구나 알기쉽게 이야기해주는 그의 모습에 참 매력있다 느꼈는데 이렇게 아동책으로 본인의 이름을 붙인 영어 공부의 기술에 대한 책이 있더라고요.​  미국 학교는 공부를 억지로 안 시켜. 공부는 학생 스스로 하고 싶어야 하는 것이라고 생각하거든. 공부를 더 많이 하고 싶으면 알아서 수준 높은 수업을 고르고, 그러기 싫으면 적당히 공부해도 괜찮아. 나무라는 사람이 없거든. 진짜 공부에 맛들이면 밤잠을 설쳐 가며 공부해. 누가 시키는 공부가 아니니까 얼마나 재미있겠어? -p.63​      ​사람은 누구나 어려운 길로 가는 것은 싫어해. 찾아보면 익숙하고 편한 길도 많거든. 그렇지만 편한 길은 사람을 게으르게 만들고 새로운 도전도 못하게 만들어.  어렵고 낯설어도 자신감 있게 도전해 보면 불가능해 보이는 일도 가능한 일이 돼. 날마다 지나다니는 아파트 옆 산책길은 궁금할 것도, 새로울 것도 없잖아. 하지만 처음 가 보는 산은 올라가기는 힘들어도 볼거리가 많고 신기한 것이 많다는 거 잘 알지? -p.69​스토리텔링 식으로 어려운 부분 없이 쭉쭉 읽어갈 수 있게 구성되어있습니다. 영어공부기술에 대한 책 답게 공부 기술 총 14가지를 잘 정리해 두었고 그 밖에도 다양한 팁들은 별도의 박스나 그림안에 설명해 두었네요.제가 읽으면서 눈 여겨 봤던 부분은 '글로비쉬'였습니다.글로벌 잉글리쉬, 쉽게 말해서 어느 나라 사람들이 들어도 기초영어만 알고 있다면 쉽게 이해하고 편안하게 쓸 수 있는 영어를 말합니다.예전에 어느 여행에세이였나? 아무튼 여행책에서 글로비쉬를 언급한 적이 있었거든요.영어권 나라가 아니 제3국에서는 오히려 완벽한 문장으로 영어로 말하면 못 알아듣는다고요.정말 기초적인 몇 단어들을 잘 조합해서 말하면 더 잘 알아듣고 의사소통이 싶다고 하더라고요.여행을 좋아하는 저에게는 굉장히 꿀팁이었어요. 여행을 하면서 저도 꽤 체감했던 내용이기도 하고요. 영어에 관심이 많은 아이가 있다면 영어에 대한 공부기술 뿐만아니라 영어 공부를 해야하는 동기부여도 될 거 같네요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공부를 잘한다는 것은 무조건 필요하지는 않지만,학생을 평가하는 또는  판단하는 가장 중요한 요인인 것은 사실입니다.​   공부를 잘한다는 것은 지능, 적성, 환경, 학습 능력 등이 원인 일 것입니다.   많은 사람들은 아이큐가 공부의 많은 역할을 한다고 생각하여 지능에 관한 여러 가지 검사를 하기도 합니다.아이큐가 학습에 방해되는 것은 아니지만 전체 요소에서 차지하는 비중은 그리 높지 않습니다.20% 정도의 역할을 하며,이 아이큐를 높일 수 있는 방법도 많이 있습니다.지능이나 적성은 어느 정도 태고 나기도 합니다.환경은 살아가는 학습을 위한 주변 상황으로 가장 좋은 방법은 학생에게 공부하라고 가르치기보다 부모님이 먼저 학습을 하고 있으면학생도 자발적으로 따라가기 마련입니다.이러한 환경적인 요소 외에 가장  손쉽게 할 수 있는 방법이 전체 학습 능력의 40%를 차지하는 학습 기술입니다.공부하는 방법에 대한 학습입니다.공부 방법은 타고난 것이 아니라 학습을 통해 점차적으로 숙달되는 과정이며,학습 기술의 향상을 가져오게 됩니다.​학습 기술, 공부 방법은 스스로 인지적 과정을 통한 이해와 활용을 통해 학습의 효율성을 높이는 과정이기도 하지만 지식을 습득하는 절차와 방법에 관한 지식을 의미하기도 합니다.​학습 기술은 학습자가 학습에 도움이 되는 여러 가지 방법을 효과적이고 효율적으로 이용하는 능력을 말합니다.​이러한 방법이 필요한 요인은 크게 두 가지 측면으로 나눌 수 있습니다.   첫 번째가 평생학습이 필요하기 때문입니다.성인들도 새로운 직업을 가지기 위한 학습이 필요하고,자신의 직업에도 최신의 기술을 습득하고직업 수행의 효율성을 높이기 위한 교육이 필요합니다.많은 사람들은 문서화된 정보나 새로운 매체를 통해 정보를 받아들여야 하고 쉽게 찾아보고 기억할 수 있는    방법은 꼭 필요한 능력 일 것입니다.​두 번째, 자기 주도 능력이 필요해서입니다.학생들이 상급 학년으로 올라갈수록 자기 주도 학습에 대한 요구가 강화됩니다.초등학교에서는 스스로 학습이 부족하기 때문에 자기주도 학습에 대한 요구도 적은 편입니다.상급 학교에서는 당연히 학습이 스스로 학습이 가능하다고 생각하고 학습이 이루어지게 되어 있습니다.교사는 학습을 촉진시키는 조건을 제공하고 나머지 머릿속으로 정보를 처리하는 과정은 학생의 몫입니다.대학교에서 학생을 선발하는 기준도 마찬가지입니다.많은 지식을 알고 있는 학생이 아니라 들어오는 지식을 효율적으로 처리하고, 새로운 방식으로 문제를 해결할 수 있는 능력을 가긴 학생을 선발하고 싶은 것입니다.   학습 기술을 사람들은 학업 성취 높으며,학업 성취 능력의 향상도 이루어집니다.​   #공부기술공부방법 #공부방법배우기 #학습능력향상 #자기주도학습 #마인드맵학습법 #두뇌교육 #공부기술 #공부방법 ​​​​ 부산화이트해커학원,정보보안기술 공부하고전문가로 취업하자!​​​안녕하세요, 반갑습니다!​빈번해지는 해킹 공격, 테러 위험으로다양한 분야에서 보안 수요가높아지고 있습니다.​해킹보안 관련 학과 또한폭발적으로 부상하고 있으며,​미래유망직업에도 화이트해커는빠짐없이 등장하고 있는데요!​오늘은 화이트해커와 함께부산화이트해커학원 추천꼼꼼하게 도와드리겠습니다~​​​ 4차 산업혁명​기업의 해킹 피해사례 뿐만 아니라개인정보 유출, 보이스 피싱 등​랜섬웨어 등 여러 해킹 사건들이꾸준히 증가하게 되면서​이를 전문적으로 다루는 직업군정보보안전문가, 화이트해커에대한 관심도 역시 증가했죠~​​​ 화이트해커​해커의 침입과 각종 바이러스 발생에대비하여 전산망을 전문적으로보안, 유지하는 사람을 의미해요.​화이트해커는 운영체제,데이터베이스, 시스템관리,프로그래밍언어, 네트워크 등​컴퓨터 전반에 걸친 해박한지식이 필요한 전문가예요!​​​ 화이트해커 취업준비​* 해킹 & 보안 스킬* 실무 중심 포트폴리오* 전문 자격증​화이트해커가 되기 위해서는기본적으로 세 가지 요건이준비되어야 합니다.​하지만 개인이 실무를 기반으로세 가지 준비를 마치기란현실적으로 쉽지 않은데요!​전문적인 정보보안 커리큘럼을갖춘 부산화이트해커학원추천 도와드릴게요~​​​  부산화이트해커학원​* 고용노동부 훈련이수 평가 A등급* 해킹 및 방어대회 개최* 코엑스 대규모 취업콘서트 개최* 전지점 취업지원센터 운영* 일대일 진로컨설팅, 취업컨설팅* 평생교육원 학점은행제 운영​화이트해커를 양성하고자1인 1컴퓨터의 실무 수업으로강의가 진행되고 있으며,​화이트해커 취업에 필요한실무능력, 포트폴리오, 자격증 준비도부산화이트해커학원에서차근차근 완성할 수 있답니다!​​​ 부산화이트해커학원 교육과정​* IT베이직- IT통합기초​* 프로그래밍- 파이썬, C언어, C++,자료구조 알고리즘, 자바 JAVA,JSP, SPRING, 안드로이드​* 시스템 서버 운영체제, 네트워크- 리눅스서버, 윈도우서버, 클라우드- CCNA 네트워크기초,CCNP 라우터, CCNP 스위치​* 정보보안 / 정보보호 / 해킹- 네트워크보안, 시스템보안,웹&앱보안, 디지털포렌식,리버스엔지니어링, 악성코드분석​​​  부산화이트해커학원 취업과정​* 오픈소스기반 보안취약점분석실무자 양성* 악성코드분석 및 모의해킹전문가 양성* 블록체인기반 핀테크시스템개발자 양성* ICT기반 정보시스템보안엔지니어 양성* 자바기반 블록체인개발자 양성* 네트워크보안엔지니어실무자 양성​부산화이트해커학원에서는다양한 화이트해커를 양성하는국비지원 취업과정이 개설됩니다.​실무 중심 수업과 포트폴리오 제작,취업컨설팅까지 한번에 받을 수 있죠!​​​  부산화이트해커학원 취업연계​* 체계화된 커리큘럼* 이력서, 자소서 작성법 공개* 차별화된 취업네트워크* 취업현황 관리​부산화이트해커학원에서는밀착관리를 통한 학습설계와대회, 공모전 등을 준비하는 스터디,​가장 빠른 업계정보 / 트렌드 공유,지속적인 일대일 취업컨설팅으로​취업 연계까지 무사히 이어지도록취업 프로세스를 도입했습니다!​​​ 부산화이트해커학원 교육상담​개인의 최종적인 취업 목표와공부 경험, 나이, 학력 등에 따라준비해야 할 과정이 달라집니다.​1877-5464 전화, 문자,카카오톡, 홈페이지​상단의 네임카드로 문의 주시면부산화이트해커학원에서일대일 취업컨설팅 도와드릴게요!​​​  ​     도대체 이책을 언제 구입한 것인가~ 2010.9.10 카메라를 들고 다니기 시작하고, 단지 인증사진에서 벗어나고 싶은 마음에 공부하기 위해 산 책 그리고 작가의 전시회도 가고, 니콘에서 하는 강의도 듣고 했으나~ 그래도 책을 읽을 수가 없었다.  사진에 관련된 전문 용어의 개념을 이해하지 못했 때문이다. 그리고 올 해~ 사진에 대한 공부 강제동원으로 심도를 주기로 했다.  여행 사진의 기술 작가유호종출판영진닷컴발매2009.10.15평점리뷰보기  그래서 다시 읽기 시작한 "여행사진의 기술"은 정말 재미났다. 이젠 읽히는 것이다.7월에 "여행사진의 기술 2"가 나온다는데~ 바로 읽어야 할지? 고민중~ 1권에서도 미루어 놓은 부분이 있다. Part 4 리터치의 기술이다. 뭔 말인지 여기에서부터 또 모르겠다. 그러나 자아를 위해, 자아의 통해, 자아에 의해, 사진 강의를 시작했던 나에게 "나만의 강의에 도움이 된 책" 화룡정점을 한다.     아직도 이해가 덜 된 플래시 기법중에~ 사진공부  열번째~ 필 플래시기법  ▲역광이나  어두워서 잘 안 보일 때, 내장 플래시를 사용하면 디테일이 살아난다.(이 때 노출을 한단계 어둡게 한다.)     플래시 전체적인 내용 이해도는 무척이나 떨어지지만 어둡고 그늘진 부분을 밝혀줄 보조 광원으로 플래시를 사용한다는 것에는~~ 경험으로 이해를 한다.배운 내용 계속 실습하기~~ 이 길이 살 길이다.     그림은 덧셈이지만 사진은 뺄셈이다. P150. ​그동안 에세이 강의에 대한 요청을 종종 받았어요. 저도 하고는 싶었는데 도저히 일정이 되지 않아 미루고 있었는데요. 그러다 마침 올 여름 주말 하루 일정이 가능해졌고  자주 가는 합정역 근처 북카페 사장님과도 쿵짝이 맞아 강의를 열게 되었습니다. ​제목을 '사랑받는 에세이 쓰기의 기술'이라고 한 이유는, 글이 사랑받기 위해서 쓰는 것은 아니지만 최소한 다른 사람에게 가닿기 위해 노력해야 하는 것이거든요. 그런 의미에서 일기와 대중적인 에세이, 출판되는 에세이는 달라야 하고요. 일기를 넘어서 다른 사람과 소통하는 에세이를 쓰는 팁을 말씀 드릴거예요. 적극적으로 소통한다는 의미에서 '사랑받는' 이란  표현을 썼어요. ​우리 함께 에세이 대가의 책도 함께 읽어보며 연구해보고, 각자 쓴 것을 나눠 읽으며 개선점도 생각해보아요. 마감이 얼마 남지 않았다고 하니 관심 있으신 분은 빠르게 신청하세요. ​그럼, 또 뵙겠습니다. ​* 해당 강의는 소규모 인원으로 진행되며 선착순 정원이 마감되면 신청이 불가합니다. * 8월 15일부터 격주 토요일 저녁 7시부터 시작하며 총 4번 진행됩니다. * 코로나19의 상황에 맞춰 중간에 일정이 변동될 수 있습니다.   '서사 당신의 서재' 홈페이지에서 신청하기  사랑받는 에세이 쓰기의 기술 -정문정 : 서사당신의서재 - 독서모임과 클래스[모임 주제]사랑받는 에세이 쓰기의 기술나만 보는 글을 넘어, 작가가 되는 글쓰기[모임 소개]에세이는 누구나 쓸 수 있는 글입니다. 소설이나 시 한편을 완성한 사람은 많지 않아도 에세이 한 편을 완성해 본 사람은 많을 거예요. 그런데 여러분이 쓴 에세이, 혹시 혼자만 읽고 있지는 않나요? 에세이를 쓰면서 나도 언젠가는 에세이집을 내고 싶다는 생각 하신 적 없나요? 일기 같은 에세이가 있고, 칼럼같은 에세이가 있습니다. 자신을 치유하기 위해 쓰는 에세이가 있고, 다른 사람에게 공감을 얻기 위해 쓰는 에세이가 있지요. 이 수업...seosa.co.kr ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가독학의 기술작가가토 히데토시출판문예출판사발매2011.03.30평점리뷰보기   이 책 제목을 처음 보았을 때. 혼자서 공부할 수 있는 방법을 알려주는 책이지 않을까 싶었다. 아무래도 나 같은 경우에는 직장을 다니면서 공부를 해야하는 상황이 많아서, 혼자서 공부를 하려면 어떻게 해야하는지 궁금할 때가 많았다. 그러던 차에 이 책을 보고 뭔가 해답을 찾을 수 있을 것 같았는데, 이 책을 다 읽은 지금도 정확한 답은 오리무중인 상태이다. 간단하게 말해서, 이 책은 그런 사소한 기술을 알려주는 책이 아니라, 지금 우리가 겪고 있는 교육 방법의 문제점을 찾고 어떻게 하면 더 좋은 방향으로 나아갈 수 있는가에 대해서 좀 더 고민한 책이라고 하는 것이 더 정확하겠다. 책 제목은 조금 헷갈리게 지어놓았지만, 이 책을 쓴 저자나 그의 생각은 시사할만한 점들이 많아서 이 책이 좋은 책이라는 사실에는 변함이 없다.  일단 인생에서 뭔가 배우는 것을 게을리하지 않아야 한다고 이 책의 저자는 강조한다. 꼭 학교 공부나 자격증 외에도 뭔가 배울 것들을 참 많다. 백화점에서 하는 문화강좌도 있고, 여러가지 취미를 가르쳐주는 학원도 많다. 하지만 그 중에서도 가장 저렴하면서도 고급 정보를 얻을 수 있는 방법은 바로 독서라고 할 수 있겠다. 요즘에는 책 값이 많이 올랐다고는 하지만, 여전히 다른 취미생활에 비하면 저렴한 편에 속한다. 이런 가격에 비해 저자들은 머리를 싸매고 좋은 내용을 싣기 위해 밤낮을 노력하여 한 권의 책을 내놓으니, 책보다 더 좋은 효과를 거둘 수 있는 방법도 극히 드물다. 그래서 책을 손에서 놓지 않는 습관을 들이는 것이 무척 중요하다. 그리고 어디서나 시간을 때우기에도 좋은 도구가 되니, 솔직히 나는 책만큼 그 값을 톡톡히 하는 물건을 거의 보지 못한 것 같다.  전반적으로 왜 공부를 해야하는가에 대해서 열심히 설명하고 있는 분위기라, 뭔가 공부를 하고 싶은데 전혀 동기부여가 되지 않는 사람들이 이 책을 읽는다면 좀 더 많은 도움이 되지 않을까 싶다. 이미 뭔가를 공부해야겠다는 생각을 가진 사람들에게는 이 책의 약발이 덜 먹히겠다. 공부라고 해서 거창하게 책을 펴놓고 노트 필기를 해가면서 하는 공부가 아니라, 그냥 살아가면서 인생을 풍요롭게 해 줄 무언가에 대해서 설명하고 있는 내용이라, 솔직히 그리 어렵지도 않다. 그리고 좀 더 이 책의 장점을 설명하자면, 책의 중간 중간에 함께 읽으면 좋을 다른 책들도 간략한 소개글과 함께 실어놓았다. 아무래도 공부의 필요성을 담고 있는 책을 많이 소개하고 있는데, 한 눈에 보아도 양서들만 추천해놓아서 같이 읽으면 그 효과가 배로 되겠다. 이 책의 저자는 일본의 교육상황을 빗대어서 많이 설명을 하고 있으나, 일본의 교육 방식을 많이 따른 우리나라도 그와 크게 다르지 않기 때문에 읽는데 큰 거부감은 없다.  사실 스스로 공부를 한다는 것은 자기와의 싸움이다. 남들이 놀고 있는 시간에 색다른 것을 하겠다고 하는 것 자체가 부담이 될 수도 있다. 하지만 공부하는 것을 자신이 좋아하는 것으로 즐기면서 한다면 공부도 그렇게 어려운 것만은 아니다. 고등학교를 졸업하고 나면 이제 공부와는 담을 쌓고 지내고 싶었는데, 사회가 끊임없이 새로운 공부를 요구하기도 한다. 그러나 그런 상황을 즐긴다면 충분히 성공할 수 있는 발판을 만들 수 있다. 이제 더 이상의 공부는 지겹다고 하는 사람들에게 이 책을 적극적으로 추천해주고 싶다. 순공타이머 에스/순공부시간자동누적/16가지의 시간지배기술/공부휴식시간동시체크/ 포모도로/문제수와 문제당시간카운터/무소음키/충전식, 화이트 (1% 세일) 이에요​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 20대 공부천재가 전하는 `생존의 기술` `공부기술` 저자 조승연씨 "기초서 전문영역까지 통섭능력 길러야" 1997년 당시 17세 고등학생이던 조승연 씨는 `지금 미국에서는 이렇게 말해야 통한다`(황금가지)란 책을 냈다. 자신이 미국에서 생활하면서 영어 때문에 겪은 어려움과 그 과정에서 배운 유용한 표현 등을 담았다. 그리고 12년이 지난 지금 조씨가 낸 책은 모두 13권에 이른다. 더욱 신기한 것은 그가 낸 책이 모두 다른 분야를 다루고 있다는 점이다. `공부기술`과 `생각기술`(중앙M&B)에선 자신의 공부 방법을 정리했고, `유러피안 러브 스타일`(해냄)은 유럽 8개 도시의 모습을 `사랑`이라는 독특한 주제 아래 풀어냈다. 또 `르네상스 미술 이야기`(세미콜론)는 르네상스 시기의 미술을 설명한 책이고, `비즈니스의 탄생`(더난출판)은 르네상스 때 거대한 부를 축적한 사람들의 비결을 경영학적으로 분석한 책이다. 한 사람이 쓴 것이라고 하기엔 믿어지지 않을 정도로 범위가 넓다. 하지만 이런 이유는 그의 이력을 살펴보면 쉽게 알 수 있다. 조씨의 현재 직함은 영국의 경영 컨설팅 및 리더십 교육회사인 UZM의 상임이사. 하지만 그가 학창시절에 단순히 경영학만 배운 것은 아니다. 뉴욕대 경영학과에서 공부할 때는 줄리아드음대 이브닝스쿨을 함께 다니며 음악을 배웠고, 졸업 후에는 파리로 건너가서 중세 그림을 전공했다. 구사하는 언어도 한국어와 영어, 프랑스어, 이탈리아어, 라틴어 다섯 가지다. 16일 매일경제 본사에서 만난 조씨는 "예전부터 관심 있는 분야에 대해 책을 쓰겠다는 생각을 갖고 있었다"며 "공부를 다양하게 하다 보니 책도 여러 종류가 나온 것 같다"고 말했다. "제가 공부하고 싶은 과목은 다했던 것 같아요. 그 때문에 공부를 시작하기 전에 `어떻게 해야겠다`는 그림을 미리 그려야 했죠. 시간을 최대한 줄이려면 어쩔 수 없었죠. 신기한 것은 사회에 나와서도 그때 익힌 기술이 도움이 많이 됐다는 점이에요. 해야 할 일을 미리 정리하고, 우선순위를 정해 서로 연결하는 능력은 학업보다 실무에서 유용하게 사용할 수 있었습니다." 현대는 다양한 분야에 대해 지식을 가지면서도 그것을 하나로 아우를 수 있는 능력을 중요하게 여기는 시기다. 학문 간 경계선도 점차 무너지고 있고 학제 사이에 `크로스 오버`도 많이 일어나는 추세다. `통섭형 인재`가 뜨는 시대가 왔다고 봐도 무방한 것. 실제로 다양한 학문을 몸에 익힌 조씨도 이와 같은 의견에 공감했다. "이젠 한 분야만 잘 이해한다고 해서 성공할 수 있는 시대는 지났다고 봐요. 사회의 큰 틀까지 볼 줄 아는 사람만이 살아남을 수 있죠. 자본주의 체제에서 성공하는 사람도 마찬가지입니다. 가령 내가 어떤 사람에게 물건을 팔아야 할 경우 상품을 사람에게 팔려면 그가 어떤 사고방식, 어떤 철학, 어떤 미적감각을 갖고 있는지 알아야 하잖아요. 상대방을 이해하지도 못하는데 어떻게 그 마음을 움직일 수 있겠습니까?" 조씨는 책을 낸 것 외에도 경영컨설턴트로 일하고 있고, 예술계에도 손을 대고 있다. 조씨는 앞으로 어떤 삶을 살고 싶은 것일까. "지금도 추진하고 있는 사업모델이 있어요. 한국의 젊은이와 세계의 자수성가형 백만장자를 연결해 주는 프로그램이에요. 제 나이 또래의 많은 사람들이 세계에서 꿈을 펼치고 싶어도 방법을 찾지 못해 답답해하잖아요. 이런 분들에게 실제로 세계를 무대로 뛴 사람의 노하우를 듣는 것은 큰 도움이 될 거에요." 부산자바학원 :: 자바 취업교육 및 핵심 기술공부 ​​​안녕하세요, IT 포스팅의"아이티 유단자" 입니다.​​​ ​​​이번 포스팅의 주제는'부산자바학원'으로글을 진행해볼 예정인데요.​자바 언어를 배우는 데에 있어무엇이 중요한지왜, 사람들이 자바를 배우길희망하고 있는 것인지근원적인 부분부터 하나씩살펴보도록 하겠습니다.​​​ ​​​프로그래밍을 배우는 목적은저마다 조금씩 다르겠지만그중에서 가장 많은 부분을차지하고 있는 이유가'취업'입니다.​​​ ​​​프로그래밍을 통한 취업은IT 분야에 있어서는 그나마빠른 기간 안에 취업이 가능하고연봉도 다른 직군에 비해높게 받는 것이 가능한데요.​우선 이러한 취업을 하기 위한최소한의 조건이 바로'자바' 언어를 사용할 줄아는 것이 중요합니다.​​​ ​​​부산자바학원은 기본적인프로그래밍 문법부터 시작해서자바 교육을 보다 쉽게배울 수 있도록 과정들이단계별로 설정되어 있는데요.​​​ ​​​이러한 단계를 무시한 채수업을 진행하신 다면당신이 천재가 아니고서야열명 중 아홉은 중간에포기하고 말아버립니다.​​​ ​​​그렇기 때문에 이러한 교육을단계적으로 받는 것이가장 중요한데요.​그것보다도 중요한 것은막연하게 취업이 잘 되니깐자바를 배워서 개발자로취업하겠다는 생각도안일하다는 것입니다.​​​ ​​​아마 이 기술을 배우고 나서취업을 하게 된다면프로그래머로써 앞으로도계속해서 프로그램 개발 및수정 보완 작업을밥 먹듯이 진행하게 될 텐데요.​감히 말씀드리자면개발이나 무언가를 만드는 일은상상이상으로 힘들고많은 생각을 요구하는직업군이라 말씀드릴 수 있겠습니다.​​​ ​​​그렇기 때문에 막연히취업을 하기 위해서라는 생각으로개발자 직군을 준비하는 것은상당한 도박이라고말씀드릴 수 있겠는데요.​​​ ​​​그렇기 때문에라도 사전에부산자바학원에서 자바 및취업교육을 받아보기 이전에​학습 진단을 통해서과연 내가 이 분야에 대해서적성을 가지고 있는지진단해보는 것이 좋을 것 같습니다.​​​ ​​​IT 분야는 여러분이 상상하는그 이상으로 분야가 다양한데요.개발에만 눈을 두기보단관리나 운영, 설치나 업그레이드 같은기존의 시스템을 이용하는직업군들도 많은 편인데다​​​ ​​​같은 개발이라 하더라도단순히 자바 개발자가 아니라백엔드, 퍼블리셔, 아키텍처엔지니어 등 다양한직업군으로 파생될 수 있기에​학습 진단을 통해서자기 자신에 대해 누구보다더 잘 알고 있는 것이 중요합니다.​​​ ​​​부산자바학원은 이러한IT 교육과정들이 모두 진행되는최대 규모의 IT 교육기관이며​프로그래밍, 서버, 네트워크데이터베이스, 정보 보안까지일련의 모든 IT 과정들을한자리에서 공부가 가능하다는장점을 가지고 있습니다.​​​ ​​​그뿐 아니라 부산자바학원은가장 많은 자바 심화 교육을보유한 IT 학원으로써​자바 웹 개발, 반응형 자바 개발웹 애플리케이션 개발안드로이드 앱 개발네트워크 소켓 프로그래밍 개발자바 빅데이터 분석자바 응용 소프트웨어 개발 등​​​ ​​​크고 작은 다양한 과정으로자바에 대한 확실한 수업이가능하게끔 구성되어 있으며​추가적인 할인이나프로모션도 자주 진행되기에수강료적인 부분에 있어서도부산자바학원이독보적이라고 말씀드릴 수있겠는데요.​​​ ​​​IT 교육이 필요한 학생직장인, 성년, 미취업자 분들 모두부산자바학원을 통해서확실한 학습을 진행해보시고​수준급의 난이도로다음 과정을 진행할 수 있도록아이티뱅크 부산자바학원과 함께지금부터 시작해보시길바라겠습니다.​​​ ​​​이번 포스팅에선 여러분께부산자바학원의 교육과정과특장점을 소개해드렸는데요.​종로에서 가장 큰 부산자바학원아이티뱅크의 수업 상담이필요한 학생분이나수강신청을 희망하는 분들은아래의 번호로 연락 주시고​​​ ​​​홈페이지나 오픈 카톡으로도문의 남기실 수 있으니지금 바로 연락 주시기 바랍니다.​​​ ​  이 것이 정말 라스트일까? PART 1 마음가짐의 기술 라스트 공부기술 01 “의욕이 생기지 않아요” →공부의출발은 마음을 다스리는 것이다. 공부는 도를 닦는것과 매우 유사한 작업이다.재미있고, 없고는 모두 마음 먹기에 달려 있다.→눈앞에 있는 내용에 깊이 몰입하면서 뭔가를 알아간다는 느낌, 내가 발전하고 있다는 느낌을느끼기 시작하면서 부터 공부에 탄력이 붙고 성적은 저절로 오르게 된다.이 사실을 아는 것이 공부의 출발이다 라스트 공부기술 02 “공부가 재밌어지는 방법이 있나요?” →① 공부보다 재미있는 것을 통제하는 법을 배운다   ② 성적에 필요이상 신경을 쓰지 말라.   ③ 수준에 맞는 공부를 하라- 겸손해야 빨리 성장한다.   ④ 공부룰 시작할 때마다 목표를 이룬 나의 모습을 상상하라.   ⑤ 때로는 공부방법과 내용에 변화를 주라.   ⑥ 계획되지 않은 휴식을 피하라.   ⑦ 자기 몸의 역치를 높혀라.라스트 공부기술 03 “자신감을 잃어버렸어요”→ 자신만의 토템을 만들어라.- 노력의 증거물.라스트 공부기술 04 “쉬는 시간에 공부하기가 눈치 보여요” → 따돌림 당하는 것이 아니라 진심이 전해지지 않은것이다. 친구와의 관계도 중요하지만 학생에게 더욱 중요 한 것은 공부?라스트 공부기술 05 “친구가 공부하는 것이 자꾸 신경 쓰여요” → 비교는 성공의 장애물, 자신의 역량에 맞게 몰입하는 것이 진정한 공부의 능력이다.﻿  라스트 공부기술 06 “시험이 닥쳐야 비로소 공부하게 돼요” → 성적을 올리고 싶다면, 모두가 버리는 시간을 절대 놓쳐서는 안된다."천재(혹은 우등생)는 단지 남들 보다 5븐 더 노력할 뿐이다."PART 2 학교수업과 사교육의 기술 라스트 공부기술 07 “모든 수업을 예습·복습해야 하나요?” → 내용정리, 문제 풀이 위주의 수업-에습,  중요한 것, 이해도 위주의 수업- 복습라스트 공부기술 08 “수업시간에 집중이 안돼요” → 알고 싶다는 욕구를 스스로 만들면 집중력을 높힐 수 있다. 라스트 공부기술 09 “공부하는 순서를 알려주세요” →① 개관-목차를 확인 ② 이해-'비판적 질문'과 '한계 설정'을 하며 깊이 이해    ③ 정리- 以後에 再이해를 위함. ④ 암기-암기를 기반으로 사고력과 창의력이 생긴다. 라스트 공부기술 10 “어느 학원을 다녀야 할지 모르겠어요”→ '시스템'과 '선생님'을 기준으로 자신과 잘 맞는 곳으로 선택. 라스트 공부기술 11 “어떤 선생님에게 과외를 받을까요?”→ 하위권, 혼자 막힌 부분을 스스로 해결하기 힘든 중위권, 특정부분의  취약점이 있는 상위권에 효과현역대학생- 비슷한 연령대,  최근 수험경험, 낮은 수업료, 자기경험이 진리라는 착각, 시험기간이 겹침.휴학, 졸업 과외 선생님- 전문적인 서비스, 갑작스런 진로 변동으로 수업중단의 우려가 있음.공부방 과외- 낮은 가격, 학생에 맞춘 수업을 기대하기 힘듬,  매너리즘,  불법우려.과외선생님에게 요구할 사항- '진도표', '시간업수' , 'Feedback'-학부모와의 상담.라스트 공부기술 12 “인터넷강의는 어떻게 활용하죠?” →의지력이 강한 학생에 효과 있음. ①인터넷 강의에만 지중할 수  있는 환경조성.② 미리 계획을 세워 듣는다.③ 여러 선생님의 공개강의를 들어 본 다음에 결정한다.④복습하는 시간을 확보하여 둔다.⑤자신의 부족한 부분은 반드시 반복하여 듣는다.  PART 3 공부계획과 시험준비의 기술 라스트 공부기술 13 “계획이 항상 작심삼일이 돼버려요” → 일주일 에서 이틀, 하루에  2시간, 한 호흡에 20분 정도의 완충 장치를 마련한다. 라스트 공부기술 14 “한 과목 공부하니 하루가 다 지나가버렸어요” → 게획이상의 시간을 소비하였을 때는 과감하게 다음으로 미룬다.라스트 공부기술 15 “어떤 문제집을 살까요?”→ 문제의 70%는 풀 수 있는 것으로 선택하되 반드시 3번 이상 반복한다. 라스트 공부기술 16 “휴식시간에는 무엇을 해야 하나요?” → 운동이 최고!, 읽고 싶은 책 일기기,  멍때리기,  수다, 산책, 음악 감상.....라스트 공부기술 17 “효과적인 시험준비는 어떻게 하나요?”→ SCAN법칙- 중요한 부분부터 시작하여 지엽적인 부분으로., 약한 괴목서부터 시작수면은 충분하게, 시험기간에도 6시간은 수면을 취해야 지장이 없다.라스트 공부기술 18 “실수를 자주 해요” → 문제풀이로  의식적인  반복학습을 한다. 라스트 공부기술 19 “시험 부담감이 너무 커서 힘들어요” → 평소에 준비를 철저히 한다.① 정답을 미리체크 하고 문제를 푼다. ②보던것만 계속하여 반복한다. ③내가 공부 한 만큼만성적을 받겠다고 마음을 먹는다.PART 4 국어와 수학 공부의 기술 라스트 공부기술 20 “국어는 뭘 공부해야 할지 모르겠어요” → 국어 교육의 궁극적 목적은 설득력있는 언어 능력 갖추기공부순서: ① 기출문제-중요부분 파악. ② 교과서 -지문 읽기 ③자습서-줄 긋기, 쉽게 반복④ 문제집- 문제 패턴, 출제의도 파악라스트 공부기술 21 “지문이 너무 어렵고, 읽는 데 오래 걸려요”→ 글쓰는 연습을 한다, 정리하며 표현의 이유를 생각하고 질문을 던지며 읽는다. 라스트 공부기술 22 “아무리 공부해도 국어성적이 오르지 않아요” → 매일 글쓰는 연습을 한다(사설, 컬럼의 주제를 참조)라스트 공부기술 23 “수학을 포기하는 대신 다른 과목을 잘하면 되지 않을까요?→ 수학을 잘하는 사람은 창의적이고, 분석력과 종합력이 뛰어나다.수학은 점수를 올리긴 힘들어도 일단 올리고 보면 쉽게 떨어지지도 않는 과목이다. 라스트 공부기술 24 “수학 성적이 오르지 않아요” → 유형 ①수업을 따라가지 못하는 유형-수업시간에 집중② 수학공부에 시간이 너무 많이 소요되는 유형- 일정궤도에 오르기까지 올인 이후 암기과목.③ 쉬운문제는 풀지만 어려운문제는 못 푸는 유형- 자투리시간을 이용 사고력 위주의 학습을 한다.④ 실수가 반복되거나 함정에 잘 빠지는 유형- 난이도 中과 下 정도에 해달하는 문제를 선택하여시간을 정해 놓고 정확히 푸는 연습을 꾸준히 시행한다.⑤ 시간에 쫓기는 유형 - 시간제한을 걸고, 문제 푸는 순서를 정해둔다.⑥ 내신은 잘 나오지만  모의고사점수는 잘 안나오는 유현- 중상위권 여학생모의고사 형태의 문제를 꾸준히 풀어본다. 高2년 2학기 부터.⑦ 어려운문제의 힌트가 좀 처럼 떠오르지 않는 유형.i)문제를 몇번이고 반복해서 읽는다.ii)안풀려도 일단 푼다.iii)날카롭게 관찰한다.PART 5 진로 탐색과 선택의 기술 라스트 공부기술 25 “내가 원하는 게 뭔지 잘 모르겠어요”→ 평소에 생각을 정리해두지 못했다면 일단 인기학과를 선택- 인기를 끄는 이유가 있다. 라스트 공부기술 26 “전 요리할 건데 꼭 대학을 나와야 하나요?” → 공부에 최선을 다했던 사람은 성실함과 도전 정신이 있다.성실함과 도전정신은 사회가 원하는 사람이다.라스트 공부기술 27 “돈을 많이 버는 직업은 뭔가요?” → 행복은 돈보다 내가 하고 싶은 일로 부터 온다.라스트 공부기술 28 “이 길이 정말 내가 가야 할 길이 맞을까요?” → 대학을 탐방 멘토를 찾는다.대학보다는 학과 기준으로 선택한다.  흥미와 적성이 다를 대는 적성을 선택한다.라스트 공부기술 29 “시간이 흐르면서 점점 꿈이 흔들려요”→ 하나를 정했으면 성공과 실패의 상관없이 결과를  봐라. 라스트 공부기술 30 “제가 과연 잘할 수 있을까요?”→ 목표가 없는 사람은 불안감도 없다.공부할 때는 죽을것 같이 힘들지만 막상해보면 죽지 않는다.공부는 올 바른 방버과 충분한 노력에 비례한 댓가를 그대로 되돌려 준다. 부록상담 부모님들께 드리는 글 ⓐ 신뢰가 없으면 대답도 없다.ⓑ 판단하지 말고 경청한다.   사춘기 아이와 대화에서 명심해야 할 2가지.   i)정답은 아이가 이미 알고 있다.   ii)내가 말해도 어차피 소용 없다.( 개인적으로 적극 공감(-_-))ⓒ 꾸중할 때는 개관적인 사실만 이야기 한다.ⓓ 명령하는 대신 자신의 감정을 이야기 한다.ⓔ 변화를 원한다면 과거의 일은 절대 꺼내지 않는다.  ​​​ 주말코딩학원, 평일반 커리큘럼과 동일한 수업으로 IT기술 공부하자! ​​​​​​ ​​​안녕하세요, 반갑습니다. 코딩을 배우려는 분들 중에서 평일에 시간이 되지 않는 사람들은 주말코딩학원을 통해 미래가 유망한 IT분야의 기술들을 공부할 수 있습니다. IT분야에 관심이 있는 중학생들이나 고등학생들, 대학생들을 비롯하여 일을 하고 있는 직장인분들은 평일에 공부하랴, 일하랴, 시험준비하랴, 회식하랴.. 정신없는 하루하루를 보내고 있을텐데요.​​​ ​​​오늘 여러분께 소개할 주말코딩학원은 평일에 진행하는 IT수업 커리큘럼을 그대로 옮겨와 수업을 진행하는 곳이니까요. 주말코딩학원을 알아보고 계셨던 분들, 주말에 IT분야와 관련된 전문적인 기술 공부를 희망하고 계셨던 분들은 오늘 포스팅에 조금만 더 집중해주셨으면 좋겠습니다. 그럼 시작할게요!​​​ 주말은 평일보다 길게, 하지만 제대로.주말코딩학원은 컴활이나 엑셀, 한글, PPT 와 같은 일반적인 컴퓨터 수업이 아닌 전문 기술분야인 IT분야만을 전문으로 교육하는 곳으로 서울 종로, 강남, 노량진 / 부산 해운대 센텀에 지점을 운영하고 있습니다.​​​ ​​​IT라는 분야에 존재하는 모든 과정들이 매 월 개강하는 곳이기 때문에 학생들이나 취준생들, 직장인들 등 다양한 분들이 알아보고 계시고 또 방문을 하는 곳인데요. 평일에는 IT분야 공부가 어려운 분들을 위해서 주말 2회 수업, 토요일과 일요일, 오전과 오후를 나누어 수업을 진행하고 있는 IT교육기관입니다.​​​ ​​​주말코딩학원은 평일반에서 진행하는 커리큘럼을 그대로 옮겨와 수업을 진행하기 때문에 수업일수가 평일반보다 적을 수 밖에 없습니다. 따라서 한번 수업을 할 때 교육시간을 길게 가져가고 있는데요. 커리큘럼 자체를 완전히 세분화시켜두었기 때문에 단기간에 코딩을 배울 수 있는 곳으로 유명한 곳입니다.​​​ ​​​주말코딩학원에서 진행되는 모든 수업은 1개월, 4주 완성반으로 운영되고 있습니다. 따라서 IT분야 공부가 처음인 분들도 기초부터 제대로 공부를 해나갈 수 있는데요. 전문 기술이 필요한 IT공부를 단기간에 배우고 싶은 분들이 실제로 주말코딩학원을 방문하셔서 수업까지 진행하고 있을 정도랍니다.​​​ 주말코딩학원의 교육과정과 시간표.주말코딩학원에서는 IT분야와 관련된 교육, IT취업과 관련된 교육, IT관련 학위취득 교육, 자격증 취득교육 등 IT분야의 모든 교육들이 진행되고 있습니다.​​​ ​​​: 비전공자초보자 공통 IT통합기초: 파이썬, C언어, C++, 자료구조, 자바, JSP, 앱개발: 리눅스, 윈도우, 클라우드: 네트워크기초, CCNA, CCNP라우터/스위치: 오라클, SQL, 하둡프로그래밍, R프로그래밍: 넷보안, 웹보안, 서버보안, 포렌식, 리버싱 등등​: 프로그래머, 웹개발자, 앱개발자 양성교육: 빅데이터전문가, 빅데이터분석가 양성교육: 정보보안전문가, 화이트해커 양성교육: 네트워크엔지니어, 시스템엔지니어 양성교육​: 소프트웨어(SW) 기초코딩 교육​: 컴퓨터공학, 정보보호학, 정보통신공학 학위취득: 정보처리기사/기능사, 리눅스마스터, 넷관리사 자격증 교육​​보시는 바와 같이 주말코딩학원의 교육과정이 상당히 세분화되어있기 때문에 본인이 수업을 희망하는 과정을 직접 선택할 수 있도록 시스템이 구성되어있는데요. 주말에도 위에 나와있는 모든 과정들이 개강을 하고 있기 때문에 수강생들은 폐강의 부담없이 관련된 수업을 들을 수 있습니다.​​​ ​​​: 토요일에서 일요일, 주 2회 IT수업 진행: 하루 5시간 교육 진행(중간 쉬는시간 포함), 월 40시간 교육: 오전반(오전 9시부터 오후 2시30분까지 수업 진행, 점심시간 30분): 오후반(오후 2시30분부터 오후 7시까지 수업 진행)​​앞에서도 미리 말씀을 드렸지만 주말코딩학원은 평일반 수업에 비해 수업시간이 긴 편입니다. 그 때문인지 오랜 시간동안 수업하는 것들을 머리 속에 다 넣을 수 있을까 걱정들을 많이 하시는데요. 주말코딩학원은 이처럼 걱정이 많은 분들을 위해 온라인 과정을 통해 예습과 복습을 병행할 수 있도록 시스템을 추가로 운영하고 있으니까요. 그런 걱정은 하지 않으셔도 된답니다!​​​ 구체적인 공부 계획, 전략이 가장 중요.코딩은 컴퓨터가 이해할 수 있는 코딩언어를 가지고 하나의 소프트웨어 즉 프로그램을 만드는 과정을 말합니다. 코딩을 배운다는 것은 프로그램을 만드는 기술을 배우는 것으로 정의할 수 있는데요. 이러한 코딩은 어디서, 어떻게 공부를 하느냐에 따라 실력이 결정될만큼 공부계획, 전략이 아주 중요합니다.​​​ ​​​원하는 목표, 원하는 결과를 달성하기 위해서 필요한 과정은 무엇인지, 어떤 순서대로 공부를 하는 것이 좋을지, 언제 어떤 준비들을 해야하는지 등등 구체적인 공부계획, 전략을 세우고 준비를 해야지만 코딩기술을 내 것으로 만들 수 있기에 모든 사람들은 공부를 하기 전 계획부터 세우는 연습이 필요한데요.​​​ ​​​아무런 계획없이, 아무런 준비없이 막연하게 코딩을 공부한다거나 배우려고 하는 분들은 성공적인 결과, 만족해할만한 성과를 얻기도 힘들 뿐더러 남들보다 나은 실무경쟁력을 갖추기도 쉽지 않으니까요. 코딩을 제대로 공부하려는 분들은 주말코딩학원에서 학습설계부터 먼저 받아보시면 좋을 것 같습니다.​​​ ​​​주말코딩학원에서는 IT분야 공부가 처음인 분들, 구체적인 공부계획, 전략을 세우려는 분들을 위해 무료로 학습설계를 도와드리고 있습니다. IT분야에 대한 정확한 설명, 자료를 바탕으로 여러분들의 공부 계획에 많은 도움을 드리고 있는데요. 주말코딩학원에서 코딩을 배우려는 분들, IT분야와 관련된 전문적인 학습설계를 희망하는 분들은 아래로 문의를 남겨주세요. 보다 자세하게, 보다 정확하게 답변을 드리도록 하겠습니다.​​​ ​​​​​​​​​​ 모든 책을 읽을때의 포인트는 "과연 이글을 쓴놈은 어떤생각으로 이글을 썻을까?" 하면서 저자의 생각을 따라가보는 것이다. 이책은 공부 기술에 대한책이 전혀아니다."공부 기술"보다 "공부란 무엇인가?" 라는 책이다. 저자는 진정한 공부의 의미를 새겨줌으로써 자연스럽게 공부 기술이 향상되는 효과를 노렸을 것이다. 나는 이책을 보면서 내 머릿 속에서 두리뭉실하게 떠도는 생각들이 쉬운언어로 차분히 정리되는 쾌감을 맛보았다.   맘 좀 잡고 공부하고자 읽은 책이다. 고승덕변호사는 머리도좋고 열심히 해서 성공한 사람이다. 이 저자 조승연 역시 똑똑하고 대단하다. 미국 수재들만 모이는 동부 아이비리그 대학과쥴리어드 음대 2곳을 같이 다니고 있다. 보통 하나만 다녀도 힘든 곳을 공부기술을 터특하여 2곳을 다녀도 남들보다 뒤쳐지지 않는다. 어린나이에 생각도 깊다. 공부를 너무 열심히하고 아는 분야도 많아 별명이 괴물이란다. 얼마나 열심이면 수재들한테까지 괴물이라 부를까? 이 저자가 커서 어떻게 어떤 분야에 어떠한 업적을 남기며 성공할 수 있을지 기대가 된다. 근데 어려서 머리가 아주 뛰어난 사람들이 커서는 종적을 감춰버린다. 신동이라 불렸던 사람들 그 사람들처럼 어둠속에 감춰지지 말고 성공했으면 하는 바램이 있다. 가장기억에 남는 부분은 미국을 중학교 2학년 때 이민 갔는데대학교 때 한국 수능을 풀어보니 1~2개 정도 틀렸다. 이유는잘 찍었다고는 하지만 아무리 그래도 사정도 다른 미국에서한국 수능을 그렇게 잘 볼줄이야 깜짝 놀랐다. 참으로 우리나라에는 대단한 사람이 너무 많다. 이런 사람들을 국가적으로잘 활용한다면 우리나라는 1단계 더 발전할 수 있을 것 같다.----------------------------------------------------------1.저자 및 역자 소개1981년 생으로 여의도 중학교 2학년 때 유학 가는 부모를 따라 미국으로 건너갔다. 뉴욕대 경영학과인 스턴 비즈니스 스쿨 3학년에 재학 중이며 올해 줄리어드 음대 야간 과정에도 합격했다. 고등학교 2학년 때 '공부도 기술이다'는 것을 터득한 덕에 세계적으로 악명 높은 두 대학의 학사과정과 연습 스케줄을 동시에 해내고 있다. 공부는 쉽고 간편하게 하는 것이 좋다는 게 그의 지론이다. 고등학교 1학년 때는 태권도 미시간주 대회에 출전해 금메달을 땄고 2학년 때는 전국 라틴어 경시대회에서 마그나 쿰라우다를 받았으며 대학입학 수학능력고사 중 아이비리그 등 명문 대학에서만 요구하는 주관식 시험인 SAT2에서 외국인으로서는 드물게 작문과 독해부문에서 만점을 받았다. 대학에서는 우등생에 해당하는 Dean's Honered Student로 선정되었다. 휴일이면 음악회와 미술관에 가며 피아노 외에 펜싱을 잘하며 바텐더 자격증도 가지고 있다. 라틴어, 불어, 독일어 서적을 원서로 보며 고서적 매니아로서 세익스피어는 고어로 읽는 그의 별명은 공부 '괴물'이다. 2.목차프롤로그/ 공부로부터 해방! 1. 누구나 우등생 되는 비결 2. 공부를 쉽게 하는 실천 전략 3. 천재적인 우등생의 비밀 따라잡기 4. 공부기술을 연습하고 응용하는 방법 5. 부모님께 드리는 말 에필로그3.책속으로 다시 말하면 오랜만에 교과서나 참고서를 훑어보면 잊혀진 내용들이 저절로 눈에 들어오게 된다. 따라서 책을 보는 동안 중요한 내용들은 따로 조그마한 글씨로 적어놓았다가 전체를 훑어본 후 휴식을 취하고 집중적으로 다시 살펴보는 것이 좋다. 이러한 공부 방법을 습관화하면 무엇을 공부할 것인지, 어떻게 공부할 것인지, 어떤 순서로 공부할 것인지 등을 저절로 터득하게 된다. 공부에 대한 사전 구상이 있기 때문에, 그 구상에 따라 빨리 해낼 수 있는 능력, 즉 공부기술이 향상되는 것이다.--- p.51  ​어릴적 우리들에게 터미네이터라는 영화는 단순히 공상과학 영화 그이상 그이하도 아니였죠.​1960년 AI(인공지능)과 사람이 퀴즈대결을 펼쳤고1997년 논리연산 게임에서도 사람과 대결을 하였고​4차 산업혁명이라는 단어를 사람들이 실감하게 된건2016년 알파고와 이세돌9단이 큰 계기가 되었으며​당시 사회적인 분위기는 알파고가 이기기 보다는이세돌9단이 이기길 바라는 분위기였습니다.​  ​ 사람이 하는일을 컴퓨터가 대신한다-사물인터넷(IOT)-AI(인공지능)당시 몇몇 직장인들은 이렇게 말하더라구요.​1). 부장님도 로봇이 오는거 아니야?2). 사장님도 로봇이 오는거 아니야?3). 아니 너 자리부터 로봇이 먼저 올거같아.​이세돌9단의 충격적인 패배가 알려지면서 각종언론사에서는 미래에 사라질 직업들을 전망하였고​4차 산업혁명시대 ▶ 미래에 사라질, 유망직업의숫자를 세는건 너무나도 많아 무의미 하였습니다.​  2018년 컴퓨터배우기 의무화-초*중*고 코딩교육의무화-고등학교는 선택과목으로​2018년은 IT교육의 시작을 알리던 해였습니다.초등학교, 중학교에서 코딩교육이 의무화 되면서​IT학원, 코딩학원의 붐이 일어났던 시기임과 동시에소프트웨어 중심 대학들을 국가에서 지정하면서​'소프트웨어 특기자전형'이라는 새로운 입시도 생겨내신성적이 좋지않아도 명문대로 입시가 가능하게해​IT특성화고, 소프트웨어 특기자전형 같은 키워들로학생들에게 컴퓨터배우기를 알리던 시기였습니다.​대한민국 남자라면 꼭 한번 가야하는 군대 입영도IT특기병(SW개발병/정보보호병)이 탄생하였죠.​  ​ 컴퓨터배우기가 어려운 이유-컴퓨터와 사람의 다른 사고방식​컴퓨터공부를 시작하기 위해서, IT기술 습득하기위해서는 기존 교육방식은 모두 달라져야 합니다.​'우리나라의 수도가 어딜까?' 라는 질문을 던졌을때사람은 1초만여 '서울'이라고 대답할 것 입니다.​'오만의 수도가 어딜까?'라는 질문을 던졌을때는대부분 사람들은 1초만에 '모른다'라 대답할 것이죠​그에비해 컴퓨터는 자신이 가지고 있는 시스템에존재하는 모든 정보를 뒤져보고나서야 YES/NO ​두 가지중 하나의 출력물을 내놓는것이 구조체계로만약 컴퓨터가 'NO'라는 대답을 한다고 가정하면​자신의 시스템을 모두 뒤지고 대답을 하는것이기에그 속도는 무한정 느려질 수 밖에 없는 것 입니다.​  ​​ IT기술 빅데이터와 클라우드-4차 산업혁명 핵심 키워드​빅데이터(BigData) - 방대한 양의 데이터클라우드(Cloud) - 정보 혹은 sw를 저장해두는 공간​기존의 컴퓨터는 위 본문처럼 자신의 시스템에 없는데이터,정보에 대한 질의를 받게 되었을때 자신의​모든 시스템을 분석하여 'NO'라는 대답을 하였지만현재 컴퓨터는 인터넷 상에 있는 모든 빅데이터를​분석하여 자신의 시스템에 없던 정보를 수집, 분석해새로운 정답을 도출해 낼 수 있는 기술이 탑재되었죠​  ​빅데이터를 수집하고 개발하는 '이 기술'은AI(인공지능), 머신러닝, 딥러닝의 발판이되고 있고​방대한 양의 데이터와 정보를 뒷받침 하기 위해서 클라우드(Cloud) 서비스란 it기술이 떠오르고 있죠.​국내에서도 2020년 정보3법이 통과되면서 우리의개인정보 빅데이터를 익명화 시켜 기업들이 사용해​여러분들이 사용하는 신용카드기록, 이동수단기록을기업들끼리 사고 팔고 있는 사실 알고 계셨나요?​  컴퓨터배우기의 시작 코딩​컴퓨터와 소통하기 위해서 사용되는 코딩작업은인문/이과를 아우러 필수과목으로 자리매김 했고​수학, 통계, 경제, 경영 대표적인 문과계열, 공학계열대학교에서도 필수교양으로 자리매김 하였습니다.​4대 프로그래밍 언어 파이썬, 자바, C언어, C++은우리가 어릴적 기본적인 영어를 누구나 공부했듯​현재 선택해서 공부해야하는 과정들이 아니라 4차 산업혁명 시대에 살아가는 우리들이라면​의무적으로, 필수적으로 공부해야하는 필수적인기초소양으로 자리매김 했다는걸 인식하셔야 합니다​  1:1무료컨설팅을 진행하는 교육기관-국가공인국제시험센터-국제(Oracle, AWS, MS)공인기관​컴퓨터공부의 시작이 어려운것은​주입식이 아니라 실습과정으로 진행되야 한다는 점정확한 공부 순서가 있음에도 많이 알려지지 않은 점​아래 홈페이지에서 여러분들의 목적에 맞는 과정을참고해보시고 컴퓨터배우기를 시작해보세요 :)​​ KG아이티뱅크 - IT전문교육기관IT 교육의 중심! 아이티뱅크에서 성공하십시오!www.kgit.kr    ​​​​​​ 중간고사 시즌 ‘밤샘의 기술’ “밤샘공부 달성 시 기부!”  중간고사를 앞두고 어김없이 찾아오는 밤. 공부할 책들을 쌓아놓고 보니 한숨이 푹푹 나오네요. 고교생들은 “‘벼락치기’만이 살길이다”를 외치며 오늘도 밤샘 준비에 들어갑니다. 하지만 굳은 다짐도 잠시. 무거워진 눈꺼풀이 내려오면서 밤샘 의지가 사그라지기 시작합니다.  ‘잠을 자느냐 밤을 새느냐, 그것이 문제로다!’ 절체절명의 고교생들은 잠을 쫓기 위해 어떤 비법을 구사할까요? 전국 PASS 고교생 독자들이 시험기간에 활용하는 ‘밤샘의 기술’을 전해왔습니다.  •김재성 기자 kimjs6@donga.com  5분 정도 제가 좋아하는 가수 엑소의 무대 영상이나 뮤직비디오를 봐요. 역동적인 춤과 노래를 보면 잠이 번쩍 깨더라고요. •김영경 경남 통영여고 1학년    PASS 평 졸릴 땐 잠시 자신이 좋아하는 일을 하며 잠을 깨는 것도 방법이지요. 단, 너무 길게 감상하진 말기!   매운 음식을 먹어요. 매운 기운 때문에 잠이 안 오거든요. 간단하게 먹을 수 있는 컵라면이 시험기간엔 최고! •이수민 충북 충주여고 1학년​  PASS 평 화끈한 방법! 하지만 늦은 밤에 위와 장에 부담 되는 매운 음식을 먹으면 다음날 속이 더부룩해져 어떡하지? ^^   벼락치기하다 잠이 오면 베란다에 나가서 혼자 잠깐 노래를 듣거나 불러요. 분위기 있는 발라드에 심취해 흥얼거리다 보면 어느새 졸음은 싹~.                                                                                                                                                                  •임수연 서울 한서고 2학년    PASS 평 잠깐 바깥공기를 쐬는 것도 머리를 맑게 하는데 도움이 되지요. 하지만 시험기간 감기는 잠보다 더 무서워요. 환절기 감기 조심 또 조심!   밤새려고 할 때는 에너지드링크를 한 병 원샷! 그래도 안 되면 아주 진~한 커피를 한 잔 마신답니다.  •강소희 경남 경상대사대부고 3학년    PASS 평 에너지드링크나 커피는 건강에 그리 좋진 않은 고카페인 음료! 일시적 효과는 볼 수 있지만 중독 되거나 잠을 제대로 못 자 시험기간 생활리듬이 깨질 수도 있으니 조심.   아침 6시까지 정해놓은 공부를 다 하면 돈을 기부해요. 공부를 다 끝마쳤다는 뿌듯함과 함께 제가 공부하는 것이 다른 사람들에게 도움이 된다는 생각에 기쁨도 두 배가 된답니다. •정하율 전남 곡성고 3학년    PASS 평 매우 멋져요! 단, 용돈이 다 떨어지면 공부하고 싶어도 하지 못하는 사태가 발생할지도….   공부하다가 잠이 오면 제가 가고 싶은 대학을 다니는 선배에게 ‘공부해’라는 따끔한 ‘호통 문자’를 보내달라고 부탁한답니다. •강다형 경남 김해중앙여고 1학년    PASS 평 매우 독특한 동기부여 방법이네요. 자신만의 목표를 되새기며 공부하는 고교생 모두 화이팅!  ​고교생을 위한 정보가 가득한 곳♥(로고클릭!) 화이트해커(White Hacker)컴퓨터의 전체적인 보안을 맡은 보안의 전문가를 이야기를 합니다.인터넷 시스템과 개인적인 시스템들을 파괴하는 해커들을 크래커라고 하거나 혹은 블랙해커라고 이야기를 하며, 화이트해커는 그들의 대척점의 있는 개념으로서 선의의 해커입니다. 안녕하세요! 컴퓨터를 공부하시는 분들에게 화이트해커공부를 하려고 하는 분들은 상당히 많이 있습니다.일단 왜 화이트해커기술에 대해서 전망성을 가지고 그 부분과 분야를 공부하는지 궁금해 하시는 분들이 상당히 많이 있는데, 오늘은 그러한 부분들도 확인을 하면서, 화이트해커학원에서 공부를 하는 것의 이점과 함께 전체적인 공부의 방법을 알려드리려고 합니다.​일단, 공부를 하시게 된다면, 화이트해커기술공부는 사실 해야하는 것들이 많이 있습니다.  그 이유를 말씀드린다면 위에서처럼 컴퓨터의 전체적인 보안을 맡은 전문가이기 때문에 이러한 전문적인 지식들은 당연하게 차례차례 하나하나 순서를 갖춰가면서 공부를 해야하는 것이기 때문입니다.​화이트해커기술에 대해서 정확하게 이야기를 한다면, 여러가지 부분들이 있지만 몇가지 확인을 한다면 보셔야하는 것들이 있습니다.​프로그래밍 언어서버네트워크  이렇게 세 가지 부분에 대해서 공부를 철저하게 하시는 것을 추천드리고 있습니다.​일단 이 세가지가 중요한게 우리가 최종적으로 사용하는 컴퓨터라는 것이 어떻게 이루어져 있는가를 본다면, 이 부분들로 이루어져 있습니다.일단 컴퓨터를 사용하려고 한다면, 당연히 프로그램이 필요한데 그 부분에서 필요한 프로그램은 프로그래밍언어로 작성되어있습니다. ​그리고 서버라는 것은 이러한 프로그램들을 다운 받기 위해서 혹은 프로그램을 저장하기 위한 그릇과 같은 부분이라고 보시면됩니다.그러한 그릇이기 때문에 공부를 하시게 된다면 확인을 해야하는 부분들이 간단한 부분이 아닌 여러가지 부분이라고 보시는게 편합니다.이러한 그릇에 관련된 부분을 말씀드린다면, 서버이기 때문에 공부를 하셔야합니다.  그런데 우리가 요즘은 컴퓨터가 정보를 주고받을 때 어떠한 부분을 통해서 주고 받을까요? 그 부분은 바로 인터넷입니다.우리의 컴퓨터들은 이제 다 인터넷으로 연결되어 있기 때문에 인터넷으로 컴퓨터가 서로 정보를 주고 받고 그러한 정보들 속에서 새로운 정보나 혹은 결과를 도출해 내는 것을 볼 수 있습니다.​이러한 전체적인 것이 바로 이 분야에 대해서 기술을 공부하는 첫번째 STEP입니다. 그렇다면 왜 배워야할까?배워야하는 이유들은 상당히 간결하고 간단합니다.예를 들어본다면, 내 컴퓨터 자체에 이상이 생기고 그 컴퓨터의 문제라고 한다면 거의 십중 팔구는 운영체제 혹은 하드웨어문제입니다.운영체제는 서버라는 것과 밀접하게 연관이 되어지고 있습니다.그 이유는 서버에도 운영체제가 쓰이는데 서버에 쓰이는 운영체제가 우리가 실생활에서 컴퓨터로서 사용하는 운영체제와 다름이 전혀 없다는 것이 엄청 큰 장점입니다.  그리고 일단 새로산 컴퓨터는 바이러스나 보안의 위협에서 취약하긴하지만 처음부터 취약한 상태는 아닙니다.하지만, 프로그램을 설치할 때 잘못된 프로그램을 설치할 경우에는 보안에 대해서 약화되기 때문에 보안적인 측면에서 상당히 많은 피해를 얻게 됩니다.그렇기 때문에 프로그래밍언어를 알고 있다면 그 프로그램을 다시 뜯어서 리버싱(Reversing)하는 과정, 역순서를 통해서 프로그래밍언어를 분석을 한 뒤에 그리고 그 안의 문제점을 확인해서 해결을 할 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.  또한 서버를 배워야하는 또 다른 이유가 있는데 프로그램을 우리가 어디에서든지 다운로드해서 자유롭게 사용 할 수 있는 것은 서버라는 것을 이용해서 원격으로 자료에 접근하기 때문입니다.하지만, 서버가 망가지거나 감염되어있다면, 그 안에 저장된 모든 파일도 심각한 피해를 입게 되기 때문에 기본적으로 이러한 전체적인 부분에 대해서 제대로 공부를 하시는 것이 보안에서 핵심적인 부분입니다.​마지막으로 네트워크입니다.네트워크라는 것은 컴퓨터에서 기본적으로 돌아가게 하는 시스템적인 측면입니다.그러한 온라인의 시스템이기 때문에 공부를 하셔야하는 이유는 요즘은 자료를 주고 받을 때 네트워크를 통해서 주고 받는데 그러한 네트워크에 대해서 보안적인 허점이나 감염이 생기게 된다면, 이러한 부분을 해결해야하기 때문에 네트워크에 대한 공부도 철저하게 제대로 하시는 것을 추천드립니다.  그래서 전체적으로 공부를 하시게 된다면 아래의 과정과 같이 공부를 하시게 된다면, 관련된 기술에 대해서 공부를 할 수 있다고 이야기를 하고 있습니다.​하지만 보시다 싶이 상당히 많은 부분에 대해서 공부를 해야하고 그렇다 보니 자연스럽게, 공부의 기간도 길어지기 때문에, 이러한 부분들을 파악을 하시고 공부를 하려고 한다면, KG 에듀원 소속 아이티뱅크와 같은 화이트해커학원에서 공부를 하는 것을 추천드립니다.  그렇기 때문에 이러한 화이트해커학원에서 공부를 하실 때 주의해야하는 것들이 있습니다.​1) 어떻게 공부를 해야 효과적일까?2) 공부의 방향을 어떻게 잡을까?3) 개인의 난이도에 맞게는 어떻게 공부를 할까?​그렇기 때문에 이 세가지 부분에 대해서 제대로 공부를 할 수 있는 교육기관이라고 이야기를 하며, 공부를 할 때 여러가지 부분에 대해서 파악을 할 수 있는 부분들이 많이 있다고 이야기를 하고 있습니다.  또한 아이티뱅크에서는 전체적인 부분에 대해서 공부를 할 때 월 평균 3~4천명의 학생이 공부를 하는 교육기관이기 때문에 공부를 할 때 제대로 할 수 있다는 장점을 가지고 있는 교육기관입니다.​또한, 국제자격증 시험센터가 있기 때문에 공부를 하면서 관련된 부분에 대해서 자격증까지 취득이 가능한 화이트해커학원이라고 이야기를 하고 있습니다.그리고 화이트해커학원 중에서도 확인을 하실 수 있는 부분을 말씀드린다면, 전체적으로 여러가지 분야가 있겠지만, 예/복습도 유료 인터넷강의로 가능하고, 학사학위가 없는 분들은 아이티뱅크 학점은행제를 통해서 학력과 실력 둘 다 갖출 수 있습니다.   중요한 사실은, 아이티는 기술과목이다 보니 강사의 수준과 교육기관의 규모에 따라서 내가 배울 수 있는 부분들이 상당히 달라지니 이 사실 참고하세요!​사실 가장 중요한게 화이트해커학원이 국내에 상당히 많이 있으니 이 부분에 대해서 이곳 저곳 제대로 잘 알아보시는 것을 추천드립니다.​더 궁금한게 있거나 혹시 궁금하신 사항들이 있다면 고민하시지마시구! 아래를 참고하세요!! KG아이티뱅크-보안해킹,코딩,서버,네트워크,빅데이터전지점 방문상담문의 : 1599-7896  홈페이지 클릭kgitbank-coding.co.kr IT 진학 & 취업 1:1 맞춤상담해외 대학교 컴퓨터 프로그래밍학과 졸업 #IT #진학 #취업 #1:1상담 #IT취업 #IT진학 #IT전공생 #코딩학원open.kakao.com KG 아이티뱅크 종로점 방문예약상담 1599-7896서울특별시 종로구 돈화문로 26 단성사 KG 아이티뱅크 노량진점 방문예약상담 1599-7896서울특별시 동작구 장승배기로 171 노량진아이비빌딩 KG 아이티뱅크 강남점 방문예약상담 1599-7896서울특별시 강남구 강남대로84길 16 제이스타워 KG 아이티뱅크 부산점 방문예약상담 1599-7896부산광역시 해운대구 센텀2로 25 센텀드림월드  ​ ​​​ IT취업하려면 어떻게 해야할까? 기술 공부를 하는 것이 중요하다! ​​​​​​안녕하세요. IT취업을 하기 위해서는 크게 2가지. 구체적인 공부계획과 전략을 세우고 어디서 어떻게 준비를 할 것인지를 확실히 결정하는 것이 중요합니다.​​​ ​​​IT분야에는 워낙에 다양한 분야들이 존재하고 있고 또 IT분야와 관련된 기술들은 국내든, 외국이든 대부분이 비슷하기 때문에 어디서, 어떻게 공부를 했는지에 따라 실력에 차이가 존재하기 때문인데요.​​​ ​​​오늘은 전문 기술분야로 불리고 있는 IT분야로 취업을 희망하는 많은 분들을 위해서 특별히 IT취업하려면 어떻게 준비를 해야하는지에 대한 내용을 가지고 포스팅을 해보도록 하겠습니다.​​​ ​​​IT분야는 지금도 물론 중요한 분야, 핵심적인 기술 분야로 불리고 있지만, 앞으로가 더욱 기대되는 분야로 유명한 분야인데요. 실제로 회사나 기업들도 성별이나 나이, 학력, 학점보다는 IT관련 기술력을 최우선으로 인재를 선발하고 있으니까요. IT취업에 관심있는 분들은 오늘 포스팅에 조금만 더 집중해주세요!​​​ ​​​지금 우리가 살아가고 있는 세상은 4차 산업혁명의 세상으로 IT분야의 기술이 활용되지 않는 분야가 없는 세상입니다. IT관련 회사나 기업들은 물론 공기업이나 금융권, 제조업, 유통업, 물류업 등에서도 IT관련 기술이 활용되어지다보니 많은 분들이 IT관련 기술을 배우려 이것저것을 알아보고 계시는데요.​​​ ​​​IT취업에서 가장 핵심적인 사항은 바로 실제 IT관련 장비들을 능숙하게 다룰 수 있는 기술력, 실제 프로그램 코드를 짜고 업무에 접목시킬 수 있는 코딩실력 등 실무기술력이 IT취업의 핵심요소로 불리고 있습니다.​​​ ​​​IT분야를 전공한 전공자들은 물론이며 비전공자들이나 초보자들도 제대로 된 실무스펙만 갖추고 있다면 IT분야 취업이 충분히 가능하기 때문에 많은 시간과 노력, 투자를 하고 있는 것이 현실인데요. IT취업에 성공하려면 끈기와 인내를 가지고 제대로, 정확한 방향성을 가지고 준비를 하는 자세가 필요하답니다.​​​ ​​​IT취업하려면 앞에서 말씀을 드린 것처럼 구체적인 공부계획, 전략을 세우는 것이 무엇보다 우선 시 되어야합니다. IT분야에는 어떤 분야들이 있는지, IT분야에 존재하는 직업들은 어떤 일을 하는지를 정확히 알고 있어야하는데요. 주변에서 얘기만 듣거나 인터넷에 떠도는 단순한 정보만으로는 정확한 정보를 얻기가 어려워 대부분은 IT전문 법인 교육기관에서 공부계획과 전략을 세우고 있습니다.​​​ ​​​IT분야로 취업을 하려는 분들로 북적이는 IT취업교육기관에서는 현재 본인의 수준과 상황을 체크해 현실적으로 IT취업을 준비할 수 있도록 무료로 학습설계, 무료로 전문적인 취업컨설팅을 도와드리고 있습니다.​​​ ​​​나의 성격이나 적성을 고려해 IT분야와 직업을 추천해주고, 원하는 목표와 결과를 얻기 위해서 어떤 과정들을 어떤 식으로 공부해야하는지 학습설계를 도와드리고 있는데요. 이 외에 어떤 스펙들이 필요한지를 꾸준히 피드백함으로써 취업 시 좋은 결과를 얻을 수 있도록 다양한 지원을 하고 있습니다.​​​ ​​​수강생들은 스스로가 모든 것들을 알아보는 번거로움없이 다양한 혜택들, 지원들을 받을 수 있어 오롯이 공부에만 집중을 할 수 있기도 한데요. 취업단계 마지막에는 회사나 기업이 요구하는 수준의 결과물 즉 포트폴리오까지 만들 수 있어 많은 분들은 혼자가 아니라 IT전문 교육기관에서 준비를 하고 계신답니다.​​​ ​​​IT취업하려면 어떻게 해야할까? 핵심은 기술 공부이며 기술 공부는 어디서, 어떻게 준비를 하느냐에 따라 실력, 결과가 달라질 수 있습니다. 아무런 계획없이 무작정 공부를 시작할 경우 실력이 늘기는 커녕 IT분야에 대한 비전 조차 느끼지 못하게 될텐데요. 제대로 된 방법으로! 제대로 준비를 해야지만! 성공적인 결과가 있을테니까요. IT취업을 희망하는 분들은 참고해주셨으면 좋겠습니다.​​​ ​​​IT취업을 희망하는 분들은 아마 궁금한 것들이 많으실겁니다. 어디서, 어떤 교육을 받아야지만 실력을 쌓을 수 있는지. 어떤 직업들이 있고 나한테 맞는 직업들은 무엇인지 궁금하실텐데요. IT취업과 관련해 혹시 더 궁금한 점이 있거나 IT취업과 관련된 교육 및 학습설계를 희망하는 분들은 아래로 문의남겨주세요. 보다 자세하게 답변을 드리겠습니다!​​​ ​​​​​​​​​​ 2019년 6월 기준 대한민국 스마트폰 판매량 점유율은 안드로이드가 72%를 차지하고 애플이 2%를 차지 했습니다.  이러한 결과가 보여주는 것은 실제로 우리나라에서 가장 많이 사용되는 스마트폰 OS이기 때문에 국내에서 사용되는 앱을 만들고자한다면 안드로이드에 대한 기술을 배우는 것이 좋다고 이야기를 합니다.​그렇다면 이러한 안드로이드기술은 어떻게 공부를 해야하고 어떠한 부분들을 배우시는게 제일 좋을까요?  그렇다면 이러한 안드로이드기술공부방법을 공유해드리겠습니다.​안드로이드기술공부를 위해서는 최소 3가지를 알고 계셔야합니다.​1. 리눅스2. 자바3. 네트워크  1. 리눅스에 대한 이해가 필요한 것은 여러가지 부분을 확인해야할 필요성이 있는데 일단은 안드로이드의 특징 때문이라고 이야기를 할 수 있습니다.​안드로이드라는 것은 사실 그에 대한 기반이 리눅스로되어 있기 때문에 공부를 하시게 된다면 리눅스에대해서 공부를 하시는 것을 추천드립니다.그렇다고 해서 리눅스와 완전히 똑같은 것은 아니고 리눅스라는 커널은 기반으로 해서 만들어진 스마트폰 OS입니다.  모바일 OS 시장은 안드로이드와 IOS 이렇게 양분화 되어 ​안드로이드기술공부를 할 때 가장 중요한 것은 커널부터 SDK라는 소프트웨어 개발 톨까지 전부다 무료이기 때문에 프로그램을 만들어서 실제 폰과 비슷하게 만들 수 있는 안드로이드가상머신도 있습니다.​그리고 2번과 연결되어 있는 것은 UI 응용 소프트웨어가 자바로 되어 있기 때문에 안드로이드기술에서 자바를 논외한다면 빠질 수 없는 그러한 부분입니다.​그렇기 때문에 자바를 이용해서 가상머신을 사용하기 때문에 다른 기기에서 호환이 쉽다는 점도 있고 그리고 전 세계의 많은 개발자들이 안드로이드 개발자로 손 쉽게 전향이 가능하다는 장점이 있습니다.  이러한 두 부분 때문에 큰 장점은 어디서든 사용이 가능한 범용 확장성이지만 단점으로는 성능이 상당히 약하다고 이야기를 많이 합니다.​하지만 충분한 확장성과 범용성등 때문에 전세계에서도 많은 부분에서 안드로이드가 사용되고 있습니다.또한 네트워크에 대한 공부가 필수라고 이야기를 하는 것은 스마트폰의 특정상 어플의 업데이트 혹은 운영체제의 업데이트 등등을 인터넷으로 진행하는데 그러한 부분들을 관장하는 곳이 네트워크입니다.​그러한 네트워크에 대한 공부를 제대로 하시지 않는다면 사실 공부를 하는 것자체가 조금 힘이 들 수 밖에 없다고 이야기를 할 수 있습니다.  그렇기 때문에 기본적으로 네트워크에 대한 이해와 함께 자바와 리눅스에 대한 이해도가 필요합니다.​그렇기 때문에 내가 이러한 부분에 대해서 공부를 하시게 되려 한다면 심도있는 부분에 대해서 공부를 하시는 것을 추천합니다.​이러한 부분을 심도있게 공부하는 방법을 말씀드린다면 사실 독학도 있고 인강, 책 기타등등 매개체는 많이 있습니다.​하지만 효과적으로 제대로 공부를 할 수 있는 방법에는 전문적인 교육기관을 추천드리는 편입니다.  그 이유는 배우는 양이 방대하기도 하지만 기술과목이다 보니 혼자서 공부를 하기에는 어느정도 무리가 있다고 이야기를 할 수 있습니다.​이러한 부분을 배울 수 있는 교육기관으로는 KG 에듀원 소속 아이티뱅크를 추천드립니다.아이티뱅크는 이러한 부분들을 리눅스와 자바 네트워크에 대해서 실습으로 배울 수 있다는 장점을 가지고 있으며 리눅스에 대한 실습적인 측면을 공부할 때 어떠한 부분들이 있는지 확인을 할 수 있다는 장점이 있습니다.​또한 국제자격증센터로서 공부를 하시면서 관련된 자격증 취득도 가능한 교육기관이기 때문에 공부를 보다 쉽게 할 수 있다는 장점을 가지고 있으며 리눅스와 같이 어려운 부분들은 인터넷강의를 통해서 예/복습을 할 수 있다는 장점을 가지고 있습니다.  그리고 아이티는 기술직이다 보니 강사님의 기술과 그리고 교육기관의 규모에 따라서 내가 배울 수 있는 내용이 바뀌고 가져갈 수 있는 기술이 달라진다는 점을 참고하시기 바랍니다.​사실 국내에 이러한 교육을 받는 곳이 많이 있어서 이곳저곳 잘 알아보셔서 공부를 하시는게 제일 좋습니다!​궁금하신게 있다면 아래 참고하세요 ^^​ KG아이티뱅크IT컴퓨터학원, 정보보안,프로그래밍 전문 교육기관, 취업률1위, 수강료할인이벤트중it-banks.kr KG아이티뱅크open.kakao.com ​  CISCO네트워크, 실습하며  시스코 실무기술 공부하는법! ​​​안녕하세요, 반갑습니다!​4차 산업혁명, 5G 시대에빠질 수 없는 핵심 키워드가 있죠!​바로 <네트워크> 인데요~​오늘은 CISCO네트워크에 대해서소개해 드리겠습니다!​​​ ​​​우선, 네트워크란 무엇인지간략하게 정의하겠습니다!​네트워크기술은쉽게 말해 우리가 흔히알고 있는 통신망이에요.​​​ ​​​데이터 통신을 목적으로둘 이상의 장치가 연결된통신구조를 네트워크라고부르는데요~​그중에서도 CISCO네트워크가가장 각광받고 있죠!​​​ ​​​아무래도 우리가 흔히공부한 분야가 아니다 보니​CISCO네트워크 공부를독학으로 학습하게 된다면기간도 오래 걸릴 뿐더러​문제점에 달했을 때해결하기까지 어려움이따를 수밖에 없죠!​​​ ​​​그래서 CISCO네트워크 공부 또는네트워크취업을 준비하시는 분들은​IT전문 교육기관인CISCO네트워크 학원에서CISCO네트워크 기술교육을도와드릴 텐데요!​​​ ​​​오늘 소개해 드릴CISCO네트워크학원은​서울 종로 강남 노량진부산 해운대 센텀시티​전국에 지점을 보유한IT 전문 교육기관으로,​서울근교, 부산근교에서도CISCO네트워크 기술교육을 위해​CISCO네트워크 학원에서IT공부를 하고 계신답니다!​​​ ​​​CISCO네트워크학원에서는CISCO네트워크 교육에서 꼭 필요한​CCNA / CCNP​CISCO네트워크 교육과정도꾸준히 개설되고 있는데요!​​​ ​​​CISCO네트워크학원의 교육과정은대부분 1개월~2개월 과정으로​대학생, 전공생의 경우여름방학, 겨울방학 동안CISCO네트워크 공부를 할 수 있으며​직장인, 회사원들도 주말반​을 통해CISCO네트워크 공부를 할 수 있죠!​​​ ​​​CISCO네트워크 학원에서는공인시험센터가 운영되고 있어CCNA, CCNP교육과정으로​CCNA자격증, CCNP자격증공부와 응시, 취득까지CISCO네트워크 학원에서 한번에준비하실 수 있답니다!​​​ ​​​CISCO네트워크 학원에는공인시험센터 뿐만 아니라상담실, 휴게실, 자습실 등​CISCO네트워크 공부에 필요한우수한 시설과 환경이제공되고 있는데요~​​​ ​​​구체적인 학습 설계를무료로 받아 볼 수 있으며,​CISCO네트워크 예습, 복습 또한CISCO네트워크 학원에서반복학습 할 수 있어요!​​​ ​​​지금까지 CISCO네트워크에대해서 소개해 드렸습니다.​CISCO네트워크 학원의 교육과정,교육일정, 교육기간, 시간표,학원비, 수강료, 가격, 비용, 금액​궁금하신 점이 많으실 텐데요!​​​ ​​​CISCO네트워크 관련궁금하신 사항은​전화, 문자, 카카오톡, 홈페이지상단의 네임카드를 통해​24시간 언제든지편하게 문의 주시면​빠른 확인과 정확한 답변으로친절하게 도와드리겠습니다!​​​  ​ 비문학독해DNA깨우기​독해문제집에 있는 것처럼 교과연계 배경지식을 쌓을 수 있고, 단계별로 원리를 익히고 어휘력을 챙길 수 있는 중등독해문제집이에요.저희는 초등 6학년인데 중등독해를 시작했어요.​초등독해문제집과는 난이도가 조금 더 있기도 하네요.지문은 상관없는데 문제가 조금 어렵고, 한번 더 읽어봐야 하는 정도라고 할까요!!하지만 오답률은 거의 없어요!!​독해문제집을 풀기 전에 천재TV에서 제공해주시는 유튜브내용을 보고 풀어보기 때문에 더 집중이 잘 되는것 같아요.잘생긴 형이 지루한 비문학 독해를 어떻게 하면 잘 할 수 있는지 그 방법을 알려주기 때문이지요~~ 지도가 거짓말은 한다고? 라는 내용으로 비문학독해를 배봤어요.지문은 생각보다 짧지요?단락별로 읽으면서 하단의 지문이해를 해보면 훨씬 독해하기가 쉬워져요.​무작정 읽고 문제를 푸는것이 아닌 지문이해를 하고서 문제를 풀기 때문에 비문학독해를 좀 더 잘 할 수 있는 것 같네요~ 아쉽게 2번 문제 하나를 틀렸어요.문제를 잘 읽었다면 절대 틀리지 않았을텐데 좀 덤벙거린것 같아요.​하나하나 살펴보면 쉬운문제더라구요.지문내용에 잘 나와있는 내용이기 때문에 아이한테 다시 읽어보고 풀어보라고 했답니다.​아이도 왜 틀렸지? 하면서 다시 풀더라구요.  비문학독해에서는 잘 읽고, 중심내용을 파악하면 되요.오히려 문학보다 비문학이 더 쉬운것 같네요~~천재TV에 내용에 소개되었던 지문이 나오길래 얼른 방송보고 문제를 풀어봤어요.역시나 잘 풀더라구요~~​지문이해가 완벽히 되야 문제를 잘 풀 수 있다는건 이제 아이도 알겠죠? ㅎㅎ  처음시간에 배웠던 것처럼 비문학 소재의 글도 주인공을 세워놓고 읽어보면 되요.그러면 좀 더 재미있게 읽어볼 수 가 있는거죠.​단락별로 읽어보면서 해당 단락의 주제를 살펴보고, 이해한다면 더 완벽하게 지문이해를 할 수 있는거에요.​아이가 정말 싫어했던 비문학독해, 매일매일 비문학독해를 하면서 독해를 잘하는 방법까지 배우게 되니, 더 좋네요.비문학독해DNA깨우기를 공부하면서 강남인강을 활용해볼 수도 있고 천재TV를 보면서 독해원리를 깨우치면 끝!!​​https://youtu.be/MQZI7J24hYw​비문학독해를 좀 더 효율적으로 공부하면서 공부시간을 단축해보세요^^효과있네요~~​​ 해법 중학 국어 비문학 독해 DNA 깨우기 1 저자김철회, 노수경, 손왕헌, 윤정한, 이민희, 이승철, 임지은출판천재교육발매2019.11.01. ​천재교육으로부터 교재만 제공받아 학습을 해본 뒤 작성된 글입니다. [나쁜국어 독해기술] 2주만에 끝내는 공부계획표국어 기본기 중 하나인 '독해력', 국어는 독해력이 좋아져야 문제도 잘 풀립니다^*^[나쁜국어 독해기술]은 초단기간에 국어 독해력을 강화할 수 있는 프로그램형 문제집입니다~ ■ 2주만에 끝내는 [나쁜국어 독해기술] 공부계획표﻿​주위를 조금만 둘러봐도 자격증 공부한다는 사람 많았어요. 저는 다니고 있는 직장에서 열심히 일만 하면 된다고 생각하였는데 티비나 뉴스에서 취업난 심각하다는 소식도 그렇고 좀 더 폭 넓은 곳에 취직하기 위해서는 자격증 필요한 것 같기도 했어요.​그래서 제가 하고 있는 분야에서 좀 더 발전 이루도록 산업안전산업기사 자격증 준비하게 되었습니다. 직장 다니고 있긴 하지만 최근 산업분야에 도전하려는 사람들 지속적으로 늘어나고 있는 형태라 안일하게 있기보다는 직업 안정적으로 유지할 수 있도록 자격증 취득 위해 시험 대비하기로 했습니다.​​ ​그 전에 알아봐야 할 사항으로 응시 요건 해당되는지 확인해보았는데요. 관련학과 나오지 않아 시험 못 치는건가 걱정했는데 지금 다니고 있는 일터에서 2년 정도 일한 경험 있으면 경력자로 인정 되어 시험 치는 자격 된다고 하였어요.​이후 공부하는 방법에 대해 찾아보았는데 주위 직장동료나 친구들 보면 온라인 수업으로 단기간 준비하여 자격증 합격 이뤘다는 소식에 저도 제가 가장 효율적으로 공부해 볼 수 있는 방법 제시해줄 수 있는 강의 찾아보게 되었습니다.​​ ​제가 선택한 곳은 최쌤 강의로 수강생, 합격생들 사이에서 실력 인정 받으신 분이었습니다. 저는 학창시절부터 오래 기간 설정해 공부하기 보다는 이주일, 일주일 전에 공부하는 일명 벼락치기 방식이 제일 잘 맞았던 것 같아요.​오래 공부한다고 다 잘하고 합격하는 것은 아니라고 생각하기에 자격증 시험 역시 핵심적인 내용으로 공부하고 싶었는데 최윤정 강사님께서는 제 마음을 읽듯 두꺼운 교재를 반으로 줄여주는 출제겨향 중심으로 가르침 주셨습니다.​​ ​우선 산업안전산업기사 필기 합격하기 위해서는  안전관리론, 인간공학 및 시스템안전공학, 기계위험방지기술, 전기위험방지기술, 전기 및 화학설비위험방지기술, 건설안전기술 공부해야 했습니다. ​ 과목당 20문항으로서 100점 만점으로 하여 과목당 40점 이상 받아야 합격인데 처음 과목수만 보았을 때는 한 번에 합격할 수 없을거라고 단정지었었습니다. 하지만 많은 양의 학습 내용도 빠르고 쉽게 이해할 수 있게 불필요한 부분 빼고 출제되는 부분으로 정리해 학습시켜주시니까 그 많던 교재양들도 확 줄여볼 수 있는 부분이었어요.​​ ​특히나 수강중에도 법령 개정 될 경우 바로 강의 업데이트 되었기에 새로운 내용 반영에 대한 걱정 없이 강사님께서 중요하다는 부분은 체크하고 시험에 꼭 나온다는 내용은 언제든지 출력해 보고 익힐 수 있도록 해 3일 내에 암기해볼 수 있도록 노력하였습니다.​정 안되겠다고 생각되는 부분은 일단 넘어가고 일정 시간 지난 뒤 다시 돌아와 회독해보는 식으로 공부해주니 점점 익숙해져 제 문제로 만들 수 있었습니다.​​​ ​산업안전산업기사 인강에서는 2차 과목까지 모두 준비해 볼 수 있는 합격반도 수강해 볼 수 있기에 따로 공부하는 것 없이 두 가지 모두 대비하고 싶으신 분들은 참고해보시면 좋겠습니다.​실기 과목의 경우 산업안전실무 과목으로 필답형(1시간) + 작업형(1시간 정도)의 복합형 시험인데 100점 만점으로 60점 이상 받아야 합격하기에 필기 공부 한답시고 소홀히 공부하여서는 안 되는 부분입니다.​2차 시험의 경우 영상자료 이용해 시행되며 제조 및 서비스 등 각 산업현장에서의 안전관리에 관한 지식과 관련 법령 바탕으로 응용 및 실무 능력 평가하였는데 강의 통해 미리 연습하지 않았더라면 절대 합격할 수 없었을 것 같습니다.​​ ​확실하게 준비하기 위해서는 인터넷 수업이 도움 많이 되는게 일단 이 전에 빈출되었던 기출들을 과년도 별로 다운 받아 풀어볼 수 있기에 어떤 형태로 시험 문제 나왔었는지 알 수 있고 이에 그 해 시험 출제 부분도 대충 파악할 수 있어 빠르게 실전 감각 익혀 볼 수 있는 부분 같았습니다.​저 같은 경우 시험 친다고 하면 지문 읽을 때 시간 많이 소모하는 편인데 확실히 미리 공부하고 감각 익혀놓으니 실제 시험에서도 당황하지 않고 잘 풀어낼 수 있었습니다. ​저는 작년 자격증 취득한 합격자로서 온라인 수.업 통해 기초적인 개념 먼저 익힌 뒤 기출문제들을 많이 풀어본 결과 합격 이룰 수 있었던거라고 말씀 드리고 싶은데요. 일단 눈에 익히는 것이 중요하기에 인.강에서 제공되는 자료들을 다운 받아 나만의 합격 노트 만들어 언제든지 보고 외워볼 수 있도록 하는 과정을 연습했었습니다.​​ ​저는 작년 6월에 산업안전산업기사 자격증 취득하였었는데요. 올해 일정으로는 1회 필기는 마감되었고 1회 실기 4월 6일 어제까지 원서접수 기간이었다죠. 실기 시험일은 4/24 ~ 5/7 로서 딱 한 달 남았기에 최종 마무리 문제 풀이 연습 해보는 것이 중요할 것 같습니다.​제가 준비할 당시 정보 카페에 지금 준비하면 늦은건가요? 라고 물어보았던 기억 있는데 제가 공부하고 합격 이뤄보니 언제 공부하냐가 중요한 것이 아니라 어떤 공부법으로 학습하냐에 따라 고득점 여부 달라질 수 있다고 말씀드리고 싶은 바입니다.​2021 시험 대비 정보공유카페​​ ​제가 공부한 곳은 강.의 시간도 길지 않고 짧지만 핵심 전달 해주는 수업방식으로서 설명 및 문제풀고 안되는 부분은 따로 체크하여 반복하여 잘 할 수 있을 때까지 풀 수 있도록 노력했습니다. ​모르는 부분은 최쌤에게 일대일로 질문해 답변받아볼 수 있었기에 혼자 공부한다는 느낌 아닌 실제로 과외 받는다는 생각으로 오히려 더 이해가 잘 되는 부분이었습니다.​정보 카페에서 이 곳 알려주지 않았다면 아직까지도 어디로 수강할까 고민하고 있었을지 모르는데 확실히 직접 준비하고 있는 사람들의 후기가 많은 도움 되었으며 합격생들을 많이 배출해낸 데에는 다 이유가 있다는 생각이 들었습니다.​​ ​가르쳐주는 교육 업체 많지만 강사진의 실력과 수험 자료, 그리고 어떠한 혜택을 제공받을 수 있는지도 꼼꼼히 살펴 보면 좋을텐데요. 제가 공부한 강.의 현재 홈페이지 접속해보니 4월 이벤.트로 10% 할.인 쿠폰 지원된다고 하니까요. 적용 받아 원하는 구성의 패키지 선택해 다가오는 필기, 실기 시험 꼭 합격해 보시길 바라겠습니다!​ 산업안전기사, 산업안전산업기사 - 스터디채널산업안전기사,산업안전산업기사,산업안전기사인강,산업안전산업기사인강,산업안전기사필기,산업안전산업기사필기,산업안전기사실기,산업안전산업기사실기,필답형,작업형,최윤정,구민사studych.co.kr ​본 포스팅은 수강생의 후기를 각색하여 작성한 글입니다. ​​ 여름방학캠프 공부 기술을 배우는 기회!​​이제 얼마 있지 않으면 다가오는 서머 베케이션~큰 애는 학교 안 다닐 날만을 고대하면서 달력에 날짜를 표시하던데엄마 입장으로는 규칙적으로 학교생활하던 리듬이 깨지는 시기라방학이 제일 걱정스러운 시기이기도 합니다.늦잠자고 하고 싶었던 취미활동을 하는 것도 좋지만부족한 과목 보충도 하고 2학기 대비도 하면 좋으련만...남들은 여름방학캠프 참가로 학습 자세도 바로잡고효과적으로 공부하는 방법도 배운다는데...아들아~단기간 열심히 해서 능률적으로 공부하는 기술을 배우는 건 어떨까?평소 책상에 앉아있는 시간에 비해 놓은 결과물이 없어서정신을 딴 곳에 두고 엉덩이만 붙이고 있냐고 혼이 나는데공부란 게 열심히 하는 것도 중요하지만 어떻게 하는 방법을 아는 것이 더 중요할 수 있거든요.남들이 어떤 방법으로 하는지 자극을 받으면 훨씬 더 의욕이 생기지 않을까 싶은데...어느 날 갑자기 날아온 메일 한 통~경희대학교 국제캠퍼스에서 진행하는 캠프 소식이었습니다.지식 활용 비법을 훈련한다니 귀가 솔깃하기도 하고앞으로 아이의 생활태도도 향상시킬 수 있는 기회라 찬찬히 살펴보았어요.단체생활을 극도로 싫어하는 아이라 낯선 환경에서 떨어져 며칠을 보낸다는 게 모험과도 같은 일인데참여 여부는 본인의 의사에 맡기기로 하고 홈페이지를 방문해서둘이서 같이 살펴보았습니다.1주와 2주 중 선택이 가능한데 초등학생은 1주일이네요.특허받은 eDUCe 학습 훈련을 교과서를 가지고 훈련하게 되는데합숙을 하는 거라 기간 동안 집중적인 훈련이 가능하겠네요.아이랑 진짜 사나이를 보면서 앞으로 7~8년만 있으면 군대에 가는데잘 적응할 수 있을지 걱정이라며 공동생활에 대해 마냥 두려움을 갖곤 했는데단기간 집에서 덜어져 있으면서 타인과 새로운 관계도 맺어 보고규칙적인 생활을 하게 되면 인성에도 많은 변화가 생길 거 같은 느낌이 듭니다.제가 보았을 때에는 사전 신청 기간이어서 바로 등록했더니할인을 받을 수 있었거든요.뭐든 발 빠르면 혜택이 있습니다.한 달 가까운 방학 동안 무엇을 할 것인지에 대해 이야기를 나누다가일주일 눈 딱 감고 참여해 보면 어떨까 싶어 진지하게 이야기했더니본인도 해볼 만한 가치가 있다고 여겼나 봅니다.한 번도 집을 떠나 혼자 단독 생활한 적이 없어서 도전을 해보고 싶다네요. 캠프 장소가 용인시 기흥구라 집에서 30분만 달리면 도착하는 곳이지만물가에 내놓은 아이 마냥 엄마 마음으로는 불안하면서도내심 기특한 마음이 듭니다.커리큘럼을 보면 학원처럼 암기를 시키는 것이 아니라 공부하는 방법!즉 공부를 더 잘할 수 있도록 집중력을 길러주고 체계적인 훈련을 하는 프로그램이라기존 학습과는 차별화가 느껴져서 어떤 효과를 얻고 올 것인지 저도 기대감이 듭니다.아침식사 후 집중력 게임으로 시작한다는 게 특이하네요.책상에 앉아있어야 하는 딱딱한 과정이 아니라서 이 동영상을 보면서 자극을 받았답니다.늘 아이에게 하는 말은 학생의 본분은 공부인데이왕 하는 거 잘해서 재미를 찾으면 그게 가장 큰 능력이 된다고 했는데공부하는 방법, 공부하는 재미를 찾게 되면자기주도학습이라는 튼튼한 틀이 만들어지는 거라그 보다 더 멋진 일이 없는 거 같습니다.여름방학캠프 보내면 하루 이틀은 심란하겠지만 잘 적응하고돌아와서 효과적으로 공부하고 생활습관도 잡힌다면더 이상 바랄게 없겠네요.저는 옆에서 따뜻한 응원과 격려로 학부모의 역할을 다할랍니다.​'가장 안전한  노력 하루 2시간 공부하기'죽을 만큼 바빠도 하루 24시간 중에 나를 위한 2시간은 반드시 있다.나를 위로하고 지키는 무기를 정리하는데 하루 2시간이면 충분하다.​시간을 돈보다 더 소중하고 아껴  써야하는데 우리는 너무 쉽게 버리는걸 습관화 하고있는 것 같아요.오늘은 하루중 나만의 2시간을 잘 계획해 보려합니다.​ *책의 구조를 쪼개는 목차 공부법1.큰 주제-하위주제-핵심 키워드의 구조를 파악하라2.1회독의 목표는 20퍼센트로 잡아라3.암기에는 스토리텔 링을 활용하라.​1회독할때마다  항상 모두 암기하려하니 자꾸 좌절감이 들었는데 앞으로는 가벼운 마음자세로 임해야 겠네요.그래야 공부가 재미있어질 것 같네요~ <복습의 절대량을 쪼개라. 키워드 공부법>독서광은 한눈으로 여러대목을 살피며 읽어낸다.그리고 요점만 골라낸다.​그동안 너무  진도에만 너무 욕심을 부렸었는데 복습의 중요성과 키워드와 목차가 얼마나 중요한가를새삼  깨닫게 해주네요. <INPUT 쪼개기의 기술 4>-취약과목을 정목하는 단타 공부법- 1.계획한 공부시간을 세번으로 쪼개라.2.그 세번 동안 '진도-복습-복습 을 행하라3.싫어하는 과목일수록 복습에 60%를 투자하라.-더 잘 이해하기 위해 우리는 다시 읽는다-​가장 좋은 방법은 나 자신을 믿는 것이다.이 말이 가장 중요한 포인트인 것 같습니다. <사고력과 집중력을 향상 시키는 독서공부법>1.최소 세 가지 감각을 활용해 독서해라.2.여러 권보다 믿을 만한  한 권에 집중하라.3.반복해서 읽고, 쓰는 습관을 가져라.​필기는 정확한 사람을 만들고, 담론은 제치 있는 사람을 만들며, 독서는 완성된 사람을 만든다.​1권의 책을 반복해서 읽는 습관을 가지면 책에 대한 이해도가 높아질 것 같네요. ​  세상의 변화를 빠르게 읽고 받아들이지 못하면 대화에도 낄 수 없고.. 젊은 애들은 여차하면 자기네들끼리 통하는 언어로 말을 줄여 해버리니..일상에 던지는 언어들에 제대로 뜻을 이해하지 못하는 경우가 허다하다. 그저 안부가 궁금하여어디야, 뭐해, 묻는데... 단답으로 돌아온다. 꼬리를 물고 이어지는 의문...괜히 눈치도 보이는데... 대화가 혼잣말로 끝나지 않으려면대화의 기술이라도 익혀야 하지 않을까. 첫단계는 바로아이스 브레이킹 아이스 브레이킹이란대화할 때 어색하고 서먹한 분위기를깨뜨리는 일을 말하는데... 정치, 종교, 논쟁이 뜨거운 뉴스꺼리보다가볍게 날씨나 교통편은 어땠는지질문해 볼까? 오늘 비가 많이 오던데..이동 괜찮았어? 두번째 단계,나 전달법 나 전달법이란 마셜 로젠버그가 창시한 비폭력 대화법 말할 때는 나에 대해 말하고들을 때 너에 대해서만 듣는 것이다. 연습 문제 한 번 풀어볼까. 그렇다면 실전에서?대답 없는 상대를 비난하지 않고대화를 지속하기 위한 방법은 뭘까. 왜 답이 없어? 라고 묻기보다답이 없어 걱정이다.내 입장을 이야기하는 것. 이렇게 했는데도 답이 없다면..너무 하네... 세번째 단계'그런데'와 '하지만'은 삼갈 것...  당신이 어떻게 나한테 그럴 수가 있어? 미안해.. 하지만....... 하지만 이라는 단어는 파괴적이다.그리고... 라는 건설적인 단어를 써보자. 미안해... 그리고...사랑해?  대화의 기술 공부를 마쳤는데...여전히 답이 오지 않네... 계속 벽에 대고 말하는 듯...바쁘니?자니?무슨 일 있어?화났어? 소통의 아이콘프란치스코 교황이 말하기를... 대화를 한다는 것은상대방이 뭔가 좋은 것을 가지고 있다고확신하는 것이다. 그러므로대화의 기본은말하는 것이 아닌 듣는 것이다.  하고 싶은 말은 너무 많지만....짧게 한 마디 건네고 기다려볼까. 잘 지내지?그제야 딸에게서 답장이 온다. OO​섭섭하고 안타깝지만... 조금 더 시간이 필요할지도.​ 당신의 혼잣말 2부 - 대화의 기술누군가의 말뜻 하나 제대로 알 수 없는 현실, 세대가 차이 나는 만큼 관계의 거리도 멀기만 하다. 오늘은 사랑하는 이에게 나의 진심을 전할 수 있도록 대화의 기술을 배워보는 것은 ...jisike.ebs.co.kr ​ 유아는 기술을 배울 수 없다.  하지만 나중에 커서 도움이 될만한 것들을 놀이를 통해 미리 습득 할 수는 있다. 1. 유아용 두뇌 개발 장난감- 이것은 유아기 때만 사용이 가능한 장난감이다.이것을 가지고 놀면 어떤 기술인지는 알 수 없지만 기술을 배우는 것 처럼 바가 머리 위에 나타나고 레벨이 상승 하는 것을 볼 수 있다.총 3레벨 까지 올라간다.이것을 가지고 놀 때는,  어릴 때 공구에 대한 지식을 가지면 나중에 자라서 논리력을 성공적으로 사용할 가능성이 높습니다. 이런 안내 메세지가 나타난다. 메세지에서 알 수 있듯이 논리 기술 레벨이 올라간다.  선셋 벨리의 도서관에는 어린이를 위한 장난감들이 배치되어 있다. 유아용 블럭을 가지고 열심히 놀고 있는 슈카.  또한, 유아가 장난감을 가지고 놀고 있을 때, 다른 심이 놀아주기를 할 수도 있다.육아 도우미와 함께 블럭 놀이를 하는 슈카. 공구상자 기술이 3레벨이 되면 축하 안내 메세지가 나온다.  축하합니다! 슈카가 공구 상자 기술을 3레벨로 향상시켰습니다! 슈카는 공구 상자를 가지고 놀면서 많은 것을 배웠습니다. 이것은 앞으로의 인생에서 기술 개발에 큰 도움이 될 것입니다!  2. 유아용 책 읽기 유아용 책은 도서관에 가면 많이 있지만 책장을 사도 하나쯤은 딸려 온다.유아가 잠들기 전에 읽어 줄 수도 있고 유아가 깨어 있을 때 함게 일어 주기도 하고 바닥에 두면 유아 혼자 읽기도 한다.  함께 책을 읽는 슈카와 시안. 책들 중에 기술과 관련 된 책은 읽을 때 초록색 바가 나타난다.읽고 난 후에는 도움이 되었다는 메세지도 뜬다.  슈카는 제시카 그래나다의 "거장들의 손바닥 도장"에서 배울 수 있는 것은 모두 배웠습니다. 이것은 이후의 인생에서 기술 개발에 큰 도움이 될 것입니다! 게다가 나중에 다시 이 책을 읽는 즐거움을 누릴 수 있습니다! 슈카는 앤 티크의 "계산 못하는 친구들을 위한 계산법"에서 배울 수 있는 것은 모두 배웠습니다. 이것은 이후의 인생에서 기술 개발에 큰 도움이 될 것입니다! 게다가 나중에 다시 이 책을 읽는 즐거움을 누릴 수 있습니다! 슈카는 브라이언 벨의 "당신이 잠깐 방문하게 될 목적지들"에서 배울 수 있는 것은 모두 배웠습니다. 이것은 이후의 인생에서 기술 개발에 큰 도움이 될 것입니다! 게다가 나중에 다시 이 책을 읽는 즐거움을 누릴 수 있습니다! 슈카는 알프레드 러셀의 "똑똑한 것은 재미있고 이롭다"에서 배울 수 있는 것은 모두 배웠습니다. 이것은 이후의 인생에서 기술 개발에 큰 도움이 될 것입니다! 게다가 나중에 다시 이 책을 읽는 즐거움을 누릴 수 있습니다! 슈카는 페리스 휠러의 "사각형은 삼각형이 아니다"에서 배울 수 있는 것은 모두 배웠습니다. 이것은 이후의 인생에서 기술 개발에 큰 도움이 될 것입니다! 게다가 나중에 다시 이 책을 읽는 즐거움을 누릴 수 있습니다! 슈카는 빈센트 댈리의 "선 안에서만 놀지 마세요."에서 배울 수 있는 것은 모두 배웠습니다. 이것은 이후의 인생에서 기술 개발에 큰 도움이 될 것입니다! 게다가 나중에 다시 이 책을 읽는 즐거움을 누릴 수 있습니다! 슈카는 멜리사 버트런드의 "손가락 그림 101"에서 배울 수 있는 것은 모두 배웠습니다. 이것은 이후의 인생에서 기술 개발에 큰 도움이 될 것입니다! 게다가 나중에 다시 이 책을 읽는 즐거움을 누릴 수 있습니다! 슈타는 사라 글래스의 "프랭크, 내가 아니야"에서 배울 수 있는 것은 모두 배웠습니다. 이것은 이후의 인생에서 기술 개발에 큰 도움이 될 것입니다! 게다가 나중에 다시 이 책을 읽는 즐거움을 누릴 수 있습니다! 슈카는 브래디 보브켓의 "파란 달걀과 양념 쇠고기"에서 배울 수 있는 것은 모두 배웠습니다. 이것은 이후의 인생에서 기술 개발에 큰 도움이 될 것입니다! 게다가 나중에 다시 이 책을 읽는 즐거움을 누릴 수 있습니다! 슈카가 자기전에 책을 읽어주는 중.손짓까지 동원하며 재미있게 설명 하네요.엄마 표정을 구경하는게 더 재밌을듯.. ㅋㅋ 이제 너무 졸려서 잘려는 참이라 책을 넣어두네요. 바닥에 둔 책을 혼자 읽는 슈카. 책장을 넘겨도 달라지는 것은 없는데 뭐가 그리 좋은건지~  3. 립 사의 실로폰- 이것은 유아기 때만 사용이 가능한 장난감이다.이것을 가지고 놀면 어떤 기술인지는 알 수 없지만 기술을 배우는 것 처럼 바가 머리 위에 나타나고 레벨이 상승 하는 것을 볼 수 있다.총 3레벨 까지 올라간다.이것을 가지고 놀 때는,  어린이 음악가들은 종종 자라서 음악 천재가 되곤 합니다!이런 안내 메세지가 나타난다. 메세지에서 알 수 있듯이 기타 기술 레벨이 올라간다.  열심히 실로폰을 두드리는 슈카.육아 도우미와 함께 실로폰을 가지고 노는 슈카.누군가와 같이 놀게 되면 사교도 같이 올라서 좋다.실로폰 레벨이 다오르게 되면 안내 메세지가 나온다.  슈카는 실로폰에서 배울 수 있는 것은 모두 배웠습니다. 이것은 이후의 인생에서 기술 개발에 큰 도움이 될 것입니다.    안녕하세요. 라이프 스타일 디자인 전문가 비커넥티드 대표 하지은입니다. ​평생교육의 시대, 배움에는 끝이 없다는 것 이제 더는 부인할 수 없는 사실입니다. ​하지만 어떻게 공부를 해야하는지공부를 잘한다는 것이 무엇인지늘 의문이 들기도 하는데요. ​이번 포스팅은공부를 잘하고 싶다!원하는 공부 결과를 얻고 싶다! 하시는 분들에게도움이 되는 책을 추천 드리려고 합니다.​아래 내용은 100% 저의 생각임을 미리 참고 부탁 드려요!​   공부를 잘 한다는 것은 무엇일까?공부를 잘하고 싶다는 니즈가 있다면, 우선 그 의미, 기준에 대해 생각해 볼 필요가 있다.​무조건 고득점을 맞는 것이 공부를 잘하는 것일까?물론 고득점을 맞게 된다면 합격이라는 것도 할 수 있고, 그만큼의 실력을 갖추었다는 인정을 받을 수 있다.​하지만, 그보다 더 중요한 것이 있다. ​ 학습의 양보다 질이다!공부를 잘한다는 것은 무조건 많은 시간을 투자하거나, 많은 양의 공부를 하는 것보다는 '하나를 알더라도 제대로 아는 것'을 의미한다고 생각한다. ​더러는 책을 씹어 먹는다라고 표현을 하기도 하는데예습과 복습을 철저히 해서 진도를 나가는 데에 급급하기 보다는내가 온전히 이해하고, 내 몸의 일부로 만들어 내는 것​'저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다.'라는 영상으로수험생들의 랜선 멘토가 된​절대 배신하지 않는 공부의 기술  저자 이상욱님 또한 책 속에서 거듭 강조하는 것이 '반복'과 '공부의 질'이다.​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​ 공부의 시작도 계획부터이다.모든 일은 기초설계가 중요하다. 대충 쌓아 올리는 것들은 올라가는 것은 좋아 보여도쉽게 무너질 수 있다. ​나의 책 성과로 이어지는 일습관에도 비슷한 이야기를 담았었는데, 공부의 기술 책에서도 만날 수 있어 너무 기쁘고 반가웠다. ​계획을 세울 때에는 큰것부터 작은 것으로 세분화 하는 것이 정말 중요하다. ​큰 목표점을 설정하되, 기간별로 단계별 학습방법을 정리한 후, 작은 조각부터 해나가는 습관을 가져야 한다.​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술공부의 핵심은 '반복'학교다닐 때 혹은 공부할 때 흔히 듣는 말 중 하나는'반복학습'일 것이다. ​이는 우리의 뇌가 망각곡선을 그리며 아무리 열심히 보았더라도 뒤돌아서는 순간부터 잊어 버리기 시작하기 때문이다. ​근육도 계속 활용해 주어야 하고, 뇌도 계속 사용해 주어야 더욱 말랑말랑해 지듯이공부도 반복학습을 통해 내 것으로 만들 수 있다. ​이는 다른 말로 '복습'이라고도 할 수 있다. ​책에서는 최소 2~3회독을 목표로 하라고 한다. 얼핏 보면 한권을 2~3번이나 읽는가 라고 생각할 수 있지만, 읽는 방법은 책 속에 친절히 소개되어 있다. ​나 또한 공부를 할 때 한번만 읽는 것은 그저 나의 생각에 잔재처럼 남아 있게 되고,최소 2-3번은 보았을 때 온전히 내것으로 자리잡는 것들이 남음을 경험해 보았기에 아주 깊이 공감했다. ​학창시절 벼락치기로 공부를 하더라도 최소 2~3주전부터 시험공부에 몰입하여 시간단위별로 해야 할 과목들을 계획 세워 그에 맞추어 진행하였다. ​첫 주에는 전체적으로 한번 읽기, 둘째 주에는 핵심 내용대로 정리하며 읽기셋째 주에는 나만의 언어로 정리한 내용 훓어보기​여기서 또 하나 중요한 것이 '나만의 언어'이다.  내것이 되기 위해서는내 언어로 바꿔라공부한 내용을 그대로 필기하거나 붙여 넣기 식으로 정리하는 것은 그저 받아쓰기일 뿐나에게 남아있을 확률은 현저히 적다. ​복습을 통해 내가 이해한 바대로 다시 한번 정리하고전체적인 나만의 목차와 내용을 구성해 보아야 한다. ​시간이 들어서 귀찮거나 어떻게 할 수 있지?라고 생각될 수 있지만, 일단 가능하고 공부를 하겠다고 한다면 이 정도는 당연히 투자해야 하는 것이라 생각한다. ​ 나만의 페이스를 유지하라  함께 공부하는 사람들, 성장하는 사람들이 있을 때는더더욱 시간에 쫓기는 듯한 느낌이 들 수는 있다. ​다른 사람들은 저만큼 속도가 나가고 있는데나는 아직 여기까지 밖에 못하고 있는거 같네. ​이는 공부 뿐만 아니라, 모든 영역에 속하는 공통점이다. ​하지만, 가장 중요한 것은나만의 중심을 잡고 나만의 속도로 나아가는 것이다. ​각자 가지고 있는 지식의 양과 학습 속도가 다르기 때문에 타인에게 나를 맞출 필요가 전혀 없는 것이다. ​책 속에서는 '기본서'를 반복적으로 보는 방법을 추천하는데, 나 또한 이에 전적으로 동의하고 공감하여 읽었다.​ 보여지는 결과가 아닌내적 가치가 빛나도록공부를 할 때 자칫 목표 중심으로 바뀌게 될 때가 있다.성적에 연연하고, 보여지는 무엇인가에 더욱 초점을 맞추게 될 수 있는데 이는 오히려 금새 식어버리는 열이 될 수 있다. ​내실을 다지듯 속이 풍부하고 꽉찬 사람이 될 수 있도록공부의 질에 집중하고 자신의 가치를 높이는데 집중하는 것이 무엇보다 중요하다. ​그 자체가 공부를 하는 데 나의 중심을 잡아줄 수 있다. ​​ ​ 휴식도 철저히!​공부 계획을 세울 때에도 반드시 포함되어야 하는 것은 휴식시간이다. ​학교 시간표도 50분 수업에 10분 수업처럼 구성된 것도 잠시 머리를 쉬어줄 수 있는 시간을 마련해 주기 위함일 터, 스스로 공부를 할 때에도 이러한 방식을 추구해야 인풋만 있는 시간보다는 아웃풋으로 만들 수 있는 여유가 생긴다. ​수면을 충분히 취해주어야 하고, 공부하는 시간에는 온전히 최선을 다해 집중할 수 있는 컨디션을 만들어 주는 것도 중요한 부분 중 하나이다. ​컨디션이 좋지 않으면 공부 뿐만 아니라 무엇이든하기 어려운 것은 두말할 나위가 없지 않은가. ​타인의 속도와 페이스 혹은다른 사람들이 이렇게 하니 잘 된다더라 하는 것을 추구하고 따라하기 보다는​나만의 페이스를 찾는 연습을 하고 그 과정 속에서 타인의 것들을 내 것으로 다듬는 것을 시도해 보는 것을 추천하고 싶다. ​  ​최근 늘 마음 속에 갈망하던 공부에 대한 니즈를 채우기 위해 대학원 진학을 하게 되었는데, 대학 졸업 이후 제대로 된 공부를 해 본적이 있나 돌아 보게 되었다. ​국민학교 저학년 시절 스스로 다달학습 문제집을 풀던 나와 대학 시절에 포스트잇에 작성해 둔 시간표를 보며 공부하고 밥 먹는 시간도 철저히 지켰던 내가 생각나면서 얼마 전 치뤘던 시험을 보며 느꼈던 것들도 떠올랐다.​점수에 연연하는 것이 아닌과정을 즐기고 나의 것으로 이해하는 시간으로 보내게 될 때 진정하고도 좋은 결과를 얻을 수 있다는 것​일에서 뿐만 아니라 공부에서도 다시 한번마음을 다잡을 수 있는 기회가 되었다. ​   나는 학생도 아니고 공부하고는 거리가 있지,그냥 책이나 읽으면 되지라고 생각하고 있다면공부는 학창시절에만 하는 것이 아니라, 대학을 졸업하면서부터 제대로 시작이지 않을까 하는생각이 듭니다. ​​그러므로 이 책은 누구든 꼭 한번 읽어 보고적용해 본다면 좋을 실용서라 추천하고 싶습니다. ​  [저서]성과로 이어지는 일습관​​[온라인 클래스]마이비스킷 회사 다니며 N잡러 도전하기 수강신청 바로가기​​[비커넥티드 컨설팅 프로그램]퍼스널 브랜딩 | 커리어 브랜딩 컨설팅 라이프 테라피 | 제주 컬러테라피 /오라컴 / 퍼스널컬러 진단 통합 컨설팅컬러테라피 상담(온라인 가능)_부부/연인 가족을 위한 커플 상담컬러테라피 상담(온라인 가능)_어린이&청소년 인적성 및 진로 그리고 심리 상담제주여행자들을 위한 컬러테라피_에어비앤비트립 제주퍼스널 라이프컨설팅(3개월 과정)​​[YOUTUBE 채널 비커넥티드 TV]비커넥티드 TV 구독 바로가기​​[Instagram]​ 하지은(@happydream_jieun) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 14.3천명, 팔로잉 2,239명, 게시물 961개 - 하지은(@happydream_jieun)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com [브런치 글 구독하기] 하지은의 브런치비커넥티드 CEO | 퍼스널 라이프 디자인 컨설팅 | 생각이 현실이 되는 삶을 응원합니다.brunch.co.kr  비커넥티드제주특별자치도 제주시 애월읍 항몽로 34 2층 ​❉ 교육문의: 이메일(beconnected.kr@gmail.com) 또는 카카오톡(친구검색 "비커넥티드") ​ 네트워크기술, 5G시대에CISCO장비 공부가 핵심! 네트워크기술 배우는곳 추천!  독학으로 공부하기 힘들다면? ​​​  ​​​안녕하세요, 반갑습니다!​4차 산업혁명, 5G 시대에빠질 수 없는 핵심 키워드가 있죠!​바로 <네트워크기술> 인데요~​오늘은 네트워크기술에 대해서소개해 드리겠습니다!​#4차산업혁명 #5G​​​  ​​​우선, 네트워크기술이란 무엇인지간략하게 정의하겠습니다!​네트워크기술은쉽게 말해 우리가 흔히알고 있는 통신망이에요.​데이터 통신을 목적으로둘 이상의 장치가 연결된통신구조를 네트워크라고부르는데요~​#네트워크 #network​​​  ​​​아무래도 우리가 흔히공부한 분야가 아니다 보니​네트워크기술을독학으로 공부하게 된다면기간도 오래 걸릴 뿐더러​문제점에 달했을 때해결하기까지 어려움이따를 수밖에 없죠!​#네트워크독학 #네트워크공부​​​  ​​​그래서 네트워크기술 공부 또는네트워크취업을 준비하시는 분들은​IT전문 교육기관인네트워크기술 학원에서네트워크기술 교육을도와드릴 텐데요!​#네트워크기술학원#네트워크기술교육​​​    ​​​오늘 소개해 드릴네트워크기술학원은​서울 종로 강남 노량진부산 해운대 센텀시티​전국에 지점을 보유한IT 전문 교육기관으로,​서울근교, 부산근교에서도전문적인 네트워크기술교육을 위해​네트워크기술 학원에서IT공부를 하고 계신답니다!​#네트워크교육 #네트워크전문교육​​​  ​​​네트워크기술 학원에서는네트워크기술공부에서 꼭 필요한​CCNA / CCNP​네트워크기술 교육과정도꾸준히 개설되고 있는데요!​#CCNA #CCNA자격증#CCNP #CCNP자격증​​​  ​​​네트워크기술 학원의 교육과정은대부분 1개월~2개월 과정으로​대학생, 전공생의 경우여름방학, 겨울방학 동안네트워크기술 공부를 할 수 있으며​직장인, 회사원들도 주말반을 통해네트워크기술 공부를 할 수 있죠!​#평일반 #주말반​​​  ​​​네트워크기술 학원에서는공인시험센터가 운영되고 있어CCNA, CCNP교육과정으로​CCNA자격증, CCNP자격증공부와 응시, 취득까지네트워크기술 학원에서 한번에준비하실 수 있답니다!​#자격증 #IT자격증 #네트워크자격증#국제자격증 #국가자격증​​​   ​​​네트워크기술 학원에는공인시험센터 뿐만 아니라상담실, 휴게실, 자습실 등​네트워크기술 공부에 필요한우수한 시설과 환경이제공되고 있는데요~​구체적인 학습 설계를무료로 받아 볼 수 있으며,​네트워크기술 예습, 복습 또한네트워크기술 학원에서반복학습 할 수 있어요!​​​ 이미지를 클릭하면 네트워크기술학원 홈페이지로 이동합니다. ​​​지금까지 네트워크기술에대해서 소개해 드리면서,​네트워크기술 학원 추천도와드렸습니다!​네트워크기술 학원의 교육과정,교육일정, 교육기간, 시간표,학원비, 수강료, 가격, 비용​궁금하신 점이 많으실 텐데요!​​​ 전화번호를 클릭하면 네트워크기술 교육상담이 가능합니다. 사진을 클릭하면 네트워크기술 교육상담이 가능합니다. ​​​네트워크기술 관련궁금하신 사항은​전화, 문자, 카카오톡, 홈페이지상단의 네임카드를 통해​24시간 언제든지편하게 문의 주시면​빠른 확인과 정확한 답변으로친절하게 도와드리겠습니다!​​​  ​ ​​​ 서울IT학원, 컴퓨터에 관심있는 분들이라면 누구나 기술 공부가 가능하다. ​​​​​​ ​​​안녕하세요, 반갑습니다. 미래가 유망한 분야, 지금도 물론 중요하지만 앞으로가 더욱 중요해질 분야로 불리는 IT분야는 남녀노소, 나이불문, 지역불문, 전공여부와는 관계없이 정말로 다양한 분들이 관심을 가지는 분야입니다.​​: 소프트웨어(SW) 의무교육에 대비하기 위해서: IT관련 학교나 학과로 진학하기 위해서: IT관련 학과에 재학 중이고, 전공대비 교육을 위해서: IT분야로 취업이나 이직을 하기 위해서: IT업계 종사자로 실무 스펙, 업무스킬 향상을 위해서​​ 정말 많은 분들이 기술 공부라 불리는 IT분야 공부를 희망하고 계시는데요. 오늘은 이처럼 IT분야에 관심을 가지는 많은 분들이  방문을 하는 곳. 그리고 또 학생들을 위한 코딩교육부터 성인들을 위한 취업교육까지 여러 교육들을 진행하는 서울IT학원에 대한 정보를 여러분께 알려드리도록 하겠습니다.​​​ 어린 학생들을 위한 교육과정.서울IT학원에서 진행하는 여러가지 수업들 중에 아직은 나이가 어린 중학생들이나 고등학생들을 위한 정규 교육과정은 " 코딩 " 이라 불리는 수업으로 대학생들이나 취준생, 직장인들과 같은 성인들은 들어가고 싶어도 들어갈 수 없는, 오롯이 소프트웨어 의무교육 대비를 해야하는 학생들을 위한 과정이 대표적입니다.​​​  ​​​이 수업은 중학생들과 고등학생들과 같은 미성년자인 학생들만 참여가 가능한 수업으로 아두이노, 파이썬, C언어, 자바(JAVA)와 같은 코딩언어들을 이해하는 기초단계부터 수업이 진행되고 있는데요. RC카나 미세먼지측정기, 스마트홈키트와 같은 교보재를 활용해 수업이 진행되기 때문에 재미와 흥미를 모두 잡은 교육으로 학생들과 학부모님들 사이에서 큰 이슈가 되고 있습니다.​​​  ​​​아직은 나이가 어린 학생들의 특성 상 수업이 지루하지 않고 재미있게 진행되어져야하기 때문에 또래의 학생들끼리 재미있게 공부하고, 코딩을 배울 수 있는 교육과정이라 말씀드릴 수 있는데요. 단계 별로 수준을 높여가며 교육이 진행되기 때문에 나중에는 간단한 웹사이트나 어플리케이션을 만드는 것까지도 배울 수 있어 많은 학생들이 서울IT학원의 코딩교육에 참여하고 있답니다.​​​ 예비 대학생, 전공자를 위한 교육과정.서울IT학원에서는 IT관련 학교나 학과로 진학을 희망하는 학생들 그리고 IT분야와 관련된 학과나 전공에 재학중인 전공 대학생들을 위해서 전공대비와 관련된 교육들도 함께 진행을 하고 있습니다.​​​ ​​​컴퓨터공학과나 소프트웨어학과, 정보보호학과, IT융합학과, 빅데이터학과 등 IT관련학과 4년제를 기준으로 1학년때 배우는 전공 과목들부터 4학년 졸업할 때까지 배우는 전공 과목들까지 모든 교육들을 단기간(4주)에 배울 수 있는데요. 실제로 많은 전공 학생들과 예비 대학생들이 어려운 과목, 학점이 잘 나오지 않은 과목을 학교가 아닌 서울IT학원에서 배우고 준비하고 있을 정도입니다.​​​ ​​​C언어, 알고리즘, C++, 파이썬, 자료구조, 자바(JAVA), 웹프로그래밍, 운영체제, 안드로이드, 컴퓨터네트워크, 데이터통신, 프로그래밍언어 등 서울IT학원에서는 모든 과정들을 단기간 즉 한달만에 배울 수 있습니다. 때문에 방과 후나 주말, 방학기간에는 수업에 남은 자리가 없어서 들어가고 싶어도 못들어가는 상황이 발생하기도 하는데요. 전공대비, 학점관리에 필요한 프로그래밍의 기본 명령어부터 차례로 익히고 다양한 예제들을 풀어보는 식으로 수업은 진행되고 있기 때문에 IT관련 학과 전공대비 교육이 가능한거랍니다.​​​ 성인들을 위한 IT전문 교육과정.어린 학생들과 예비 대학생, 전공 학생을 위한 과정들 외에 취준생들이나 직장인들을 위한 IT교육과정 역시 서울IT학원에서는 매월 개강되고 있습니다. 프로그래밍, 서버/시스템, 네트워크, 데이터베이스, 빅데이터, 정보보안 분야에 존재하는 모든 과정들이 개강하고 있기 때문에 개발자를 꿈꾸는 분들, 엔지니어를 꿈꾸는 분들, 빅데이터전문가나 화이트해커를 꿈꾸는 분들이 정말 많이들 방문하고 있는데요. 서울IT학원은 취업과 관련된 기술교육을 받을 수 있도록 국비과정들도 개강하고 있어 본인만의 취업경쟁력을 갖추도록 노력하고 있습니다.​​​  ​​​: 개발파트 - 웹개발자, 앱개발자, 자바개발자, SW개발자, 프로그래머​: 엔지니어파트 - 시스템엔지니어, 네트워크엔지니어, 클라우드전문가​: 고급기술파트 - 데이터베이스엔지니어, DBA, 빅데이터전문가​: 보안파트 - 정보보안전문가, 화이트해커, 모의해킹전문가, 악성코드분석가​​IT분야에 존재하는 모든 직업군에 대한 교육을 입문자 과정부터 전문가 과정까지 단계 별로 진행하고 있는 서울IT학원인데요. 내가 가진 기술력을 증명하는 기술증명서 즉 포트폴리오를 만들어 내는 것은 물론 국제공인시험센터를 별도로 운영하고 있어 필요한 자격증까지 바로바로 취득가능한 곳이랍니다.​​​ 서울IT학원에서 상담부터 받아보자.서울IT학원에서는 IT분야 공부가 처음인 초보자나 비전공자분들, IT분야에 관심은 있지만 어떻게 해야할지 모르는 분들, IT분야에 관심이 많은 분들을 위해 무료로 전문적인 학습설계를 도와드리고 있습니다.​​​ ​​​내가 관심을 가지는 분야는 어떤 분야인지, 내가 원하는 목표/결과를 얻기 위해서는 어떤 교육이 필요한지, 어떤 순서대로 공부를 해야하고, 어떤 준비들을 해야하는지 등등 모든 부분에 대한 학습설계를 도와드리기 때문에 어떻게 준비를 해야할지 모르는 분들은 학습설계부터 받아보는 것이 무조건 도움이 되실텐데요. 미리 예약을 하고 서울IT학원으로 방문하는 분들께는 진학 및 취업 자료, 커리큘럼 등 실질적인 자료와 함께 학습설계를 도와드리고 있으니 참고해주세요.​​​ ​​​서울IT학원은 전공자나 비전공자, 고졸자나 대졸자, 학생들과 취준생 등 별도의 구분없이 누구나 방문이 가능한 교육기관입니다. IT분야에 관심만 있다면 누구나 오셔서 도움을 받을 수 있는 곳인데요. 서울IT학원에 대해 혹시 더 궁금한 점이 있는 분들, 서울IT학원에서 무료로 진행되는 학습설계를 희망하는 분들, 서울IT학원의 교육일정이나 시간표, 수강료, 수업료가 궁금한 분들은 아래로 문의를 남겨주세요. 보다 자세하게 답변을 드리도록 하겠습니다.​​​ ​​​​​​​​​​  잡로드 오픈 챗방 스터디는2021년 1월에도 계속됩니다. :-)​  1년 동안 67기까지 진행됐고 68기부터 모집합니다. 기수는 인원수에 따라 늘어나거나 줄어듭니다.​ ​  잡로드 오픈 챗방 스터디는 최근 이슈를 공부하며취업을 준비하는 온라인 모임입니다.​평일 오전마다 제가 직접 고른 주제 + 기사를 오픈 챗방에올려드리며 잡로드에서 스터디 인증합니다.오픈 챗방 참가자들은 다른 주제들도 볼 수 있으며카페 안에서 학습을 진행할 수 있습니다. ^^​<잡로드 카페 구경하기>https://cafe.naver.com/jobroad1 잡로드(JOBROAD) : 네이버 카페합격 지름길! 잡로드!cafe.naver.com 1월 주제는 지원자들이 희망하는 주제로 진행하며3인 이상 모였을 때 진행합니다. ​지난 기수에서는 시사, 경제, 통상, 과학기술,개발협력, 교직원, 문화예술 관광/언론방송을 다뤘습니다.  이번 기수는 어떤 주제를 다룰지 기대되네요.(시사 이슈는 공통입니다)  ​스터디원 참가비 : 3만 원  1월 스터디 모집 기간: ~1월 3일까지스터디 기간: 1월 4일(월) ~ 1월 29일(금)까지신청 방법: 비밀댓글로 이름과 연락처, 지원 기관 또는 원하는 주제(예: 경제, 농협 등)​1차 공지: 12월 26일2차 공지: 12월 31일​(신청자에 한해 스터디 주제 등안내 공지를 보내드립니다. 2차 공지 이후에는 개별 연락드릴게요)  많은 관심 부탁드리며스터디 신청 서둘러주세요. :-)​ 오늘 앤디의 과학기술콘서트 시즌2의 일곱 번째 시간,     ​‘내 몸이 비밀번호’, 생체인식에 대해 공부를 했다. 지문부터 얼굴,정맥,홍채인식, 걸음걸이까지 사람마다 다른 특징을가지고 있어 이를 통해 ‘그 사람’임을인식할 수 있다는 게 신기하고 놀랍다는 생각이 들었다.              ​이 세상에 같은 사람은 하나도 없다는 것을 확인하면서 그래서 한 사람, 한 사람이 더욱 소중하다는 느낀다. ​생체인식의 기술과 보완 문제까지 공부하다 보니 내가 혹시 인공지능이 아닐까 하는 생각도 들고... 이렇게 함께 하는 시간이 참 좋다.             ​다음 앤디콘서트는 11월 18일(월)과 12월 19일(목)에 계속된다. 국어독해 분야 베스트셀러 1위오직 시험만을 위한 국어독해력 강화 문제집나쁜국어 독해기술 "2주 공부 계획표" ● 수능 국어만이 아니라 모든 국어시험에서 통하는 독해의 정석● 18가지 독해기술로 빠른면서도 정확한 독해훈련 방법론 제시● 문제를 풀면서 독해훈련을 하는 신개념 독해력 강화 문제집 "대한민국에서 국어 독해력을 키우는 가장 빠르고 효과적인 방법은 바로 [나쁜국어독해기술]로 독해훈련을 하는 거다!!!"▲ 계획적인 공부  가능하면 매일 일정한 학습 분량을 정해 꾸준히 공부하세요. 그리고 계획표에 맞춰 꼭 복습을 해야 제대로 된 실력을 갖추게 됩니다. 하지만 개인의 학습 속도나 상황에 따라 위의 계획표를 참고로 하여 자신만의 스케줄을 짜서 공부해도 됩니다. 예를 들어 좀 더 빠르게 독해력 프로그램을 끝내고 싶은 학생은 2일치 공부 분량을 하루에 소화하여 일주일 만에 끝낼 수도 있고, 반대로 시간 여유를 가지고 공부하는 것이 필요한 학생은 학습 시간을 좀 늘린다든지 할 수 있겠지요? 각자의 상황에 따라 나만의 스케줄을 세워 공부해 보세요.*^^*​​▲ □□ 학습체크  공부하고 나서 몇 일차 옆에 있는 □에 꼭  V 체크하고 '공부한 날'도 기록하세요. 두 번째 □는 더 확실하게 독해력을 다지고 싶어 복습을 했을 경우에 체크하면 됩니다.​▲ 함께 공부하면 좋은 책 :『국정보 ; 국어영역 네눈에 정답만 보이게 해줄게』『나쁜국어 독해기술』은 국어영역 문제를 풀기 위한 기초 공사, 즉 독해력 향상에 그 목적이 있습니다. 따라서 이 책을 다 공부한 후에는 실제 수능 문제를 잘 풀기 위한 방법을 다룬 책 『국정보』(진형석 저, 쏠티북스)를 함께 공부하시기 바랍니다. 이 과정을 통해 여러분은 '시험을 위한 국어 독해력과 문제 해결력'의 실력을 갖추게 될 것입니다.​나쁜국어 독해기술 리뷰보기작가진형석출판쏠티북스발매2017.12.18.  나는 수능을 총 3번 봤다. 19살 현역의 수능 한 번과, 20살 재수생의 수능, 마지막으로 30살의 수능이었다. 19살 현역의 수능날은 지금 생각해도 어찌나 충격적인지 수능 가채점 이후 5일간 입을 닫아 버렸었다. 학교에 가서도 누구와도 말을 하지 않았다. 주둥이에 방망이 달린 내가 3년 만에 처음으로 보인 행동에 많은 이들은 지나친 걱정을 했다. 수능 점수는 내 공부기술이 얼마나 한심했는지 단적으로 보여주는 증거였다. 광풍의 시간을 거쳐 1년의 재수 기간을 보냈다. 낡고 쾌쾌한 재수학원 네 번째 칸에서 눈물을 훔친 일이 몇 번이던가. 그 회색빛 낡은 계단도 닭장처럼 쌓여있던 사물함의 절 냄새도 아직 생생하다. 20살의 수능에도 나는 역시나 크게 성공이랄 것이 없었다. 점수에 맞게 고르고 골라 지원 가능한 대학의 사대에 입학했다. 그것도 잠시 무슨 바람이 들었는지 나는 2학년에 다시 공부를 시작했다. 지금은 생각해 보면 능력도 없는 내가 무슨 용기로 그런 장르의 공부를 시작했는지 알 수가 없다. 그땐 어찌 되었든 의전원 공부라는 홍수에 뛰어들었다. 물론 모든 걸 던진 상태의 공부는 아니어서 욕심껏 두 마리의 토끼를 잡아보고자 했던 게 더 큰 문제였다. 기존 학과목의 기본 점수는 받아야겠고 생소한 의전원 과학 과목을 공부해야 했다. 처음 접한 생화학과 분자생물학은 산소통 없이 바다에 뛰어든 기분을 들게 했다. 아 공부를 하다 처음으로 내 한계를 스스로 인정하는 시간이랄까 이래저래 여름학기까지 보강해가며 타학과 과목을 이수해 나갔다. 부전공도 생물교육이 되는 똘기를 보였으니 말이다. 문과 전공자가 이과 수업을 부전공한다니 주변에서도 의아해 하는 눈치였다. 내가 봐도 그랬다. 생물 교수님의 광활하게 펼쳐진 실습과제는 광주천으로 물벼룩을 잡으러 다니게 했고, 미대 풀밭을 뒤져 며느리 꽃을 채집하게 했다. 내 눈높이로는 도무지 이해가 되지 않는 그런 과제들이었다. 이런 험난한 과정을 마치고 부족한 시간 동안 2과목에 집착하려다 보니 공부의 기술이 필요했다. 아무리 집어넣으려 해도 두 손 사이로 빠져나가는 모래알들 같았다. 교재를 읽고 녹음하여 집에 가는 길에 들어도 보고 버스에서 멀리하면서도 책을 들여다봤지만 만족스럽지 않은 허전한 배움이었다. 그런던 중 운명의 사건이 벌어졌다. 3학년 겨울 방학쯤 대학 총장이 주최하는 우리나라 최고의 마인드 맵 구조화 교수가 초빙됐다는 소식을 접한 것이다. 자세한 정보도 없었지만 뭔가 강한 끌림이 요동쳤다. 만사를 제쳐두고 강의에 참여했다. 강연 자체도 흥미로웠지만 23년 동안의 공부 방식을 뿌리째 흔드는 계기가 되었다. 그 자리에서 모든 공부의 방식을 틀었다. 어떤 교재든 책이든 목차를 깊이 이해하고 그림으로 구조화하였다. 목차의 큰 틀이 전부 이해되면 각 목차별 세부 목차를 적어나갔다. 최종적으로 목차별 주요 내용을 주요 단어 위주로 가장 간단하게 요약했다. 그리고 그 큰 그림은 내 주변 벽면에 붙여두고 매일 읽었다. 눈으로 읽고 빈 강의실에서 소리 내어 읽었다. 그렇게 사라지던 지식이 드디어 나만의 서랍 안에 하나씩 들어가는 기분이었다. 오랜 시간이 걸리는 일도 아니었고 그림과 흐름을 타는 방식이라 지루하지 않았다. 지루하지 않으니 자신감이 붙었고 시험에 대한 불안이 줄어들었다. 그렇게 집중적으로 1년을 준비한 후 임용고시에 척하니 한 번에 붙을 수 있었다. 다 지나서야 그때 총장님께 영광을 돌리고 싶다. 총장님의 그 강의가 없었더라면 과연 이리 쉽게 합격할 수 있었을까. 그렇게 신규교사가 되고 높은 목표를 향해 돌진하던 고시생의 생활에서 자유로워졌다. 하지만 목표가 없는 삶은 내게 허망함을 안겨주었다. 지루한 매일이 계속되었다. 견딜 수 없는 공백을 그냥 있을 수 없는 찰나에 의전원에 대한 갈망이 다시 본격적으로 드러났다. 그러고는 의전원 공부에 가장 효과적일 것이라 생각했던지 다시 한번 서울지역으로 임용 준비를 했다. 남은 시간은 단 5개월, 하지만 나는 그간 정리한 마인드맵의 자료를 활용하여 큰 틀에서 다시 점검을 시작했고 심화과정이야 과감히 포기하면 그만이었다. 나는 고득점이 목표가 아닌 합격의 문턱을 넘는 것이니까. 그렇게 5개월 동안 일하고 독서실 다니며 내게 행운같이 주어진 마인드 맵의 방식을 최대한 활용하였다. 500명이 지원한 시험에서 운 좋게 50명 안에 들 수 있었다. 이것 또한 기적이었다. 더불어 내 공부기술이 제대로 먹힌다는 확신의 계기가 되었다. 서울로 올라가 직장 생활을 하면서 본격적인 의전원 공부를 시작했다. 의전원 대비 수강을 끊고 짬 나는 시간마다 수업에 몰두했다. 마인드 맵을 활용한 지식이었지만 역시나 방대한 물리 화학 과목을 이해하고 정리하기에는 한계가 있었다. 과한 자신감과 오만을 떨어보자면 나의 기분은 내가 하던 일을 그만두고 의전원에 몰두하여 내 공부 방식으로 진행했더라면 혹시라도 가능하지 않았을까 하는 1%의 희망도 가졌었다. 그만큼 내 공부 방식은 나에게 최선이었다. 그 뒤 운전면허 시험, 개인 연수 시험, 한식조리자격증 등등 닥쳐오는 작은 일에도 늘 마인드 맵 구조화를 사용했다. 결과는 언제나 승. 15년 동안 나의 방대한 독서량을 지탱해 준 건 모두 마인드 맵이었으니 공부를 시작하는 이들에게 내 방식을 기꺼이 추천해 주고 싶다.   나는 천재가 아니다. 나는 지극히 평범하다. 탁월한 기억력도 없고 끈기도 없지만 내게 앞으로 주어지는 공부에서는 밀리지 않을 자신감이 있다. 살면서 싸움의 기술은 없더라도 떳떳하게 자랑할 만한 공부의 기술쯤은 하나씩 있어야 하지 않을까.어제 저녁에 내가 만든 요리를 먹고는 신랑이 말했다. 너는 뭐 잘하는게 뭘까? 요리도 못해. 설거지도 못해. 뭐지?  응. 나는 공부를 잘해. 내 기준에 만족스러운 공부. 큭. 웃음이 터진다. 클라우드프로그래머,AWS기술교육 공부하고취업지원 받자!​​​안녕하세요, 반갑습니다!​4차 산업혁명과 동시에 떠오르는빅데이터, 핀테크, 블록체인 등의키워드는 클라우드 컴퓨팅이필수 베이스라는 사실,​알고 계셨나요?​오늘은 나라에서 교육비를지원받아 아마존 클라우드,​클라우드프로그래머 취업교육이이루어지는 클라우드프로그래머 학원꼼꼼하게 소개해 드릴게요!​​​ 클라우드?​클라우드는 인터넷을 통해 네트워크,데이터베이스, 소프트웨어 서버 등​컴퓨터 서비스를 제공하는 플랫폼으로국내외 많은 기업에서 사용합니다!​클라우드 컴퓨팅 서비스,클라우드 플랫폼 등​다양한 이름으로 불리기도 하죠~​​​ 클라우드프로그래머 전망​현재 많은 기업들이 클라우드를도입했거나 도입 예정 계획을세우고 있는 추세이기 때문에​클라우드 시장은 더욱 활성화되고앞으로도 성장할 수밖에 없습니다.​하지만, 이러한 상황과 추세와 달리클라우드를 자유롭게 다루는​클라우드프로그래머는부족하기만 해 공급 부족현상이 발생하고 있어요.​즉, 클라우드프로그래머 취업준비를 서두를수록 단단한 경쟁력과뛰어난 수요에 뛰어들 수 있죠!​​​ 왜 AWS인가?​다양한 클라우드 컴퓨팅 중에서도확장성이 뛰어나고 신뢰도가 높은​아마존 웹서비스 (AWS)의시장점유율이 압도적인데요!​대부분의 기업이 AWS를 사용하고있을 뿐만 아니라 앞으로도 AWS의이용률은 꾸준히 증가할 것으로예측되고 있습니다.​즉, 미래유망직업을 찾는다면클라우드시스템엔지니어AWS 취업교육이 제격이죠!​​​ 클라우드프로그래머 취업준비​직무기술서 + 포트폴리오 + 자격증+ 4년제 학위 + 이력서​​클라우드프로그래머는 특히나실무 능력이 중요한 영역이기에​다져진 실무 기술을 기반으로직무기술서, 포트폴리오, 자격증과같이 기술 증빙이 필요한 분야예요.​하지만 개인이 독학으로 준비하기란현실적으로 어렵기 때문에!​클라우드프로그래머 학원에서차근차근 실무를 쌓을 수 있는데요~​​​ 클라우드프로그래머 학원​* 국내유일 AWS 미취업자 교육과정 개설* 고용노동부 국비과정 최다 승인* 전지점 취업지원센터 운영* 평생교육원 학점은행제 운영​클라우드 시장점유율의 절반이상을 차지하고 있는 AWS!​AWS 관련 교육은 아마존에서인증된 공인교육기관의 공인강사만수업을 진행할 수 있어요!​클라우드프로그래머 학원은국내유일 AWS 미취업자 대상교육센터로 인증된 교육기관이에요.​​​ 클라우드프로그래머 학원 수업​* 클라우드 가상화 & 플랫폼* 클라우드 네트워크 & 프로그래밍* AWS 에센셜 및 아키텍처 설계* 클라우드 아키텍처 설계 및운영 실무 프로젝트​* 평일반: 월~금, 주 5일, 일 3교시* 주말반: 토~일, 주 2일, 일 5교시​클라우드프로그래머 학원은클라우드프로그래머 취업을체계적으로 준비할 수 있도록​전문성을 띈 커리큘럼으로구성되어 있어요!​​​ 클라우드프로그래머교육 과정​* IT베이직- IT통합기초​* 프로그래밍- 파이썬, C언어, C++,자료구조 알고리즘, 자바 JAVA,JSP, SPRING, 안드로이드​* 시스템 서버 운영체제, 네트워크- 리눅스서버, 윈도우서버, 클라우드- CCNA 네트워크기초,CCNP 라우터, CCNP 스위치​* 정보보안 / 정보보호 / 해킹- 네트워크보안, 시스템보안,웹&앱보안, 디지털포렌식,리버스엔지니어링, 악성코드분석​​​ 클라우드프로그래머 취업 과정​* 클라우드아키텍처설계 및 개발자* AWS기반아키텍처설계 및 운영전문가* AWS기반아키텍처설계 및 개발자* 스프링클라우드를활용한 응용SW개발자* 하이브리드클라우드아키텍처설계및 운영 전문가 양성​클라우드프로그래머 학원에서는다양한 클라우드 관련취업교육이 개설되며,​세부적인 과정 개설 여부는1877-5464​ 유선상으로확인할 수 있습니다.​​​ 클라우드프로그래머 취업연계​* 체계화된 커리큘럼* 이력서, 자소서 작성법 공개* 차별화된 취업 네트워크* 취업현황 관리​밀착관리를 통한 단기/장기학습설계와 다양한 스터디 활동,​가장 빠른 업계 정보 및 트렌드 공유,지속적인 일대일 취업컨설팅까지​클라우드프로그래머 학원에서꼼꼼하게 챙겨 드립니다!​​​ 클라우드프로그래머일대일 취업 컨설팅​개인의 공부 경험과 최종적인직무 목표에 따라 교육과정은달라질 수밖에 없습니다.​클라우드프로그래머 관련일대일 맞춤 학습설계 및취업컨설팅은 예약제로,​1877-5464 전화, 문자,카카오톡, 홈페이지​상단의 네임카드로 문의주시면맞춤형 학습계획 세워 드릴게요!​​​  ​ 공부하기 싫고 할게 없다고 생각하면 기술을 배우자​어른이면 자연스럽게 알게 되는 일이다. 학교 다니면서 모두가 공부를 즐겁게 생각하며 할 수는 없다. 주변에 강요와 기대에 의해 어쩔 수 없이 떠밀려서 하는 경우가 종종 있다. 아이들에게 진짜 스트레스가 될 것이다. 그러다가 진짜 심한 경우에는 평생 공부와 담을 쌓은 경우가 있다. 어릴 적 트라우마 때문에 책만 보면 보기가 싫은 것이다. 결국 사회에서 요구하는 일정 수준의 지적 요건도 충족시키지 못하고 도태되기 십상이다. 이것은 부모님이나 선생님의 안목이 중요한데 학문에 전념하기 어렵다고 생각하면 차라리 기술 쪽으로 가르치는 것도 괜찮다고 본다. 앞으로 기술 수요가 늘어나고 선호된다. 물론 기술도 공부의 범주에 속하지만 학교에서 1등부터 꼴찌까지 순위를 정하는 공부보다는 기술 쪽으로 관심을 갖는다면 좀 더 자신에게 유리한 인생이 펼쳐질 것이다. ​주변에 단순 업무에 종사하는 사람들을 보면 특별한 기술을 가지고 있지 않다. 그래서 어쩔 수 없이 계속 단순 업무에 종사를 할 수밖에 없는 것이다. 나이를 한 살 두 살 먹을수록 자신에게 불리해진다. 젊고 체력적으로 좋은 사람들은 얼마든지 있기 때문에 금방 대체될 수 있기 때문에다. 주변에 보면 어쩔 수 없이 잠깐만 업무 숙지만 하면 할 수 있는 일을 하는 지인들을 본다. 내가 진심 어린 마음으로 기술이라도 배우라고 하면 알았다고 하며 이런저런 핑계를 대면서 안 한다. 게으른 것이다. 그리고 엄두가 나지 않는 것이다. 평생 도전이라는 것을 안 해보았기 때문에 성취감이라는 것에 대한 의미를 잘 알지 못한다. 성취감도 어릴 때부터 키워줘야 한다. 나는 해보았고 결과를 내보았다. 그래서 내가 처음 하는 일에 대해서 결과를 낼 수 있을 것이라는 강한 신념과 실천이 자신감게 자신이 시작하는 모든 일을 어렵더라도 완수할 수 있는 원동력을 만들어 주는 것이다. 이것저것 학교의 공부에 흥미를 못 느끼면 자신의 적성을 고려해서 기술을 배우자. 그것이 자신을 위해서 좋다. 기술은 연마하면 연마할수록 섬세해지고 자신만의 노하우가 생긴다. 특히 IT 분야는 수요가 많다. (물론 우리나라에서는 IT 엔지니어는 3D 업종에 종사하는 사람들의 대우를 받는 것이 다반사다. 그렇지만 꾸준히 노력해서 프로페셔널 엔지니어로 성장한 사람도 주변에서 본다. 왜냐하면 내가 컴퓨터공학을 전공해서 주변의 지인들을 많이 보았기 때문에 잘 알 수 있다.) 한 10년 정도 하면 어느 정도 상위권의 궤도에 올라갈 수 있다. 이때부터는 선도자의 역할로 주변 사람들을 가르치면서 보람을 느끼면서 생활할 수 있다. IT가 아니어도 어떤 기술이든 좋다. 공부로 승부를 내지 못할 것 같으면 기술로 승부로 보자. 만약 생각 없이 머뭇거리다가 나중에는 정말 단순한 업무를 하며 낮은 연봉으로 고뇌하는 날이 올 것이다. 젊을 때 기회가 있을 때 잡기를 바란다. 그것이 최선의 선택이다.​​​ IT취업학원, 실무기술 공부 부터 포트폴리오 제작 취업연계 및 지원를 한번에! ​​​​​​ ​​안녕하세요, 반갑습니다. 요즘처럼 취업을 하는 것이 하늘의 별따기만큼이나 어려운 세상에서 단 하나의 분야, IT분야만큼은 취업과 관련된 수요와 공급이 원활히 진행되고 있습니다. 학력이나 학점과 같은 이론스펙이 아닌 자신만의 경쟁력, 기술력 즉 실무스펙만을 가지고 취업을 할 수 있는 분야가 바로 IT분야로 IT분야 취업을 희망하는 분들 중에는 4년제 대졸, 비전공자, 전문대졸 심지어 고졸까지 다양한 분들이 계시는데요.​​​ ​​​IT관련 전공이 아니더라도. IT공부를 조금 늦게 시작했더라도. 제대로 된 실무스펙만 갖추고 있다면 좋은 결과를 기대할 수 있기 때문에 많은 분들이 학교가 아닌 IT전문 학원을 알아보고 계십니다. 그래서 오늘은 이처럼 IT분야로 취업을 희망하는 분들을 위해 IT취업학원에 대한 정보를 여러분께 알려드리도록 할텐데요. 오늘 소개할 IT취업학원은 실무스펙을 쌓는 단계부터 취업연계, 취업지원을 받는 단계까지 단계 별 시스템이 체계적으로 구축된 곳이니까요. 관심있는 분들은 오늘 포스팅에 조금 더 집중해주세요.​​​ IT취업의 핵심, 실무스펙 준비하기.많은 분들이 IT취업학원을 알아보고 다니는 이유, 바로 IT분야를 제대로 이해하고 제대로 컨트롤할 수 있는 실력을 갖추기 위함입니다. IT분야는 앞에서 말씀을 드린 것처럼 관련 기술, 역량을 최우선으로 보는 분야이기 때문에 기술력이 제대로 갖춰져있지 않다면 좋은 결과를 기대하기가 어려운데요. 혼자서는 준비하지 못하는 실무 준비를 IT취업학원에서 할 수 있어 많은 분들은 IT취업학원을 알아보고 방문하고 있습니다.​​​ ​​​최근 IT관련 회사나 기업들의 채용공고를 보면 블라인드 코딩TEST, 실무 TEST, 직무에서 활용되어지는 역량 TEST를 통해 인원을 선발한다는 점을 확인할 수 있습니다. IT분야 취업에서 가장 핵심이 되는 부분이 바로 실무적인 스펙을 갖추는 것인만큼 IT취업학원을 알아보는 분들이 많은데요. 비전공자들이나 초보자분들은 전공자와의 경쟁에서 이길 수 있어야하기에 더욱 제대로 된 스펙 준비가 필요해 학원을 알아보신답니다.​​​ 구체적인 공부계획, 전략부터 세우기.많은 분들이 IT취업학원을 알아보는 또 다른 이유, 바로 IT라는 분야에 대한 정확하고 세부적인 정보를 얻을 수 있음과 동시에 자신이 정한 진로에 대한 구체적인 공부계획, 전략을 디테일하게 세울 수 있기 때문입니다. IT분야에는 수많은 분야, 수많은 직업들이 존재합니다. IT분야로 취업을 희망한다면 본인이 어떤 분야를 준비할 것인지, 어떤 직업을 준비할 것인지를 먼저 결정한 뒤 거기에 맞춘 교육들을 듣게 되는데요. 비전공자나 초보자들은 IT직업군의 종류와 하는일, 공부방법, 준비과정 등등 취업 전에 갖춰놓아야할 기본적인 사항들조차 알지 못하기 때문에 IT취업학원의 도움이 절대적으로 필요합니다.​​​ ​​​누구나 아는 개발자, 화이트해커, 정보보안전문가 뿐만 아니라 데이터베이스 관련 직업군, 네트워크와 관련된 또다른 직업들, 클라우드와 관련된 직업들, 빅데이터 관련 직업들 등 IT분야에는 여러 종류의 세부적인 직업들이 존재하고 있는데요. IT취업학원에서는 각각의 분야 별 담당 선생님이 직접 컨설팅을 도와드리고 있어서 보다 정확하게 진로를 준비할 수 있게 되는거죠.​​​ ​​​IT취업학원에서는 전액 무료교육으로 진행되는 국비지원 교육과정들도 함께 개강하고 있습니다. 국비지원교육 마찬가지로 구체적인 공부계획을 세우고 난 뒤에 참여할 수 있는데요. 어떤 과목을 듣고 국비수업을 들어가야하는지, 어떤 순서대로 공부를 하면 좋을지 등등 전체적인 상담이 가능하기 때문에 IT취업학원은 IT취업을 희망하는 분들에게 꼭 필요하다고 말씀드릴 수 있답니다.​​​ ​​​IT취업학원은 IT취업에 필요한 실무기술 준비, 관련 자격증 취득, 취업에 필요한 포트폴리오(기술증명서) 제작, 취업연계 및 취업지원 혜택까지 취준생들을 위한 다양한 서비스를 제공하고 있습니다. IT취업학원을 통해 취업을 준비하는 분들은 오롯이 공부에만 집중을 하면 되는데요. IT취업학원에 대해 혹시 더 궁금한 점이 있거나 IT취업학원에서 관련 교육 및 학습설계를 희망하는 분들은 아래로 문의남겨주세요. 보다 자세하게 답변을 드리도록 할테니까요. 많이들 여쭤봐주세요.​​​ ​​​​​​​​​​ 공기업NCS 자료해석의기술 박지웅 공부일기 9일차 잡플랫 자료해석을 위한 워밍업 세번째 절대수치와 상대수치에 대한 팁과 노하우를 알아봤어요.자료해석 지문 정보 파악을 하다보면 표가 절대수치나 상대수치로 제시되는 경우가 종종 있어요.절대수치는 별 다른 트립 없이 바로 접근해 자료해석을 하면 되지만, 상대수치로만 표가 구성되는 경우에는 절대수치로 파악하게 되면 함정에 빠지고 추정 자체가 절대 불가능해요.상새수치를 파악하기 위한 중요팁은?가장 먼저 절대수치의 언급된 부분부터 제외하고 상대수치를 머리로 꼼꼼하게지각하며 문제해결해요.​상대수치에 대한 적용과 응용법은 여러 상대수치 표를 통해 미리미리 익혀놔야 실전 문제 풀이에서 실수하지 않아요.​박지웅 공부일기 9일차 자료해석의기술 공부를 통해 절대수치와 상대수치에 대한 개념과 함정에 빠질 수 있는 상대수치표를 분석하는 시간을 가졌어요. 상대수치는 표에서 종종 등장하는 지문으로 반드시 숙지가 필요해요.교수님께서 지난 1학기에 매일경제를 무료로 구독할 수 있는 기회를 만들어주셨는데,여러 가지 핑계를 대며 미루다가 중간고사가 끝난 이후에 본격적으로 신문을 읽고, 블로그 운영도 활발히 하기로 마음을 먹었다.​이에 트렌드 공부 첫 번째 주제는 바로 '메타버스'이다.​6월 마지막 주에 매일경제 신문에서 가장 강조된 기술은  첫 번째, 메타버스두 번째, 양자 컴퓨터  이렇게 2가지로 꼽을 수 있겠다.​​메타버스는 최근 SNS와 다양한 기술을 통해 여러 번 접한 적이 있기 때문에 크게 낯설게 다가오지 않았는데, 양자 컴퓨터는 아직 조금 낯설다.하지만 세계 주요국가들이 국가적 사업으로 양자 컴퓨터 개발을 추진하고 있다고 하니 그 중요성은 따로 말하지 않아도 될 것 같다.​일단 오늘은 메타버스를 주제로 다루고다음에 양자 컴퓨터를 주제로 다루는 걸로 해야지!  1. 메타버스의 개념 ​그럼 주요 기술 트렌드로 떠오르고 있는 '메타버스(Metaverse)'란 무엇일까?  메타버스(Metaverse) 출처: 아주경제현실세계와 같은 사회·경제·문화 활동이 이뤄지는 3차원 가상세계 Meta(가상, 초월) + Universe(우주, 공간)의 합성어 출처:  네이버 시사상식사전이러한 메타버스 세계를 구성하는 4가지 형태의 유형이 있다.​첫 번째, 증강현실(AR)현실공간에 2D 또는 3D로 표현되는 가상의 물체를 겹쳐 보이게 하면서 상호작용하는 환경을 말하며, 대표예시로는 포켓몬고와 같이 현실 세계와 가상세계가 반반 섞인 형태의 환경을 말한다. ​두 번째, 거울세계 실제 세계를 가능한 한 사실적으로, 있는 그대로 반영하되 정보적으로 확장된 가상세계를 말하며, 가상세계를 통해 현실세계를 볼 수 있는 환경이다. 예를 들어 구글어스나 네이버 지도, 카카오 지도 같은 것들이 있다.​세 번째, 라이프로깅사물과 사람에 대한 일상적인 경험과 정보를 캡처하고 저장하고 묘사하는 것이다. 나의 생각과 일상을 기록하고 표현하되, 내가 보여주고 싶은 이상적인 모습만 편집해 공유하는 것을 말한다. 예를 들면, 아바타와 공간을 꾸민다던지, 온라인에서 친구와 소통한다던지, 나이키 런데이를 이용하는 것들이 라이프로깅에 해당한다고 볼 수 있다.​네 번째, 가상현실(VR)현실과 유사하거나 혹은 완전히 다른 대안적 세계를 디지털 데이터로 구축한 환경을 말하며, 우리가 일반적으로 VR하드웨어인 HMD를 통햬 보는 세상을 말한다.​​메타버스는 기존의 가상현실에서 한 단계 더 나아간 기술로서 가상현실 속에서 사람 간의 사회적 교류와 문화적 활동을 할 수 있다는 것에서 가상현실과 차이가 있다고 볼 수 있다.​​​메타버스가 활용되는 것을 보다가 초등학교 때 추억이 떠올랐다.​여러분 퍼피레드를 아십니까..?​ 출처: 인스티즈아마 나와 같은 또래인 사람들 중에는 모르는 사람이 거의 없을 것이다.쥬니어네이버에 역할놀이라고 해서 놀이공원과 워터파크도 있고, 그 밖에도 마트, 병원 등에서 다양한 역할놀이를 할 수 있는 게임이었다.방마다 정해진 인원만 들어가서 채팅도 하고 아바타 사진도 찍고 놀이기구도 탈 수 있었다.​(새로운 게임이 업데이트 되는 날 접속하면 파크 입장이 굉장히 치열했던 기억이 난다..ㅎ)​저 역할놀이 안에서 다른 사람들과 소통도 가능했고 3D 아바타가 나를 대신한다는 점은 현재 메타버스 개념과 비슷하다고 볼 수 있겠다.​메타버스는 현재 게임을 중심으로 발전하고 있는데,이는 게임이 메타버스에 필요한 시스템을 갖추고 있기 때문이고 ​다른 분야에서도 메타버스에 필요한 기술적 시스템이 갖추어지기만 한다면 그 활용범위는 무궁무진 할 것으로 예상된다.  2. 메타버스 현황    1) 페이스북​ https://www.youtube.com/watch?v=lmrozxDGtVU​페이스북은 2014년 VR회사 오큘러스를 인수한 후 VR 하드웨어를 중심으로 메타버스 개발을 진행중이다. 자회사 오큘러스가 지난해 10월 출시한 VR 헤드셋 '퀘스트2'는 전세계 100만대 판매를 돌파했다고 한다.​현재 VR 게임 200여종을 오큘러스에 지원하고 있으며, 라이프로깅 메타버스인 '호라이즌' 베타 서비스도 운영 중이다. ​페이스북 호라이즌은 VR 헤드셋을 착용하고, 가상 공간에서 아바타를 통해서 커뮤니케이션과, 창착 활동, 타인과의 교류가 가능한 가상의 공간이다. ​  1) VR 가상공간 감상을 중심으로 하는 ‘탐험(explorer)  2) 친구 및 지인과의 지인과의 경쟁, 게임, 협업들이 진행되는 ‘플레이(Play)’  3) 콘텐츠와 창작물을 만들고 공유할 수 있는 ‘창작(Crate)’ ​이렇게 3개의 테마로 구성되어 있다.​테마 속에서 지인들과 해변에 놀러가고, 게임과 영화 등의 엔터테인먼트를 즐기며 소통할 수 있다. ​​하지만 호라이즌은 VR하드웨어를 기반으로 한 플랫폼이기 때문에 대중적으로 상용화가 되기 위해서는 어느 정도의 시간이 걸릴 것으로 예상된다.​    2) 제페토​ https://www.youtube.com/watch?v=27h9SJcIdM0​제페토는 2018년 8월 네이버 자회사 SNOW에서 출시되었으며 현재 네이버Z로 분리되어 운영되고 있는 메타버스 플랫폼이다. 현재 전세계 2억 명의 이용자를 가지고 있으며, 그 중 90% 이상은 외국인 이용자이다. 그리고 전체 이용자의 약 80%가 10대 청소년이라고 한다.​제페토는 MZ세대에게서 핫한 메타버스 플랫폼으로 각종 패션, 엔터테인먼트 업계의 러브콜을 받아 국내 연예기획사인 YG, 하이브, JYP로부터 170억원의 투자를 유치했으며, 구찌, 루이비통, 나이키 등 글로벌 패션 브랜드와의 협업도 성사되었다.​위 영상과 같이 블랙핑크와 셀레나 고메즈 '아이스크림' 뮤직비디오 뿐만 아니라 트와이스, 방탄소년단과 같은 K-POP 스타들의 뮤직비디오  콘텐츠가 제공되기도 했다. 출처 : 구찌 공식홈페이지2021년 2월 초 명품 패션 브랜드 '구찌'와의 협업으로 구찌 IP를 활용한 600백여개의 의상, 액세서리를 출시했으며,  구찌 본사가 위치한 이탈리아 피렌체 배경의 ‘구찌 빌라(Gucci Villa)’ 월드맵에 방문해 직접 아이템을 착용해볼 수 있는 기회를 제공하고 있다. ​이어서 크리스찬 루부탱도 제페토 내에서 2021 SS 컬렉션을 공개했으며, DKNY, 키르시, MLB와 나이키, 푸마 등 스포츠 브랜드 등이 제페토 스토어를 개설해 아바타 작용 상품을 판매하고 있다.​패션 브랜드 중 명품 브랜드들이 메타버스를 마케팅 수단으로 찾는 이유는 2025년에는 세계 명품 소비의 45%가 Z세대로부터 나올 것이란 전망이 있기 때문이다.​제페토에서는 이용자 스스로가 아바타 의상을 직접 제작하고 판매할 수 있다. 제페토 내에서는 아바타가 입을 수 있는 의상의 경우 하루에만 7000에서 8000여개의 신상품이 만들어지는 상황을 통해 패션 업계는 제페토에서 탄생한 패션이 오프라인 세계에 진출할 잠재력이 크다고 판단한 것 같다.​메타버스 패션 시장이 커지면서 D2A라는 용어가 새롭게 등장하기도 했다.​D2A(Direct-to-Avatar)는 디렉트투아바타, 물리적 제품을 소비자의 집까지 가져오는 방법에 대한 물류 등 공급망 관리를 우회하여 아바타(D2A) 또는 디지털 아이덴티티에 직접 제품을 판매하는 신흥 비즈니스 모델을 말한다. ​포브스는 D2A 시장 규모가 2017년 300억달러(약 33조8000억원)에서 2022년 500억달러(약 56조4000억원)에 이를 것으로 전망했다. ​제페토의 사례를 통해  메타버스 속 패션과 엔터테인먼트 콘텐츠를 보며, 메타버스가 세상에 이전에는 없었던 새로운 패러다임을 가져올 것이라는 말이 피부로 와닿았다.​  1~2년 전부터 "메타버스 시장이 성장할 것이다.", "메타버스가 세상의 변화를 가져올 것이다."라는 말들을 들었을 때는 메타버스를 단순히 게임으로만 생각하고 대수롭지 않게 넘겼다. ​지난 3월 캐나다 작가 크리스타 킴이  'NFT'(Non fungible Token·대체불가능토큰) 기술을 적용해 제작한 디지털 집 '마스 하우스'(Mars House)가 약 50만 달러(한화 약 5억6천800만원)에 판매됐다는 기사를 보고도 '사람들이 참 돈 쓸 데가 없나보다'라는 생각을 하기도 했다.  ​하지만 이번 포스팅을 통해 메타버스 사례와 전문가의 의견을 살펴보며 정말 메타버스가 세상의 큰 변화를 가져오고 있다는 사실이 체감되었다. 그리고 이용자가 직접 메타버스 속 상품을 만들어 판매할 수 있는 시스템을 보고, 메타버스는 서비스 제공자의 일방적인 서비스 제공이 아니라 이용자 중심의 온라인 세계라는 것을 알 수 있었다. 또한 메타버스가 현실경제와 동떨어진 것이 아니라는 사실을 깨우쳤기 때문에 앞으로는 메타버스와 관련한 이슈를 접했을 때 다분히 부정적으로만 바라보지 않을 것이다😅​​언젠가 Z세대를 공략하기 위해서 이제부터라도 메타버스 세계와 친숙해져 봐야겠다!제페토부터 해볼깡..​+​더 궁금한 사람들은 소프트웨어 정책연구소에서 발간한 '메타버스 비긴즈(BEGINS) : 5대 이슈와 전망' 읽어보길 추천 주식공부도 끝은 없다​박병창의 돈을 부르는 매매의 기술​열심히 공부해야지요~~^^성투를 위하여........​​​ ​주말에 정독해서 담주부터 좀더 세련된 매매 해야 겠네요!​참 좋은 책인 것 같네요!​다 읽고서 다시 글 올릴께요~~​성공투자​ # 키워드-자기주도, 공부법, 공부기술안녕하세요. 키워드글쓰기 독서법을 알려주는 현아쌤입니다.바쁘게 보내고 오랜만에 글 올립니다.오늘은 운동과 함께 하루를 시작했네요~ 날씨는 흐리지만 벚꽃이 피었습니다. 모든 분들 마음에도 꽃피고, 무엇가의 바램도 피었으면 합니다. 정말 감사한 하루 시작입니다. 벚꽃 길학생들이 신학기라 공부는 하고 싶은데 앉아만 있지 글이 들어 오지 않는다고 합니다. 그런친구들에게 도움도 되고, 과목별로 공부법을 다 알려주고 싶지만 오늘은 그중에 전반적인 것을 이야기 해보고자합니다. 공부끝판왕 저자정동완, 안혜숙, 안계정출판꿈구두발매2020.01.10. ​ 공부끝판왕 표지저자 소개현직 교사이시고 열정많은 정동완,안헤숙선생님과 유엔멘토 소장이신 안계정선생님이  쓰셨습니다. 현장경험이 많은 분들이 쓰셔서 너무 귀에 쏙쏙 들어 옵니다~~ 목차1목차2목차3목차를 보면서 자신이 필요한 부분만 봐도 좋습니다. 모든 공부 법중 중요한게 '지피지기면 백전백승'이란 말처럼 내가 왜 공부에 집중하지 못하는 이유를 알면 공부를 왜하고 그럼 그에 맞는 공부법을 찾으면 좋겠습니다. 나의 공부 감수성은?간단하게 설문지 검사하고,공부에 관한 나의 생각을 알아보는 것도 좋지요~~나의 스트레스 지수는?나늬 공부 스트레스는 어디서 오는지 알면 좋겠지요공부가 안된 이유1.공부를 하려면 마음을 얻어야한다.-매일매일칭찬, 자기와의 대화-스트레스를 즐겨봐2.말하라, 그게 널 다르게 만들거야-들으면잔다-설명하기가 최고의선택3.적어라 ,놀라운 일이 일어날 거야-노트필기는 구조화의 진리-밑줄을 그어가면서 읽어라4. 감정지능을 이용해 외워봐-감정이 바탕이 된 기억이 진짜다.-멘토를 찾아보자5.구체적인 학습동기를 만들어봐-외적동기를 워밍업 하라-공부가 곧 게임이다.6.철저히 놀면서 공부하는거야-시작이 반이다.-이것만 하고 놀자.7.혼공보다 함공이 먼저야-마따호쉐프와 넛지효과마따호쉐프는 "너의 생각은 무엇이니?'라는 뜻으로 함께 토론 하면서 공부 하는것이다.-공부는 끝이 없다.8.모든 시간이 귀해,가능한 시간을 찾아봐-모든 시간이 귀하다.-21과66따새로운 습관을 내것으로 만드는 습관의 시간은 최소21일, 그 행동이 습관으로 걸리는 시간은 66일 이립니다. 그래서 그학원이나 무슨일을 할려면 최소3개월정도는 다녀야 습관으로 형성이 되는 겁니다.- 자투리 시간의 힘중강에 테스트들이 있어 책읽기도 재미있습니다 9.온몸을 사용해봐, 공부가 더 잘 될 거야-서서 공부하는 학습법-장소를 바꿔라10.충분히 자는 거야-잠은 뇌를 비우는 역할​ 고등학교 끝판 공부1.공부는 전략이다.-공부가 안되는 5가지유형을 첫째 왜 공부를 하는지 모르고 함(목표,동기없음)둘째 공부전략과 기술의 부재(공부계획이 없고 과목별 공부법을 모름)셋째 우선순위 결정과 시간관리의 어려움넷째 기본적인 공부습관의 부재다섯째 돌아봄 없이 공부만 함(주기적인 피드백 필요)2.네 환경을 접수하라-시간관리유형,목표세우기,우선순위정하기,게획세우기고등학생을 위한 공부 로드맵기본개념 세우기 전략은 학년별,등급별,시기별,1년계획,과목별로 나왔습니다.실제적으로 고등학교 학생들이 공부 할수 있는 방법들을 차례로 실례를 들어가면서 되어 있어 쉽게 따라 할수 있는 책입니다. 학교에서나 부모모님이 함께 읽고 아이와 함께 이야기 해보는 방법도 좋을 듯 합니다~오늘 하루도 행복 한 날 보내세요키워드 글쓰기독서법 현아쌤이였습니다~~ 요일의 시작은 박지웅 공기업NCS 잡플랫 자료해석의기술과 함께 공부일기 12일차에요.​​​자주 등장하는 비율 문제는 문제 상에서 선택지 구조가 등장하는 것이 종종 출제되요.가장 중점적으로 봐야되는 것은 제대로 풀어야되고 다음에 문제 풀이가 익숙해지면 시간을 줄이는 연습이 필요해요.실제 시험장에서는 시간이 절대적으로 부족하기 때문에 1초 2초가 아까워서 불필요한 과정을 과감히 줄이는 과정이 필요해요.증감율 비교 시 정확한 값을 구할 필요가 없으므로 어림산이나 소수점 1 또는 2자리 수로만 해보고 빠르게 눈으로 비교하면 되요.박지웅 공기업NCS 자료해석의 기술 공부일기 12일 차를 통해 자주 출몰하는 비율 문제에 대한 개관적인 해결법을 인강을 통해 들었어요. ​시간을 줄이는 게 관건이라 1초 2초라도 아끼고 빠르고 정확하게 풀어 정답률을 높이는 게 중요해요. 독해력 자신감 초등 5단계 작가편집부출판지학사발매2019.01.10.리뷰보기  독해력 자신감 초등 5단계로 공부중입니다. 지학사에서 나온 독해력 자신감은 앞부분에 독해기술이 나와서 굉장히 도움이 됩니다. 총 6개의 독해기술이 먼저 개념설명과 함께 독해기술을 연습할수 있는 문제유형들이 나와있어요.각 파트별로 자세한 설명이 나와서 아이가 스스로 공부하기에 아주 좋네요. 글의 주제를 어떻게 파악하는지 설명을 읽은후 바로 옆에 나온 예시문제를 풀어봅니다. 그리고 아이가 이해하면서 이런 문제 유형에 더 강해지겠죠.설명하는 방식에 대해서도 아이와 함께 공부합니다. 정의가 뭔지 예시가 뭔지등 정확한 개념을 하이라이트 치면서 공부합니다. 그리고 독해기술 연습하기로 직접 글에 사용된 설명방식이 뭔지 찾아보고 알아내봅니다.  다양한 글을 읽고 내용이해를 하고 분석해보는 것도 당연히 중요합니다. 독해력 자신감에 나와있는 독해 기술파트도 아주 도움이 많이 됩니다. 개념을 자세히 읽어보면서 문제유형도 알아보는 것도 아주 좋네요.그리고 긴글 어려운 다양한 지문들을 읽고 독해력을 키워나가 봅니다. - 출판사로부터 교재만 제공 받아 아이와 직접 사용 후 남기는 솔직한 리뷰입니다.- 내돈내산 <절대 배신하지 않는 공부의 기술> 이상욱(긍정에너지토리파)​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​ <절대 배신하지 않는 공부의 기술> 이상욱(긍정에너지토리파) ​  <절대 배신하지 않는 공부의 기술> 책 두께는 얇다 (총 287p), 크기는 조금 크다.(크랑데와 크기 비교)이 글은 책에 대한 중요한 요점을 요약정리하는 내용은 없. 음을 알립니다. ​왜 이 책을 읽게 되었는지, 읽으면서 내 상황에 어떤 것에 도움이 되었는지, 개인적인 생각과 책 본문의 간단한 내용으로 작성되어 있습니다.​(책의 요약정리되어 있는 글이 필요하신 분은 다른 블로그의 게시물을 참고하시기 바랍니다.) ​  <절대 배신하지 않는 공부의 기술>이라는 책입니다. ​요즘 공부하는 게 저도 아직 습관이 되지 않고, 익숙하지 않아서 공부에 관한 책을 많이 샀는데요, 이 책은 유튜버 의사로도 유명하신 분이라고 합니다.​책에는 공부습관+1/4/7/14 공부법이라고 하는 내용도 있어요.(저는 합격을 위한 공부가 아니라서 패스;;) 저는 이 책에서 가장 좋은 부분은 무엇보다 저자가 공부하는 삶을 살고, 노력에 대한 태도라는 생각이 듭니다.​요즘은 노력이라는 말을 하기가 참 힘든 시대잖아요?(노력해봐야 아무 의미 없다는 인식이 팽배하기도 하죠..) 하지만 이런 상황 속에서도 저자는 노력은 가치가 있다는 메시지를 전하는 내용이 저는 이 책에서 가장 중요하기도 하고, 좋기도 합니다.​저자의 글이 좀 더 와닿는 것은 그의 실패 경험담으로 글을 써서 그런지 실패한 사람만 느낄 수 있는 공감 가는 메시지가 많아서 더 읽기가 편했습니다.(하하;;) ​실패에서 자신만의 오답노트를 만들고, 자신이 실패했지만, 실패를 통해 가치를 발견하는 것, 노력을 계속하기 위한 노력을 한다는 것이 저에겐 이 책이 주는 큰 매력이라고 생각이 돼요.(제가 하는 공부는 계속 적인 실패와 오답노트(실제 노트는 아님)가 필요하거든요..;;)​저 역시 실패에 대한 두려움이 크기 때문에 실패를 대하는 저자의 태도와 노력하는 자세가 긍정적인 기운을 주네요.(오늘의 공부도 긍정의 기운을 얻어서 빠샤뺘샤 해봐야겠습니다..)  ​​ <책 맛보기>책 내용의 일부분을 보고 자신의 취향에 맞는지 알아볼 수 있어요.Previous imageNext image<절대 배신하지 않는 공부의 기술> 저자 소개와 목차 ​ 노력에 배신당했다는 당신에게 ​ 내가 유튜브를 하게 된 까닭을 한마디로 말하자면 '혼자 공부하기 외로웠기' 때문이다.​ 컴컴한 새벽 시간 혼자 일어나 공부하고, 환자들을 진료하는 짬짬이 공부하고, 퇴근하고 아이를 돌보다 가족들이 잠자리에 들면 슬금슬금 서재로 가서 하루 공부를 마치는 일상을 지속시키려면 강력한 동기가 필요했다.​ 공부하는 사람의 외로움은 공부하는 사람만이 안다.<1>지금은 어엿이 개인 병원을 차린 의사가 되었지만, 나는 머리가 좋거나 집안 환경이 좋아서 큰 어려움 없이 의사가 된 케이스는 아니다. ​아버지가 사기를 크게 당해 가정 형편이 곤두박질쳐 문제집 살 돈도 없는 학창 시절을 보냈고, 재수 끝에 대학에 입학했으며, 그마저도 원하던 전공이 아니었던 탓에 또다시 수험생으로 돌아가야 했다.​의학전문대학원에 합격하고도 의사 자격을 얻기 위해 도서관에서 살았고, 그 뒤에는 미국 의사면허에 도전하기 위해 스스로 다시 수험생이 되었다. 아무렴 의사가 된 지금도 공부에는 끝이 없다.<2>공부와 제대로 씨름해본 사람이라면 알 것이다. 공부하는 동안 얼마나 외로운지. 그래서 시작한 게 유튜브였다. 나처럼 혼자 공부하는 사람들과 교감하고 싶었다. 내가 쌓아온 공부법도 나누고 싶었다. ​포기하고 싶을 때 등 두드리며 "너는 충분히 할 수 있다"고 격려하고 또 격려 받고 싶었다. 실패 앞에서 좌절하는 이들에게 용기를 주고 싶었다. ​누군가 전해 온 합격 소식에 기분 좋은 하루를 보내고 싶었다. 외로운 사람에게 벗이 되어주고, 또 그 벗들로부터 희망을 얻고 싶었다.<3> · "노력해서 안 될 일이 없다는데, 왜 저는 이 모양이죠?"· "내가 이만큼 노력했는데, 결과가 그만큼 안 나오면 어쩌죠?"· "노력을 어떻게 하는 건지 잘 모르겠습니다. 제가 그 방법을 알면 실천하기는 할까요?"​· "세상이 제가 포기하길 원하는 걸까요? 노력하니까 오히려 더 안되는 것 같아요."· "노력도 재능일까요? 열심히 하는 사람들을 보면 타고난 것 같아요"<4> - 아.. 뭔가 저 기분을 나도 다 느껴본 거 같다.. 나 역시.. 세상이 내가 포기하길 바라는 기분을 자주 느낀다..ㅠㅠ 그러고 나면 노력도 재능인가 보다..라며 합리화하게 되는 악순환이..ㅠㅠ바로 '노력'에 대한 불신이었다. 나는 이토록 많은 사람들이 자신의 노력을 폄훼하고 있는지 몰랐다.​ '노력이 곧 성공'이라는 등가 공식이 희미해진 세상이라지만, 열심히 노력하고 있는 사람들조차 자신의 노력을 믿지 못하다니, 자기 존재와 삶의 의미를 모두 부정하는 것이 아닌가.<5>그렇다면 이들이 의심하는 것처럼 과연 노력은 정말 쓸모없는 것일까? 노력(努力)이란 '어떤 목적을 이루기 위해 몸과 마음을 다하여 애를 쓴다'는 사전적 정의를 가지고 있다. ​우리는 어렸을 때부터 '노력은 배신하지 않는다'는 말을 듣고 자라왔다. 그러니 일단 성적이 안 좋다면 스스로의 노력을 의심하게 된다. ​'내 노력이 부족해서 이 모양이야'라고 쉽게 자신을 탓하게 되는 것이다.<6>그렇다면 노력의 기준은 무엇일까? 얼마큼 해야 노력한 걸까? 4시간 자고 공부하면 합격하고 5시간 자면 떨어진다는 사당오락이라는 말처럼 수면 시간이 기준이 되는 걸까? ​1등 하는 사람과 비슷하면 노력한 거고, 아니면 노력하지 않은 걸일까? 노력하기로 마음먹은 사람들은 궁금해한다. 어느 정도로 해야 노력이라 부를 수 있을까? 기분이 애매하니 잘하는 사람을 기준 삼아 또다시 나를 깎아내린다. ​이런 메커니즘이 노력의 기준을 절대적인 것으로 만들고, 그리하여 내 노력의 가치를 훼손하는 것이다.<7>내게 노력은 '자기 삶에 최선을 다하는 자세'를 뜻한다. 우리가 노력한다면 분명히 인생은 바뀐다. ​내 삶에 최선을 다하기로 결심했다면 이미 반쯤 성공한 것이다. ​우리는 스스로에게 너무 인색한 경우가 많다. 자신이 부족하다고 채찍질하는 것보다 자신을 믿고 칭찬하고 잘할 수 있다는 마음을 가져야 한다. <8>자신을 믿는 것, 그 믿음으로 공부 노력을 지속해나가는 힘을 키워야 한다. 물론 무턱대고 마음만 먹는다고 '공부 자존감'이 생길 리 없다. ​불안을 잠재우는 길은 오로지 공부하는 방법에 변화를 주는 일뿐이다. 시간은 모두에게 공평하게 주어진다. ​하지만 시간을 운영하는 기술을 바꾸면 시간을 늘릴 수도 줄일 수도 있다.<9>노력은 정말로 배신하지 않을까? 내 대답은 'YES'다. 노력을 통한 성취야말로 달콤하고 값지다. ​그 누구도 아닌 나의 노력은 오롯이 내 것이다. 노력이야말로 명석하게 타고난 두뇌와 가정환경이라는 모든 조건을 이겨낼 수 있는 강력한 무기다. ​게다가 누구나 할 수 있으니 공평하기까지 하다. 노력을 불신하는 시대에 내가 '노력 설파자'가 된 까닭이다.​<10>책 맛보기 느낌개인적인 책에 대한 느낌과 감상입니다.(TMI 포함)​책의 띠지 때문에 사실 별 기대 없이 본 책이다. 근데 생각보다 저자가 전하고자 하는 메시지가 너무나 좋았다. ㅠㅠ 공부하는 사람들에게 구세주 같달까..​나는 많은 부분에서는 이미 노력해서 얻을 수 있다는 경험과 성공한 경험, 실패한 경험을 모두 가지고 있다. 그래서 머리로는 노력한다면, 조금씩 성공의 경험을 늘리고, 자신감을 찾고, 꾸준히 한다면 충분히 실력이 는다는 것을 알고는 있다.​하지만 역시나 공부 쪽으로는 진짜 힘들다.. 하.. 공부에 대한 부정적인 경험과 무수히 실패해서 실패로 끝난 경험들이 너무 나를 작고 초라하게 만든다.(공부하다 보면 정말 '내 거친 생각과~불안한 눈빛과~'이 노래만 생각난다..후..ㅠㅠ)​아무튼 공부에 대해 그래서 좋은 동기부여, 자극이 되는 책들을 무수히도 많이 사버렸다. 공부를 포기하고 싶은 마음이 들까 봐, 혹은 노력하지 않고 포기해버릴까 봐, 지금 삶도 나쁘지 않다며 스스로 현재에 안주해 버릴까 봐 등 여러 가지 이유로 포기하고 싶은 마음이 들 것 같아서..​중간중간 읽기도 하고, 주말을 지내고 나면 또다시 공부해야 하는 마음가짐을 가져야 하니 일단은 이렇게 저렇게 나에게 독려해 준다. 사실 나이 먹어서 공부하다 보니, 누군가의 응원보다는 여러 이유로 하지 말라는 말을 더 많이 듣게 된다. 그러니 이렇게 책으로라도 '너는 할 수 있다'라는 응원과 지지를 받고 싶다.​이 책은 노력에 대한 내용이 나는 가장 좋았고, 합격이나 수험생의 경우는 도움되는 내용이 2장에 있다. 그리고 인풋과 아웃풋을 통한 공부법도 있다. 나는 별로 해당되는 내용이 아니라서 노력에 관한 내용과 공부자존감 내용을 더 먼저 보았다. 공부에 대한 마음가짐과 습관을 다 구성해서 공부하는 사람이 두고 참고하기 좋은 책이다. 그리고 저자의 글 역시 딱딱하지 않고 따뜻한 느낌이 있어서 더 좋았다.​공부하는 사람들 모두 파이팅이다! 후후!! 당신의 노력을 합격으로 바꾸는 이 단어가 요즘 나는 듣고 싶은 말이다.8월 9월 시험이 있다.합격하고 싶은 마음이 크다 보니 공부의 기술 책을 읽으면서 눈에 들어오는 단어들이 많다.그리고 그대로 따라 하고 싶은 마음이 생겼다.​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 제목:절대 배신하지 않는 공부의 기술저자:이상욱(긍정 에너지로리파)출판사:웅진지식하우스​읽게 된 동기 - 당신의 노력을 합격으로 바꾸는 14일 완성 공부 습관 프로젝트  8월에 자격증 시험이 있을 예정이다 어떻게 공부를 하면 좋은지 도움을 받고 싶어 읽게 되었다.​매일 첫날인 것처럼 공부 습관을 만들어야겠다.습관만이 살길이다. 페이스 저절이 운동과 휴식시간이다.일어나는 시간 잠자는 시간이 나는 일정하다페이스 조절 때문이다.조금이라도 균형이 깨지면 몸이 회복하는 시간이 오래 걸리기 때문이다조금 조절하는 괜찮지만언제나 같은 날이고 싶다. 반복의 힘을 믿는다.나는 중, 고 운동선수였다.얼마나 같은 것을 반복해야 하는지 알고 있다.얼마나 시간 투자했는지에 따라 결과가 나온다. 내 인생을 바꾼 공부법 나도 자랑스럽게 말하고 싶다.아직은 해보지 못했지만철철 하게 계획을 세워야 하지만우선순위에 자꾸 밀린다.다시 비우고 계획을 세워야겠다. 목차 공부법이 있구나나는 이 책을 읽으면서 참 도움이 많이 된다.그리고 다 따라 하고 싶다.따라만 하면 나만의 공부의 기술이 생길 것 같다.  자기 자신과의 약속이 제일 중요하다.타인의 약속보다나는 나와의 약속 중새벽 기상과 잠자는 시간만큼은 지키는 편이다.그리고 하루 투두리스투 작성을 하면꼭 스케줄대로 하려고  노력을 한다.다 못했다고 실망하기 보다 다시 수정하여 계획을 세우는 것이 중요하다. 꿈?버킷리스트?계획?목표?하루 목표, 일주일 목표, 한 달 목표 다 중요하다.매일 기록을 하면서 이루는 과정에서 기쁨을 느끼면서 하고 싶다. 합격하는 사람에게는반드시 공부 습관이 있었다.나에게도 나만의 공부법이 있을 것이다.​하루 스케줄을 자세히 보자그리고 나만의 시간 계획표를 만들자그리고 공부하자그러면합격할 것이다. ​공부 계획을 다시 만들고하나의 큰 목표인 자격증 시험꼭 합격하고 싶다.합격할 것이다.​ 과외를 하면서 짬나는 시간에 내가 가르치는 학생 책꽂이에 꽂혀있는 두권의 책을 읽었다.   조승연이 저술한 공부기술은 말 그대로 자신이 터득한 공부기술에 대해 설명하고 있었다. 그러나 피부에 와닿지는 않았다. 그 기술은 정말 조승연 그만이, 그리고 극소수의 사람만이 할 수 있을법한 것이었다.   아나운서 엄마를 두고, 중학교 때 미국으로 유학을 떠나고, 외할아버지의 영향으로 어렸을적부터 어려운 고서들의 접했었던 그는 현재 줄리어드 음대와 뉴욕대학 경영대를 겸해서 다니고 있다. 매 학기마다 톱 자리를 놓치지 않는다는 그는 두 대학 모두에서 우등생으로 정평이 나있다고 한다.   산만하고, 학교성적 좋지않은 평범한 아이에서 수재로 거듭나기까지의 그만의 노하우를 적어낸 책은 그가 얼마나 방대한 지식을 소유하고 있는 사람인지 알 수 있게 해주었다. 그는 굉장히 낙천적이었고, 긍정적인 사람이었다. 하지만 그의 공부방법은 머리로는 되지만 실천하기는 힘든 그런 것이었다.    장승수가 쓴 공부가 가장 쉬웠어요는 한동안 화재가 되었었던 책으로 유명하다. 제목만 들어봤지, 나도 정독한것은 처음이었는데 정말 그의 인생은 흥미진진한 이야기거리 투성이었다.  7가지의 막노동과 공부..... 그 중에서 가장 쉬운것이 공부라는 그는 할 줄 아는 것이 없기에 공부에 매달렸고, 하고싶었기 때문에 공부에 매달렸고, 재밌었기 때문에 공부만 했다고 한다.  학창시절엔 친구들과 몰려다니며 싸움질만 하던 불량학생이었고, 집안사정이 어려워 한 가정을 책임져야하는 가장이었던 그는 5수끝에 서울대 법대에 수석 합격한다.    그의 공부는 눈물겹도록 무섭게 이루어진다. 책을 읽으면서 정말 화끈하고, 뚝심있는 사람이라는 것을 금방 알 수 있었다.  무조건 열심히, 노력해서 하는 방법 밖에 없다고 했지만 그는 나름대로 공부하는 방법을 터득하고 있었고 자신의 노하우를 소개했다.    두 권의 책을 읽으면서 공통된 공부기술을 찾아보자면 "머리 속에 그림그리기"를 들수 있다. 무턱대고 손으로 써서 외우거나, 입으로 달달달 외우는게 아니라 머리 속에 그림을 그려가며, 연상을 통해 꼬리의 꼬리를 물고 암기하는 것이 가장 효과적이라고 했다. 원리를 생각해 보고 궁금하거나 모르는 것은 반드시 찾아보고 물어보는 열정이 필요하다는 것도 두 사람의 공통된 공부방법이었다.    공부에는 끝이없다는 것을 새삼 느끼는 요즘이다.  중고등학교 때는 대학에 가면 그래도 좀 편해지겠지 하는 막연한 기대(?)가 있었는데, 대학에 와보니 공부할 것도 너무 많고 뭐 부터 해야할지 너무 막막하다.  장승수씨 말처럼 대학이라는 틀 내에서도 잘난 인간들이 너무 많고, 그들을 따라잡아 앞서 나가려면 과거의 추억들과 성과에 연연하지 말고 새로운 출발점에서 다시 시작해야한다.    내가 책꽂이의 많은 책들 중에 이 책을 꺼내든 것은 가르치는 학생에게 도움이 될만한 것이 있을까 하는 막연한 생각도 있었지만, 내 자신이 너무도 공부를 잘하고 싶었기에 혹했던 것이 더 컸던것 같다. 초중고등학교 때도 그랬지만, 대학에 와서도 공부 잘하는 학생이 되고 싶다.   나도 뭐하나 잘하는 것이 없기에 할 수 있는 것이라곤 공부 밖에 없는데 이것마저 남들보다 못하면 무슨 희망이 있을까.... 늘 그런생각을 하면서 살았던 것 같다.  나도 긍정적인 마음으로, 내가 왜 공부를 해야하는지 무슨 공부를 어떻게 하고 싶은지 진지하게 생각할 필요가 있을 것 같다.    조승연과 장승수를 비교하는 것은 그렇지만, 아무래도 인간적으로 장승수씨에게 그리고 그의 저서에 더 큰 매력을 느끼는 것은 아마도 그가 나와 같은 잡초성 인간이기 때문이 아닐까 싶다.   잡초의 승리는 왠지 더 눈물겹고 가슴 찡하니까.    여하튼 학문의 길은 멀고도 험하다........    절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. #도서제공 ​절대 배신하지 않는 공부의 기술이라니 공부의 기술이라는 말에 흥미가 생긴다. 1/4/7/14공부법으로 의사가 되었다는 저자의 공부법이 심히 궁금해지게 했다. 도대체 어떤 공부법이길래?​1, 4, 7, 14는 공부를 시작하는 날짜라고 한다. 1, 3, 6, 13를 뺄 수 있는 날짜에 빼기를 해서 나온 날짜의  공부를 복습하는 방법이라고 한다. 저자가 말하는 방법이 처음엔 이해가 안갔는데 뒷 페이지를 넘겨 볼수록 조금씩 납득이 되었다. 한마디로 복습을 반복하라는 말이다. 복습의 중요성을 강조하고 있다. 얼핏 보기에 간단한듯 하면서 그대로 실행하려면 많은 노력이 필요할 듯 느껴진다.  ​총 4장으로 내용이 나누어져 세세하게 방법을 제시해주고 있다. 어떻게보면 특별한 방법이 아닌 우리들이 이미 알고 있는 내용처럼 보여진다. 단지, 우리들에게 실천력이 미흡한 부분이 가장 큰 어려움이다. 알고 있는듯 하지만 하나부터 열까지 자세하게 정리해준 이 책 덕분에 다시 한번 공부 방법에 대해 생각해보고 돌아볼 수 있게 해주는 것 같다. 각자에게 맞는 공부 방법이 있겠지만, 목표를 두고 있는 학습자라면 읽어보고 참고해봐도 좋을 내용이다. ​* 출판사에서 책을 제공받아 개인적인 감상평을 적어본 서평입니다.​#절대배신하지않는공부의기술#이상욱#웅진북적북적서포터즈9기#웅진지식하우스#서평단 #북스타그램 #소란책장​​​ ﻿​고등학교 때 인가, 미술 시간에 그림을 잘 그리는 방법으로  풍경화를 그릴 때, 자신이 그릴려고 하는 그 위치를 정하고,그리고 마음 속으로, 또 실제와 연관해서, 그 위치의 그림 장면을 잘게 쪼개고,잘게 쪼갠 그 위치의 그림을 도화지 쪽으로 위치 대응 방식으로 옮기는 방법임을 배운 적이 있었습니다.즉 내가 그릴려고 하는 장면을 정하고,그 정한 모습을 잘게 쪼개고,쪼갠 부분을 다시 그림으로 나타낸다는 것입니다. 바로 이렇게 하는 그림 원리가 공부 기술, 영어 공부에서도 동일한 원리가 작동 되고 있음을 발견하게 되었습니다.영어 공부에서, 글자 부분과 음성 부분을 정하고, 정한 부분이 공부가 잘 안될 때는 또 더 잘게 쪼개어서, 공부를 한다는 것입니다.미술 시간에 배운 장면을 정하고, 잘게 쪼개는 방식과 근본 원리는 동일하다는 것을 발견한 것입니다. 가장 중요한 것은 발견한 원리를 적용해서, 실천을 계속 해 나가는 것입니다. 코로나 19 시대에 아이들에게 중요시 되는 것이 혼공(혼자서 공부) 이다. 자기주도학습, 온라인 학습 등등 자신의 의지력으로 공부해야 하는 시대이다. 기억력, 집중력, 학습 속도를 끌어올리는 공부머리 최적화 기술을 알아보자.작가는 뇌의학과 행동의학 분야의 세계적인 권위자이다. 이 책 덕분에 뇌에 대해서 더 많이 알게 되었다.  뇌에 도움 되는 일 1. 새로운 것을 학습하기.2. 사랑 넘치는 인간관계 맺기 3. 인생의 목표를 갖기 4. 신체운동, 특히 협업 운동 (탁구, 춤 등등) 5. 생각을 통제하기 6. 명상, 스트레스 완화 기법7. 머리를 외상으로부터 보호하기 8.마약과 지나친 알코올 복용 피하기. 9. 정신건강 문제에 대한 도움을 구하기10. 호르몬 균형 찾기 11. 좋은 영양12. 영양분 섭취하기 (오메가-3지방산, 비타민 B6,B12,D,엽산) ​3장. 습관바꾸기 ​p72. 새로운 습관을 받아들일때는 자신감 넘치는 태도가 필요하다. 목표달성의 믿음이야말로 성공의 필수불가결한 요소다. 자신감을 북돋우는 최고의 방법 중 하나는 나의 능력을 믿고 지지해줄 사람들을 곁에 두는 것이다. 당신의 편이 되어 당신을 응원해줄 친구, 가족, 선생님이 있으면 성공 가능성도 그만큼 높아진다. ​p.75. 동기부여 훈련, 자신에게 동기를 부여해주는 것이 무엇인지 알아내는 가장 좋은 방법은 글로 적는 것이다. 당신의 뇌에게 당신이 원하는 것이 무엇인지 말하고, 당신의 뇌로 하여금 당신이 거기에 알맞은 행동을 이끌어낼 수 있게 하자!p.76. 매일 자신의 목표에 초점을 맞추면 자신이 바라는 것에 행동을 맞춰나가기가 훨씬 쉬워진다. 당신은 더욱 의식적인 삶을 살게 되고, 자신에게 중요한 목표에 에너지를 쏟아붓게 될 것이다. ​p.84. 새로운 습관을 유지하는데 필요한 간단한 전략이 있다. 내가 " 그럼 어떻게 될까?"라고 부르는 전략이다. 이것은 학생으로서 성공하기 위한 가장 강력한 질문이다. " 내가 노트 필기를 대충하면 어떻게 될까?" ,"내가 노트 필기를 읽기 쉽게 하면 어떻게 될까?" 행동하기 전에 행동의 결과에 대해 먼저 생각해보자 ​p.86. 인내심에는 어느 정도의 고통이 필요하다.무언가를 배워야 하는 상황에는 항상 고통이 따른다. 당신은 친구들이 놀때 자기만 긴 밤을 지새우며 공부해야 하는 고통, 학업목표를 이루기 위해 친구들과의 만남이나 놀거리를 미뤄야 하는 고통, 열심히 공부했는데 선생님이 엉뚱한 문제를 내는 바람에 시험을 망치는 고통을 경험하게 될 것이다. 이런 고통에 스스로를 준비시키고, 개인적인 삶과 학업적인 삶에서 고통이 차지하는 자리를 받아들여야 한다. ​1장부터 3장 까지 몇가지 중요한 내용을 언급했다. 기억하고 싶어서 기록을 한다. 의식적으로 살아야한다. 목표에 맞추어 나의 행동을 습관으로 만들어야 한다!! 인내심에는 고통이 따른다. ​ 안녕하세요. 이번 주 토요일부터 기술사 공부에 돌입합니다. 본격적인 공부를 시작하기에 앞서 제목에서 시선이 확 끌려 구매한 책이 바로 이 책입니다.절대! 배신하지 않는 공부의 기술이라니... 너무 탐나는 제목입니다. 4년간 변리사 공부를 하면서 스스로 너무 배신감에 빠졌었던 적이 있습니다.결국, 그놈의 노오력이 부족해서 떨어진 것은 자명하고.. 시험이란 게 운도 필요한데 이것도 부족했겠죠.이 책을 읽으며 많은 반성을 하게 되었고 그리고 자신감도 얻었습니다.그래서 이 공부의 기술을 실천하면서 기술사 공부를 시작해보려고 합니다.​이 책에서 말하는 노력은 (합격을 향한) "똑똑한" 노력입니다.우공이산과 같은 어리석어 보이는 노력을 비하하는 것이 아닙니다.똑똑한 노력에는 자신이 실패한 이유를 알고 이를 개선하는 것을 포함합니다.​공부 계획을 세우고 반드시 계획을 제대로 실행하는지 확인하는 절차를 가져야 함을 강조합니다.그리고 계획이 제대로 실행되지 않는다면 계획이 너무 빡빡해서 못 지킬 정도인지, 아니면 내가 게을러 실행을 잘못한 건지 명확히 판단해 개선해야 합니다.결국엔 이런 실천을 통해 좋은 습관을 하나씩 만들어 나가야 한다고 합니다.​제 경우 반성의 시간이 부족했었습니다.정확히는 나의 단점을 적나라하게 끄집어 내고 고치지 않은 것이 화근이었습니다. (있는 그대로의 나를 인정한 후 개선해야 하는데, 나를 부인한 상태에서 개선코자 했습니다. 헛된 욕망에 사로잡힌 거죠. 진정한 나 자신을 마주할 용기도 부족했었던 것 같습니다.)​모의고사를 쳤을 때 특정 과목의 점수가 잘 안 나오면 그 과목을 집중적으로 공부해서점수를 끌어올려야 하는데, 특히나 과락이 있는 시험이라면 더더욱!대개 이런 과목은 자신이 공부하기 꺼려 하는, 싫어하는 과목일 경우가 큽니다.그래서 성적이 낮게 나와도 공부를 많이 안 하는 거죠.그러면서 노력한다고 내가 잘 하는 과목에만, 익숙한 과목에만 시간을 투자하는 것은 어리석은 노력이라는 겁니다.이런 노력을 하고 합격을 고대하는 것은 어리석은 것입니다. 다른 결과를 얻으려면 다른 행동을 해야 하는데 같은 행동을 하면서, 다른 결과를 바라는 것 또한 어리석습니다.​싫어하는 과목 공부하기, 단타 공부법!1. 계획한 공부 시간을 세 번으로 쪼개라2. 그 세 번 동안 '진도-복습-복습'을 행하라3. 싫어하는 과목일수록 복습에 60퍼센트를 투자하라​그리고 1/4/7/14 공부법도 소개하고 있습니다.-1/-3/-6/-13을 뺀 날의 분량을 복습하는 겁니다.​어떤 기본 수험서 한 권을 공부한다고 칩시다. 보통 기본서면 3~5회독, 여러 번 읽어 완전히 내 것으로 만들어야 합니다.한 권을 독파하는 데에 걸리는 날을 산정하여 하루 분량씩 나눕니다.1일, 2일, 3일... 30일 휴일 없이 한 권을 30등분(쪽수나 단원 기준)으로 나눕니다.그리고 처음부터 하루에 1일치 분량을 소화하여 30일 짜리 공부 계획을 실천합니다. 공부 첫째날 1일에 해당하는 분량을 소화했습니다.그다음 날 2일에 해당하는 분량을 소화합니다.여기서 1/4/7/14 공부법은 2일에서 1을 뺀 1일에 해당하는 공부 분량을 복습합니다.바로 어제 공부했던 내용을 복습하는 거죠.반복적으로 3일차에는 2일차 분량을 복습하게 됩니다.그리고 4일차에 접어들었습니다. 그러면 전 날 분량을 복습하면서 (-1) 동시에 3일 전 분량을 복습합니다. (-3)마찬가지로 7일차가 되면 1일 전, 3일 전, 그리고 6일 전 공부 분량을 복습합니다.14일차가 되면 1일 전, 3일 전, 6일 전, 그리고 13일 전 공부 분량을 복습하게 됩니다.이렇게 하면 1일의 공부 분량은 5회독이 가능합니다.1일차, 2일차, 5일차, 7일차, 14일차에 1일의 공부 분량을 각각 한 번씩 공부하여 총 5번 공부하게 되는 셈입니다. ​이렇게 누적하여 공부하면 공부량이 상당히 많아지기 때문에 균등하게 분량을 나누지 말고앞 부분일수록 적은 분량을 할당해야 합니다.  그래야 질리지 않겠죠? 한 달 공부 계획에서 보름은 전체의 1/3만큼 소화하고 나머지 보름에는 2/3을 소화하는 식으로 말입니다. ​반복 복습을 통해 복습 속도가 빨라져서 학습 시간이 산술적으로 늘지 않는다는 것이 작가의 주장입니다.본인 학습 속도에 맞게 분량을 중간중간 조절할 필요도 있어 보입니다.그리고 끝으로 갈수록 복습 횟수가 5회를 채울 수 없습니다. 특히 마지막 회차는 복습 시간이 없겠네요. 딱 한 번 공부합니다. (맹점?)​이 방법 이외에도거꾸로 쪼개 계획하기실천을 위한 한 장 요약취약 과목 공부법반복 학습 시간을 단축하는 형광펜 사용법 등다양한 공부 노하우가 담겨 있습니다.​한 번씩 실천해보며 나에게 맞는 공부 방법을 찾아봐야겠습니다.​저작권을 초월한 발췌로 마무리합니다.  (13쪽) 노력은 정말로 배신하지 않을까? 내 대답은 'YES'다. 노력을 통한 성취야말로 달콤하고 값지다. 그 누구도 아닌 나의 노력은 오롯이 내 것이다. 노력이야말로 명석하게 타고난 두뇌와 가정환경이라는 모든 조건을 이겨낼 수 있는 강력한 무기다. 게다가 누구나 할 수 있으니 공평하기까지 하다. 노력을 불신하는 시대에 내가 '노력 설파자'가 된 까닭이다.​(107쪽) 공부 잘한 사람들의 공부 비법은 하나로 모인다. 철저한 반복 학습과 동기부여, 이것만 한 성적 향상의 지름길이 없다는 것이다.​(144쪽) 가장 수익이 확실한 투자는 '자신에 대한 투자'다. 주식 투자도 해봤지만 오히려 내가 가장 잘할 수 있는 건 공부와 자기계발이라는 믿음을 더 강하게 갖는 계기가 되었다. 주식은 내가 통제할 수 없지만, 나 자신은 스스로 통제할 수 있기 때문이다. 하루 2시간을 찾아내서 나만의 공부 시간으로 만드는 것이야말로 최고의 가치투자다.​(236쪽) 인생은 공평하지 않다. 누구는 엄청난 재력가 집안에서 태어나고, 또 누군가는 굉장히 어려운 환경에서 태어난다. 타고난 신체조건이나 건강 상태도 무척 다르다. 이처럼 주어진 조건은 천차만별이다. 하지만 우리에게 공평하게 주어진 것이 딱 하나 있다. 바로 시간이다. 하루 24시간은 누구에게나 똑같이 주어진다. 하지만 이 시간을 모두가 똑같이 사용하는 것은 아니다. 그 시간을 어디에 어떻게 활용하는 하는 선택에 따라 시간은 전혀 다른 가치를 지닌다. 이 시간들을 당신은 어떻게 쪼갤 것이며, 어떻게 사용할 것인가?​(240쪽) 왜 가장 아끼고 보살피고 애지중지해도 모자랄 자기 자신을 함부로 대하는 걸까? 이런 태도에서 어떻게 벗어날 수 있을까? 이럴 때는 자신을 객관화해 3인칭 관찰자 시점에서 보아야 한다. 자기 안에 갇혀 있을 때와 달리 거리를 두고 자신을 바라보면 잘 몰랐던 것들이 보이기 시작한다.​(243쪽) 나 자신을 내가 사랑하는 삶, 내게 소중한 사람이라고 생각하면 나를 대하는 태도가 사뭇 달라진다.​(274쪽) 기쁨을 찾는 것도 연습이 필요하다. 하지만 우리는 기쁨을 찾는 것보다 우리는 나를 짜증 나게 하는 것, 기분 나쁘게 만드는 것, 또 나를 불안하게 만드는 것들을 찾아내는 데 더 익숙하다. (중략) 행복이란 로또 당첨처럼 어느 날 갑자기 하늘에서 뚝 떨어지는 것이 아니다. 열심히 씨앗을 심고 물과 햇볕을 주고, 정성을 들여야만 싹을 틔운다. 즐거움도 행복도 나에게서 비롯된다. 그것을 발견하려는 마음만 있다면 말이다. 이처럼 공부하는 사람은 '나는 소중한 사람'이라고 다짐해 볼 필요가 있다. 비록 외면은 화려하지 않더라도, 공부하는 사람의 내면은 언제나 단단하다는 것을 잊지 않길 바란다. 오늘부터 '나는 스스로 소중한 사람'이라고 나를 향해 외쳐보자. 타인과 비교하지 않아도 스스로 가치를 발견해내는, 꿈을 잃지 않고 목표를 향해 언제나 치열하게 달리며, 일상 속 기쁨을 아는 '소중한 사람'이라는 다짐을 말이다. 그렇게 계속 외치다 보면 무엇에도 흔들리지 않고, 그 누구도 침범할 수 없는 단단한 내면을 가질 수 있다. 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​​​ 파이썬인강, 코로나 걱정없이 집에서 IT분야 기술 제대로 공부하자! ​​​​​​안녕하세요, 반갑습니다. 요즘 코로나 때문에 밖에 돌아다니기도 힘들고, 무엇인가를 배우기도 많이 힘드시죠? 사람이 많은 곳은 최대한 자제해야하고 평범한 일상생활이 상당히 그리워지는 요즘인데요.​​​ ​​​오늘은 학원을 직접 방문하지 않고도, 집에서도 오프라인 교육 효과를 그대로 낼 수 있는 파이썬인강에 대한 정보를 여러분께 알려드리도록 하겠습니다.​​​ 불필요한 접촉 없이 집에서!코로나는 사람과 사람이 만났을 때 옮을 확률이 높습니다. 따라서 요즘 초등학교, 중학교, 고등학교 심지어 대학들도 온라인으로 수업을 하는데요. 실무기술이 중요한 IT분야 즉 파이썬 역시 온라인으로 기술적인 공부가 충분히 가능합니다.​​​ ​​​" 실무가 중요한데, 온라인으로 공부가 되나요? "" 직접 해봐야하는데 온라인으로는 어렵지 않나요? "" IT분야를 어떻게 온라인으로 배우나요? "​​많은 분들이 IT분야의 기술 공부 즉 파이썬을 온라인으로 한다는 것에 대해 궁금증이 많으실텐데요. 오늘 소개할 곳은 오프라인 수업을 그대로 촬영해 온라인 교육으로 편성한 곳이기 때문에 불필요한 접촉없이도, 집에서도 전문적인 IT분야의 기술 공부를 할 수 있는 곳이니까요, 관심있는 분들은 집중해주세요!​​​ 파이썬인강, 현장강의로 해결!대부분의 학원이 온라인 시장은 내버려둔 채 오프라인 교육에만 열을 올리고, 집중하고 있을 때 오늘 소개해드릴 곳은 다른 학원들, 다른 교육기관들과는 차별화된 온라인 시장, 온라인 교육을 활성화시켜둔 곳입니다.​​​ ​​​요즘처럼 코로나가 유행할 때나 국가의 다른 비상사태가 있을 때도 많은 분들은 별다른 영향없이 파이썬을 공부할 수 있는데요. 온라인 교육의 문제점(이론 중심 교육, 느린 피드백, 나온지 오래된 강의)들을 해결하고 실무에서 활용되어지는 코딩을 직접 코드를 짜고, 공부할 수 있도록 커리큘럼을 운영하는 곳입니다.​​​ ​​​학원에서 진행하는 파이썬 강의를 그대로 촬영한 뒤 업로드해두었기 때문에 집에서도, 혼자서도 예습과 복습, 실습 위주로 파이썬인강을 들을 수 있는데요. 내가 막히는 부분, 어려운 부분은 다시 돌려보고 질문을 남겨 바로바로 피드백을 받을 수 있어 많은 분들은 요즘 파이썬을 인강으로 대체하여 보고 계신답니다.​​​ 파이썬인강의 확실한 장점.파이썬인강으로도 공부가 가능한 이유, 바로 오프라인 교육을 그대로 옮겨논 강의이기 때문에 오프라인 교육과의 차이가 없다는 점 때문입니다. 물론 가장 좋은 방법은 오프라인으로 공부를 하고 온라인 교육을 병행하여 예습과 복습 위주로 공부를 하는 것이 가장 좋은 방법이지만 어쩔 수 없는 상황들 때문에 오프라인 교육이 어려운 분들은 인강으로도 충분히 파이썬 공부가 가능합니다.​​​ ​​​" 오프라인 커리큘럼을 그대로 "" 다양한 예제 문제들을 풀어보는 교육 "" 질의응답 게시판을 활용해 빠른 피드백 가능 "" 오프라인 과정보다 저렴한 비용으로 교육 가능 "" 시/공간의 제약없이 강의시청 가능 "" 넉넉한 교육기간으로 무제한 돌려보기 가능 "​​위와 같은 장점들 때문에 요즘은 파이썬인강을 찾고, 또 알아보는 분들이 많아졌는데요. 실제로 온라인 교육을 버려두었던 학원들도 이제서야 부랴부랴 온라인 수업을 개설하고 있을 정도로 온라인 교육의 비중이 많이 높아지고 있답니다.​​​ 파이썬인강, 저렴하게 보는 방법.파이썬인강을 보려는 분들은 온라인 교육 시작 전 학습설계가 반드시 필요합니다. 듣고 싶은 과정이 정해져 있어도, 파이썬인강이 여러 강의가 있기 때문에 어떤 강의, 어떤 수업을 듣는 것이 좋을지 학습설계를 받아보는 것이 중요한데요.​​​ ​​​무료로 진행되는 학습설계를 받은 뒤에 파이썬인강을 결제하는 분들은 기존의 수강료보다 저렴하게 파이썬인강을 볼 수 있도록 이벤트가 진행중입니다. 어차피 해야하는 공부를 저렴하게 할 수 있다면 무료로 진행되는 학습설계는 무조건 받아보는 것이 좋을텐데요. 학습설계 신청은 아래를 통해서 할 수 있으니까 파이썬인강을 보려는 분들은 상담신청을 하셔서 꼭 할인을 받으시길 바라겠습니다.​​​" 파이썬인강 저렴하게 보는 방법 "​파이썬인강 학습설계 신청↓학습설계 후 파이썬인강 사이트 회원가입↓파이썬인강 할인 쿠폰 입력↓파이썬인강 열심히 공부하기​​​ ​​​IT분야와 관련된 기술 공부는 어디서, 어떻게 공부를 하느냐에 따라 결과가 달라지게 됩니다. 온라인 강의만으로 최대한의 효율을 내고 싶다면 오늘의 포스팅을 기억해주시면 좋을 듯 한데요. 파이썬인강과 관련해 혹시 더 궁금한 점이 있거나 파이썬인강 교육을 희망하는 분들은 아래로 문의를 남겨주시면 보다 자세하게 답변을 드릴테니까요. 많이들 여쭤봐주세요!​​​ ​​​​​​​​​​ 06.01​어느새 일본에 온지 200일이다~!!(사실 D day는 오늘 날짜로 세고 있고 일기 자체는 어제 일기다. ㅋㅋㅋ)시간이 너무 빠르다.저 한게 별로 없는데요..? ㅠ_ㅠ​암튼 어제는 6월의 첫 날이었다!!항상 오소방이다보니 늦게 일어나는게 습관이 되어서 이 날도 늦게 일어남 ㅠㅠㅠ진짜 일어나는 게 힘들었다.뭐 아무것도 없었으면 그냥 그대로 잤을텐데 시험이 코 앞인 지금은 알람소리에 일어나야했다 힝.. ​일어나서 어제 돈키호테에서 사온 라볶기 세트로 라볶기를 해봤다. 냠냠!!!매운맛으로 해봤는데 나름 괜찮았다!양파 넣는 걸 까먹음 ㅠㅠㅠ 이거해먹는다구 소시지도 사놨는데 넣는거 까먹고 있다가 마지막에 기억나서 후다닥 넣음 ㅋㅋㅋ​라볶기 맛있었다!!!넷플릭스 굿걸스 보면서 먹음.와 근데 굿걸스 너무 재밌다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여러분 제발 봐주세여...나 드라마 진~~~~짜 안 보는 사람인데 굿걸스는 너무 재밌다...ㅠ_ㅠ계속 다음 화를 궁금하게 함.​아 그리고 여름이 다가오고 있으니..커피프린스 1호점을 봐야한다.(아시는 분들은 다 아시는데 나는 여름이 오면 커프를 본다.)​라볶기 다 먹으니까 너무 배불러서 죽을 뻔...ㄷㄷ...그리고 아니나 다를까 잠이 쏟아짐 ㅋㅋㅋㅋ 아놔 ^^그래서 그냥 살짝 자고 일어났다. ㅎㅎ좀 자둬야 정신이 차려진다.​정신 차리고 옷 입고 머리 질끈 묶고 근처 카페로~다행히 평일이라 자리가 아주 많았다.전에 주말에는 진짜 기절하는 줄.. 아이스 카페라떼 시켜서 공부!할당량 다 했다!!  으아아악제일 걱정되는게 필기 시험이다.한자 쓰는건 이미 포기했고 히라가나로 정확히 어떤지 외워두려고 했다. ㅋ장음인지 아닌지 뭐 그런거... ㅠㅠㅠ휴....제발 한번에 붙었으면 좋겠다.이거때문에 친구들도 못 만나구... 스트레스 오지게 받구...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ전에 저 문제집 들고 가서 일하면서 읽고 있으니까 리우상이 멀리서 보고 오더니"헐.. 난 왜 정상이 중국어를 읽고 있나했네.. 일본어네??" 라고 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 정도로 한자뿐 ^^그냥 날 죽여줘​시험 공부하면서 가족 단톡에 아빠가 사진을 올려서 암 생각 없이 봤더니..헐 아빠 백신 맞았네?!와..!!!!!!진짜 그거 보고 너무 부러웠다.한국 진짜 대단하다.bb아빠는 병원 10군데 정도에 전화해서 잔여백신 없는지 물어봤다고 ㅋㅋㅋ광기 서긴..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​후.. 일본은 진짜. 뭐하고 있는거지?나는 농담이 아니라 올해에라도 맞으면 고마울 거 같다.그동안 코로나에 안 걸리는게 중요할 듯.그 와중에 변이 코로나도 돌고 있대서 매우 골치 아프다~~ ^^​가족단톡에서 언니가 이야기해서 엄청 공감한거지만,부모님은 한국 살고 언니는 네덜란드 살고 나는 일본 사니까 국가별로 백신/코로나 상황 같은걸 바로바로 알 수 있어서 웃겼다.그리고 매우 확실한 사실은 우리 단톡방 멤버중에서 제일 늦게 맞는 사람은 내가 될 거 라는거~~!!!우하하! 너무 신난다!!!!엄마는 7월에 맞는다고 하고, 언니도 아마 7월 진짜 빠르면 6월이 될 수도 있다고.물론 일본 사는 나는 그런거 전혀 모른다.백신 일정 따위 전~~~~~~~~~혀 모른다!! 전에 외국인이라서 나만 모르는건가 싶어서 지배인님한테 일본에선 백신 언제쯤 맞냐고 하니까 자기도 전혀 모르겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 일정 같은 걸 일본에서는 전혀 안 알려준다고.왜냐, 지들도 언제 놔줄줄 모르거든~일본이 선진국이라는 건 정말 옛날 말인거 같다. ㅋㅋ​슬퍼졌다.슬프고 내 외국친구들이 이 사실을 다 알았으면 좋겠어서 스토리를 올렸다. 다들 일본이 잘 하고 있다는 편견을 버려~~언니가 스토리 보고 졸라 웃기다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본 사는 친구들도 함께 자조의 웃음을 보내고...독일친구는 개불쌍하다고...흑..​암튼 카페에서 공부 다 하고~~맥날 들러서 치즈버거 세트 테이크아웃해서 집에서 굿걸스 보면서 먹음 ㅋㅋㅋㅋ굿걸스 시즌 2까지 다 달렸는데 와...시즌 2 결말 너~~~무 마음에 들었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개인적으로 시즌 2까지만 해도 완벽했을듯.진짜 좋은 결말이었다 ㅋㅋ맥날 먹고 훌라후프도 돌리면서 봤다.훌라후프가 꽤 단단하고 무거워서 허리 졸라게 아팠다. ㅠㅠㅠㅠ1시간 돌리면서 봄.​시즌 3도 첫 화까지 봤는데..충격적으로 첫 화가 끝났다!! 으아아!!!!! 오늘 출근 전에 한 화 더 봐야지!!! ㅋㅋㅋㅋ집 청소도 하고~~할 거 다 한 하루였다.​  +요즘 여드름이 너~~무 심하다.원래 여드름이 심하긴했는데 더더더 심해져서 진짜... 보기에 너무 심각할 정도다.턱 여드름이 진짜...턱에 여드름 많이 나면 자궁이 안 좋은 거랬는데.. ㅠㅠㅠ일단 오늘 돈키호테 가서 여드름 연고를 사볼거다!!여드름 연고 사고도 안 나으면 진짜 이건 피부과를 가던가 해야할 정도...너무 심한데..?개스트레스받는 요즘.​++건강을 위해서라도 헬스장을 끊어야할 거 같다...너무 운동을 안 하고 안 좋은 것만 잔뜩 먹다보니.ㅠㅠ나는 돈 지불하면 개열심히 하는 스타일이라 비싼 돈을 내서라도 가야할 듯. ㅠㅠ시프트가 넘 들쭉날쭉한 직업이라 헬스장 끊어도 절대 안 갈거 같아서 여태는 안 가려고 했는데 이건 내 건강을 위해서 끊어야만 할 거 같다. ㅠㅠ오소방 같은 경우에는 출근 전에 갔다올 수 있으니까..!하야방은 퇴근 후에 가면 되고.시험 끝나고 갈까 싶다!!​ *** 책제목 : 절대 배신하지 않는 공부의 기술*** 읽은 페이지 : 94~150P*** 1필사 문구  모든 일에는 계획이 우선이다.계획을 세울 때는 장기 목표를 기준으로 지금 나의 수준을 객관적으로 판단하는'진단'단계가 필수다.그래야 장기 목표와 중기 목표에 맞는 '세부 계획'을 짤 수 있다.쪼개기, 반드시 합격하는 계획의 기술 94P장기-중기-단기 단계로 계획을 쪼개고 세부 계획을 세울 때는'세가지  준비 운동'이 필수다.첫째, 나의 공부 능력을 먼저 파악 하는 것,둘째, 날마다 실현 가능한 목표를 설정하는 것,셋째, 반성의 시간을 갖는 것(계획 세우는데 가장 중요)....요지는 '할 수 있는' 계획을 세우는 게 관건이란 소리다.​쪼개기, 반드시 합격하는 계획의 기술 95P최종 목표를 거꾸로 쪼개는 작업부터 시작해야 한다.예를 들어 나는 계획표를 세울 때 1년 뒤의 목표를 먼저 설정한 뒤,6개월- 1개월 - 1일 계획을 역순으로 세워나갔다.거꾸로 쪼개는 계획의 묘미 98p1주일 계획표는 A4 한 장이면 충분하다.A4용지를 세로로 3등분,(시간계획, TO DO LIST,반성)가로로 7등분하면 스물한 칸이 나온다,[(월/아침,점심,저녁),(화/아침,점심,저녁),.................수,목,금,토,일...A4 용지 한 장으로 1주일 계획을 한눈에 보이게 하라.​한 장 요약 : 계획 실천의 팁 102,105P공부 잘한 사람들의 공부비법은 하나로 모인다.철저한 반복학습과 동기부여,이것만 한 성적 향상의 지름길이 없다는 것이다.반복, 세상에서 가장 똑똑한 노력의 기술 107p시험을 잘 본다는 것은공부한 것을 잊지 않고,얼마나 오래, 정확하게 기억하느냐에 달려 있다.그런 점에서 '1/4/7/14 공부법'만큼반복 학습에 최적화된 복습법도 없다.반복,세상에서 가장 똑똑한 노력의 기술 110p공부머리보다 중요한게 동기부여~~'왜 공부를 해야 하는가?'에 대해스스로 답할 수 있을때 우리는 힘들고 지치더라도 주저앉지 않을 수 있다.동기부여가 타고난 공부머리를 이긴다. 112,113p복습의 중요성은 알지만제대로 실천해보지 못한 당신에게 이보다 명확한 복습 패턴은 없을 것이다.....이 공부법의 핵심은반복 학습을 위한 패턴을 만드는 것이다.내 인생을 바꾼 1/4/7/14 공부법의 모든 것 115p1/4/7/14 공부법은14일 동안 매일 진도를 나가면서반복 학습을 병행하며공부를 습관으로 만드는 것을 목표로 한다.1/4/7/14 공부법, 성공과 실패의 한 끗 차이  127p하루 2시간을 찾아내서나만의 공부 시간으로 만드는 것이야말로최고의 가치투자다.​하루 2시간 공부는 이렇듯 내 인생의 풍경을 바꿔준다.​나만의 무기를 하나씩 장착​해야 한다.그리고나를 키우는 데 하루 2시간이면 충분하다.가장 안전한 노력 '하루2시간'공부하기 144~145P**** 느낀점   '그래~~ 그래~~ 이래서 잘 안됐던거구나!'책을 읽는 내내 마음속으로 얼마나 이말들을 반복했던지..... 지겹도록 반복하지 않았던 나의 학창시절, 그래서 습관이 시스템화 되지 않았으니 늘 벼락공부였던 것이다. 공부의 실제적인 방법들이 나온 페이지들을 접하면서  이것을 우리 아이가 어렸을 때 읽었더라면?? 지금 현재 고등학생인 우리 아이가 이것을 읽어서 이대로 실천하면 얼마나 좋을까? 하는 생각들과 함께 나는 지금 현재 이 공부법으로 어디서부터 어떻게 적용을 해보면 좋을까? 고민하게 되었고, 144~145 페이지를 읽으면서는 하루 2시간 공부는 이렇듯 내 인생의 풍경을 바꿔준다.  문구가 마음속 깊은 파장을 일으켰다. 왠지 모르게 설레이기 시작 했다. 무엇인가 뭐든지 할 수 있을 것 같은 희망이 마음속에서 샘솟는 듯 행복한 표현이다. 그래 학창시절에 못 느껴 보았던 배움의 즐거움을 지금이라도........​ 나쁜국어 독해기술 방학동안 공부한 책겨울방학 동안 이 책을 겨우겨우 공부했어요.시험만을 위한 국어 독해력 강화 프로그램이라는 설명이 이 책이 어떤 책인지알려주는 것 같아요. 사실 쉽지 않았지만 그냥 포기하지 않고한번 맛보게 해주는 것에 의의를^^​ 우리 때와는 다른 공부 방법..이런 비문학 지문을 좀더 쉽게 이해할 수 있도록 어떤 스킬을 익힌다는 게어찌 보면 씁쓸하지만, 말 그대로 시험을 위한 독해 방법을 익히는 거니까시험을 준비하는 입장에서는 참 중요한듯요.게다가 고등학교 가면 국어가 엄청 어려워진다고 하더라구요.​ 아직은 어휘력도 독해력도 부족한 아이힘들었을 텐데 뒷 부분 조금 남겨두고 일단 한 차례 훑었어요.​ 수능을 준비하는 고등학생이라면 좀더 쉽게 공부할 수 있지 않을까 싶고​ 이 책을 공부했다고 해서 갑자기 독해 기술이 확 늘지는 않겠지만아직은 국어의 맛을 조금씩 느껴보게 해 주고 익숙하게 해 주는 게 목표.나중에 한번 더 보면 도움이 되지 않을까..​ 교보문고에 갔을 때 키출판사에서 나온 책이 괜찮아 보이기는 했는데매일 조금씩 공부하기 좋겠다 싶지만과연 공부를 할까가 문제인지라 ㅎㅎ​ 시험에 필요한 독해력이 필요하다면 이 책 한번 보는 것도 괜찮겠네요.검색해보면 노란 표지, 빨간 표지 등이 있던데올해 출간된 책은 푸른색 표지입니다. ※ 교육 한류가 다가온다- 기술이 그리는 공부의 미래4강. 디지털 시대에는 다르게 배운다 (강사: 이진구 교수 / 경기도 지식)​​​​ 교육은 더 이상지식 전달에 주력할 것이 아니라새로운 길을 택해 인간 잠재력을발산하게 해야 한다마리아 몬테소리​​이진구 교수님의 ‘기술이 그리는 공부의 미래’ 4강을 들어보시겠습니다.​​ ​진정한 학습이란 다양한 맥락 속에서 무언가를 이해하는 것이라고 할 수 있습니다.이는 결국 학습자들이 배우고 싶어하는 것을 가르치는 방식을 바꾼다는 뜻입니다.그리고 이는 더 이상 학습을 그저, 내용을 나누어 주고, 의미없는 사실을 암기하도록 해서는 안된다는 의미입니다.​​​​ ​학습자들이 새로 알게 된 사실과 비판적이고 창의적인 사고 능력을 결합해서 궁극적으로는 새로운 것을 발견하고, 이해하고, 만들어내도록 가르쳐야 합니다.이것이 바로 교육의 목적입니다.​​​​ ​학습을 할 때, 우리의 기억은 열심히 작동해서 사실만이 아니라, 경험도 불러냅니다.우리의 많은 경험을 장기기억 안에 저장된 채 불러내면 이용될 준비가 되어있습니다.우리는 나이가 들수록 의식하건, 의식하지 않건, 경험을 통해서 끊임없이 새로운 것을 학습하고, 이런 경험들을 더 잘 연결 시킬 수 있습니다.​그래서 새로운 것을 접하면 뇌는 열심히 작동해서, 그것을 이해하기 위한 기억을 찾아내려 하고, 이는 새로운 정보나 개념을 거리를 두고 보는데 도움이 됩니다.​우리는 항상 이러한 관련성을 찾고, 더 많은 기억에 접근할수록 새로운 문제에 관련 짓고, 새로운 문제를 파악하기가 더 쉬워집니다.따라서 우리 학습은 내용을 암기하는데 힘을 쏟기 보다는, 새로운 정보를 학습자의 장기 기억에 저장되어 있는 오래된 정보와 연결하는 방법을 찾는데 더 많은 노력을 기울여야 합니다.​학습자에게 새로운 개념을 가르치는 가장 효과적인 방법은, 이미 학습자가 알고 있는 것과 관련짓는 것입니다.이것이 바로 학습이 개별화 되어야 하는 이유입니다.​​​​ ​학습을 개별화 하기 위해서는 먼저 개인의 학습 유형을 고려해보아야 합니다.모든 사람들은 다르게 학습하며, 이런 차이를 범주화 해서, 개인이 선호하는 학습 방법을 제공할 필요가 있습니다.​어떤 학습자는 보면서 학습하는 것을 좋아하는 반면에, 다른 학습자는 들으면서 학습하거나, 만지거나, 또는 활동하면서 학습하는 것을 선호합니다.​​​​ ​때로는 학습을 개별화하지 않고 공동으로 학습할 때, 학습이 가장 잘 일어나는 경우도 있습니다.머주어 교수는 교수보다 동료 학습자가 다른 학습자에게 영향을 미칠 가능성이 더 높다고 주장합니다.​한 학습자가 올바른 답을 알고, 다른 학습자들은 모를 때, 전자가 후자를 설득할 가능성이 더 높다는 것입니다.​이러한 방식은 동료 교수법, 쌍방향 학습법으로 성장했습니다.그리고 머주어 교수는 교사의 역할은 학생들과 협력해서, 여러 학문에 기반한 콘텐츠를 현재 실생활에서 일어나는 일과 연결지어서, 학생들이 자신이 속한 공동체에 변화를 일으킬 수 있는 경험으로 바꾸는 것이라고 말합니다.​이를 종합하면, 학습은 학습 유형을 잘 이해해서, 개별적인 학습 경험과 협력 학습의 경험을 학습자 개개인에게 잘 제공할 때 극대화 될 수 있습니다.​​​​ ​스티브잡스 모두 잘 아실텐데요, 바로, 스티브잡스는 앞에서 말한 이론에 근거해, 우리의 교육 시스템을 디지털 시대로 이끌기 위해 노력한 사람입니다.​그는 교사와 학생이 기술을 활용해, 학습의 모든 과정 자체를 변화시키기를 바랐습니다.그래서, 1985년에 시작한 프로그램이 바로, 다음 세대를 위한 애플 교실인 ACOT(Apple Classroom of Tomorrow) 였습니다.​이후 10년동안 애플과 공동 연구자들은 교사와 학생이 메일 기술을 어떻게 이용하는 것이 교수법 및 학습과정에 영향을 미칠 수 있는지를 검토하였습니다.​ACOT교실에서 나온 연구 결과는 이러했습니다.동기부여 이론에서 이야기한 대로, 아주 중요한 관련성이 있어서, 개인적으로 맘이 끌리지 않는 한, 대부분의 학생이 학습을 잘 할 수 없다는 것과, 교수법을 변화시키는 방법으로 테크놀로지를 활용하면, 테크놀로지가 학생들의 마음을 사로잡을 수 있다.이러한 근거에 만들어진 교수법이 바로, 기술이 뒷받침 되는 도전기반 학습입니다.​​​​ ​도전기반 학습은 학습자에게 관련이 있으면서, 그들의 마음을 끄는 학습을 만드는 수단으로서, 개인 및 집단 기반에 도전을 제기하는 탐구 기반 학습 방법입니다.​도전기반 학습은 프로젝트 기방 학습의 가장 중요한 부분을 토대로 하면서도, 도전과제를 만들어내고, 그 과정에서 기술을 통합하는 데 주력하는 학습방법입니다.​프로젝트 기반 학습이 배정받은 프로젝트를 실행하며 배우는데 반해서, 도전기반 학습은 학생들이 협력해서, 스스로 도전과제를 만들어내도록 격려받게 되고, 이를 통해, 도전 과제가 학생들과 더 관련성을 갖게 됨으로서, 학생들의 주인의식, 참여, 동기부여를 높이게 됩니다.​또 다른 차이는, 도전기반 학습에서는 학생들이 테크놀로지를 적극적으로 활용해서 학습을 할 수 있도록 돕는다는 것입니다.​​​​ ​디지털 시대의 학습은 아날로그 시대의 학습과는 근본적으로 차별화가 되어야 합니다.​아날로그 시대에는 학습내용을 암기하고 기억하는 것에 초점을 맞추었다면, 디지털 네이티브들이 주가 되는 디지털 학습의 시대에는, 학습자의 자발적인 학습동기를 자극해서, 학습자가 주체가 되어서 협력하면서 테크놀로지를 적극적으로 활용하는 방식으로 학습이 이루어져야 하겠습니다.​​​​감사합니다.​​​​ 경기도지식(GSEEK)경기도 무료 온라인 평생학습서비스, 외국어, 자격취득, 생활/취미, 부모교육, 청소년 등 제공www.gseek.kr ​​​​ 교육 한류가 다가온다초격차 학원을 만드는 12가지 비결​ 짧은 추석연휴도 끝나고 하반기 취업을 위해 공부와 공부일기 속도를 올려야될 듯 해요.잡플랫 공기업 NCS 박지웅 수리의 기술 공부일기 7일차에요.​​​잡플랫 강의를 들으면서 느끼지만 수리의 신이라 할 수 있는 박지웅 교수님 강의 정말 갈수록 흥미진진해요.소금물 농도는 대표 기출 유형으로 거속시 문제처럼 비례식 풀이도 가능해요.거속시 문제랑 비교해보면 속력과 시간의 관계가 반대처럼 농도 문제에서는 물과 농도차의 비율이 반대로 작용하는 원리 파악이 중요해요.비례식을 사용하는 것이 꼼수이긴하나 문제 풀이 시간을 반드시 단축시킬 수 있는 풀이법을 아니고 비례식 적용이 안되는 경우도 있어 정석 풀이법인 방정식 수립 방법을 기초로 알고 있어야되고 비례식은 상황에 따라 문제에 적용시켜 시간 단축용으로 활용하면 좋아요.1+1의 개념으로 비례식 풀이법을 완전히 마스터해서 문제풀이시간 단축에 필살기로 사용하면 좋아요.​​공부일기 7일차에는 정석풀이법인 방정식 수립방법과 팁인 비례식 풀이법에 대해 알아보았고, 거속시 문제를 소금물 농도 풀이법에 적용법을 배웠어요. 3장. 나는 이 공부법으로 의사가 되었다.INPUT과 OUTPUT의 합격 솔루션어떤 책은 맛보고, 어떤 책은 삼키고, 소수의 어떤 책은 잘 씹어서 소화해야 한다.프랜시스 베이컨더욱 잘 이해하기 위해 우리는 다시 읽는다에밀 파게낭비한 시간에 대한 후회는 더 큰 시간 낭비다.메이슨 쿨리나의 단상​복습..어떻게 하면 잘 복습할 수 있는지에 대한 구체적인 방법들이 적혀있다.복습이 중요하다로 시작해서 복습 진짜 중요하다로 끝나는 듯한~~​나도 이렇게 해볼껄~~이런 생각과 이렇게 했으면... 나도??? 공부 하고 픈 맘이 뿜뿜 혹은...이렇게 까지 해야하나.. 라고도 느낄수 있을 듯한​나는 공부뿜뿜느낌~~느슨해졌던 나에게 동기부여 넣어주고 있는 오늘도 잘 맛본 책! 이 공부법 삼켜버리고 싶다~~  ​#매일독서 #독서습관 #공부의기술​​  시즌2가 방영된 후로는 보지 않았지만 <비밀독서단> 프로그램을 좋아했다. 많은 사람들이 '책'을 친근하게 접근할 수 있게 한다는 점도 좋았고 패널들도 좋았고. 그 중에서도 조승연, 신기주 패널을 좋아했다. 둘 다 박학다식하고 말을 조리있게 잘 하는 모습이 매력있었다. 물론 둘의 색은 확연히 달랐다. 조승연 패널은 귀여운 이미지로 똘똘이 느낌. 신기주 패널은 차분한 느낌. 개인적으로 신기주 패널은 조금 부담스러운 감이 있는데(호텔에서 자는게 취미랬나? 이유있는 취미이긴 했으나 괜시리 부담스럽다.) 조승연 패널은 빵빵한 스펙임에도 인간미가 느껴져서 좋았다. 뭔가를 잘해야겠어서 하는게 아니고 정말 궁금해서 하다보니 잘하게 된 케이스라 때로는 흥분하며 열변을 토하는 모습마저도 귀엽던. 그런 그의 책을 처음 접했다. 최근에 코타키나발루 여행을 다녀오며 영어를 못하는게 너무 아쉬워서(해외여행 갈 때마다 생각하는 주제인데 어쩜 이렇게 매번 똑같이 반복되는지ㅜㅜ) 영어 관련 책을 한 번 봐볼까 싶어 둘러보다 발견한 <조승연의 영어공부기술>. 영어도 운동과 마찬가지로 일단 하는게 중요하지만 마인드를 다잡기 위해..ㅎㅎ  책은 150페이지 정도로 얇다. 글씨도 큼직해 한 두시간이면 다 볼 수 있는 책. 쉬우면서도 알차다. 간결하되 도움되는 Tip들.《 조승연의 영어 공부 기술 》영어기술 01. 영어와 친해지는 시간 만들기 - 하루 한 번씩 영어로 말하기: 5~10분 - 친해지는 방법: 쉬운 '영어동요' 듣고 따라하기, 쉬운 '그림책' 보며 따라 읽기, 영어 애니메이션 보고 듣기영어기술 02. 좋아하는 분야에서 시작하기 ex) 그림책, 요리, 축구 등.. 영어기술 03. 외국 역사와 문화에 관심 기울이기 - 역사와 문화를 알면 영어를 더 잘 이해할 수 있다.영어기술 04. 단어 '많이' 보다 '깊이' 알기 - 하루 5개 정도를 자세히 외우기. 파생된 단어들, 관용구 등. 처음 보는 단어가 있어도 대충 어림 잡을 수 있다.영어기술 05. 문장 구조 살펴보기영어기술 06. 원서, 이렇게 읽자. - 듣기를 충분히 한 다음에 읽는다. - 어려운 책. 되도록 명작을 고른다. - 일일이 사전 찾지 말고 모르면 모르는 대로 죽죽 읽는다. - 한 번만 읽지 말고, 머리에 박힐 때까지 여러 번 읽는다. - 서양의 역사나 문화 이야기가 있는 책으로 골라 읽는다.영어기술 07. 영영사전과 친해지기 - 단어 하나가 명사, 동사, 형용사로 쓰일 때 의미가 어떻게 다른지 반대말, 갚은 말도 알 수 있다.영어기술 08. 단어 묶어 외우기 영어기술 09. 영어마을 체험하기 영어기술 10. 국어 실력, 이렇게 하면 쑥쑥!영어기술 11. 영어 일기 쓰기- 규칙이나 형식이 따로 없으니 자유롭게영어기술 12. 글로비시 익히기  - 영어를 유창하게 잘하는 사람들 말보다 쉬운 문장으로 정확히 표현하는 자신의 말을 더 잘 알아듣는 것을 발견하고    '글로비시'란 말을 만듦(장폴 네리에르)영어기술 13. 단어의 뿌리 알기영어기술 14. 어린이 영어 사이트 즐기기 《 미스터콥이 알려 준 영어 공부 비결 》1. 단어로 외우지 말고 좋은 문장을 골라 문장으로 외워라.2. 책을 읽다가 모르는 단어가 나와도 사전을 찾지 말고 죽죽 되풀이해서 여러번 읽어라.3. 한글로 옮겨 놓은 책을 먼저 읽은 다음 원서를 읽어라.4. 사전을 볼 때는 단어만 달랑 찾지 말고 사전 밑에 쓰인 보기글까지 읽어라.5. 이해가 잘 안되더라도 어려운 책에 도전해 보아라.《 눈과 귀가 열리는 영어 공부법 》1. 영어 자막을 보면서 화면을 본다2. 모르는 단어가 나오면 적어둔다.3. 자막 없이 화면만 한 번 더 본다. '글로비시' 내용을 보며 내가 왜 영어를 배우려고 하는지 되새겨 보았다. 회사에서는 영어를 쓸 일이 거의 없다. 외국으로 가서 살 생각도 없다. 단지 여행에 가서 현지인들 or 여행 온 외국인들과 떠들 정도의 영어가 필요하다. 그런데 웬 유행어고 속담이람. 완벽한 한국어를 구사하지 않는다고 우리가 외국인 여행객을 괄시하지 않듯이 하려는 의지와 몇몇 표현들만 있어도 충분한 것이었다. 이렇게 생각하니 마음이 한결 가벼워진다. 내가 해야할 건 바로 글로비시!!! 책을 읽은 날부터 꾸준히 팝송을 따라 부르고 있다. 영어 동요를 찾다 보니 모르는 노래보다는 아는 노래가 낫겠다 싶어 디즈니 ost로 선택. 꾸준히 듣고, 따라부르고, 읽고, 쓰고 해서 다음 여행은 똑같은 아쉬움이 남지 않도록 Let's play english ♪​​​ 데이터분석기술, 빅데이터의 핵심기술 공부하고 취업까지 준비하자! ​​​​​​안녕하세요. 지금까지 누적된 데이터들을 수집하고 저장하여 분석한 뒤 가까운 미래를 예측하는 데이터분석기술(빅데이터기술)은 많은 회사나 기업들이 이미 자신들의 플랫폼에 접목시켜 활용할 정도로 큰 이슈가 되고 있습니다.​​​ ​​​소비자들이 원하는 것이 무엇인지를 예측이나 감이 아닌 지금까지 누적된 데이터들을 바탕으로 정확하게 분석할 수 있기 때문에 보다 확실하게 정보를 얻을 수 있기 때문인데요. 오늘은 이처럼 이슈가 되고 있는 데이터분석기술을 제대로 배우고 취업까지 할 수 있는 곳을 여러분께 소개해드리도록 하겠습니다.​​​ 데이터분석기술(=빅데이터분석기술).데이터분석기술이란 소셜, 실시간 사물지능 통신데이터, 기업 고객관계 데이터 등등 다양한 성격의 빅데이터들을 효과적으로 분석하는 기술입니다.​​​ ​​​요즘 우리가 살아가는 빅데이터 시대에서는  단순히 데이터베이스에 잘 정리된 정형 데이터 뿐만 아니라 인터넷, 소셜네트워크, 모바일 환경에서 폭발적으로 생성되는 웹문서, 이메일, 소셜데이터 등 비정형 빅데이터를 효과적으로 분석하는 것이 무엇보다 중요해졌는데요. 이러한 대용량의 데이터들을 정확하게 관리하고 분석하기 위해 생성된 기술이 바로 데이터분석기술입니다.​​​ ​​​IT분야의 기술들이 더욱 발전할 것이고, IT분야와 접목된 새로운 산업들이 등장할 것으로 예상되어지면서 데이터분석기술은 더욱 더 영향력이 커질 것으로 기대되는데요. 지금부터 데이터분석기술을 제대로 준비해둔다면 앞으로의 세상에서 보다 나은 경쟁력을 갖출 수 있어 많은 분들이 관심을 갖고 있답니다.​​​ 데이터 수집 및 저장, 분석, 예측 기술.누적된 데이터를 수집하고 저장하고, 분석하여 결과를 예측하는 데이터분석기술은 다른 말로 빅데이터 기술로 불리고 있습니다. 방대한 양의 데이터들을 수집하기 위해서는 데이터들을 능숙하게 다루는 기술들이 필요하기 때문인데요.​​​ ​​​데이터분석기술을 갖춘다는 것은 곧 빅데이터의 핵심기술, 하둡프로그래밍과 R프로그래밍을 제대로 학습하고 배운다는 것으로 정의할 수 있습니다.​​​ ​​​* 하둡프로그래밍: 데이터 수집 - 클러스터 구축 기술 필요: 데이터 저장 및 분석 - 맵리듀스 기술 필요: 클러스터 구축 기술과 맵리듀스 기술이 갖춰진 후 하둡프로그래밍 활용​* R프로그래밍: 데이터 시각화 / 통계화 / 그래프화 작업 시 활용, 바로 R프로그래밍 활용​​데이터를 내 마음대로 능숙하게 컨트롤 할 수 있는 핵심적인 기술이 바로 하둡프로그래밍과 R프로그래밍으로 이 2가지 과정은 데이터분석기술의 핵심과정이라 할 수 있는데요. 데이터분석파트, 빅데이터 활용 분야로 취업이나 이직을 생각하는 분들이라면 이 두가지 과정은 필수적으로 공부를 해야만 한답니다.​​​ 데이터분석기술을 배우고 싶다면?데이터분석기술을 전문으로 교육하는 교육기관은 빅데이터 기술을 익히기 위해서 필요한 모든 과정들이 개강하는 곳으로 이 때, 진행되는 모든 수업들은 100% 실습, 실무 위주로 운영되고 있습니다.​​​ ​​​앞서 간단하게 말씀드린 클러스터 기술, 맵리듀스 기술을 익히기 위해서도 기초과정이 필요한데 이러한 기초를 쌓는 교육들부터 하둡프로그래밍, R프로그래밍까지 단계 별 학습이 가능한 곳인데요. 추후에는 데이터분석기술을 활용한 포트폴리오(결과물)까지 제작이 가능해 많은 분들이 방문을 하고 있습니다.​​​ ​​​IT전공, 통계학 전공 등 데이터분석 전공자들 뿐만 아니라 데이터분석 공부가 처음인 비전공자나 초보자들도 쉽게 공부를 할 수 있도록 커리큘럼 자체를 세분화하여 운영하고 있는데요. 뿐만 아니라 빅데이터 취업, 데이터분석파트 취업 시 필요한 부분에 대한 무료 학습설계까지 도와드리고 있으니까 데이터분석기술을 제대로 배우고 싶은 분들은 참고하시면 좋을 것 같습니다.​​​ ​​​데이터분석기술은 무작정 공부를 시작하면 최대의 효율을 내기가 상당히 어렵습니다. 구체적인 공부계획, 전략 등을 먼저 세우고 차례대로 준비를 해야지만 오롯이 내 것으로 만들 수 있는데요. 데이터분석기술을 제대로 익히고 싶은 분들, 데이터분석기술을 체계적으로 공부하고 싶은 분들은 아래로 문의를 남겨주시면 보다 자세하게, 빠르게 답변을 드리도록 하겠습니다.​​​ ​​​​​​​​​​ ​안녕하세요 그레이스입니다.  시험 날짜가 다가오면 좀 더 타이트하게 공부를 해야합니다.이럴 때 공부의 절대 시간을 확보하는 것이 중요한데요,저만의 공부 절대 시간 확보 기술을 공유합니다. ​ 1. 자투리 시간 활용하라(이동시간, 식사시간, 화장실)2. 스탑워치 활용3. 수면의 질 관리그레이스의 공부 절대 시간 확보 기술​1. 자투리 시간을 놓치지 마라​ 공부를 꼭 책상에 앉아서 해야한다는 생각을 버리세요. 생각보다 우리가 놓치고 있는 자투리 시간이 많습니다.저는 CPA 시험 직전에 작은 노트를 들고 다녔습니다.(1차때는 암기과목 경영학, 세법 공식 등, 2차 때는 감사 요약)그래서 수시로 암기를 하면서, 자투리 시간을 활용했습니다. ​오히려 암기과목은 책상에 앉아서 공부할 때보다, 이동 시에 중얼중얼 거리면서 외우는 것이 효과가 더 높았습니다.그리고, 저는 화장실 가는 시간에도 공식 1가지를 외우는 것을 목표로 화장실 1번 이동 = 공식 1가지를 반복 암기하는 방식을 사용했습니다.  응답하라 1997 한 장면​2. 스탑워치를 활용하라​저는 시험 3개월 전부터 스탑워치를 갖고 다녀서 정말 내가 집중해서 공부한 시간을 체크했습니다. 보통 13~14시간 정도 공부했습니다.이 시간은 자투리 시간은 제외한 시간으로 순수하게 책상 위에 앉아 공부하는 시간만 체크했습니다. 스탑워치를 사용하면, 집중력이 높아지고, 누군가 나를 쳐다보고 있다는 기분이 들어서 마치 시험장에 있는 것 같은 효과를 주었습니다. 그리고, 정말 실전처럼 시험시간을 재고 문제를 풀때도 스탑워치를 활용했습니다. ​​3. 수면의 질을 관리하라수면시간이 일정하지 않거나, 깊이 잠을 못자게 되면 집중력이 급격히 떨어집니다. 따라서, 절대 공부시간 확보를 위해서는 수면의 질을 관리하는 것이 중요합니다.일정한 시간대에 취침하고 기상해서, 나의 수면의 질을 관리해주어야합니다. 규칙적인 생활이 수면의 질을 관리하는 핵심입니다.이전 포스팅에서도 말씀드렸던 것 처럼, 저녁 식사는 최대한 가볍게 하고, 위장에 부담이 가는 튀김 류나, 매운 음식은 피합니다. 또한 오후 3시이후에는 커피 등 카페인 섭취를 제한하여, 수면에 방해가 되지 않게 합니다.    이번 편에서는 공부 절대 시간 확보에 대해 말씀드렸습니다.많은 수험생들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다.         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  공부에 무슨 요령이나 기술이 필요하겠어...라고 생각했던 시절이 있었다. 하지만 분명 학창시절에 죽기살기로 공부에 매진하던 친구의 처참한 성적을 한번이라도 접해보지 않은 사람은 없을것이다. 결국 무식한(?)방법으로 공부하면 노력한 만큼의 성적을 기대하기 힘들다는 기본 원리를 친구들을 통해서 체득하는 셈이다. 나는 학생이 아님에도 불구하고 공부기술과 학습기술에 상당한 관심을 가지고 있다. 학창시절에 노력에 비해 성적이 별루였던 아이들중의 한명이 나였기 때문일까? 모르긴 몰라도 그때의 억울함이 이제 한으로 발전할 단계가 된듯도 싶다.  이 책은 포괄적 의미와 구체적인 의미에서의 공부기술 모두를 아우르고 있다. 이를테면 공부의 기본이 무엇인지를 묻는 첫번째 단락부터, 예습과 복습,시험에 이르기까지 구체적인 방법이 일목요연하게 제시된 후반부까지, 적절히 딱딱함과 부드러움이 뒤섞인 느낌이다.이런류의 책들은 대부분 우등생들의 학습법을 소개하고, 이에 객관성이라는 포장지를 더하기 위해 수많은 데이타들과 수치들을 실곤 한다. 하지만 그런 책들이 주는 답답함을 이 책에서는 느낄수 없다. 조금은 기본에 충실한 내용들이 기본에 충실한 목차에 따라 진행되고 있는것 같기 때문이다.  특히 기억력에 대한 객관적인 데이타 부분이 나의 관심을 끈다. 어떤 사실에 대해 기억하고 나서 20분이 지나면 42%를 잊어버리고 한시간이 지나면 56%를 하루가 지나면 66%를 잊어버린다는 것이다. 그리고 다시 한달 후에는 기억한 것의 20%만 남는다고 한다. 이는 처음 암기한 직후의 기억율 감퇴가 가장 크고 시간이 지나면서 그 정도가 완만해진다. 쉽게 말해 같은 시간 한 시간이라도 암기 직후에 잊어버리는 양보다, 다음날 한 시간동안 잊어버리는 양이 더 적다는 것을 알수 있다. 시간이 더 지날수록 잊어버리는 양은 점점 더 적어지게 된다. 노트 작성에 관한 노하우도 소개되어있는데, 노트 필기는 되도록 공간을 여유있게 사용하도록 권하고 있다. 여유 공간에 보충 설명하듯이 내용을 더하여 이해도를 높일수 있기 때문이다. 또한 노트를 처음부터 끝까지 일률적으로 쓰면 보기에도 불편하고 학습 효과에도 큰 도움이 되지 않는다고 한다.따라서 간혹 하이라이트를 주고, 변형된 느낌의 필기를 시도하는것이 한 방법이 아닐까 싶다.  이처럼 이 책은 공부에 매진하는 학생들에게 다양한 접근법으로 도움을 줄수 있을것이다. 궁극적으로 공부를 하는 이유를 스스로 깨닫고, 미래에 대한 비젼을 찾도록 유도하며, 나아가 예습과 복습,시험에 임하는 올바른 자세를 알려주고 있는 것이다. 그 뿐만 아니라, 각 과목 공부를 위한 현명한 접근법도 소개되어있고, 노트 필기법까지 나와있으니 한 권안에 참으로 다양한 내용을 담아내고 있다.나도 이제 현명하게 공부하고 학습할수 있지 않을까 기대해본다.     공부일기 7일차에 이어 오늘은 8일차까지 고고씽!잡플랫 공기업 NCS 박지웅 수리의 기술 공부일기 8일차에요.​​​7일차에 이어 실제 시험장에서 소금물 농도에 적용하는 문제를 풀어봤어요.실제 비례식을 적용해 빠르고 정확하게답을 찾는 방법을 알아보았어요.10% 소금물과 0% 물을 혼합해서 4%를 만들 때 농도차의 비율은 6:4가 되요.소금물은 500g이므로 10% 소금물은 200g으로 나오고 물은 300g이라는 것을 도출 가능해요.이 문제는 전형적으로 비례식을 사용하면 빠르게 정답을 찾을 수 있는 유형으로 문제를 봤을 때 비례식을 적용할 껀지 방정식으로 풀 것인지 한눈에 문제를 훓고 빠른 판단이 중요해요.많은 문제를 통해 비례식과 방정식 두루두루 적용할 수 있는 실력을 키우는 방법이 필요해요.​​공부일기 8일차 오늘은 소금물 농도 구할 때 비례식을 실제 적용법에 대해 알아봤어요.꾸준한 연습이 필요한 문제로 보이고, 많은 예제를 경험삼아 풀어 실수를 줄이는 게 고득점의 지름길이라 생각되요. 추석 연휴의 마지막은 잡플랫 수리의기술 박지웅 교수님과 함께 공부일기 6일차에요.추석이 짧아 아쉽지만 수리에 대해 더욱 더 보강해야될꺼 같다는 생각도 드는 연휴였어요.​​수리의기술 공부일기 6일차에는 연립방정식의 응용편으로 실제 NCS에서 자주 나오는 유형에 대해 알아보았어요.1. 동물다리 계산법주로 다리 2개인 조류와 다리 4개인 포유류의 다리수를 비교하는 문제가 출제되고 이런 경우에는 한 종류의 동물에게머리수를 몰아준 다음 계산하면 금방 풀려요.​유의점은 조류와 포유류를 비교하는 문제는 한 마리를 조정할 때 2개씩 차이가 난다는 맹점을 알고 있어야해요.2. 나이유형 계산법딸과 어머니의 나이 합이 52세일 때 4년 뒤 어머니와 딸의 나이가 2배 되는 경우 현재 각각 나이는?나이의 함이 52이므로 보기의 합이 52가 되는 것을 빠르게 찾아요. 5년 뒤 어머니의 나이가 딸의 나이가 2배이므로 +4를 통해 2배가 되는 보기를 찾아요.4년 뒤 2배가 된다는 뜻은 짝수이므로 더하기 4를 해서 짝수가 되는 보기를 찾아요.​응용수리에서 전형적인 문제로 종종 출제되는 연립방정식의 응용 풀이로 간단한 문제인데도 맹점을 몰라 실수를 할 수 있는 부분이 있어요.기준을 명확히 세우면 실전에서 헷갈림 없이 빠르고 정확하게 풀 수 있고 방정식을 세우는 정법 뿐만 아니라 꼼수도 배울 수 있어 유형별로 공략의 필요성을 알게되었어요.*공부를 돈으로 바꾸는 기술 -공부하는 사람은 행복하다.공부야말로 성공적인 인생을 위한 가장 확실한 자기투자이다.그러나 공부한 것은 누군가에게 도움이 되도록 활용해야 한다.공부를 세상에 도움이 되는 방향으로 사용해야 하는 것이다.'자격증'이 필요한 것이 아니라 삶을 성공으로 이끄는 실제적인 '실력과 능력'이 필요하다. -만일 당신이 실제로 누군가에게 도움을 준다면 그에 상응하는 대가를 받게 될 것이다.고객이 당신에게 감사하게 되면 그 대가는 돈이 되어 돌아오는 것이다.1.기업은 건재해도 직원은 위태롭다. -직장인들이 구체적인 자기 방어책으로 우선 선택하는 것이 바로 공부이다.2.공부는 보험이 아니다 -승진이든 전직이든 직장에서 요구하는 것은 '능력'이다. 3.스스로 고용하는 삶을 살아라 -지금 위기에 처할 수 있는 것은 '고용된 삶의 방식'이다.이런 위기에서 벗어나려면 '스스로를 고용하는 삶의 방식'을 즉 '스스로 돈을 버는 삶의 방식'을 선택해야 한다.4.공부는 세상에 유용하게 쓰일 때 의미가 있다 -공부가 진실로 사회에 유용한 것이 되려면 '돈벌이'이라는 형태로 결실을 맺어야 한다.그때 비로소 공부를 통해 진정한 충족감을 느낄 수 있다.5.공부한 사람은 시간을 만들 줄 안다 -상품을 기획하거나 고객을 확보하거나 인맥을 넓히기 위해서,서비를 하는데 시간이 필요하다.6.공부한 사람은 든든한 인맥이 있다 -사업에 성공하려면 인맥이 가장 중요한  것이다.혼자 힘으로 돈을 벌려고 할 때 일은 사람이 준다.7.공부한 사람은 이미 돈을 벌 준비가 되어 있다 -실제로 돈을 벌기까지는 끈기가 필요하다.다른 사람이 하지 않는 일을 하는 것이 차별화다.8.내가 공부를 돈으로 바꿀 수 밖에 없었던 이유 -실수 투성이의 공부마니아였고,전문성에 앞서 종합적 능력을 키웠고,인생을 회사에 맡길 수 없었다.9.내가 공부를 돈으로 마꾼 진실의 순간 -'공부를 돈으로 바꾼다'는 것은 머릿속의 지식을 사업에 사용하는 일이다.사업을 시작하면 고객으로부터 '선생님'으로 불리게 된다.그런데 선생님은 자신을 팔기가 힘들다.그래서 조언을 해 주는 사람이 되어 지식과 정보를 제공자가 되면 그 정보를 얻기 위해 찾아오는 사람이 늘어나도록 해야 한다.10.공부를 돈으로 바꾸는 말의 진정한 의미는? -'공부를 돈으로 바꾼다'는 것은 곧 자신의 지식을 이용하여 사업을 한다는 것을 의미한다. -지금까지 공부에 투자한 돈을 회수하라. -자신이 공부한 분야를 기본으로 이름을 붙이고 명함의 직함에는 공부해온 사업 영역이 명확히 드러나게 하고 우선 활동을 시작하는 것이 중요하다.11.공부를 돈으로 바꾸는 발상의 전환 -공부가 당신의 내면에 지식과 경험,기술을 쌓는 과정이라면 돈벌이는 공부한 내용을 사회에 적응하여 그 대가를 얻는 일이다. -공부는 자신이 외부의 지식을 받아들인다는 점에서 수동적이다.돈벌이는 그것을 돈벌이로 바꾸기 위한 적극적인 생각,실천이다. -소비자에서 생산자로,정보수신자로부터 정보제공자로,수강생에서 강사로 자신의 위치를 바꾼다. -사는 사람에서 파는 사람이 된다.(무점포 판매) -세상으로부터 영향을 받는 존재가 아니라 영향을 주는 존재가 되어야 한다. -공부를 돈으로 바꾼다는 말은 정보를 받아들이다가 내보내는 입장으로 자신의 위치를 바꾼다는 것을 의미한다. -내보는 지식,정보가 충분한 가치를 갖고 있어야 하며,사회에 유익하고 공헌할 수 있는 것이어야 한다12.전문가로서 가치를 드러내는 방법 -전문가란 한 분야에서 지식을 쌓아온 사람이다.자기 분야에 걸맞는 직함이 있다.자신을 보여줄 명함이 있다.세상에 정보를 내보낸다. -정보를 내보내는 과정을 통해서 당신은 전문가로서 세상에 알려지게 된다.그 과정에서 또다시 정보가 모이고,인맥이 형성된다.그리고 그것은 돈벌이로 연결된다. -당신이 전문가로서 자각을 갖고 정보를 내보내기 시작하면 당신의 상황은 '공부'에서 '돈벌이'로 크게 바뀌게 된다. -공부를 무기로 돈벌이를 목표로 배진하라.이 방법이 성공확률이 훨씬 높다.13.돈이 되는 상품을 고르는 네 가지 비결 -상품을 판다;어떤 상품을 팔든지 당신이 전문가라는 사실을 충분히 살릴 수 있는 판매 방식을 택해야 한다.단순히 상품을 파는 것이 아니라 전문가로서 상품을 제공한다는 모양새를 갖추는 것이 좋다.-기술을 판다:자신이 갖고 있는 기술을 이용하여 돈을 버는 것이 사업이다.경영자가 되는 것이다.자신의 기술을 다른 사람에게 가르쳐서 키워내야 한다.-지식,정보(아이디어)를 판다.정보사업가는 세미나의 강사로 활동하거나 그내용을 CD나 DVD로 담아 판매한다.컨설턴트로 가치있는 필요한 정보를 제공한다.-네트워크를 판다:그곳에 참가하는 사람들에게 '만남의 장소'를 제공한다는 의미이다.파는 사람과 사는 사람을 서로 연결해 주는 것이다.14.지속적인 돈벌이를 위한 초아웃풋 공부법 -아이디어를 확보를 위한 정보시스템을 구축하라.그리고 지속적으로 공부한 가치정보를 내보낸다. -해당분야에서 1인자가 되는 것을 목표로 해야 한다.1인자가 된다는 의미는 그 분야의 정보가 필요할 경우 미디어에서 가장 먼저 접촉하는 인물이 된다는 것이다. -돈을 벌면서 공부하고,그것을 다시 돈을 벌어라 -돈버는 공부 습관:반복학습이 최고의 공부법이다.공부성과는 시간이 좌우한다,양이 질을 이긴다,공부성과는 곧바로 나타나지 않는다,싫증이 나기 전에 쉬어라,목표만 명확하면 쉬는 건 문제가 아니다,아침형이 저녁형보다 효율적이다,일주일에 이틀은 공부에 투자하라,텔레비전을 크면 하루 2시간을 벌 수 있다,반드시 전용 책상을 마련하라. -연수입 2억을 버는 사람과 그렇지 못한 사람의 차이,그것은 인풋형 공부를 하는가 아웃풋형 공부를 하는가에 있다.공부를 위한 공부로는 단 10원도 벌 수 없다.공부한 것을 살려 돈벌이로 연결해야 돈과 정보와 사람이 몰려들게 된다.#출처:후지이 고이치<공부를 돈으로 바꾸는 기술-북라인출판사>  +작성자:경제복음전도자 진진철절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​​​매번 공부 앞에서 무너지는 나에게 신선한 충격을 주었던 책!!책의 저자는  이 공부법으로 의사가 되었으며 유튜브  조회 수 1600만 `긍정의 토리파`공부법 채널을 운영중이고현재는 공부 유튜버로  자신의 성공 비결을 나누는 사람이 되어 활동하시는 분이다책을 읽기도 하고 인터뷰하는 것도 보았으며 실재 올린 영상도 보았다한번 어려움을 딛고 성공한 사람은 무엇을 해도 성공을 하는구나 를 배우며나는 즐겁게 이 책을 읽었다. 아마도 나에게 절실히 필요한 책이기에  더욱 좋았다절대 배신하지 않는 공부의 기술책은 현직 의사로 긍정 에너지 톨이 파가 20년간 공부 경험을 바탕으로  공부 습관을 기르는 법과 시험 대비 공부법을  자세히 다룬 책으로 특히 나에게  멘토가 되어주는책이다 그 역시 성공하기 위해 여러 번의 실패와 피나는 노력으로 의사라는 꿈을 이루었고  그냥 자신의 꿈만 이루지 않고 다른 사람에게 선한 영향력을 주는 사람이 되어 살아가고 있기 때문에 정말 멋있는 것 같다이 책을 통해 노력하고 적절한 기술 즉 나만의 방법이 있다면 공부를 통한 첫 번째 꿈 만이 아니라 가지고 있던 많은 꿈을 이룰 수 있다는 증거가 되어준 책이다​ © sylviasyang, 출처 Unsplash​​저자는 그 누구도 알려주지 않았지만 얼마나 간절했으면 자신의 공부 방법을 만들어 가면서 공부를 했겠는가?공부를 하고 싶은  절실함과 끈기를 배우고 싶었다누구나 공부를 하면서  성공하고 싶어 하는데 나 같은 경우는 이처럼 나를 이기는 공부 방법이 없었기에더 지속하기가 어려웠던 것 같다   또한 절실함과 끈기의 부족이라고 말할 수 있겠다함께 공부하는 사람들과 공부의 멘토가 있었다면 나도 성공할 수 있지 않았을까? 역시  모든 멘토는 다양한 방법으로 만날 수 있는 것 같다이 책은 나에게 진정한 멘토가 되어준다 감사하게도 나도 이대로 한다면 가능하지 않을까?라는 생각이 든다 자기관리와 공부법 그리고 성실함, 포기하지 않는 근성 등이 있다면 나도 나머지 나의 삶의 더욱 의미가 있으리라   특히 2장에서 보았던 작심삼일을 이기는 지속 가능하는 공부 방법들을 읽고 또 쪼개기   노하우 반드시 합격하는 기술로 1 4 7 14 공부법으로 인생을 바꾼 경험을 읽고 나도 이런 방법을 진작에 알았더라면  하면서 설렜다 나도  해야지!! 더 공부를 잘할 수 있지 않았을까 하는 생각이다이제 나이 먹어서 다시 시작할 수 있는 기회를 만나 정말 감사하다행복하다 나의 행복한 두 번째 스무 살을 만들기 위해 공부의 기술을 확실히 내 것으로 만들어야겠다  "난 머리가 나쁜가봐"라고 자책하 기도하고 열심히 노력했는데도 세상이 날 필요로 하지 않는다고여긴다  이런 마음이 들면 몰입감이 낮아질 뿐아니라 불안감이 커져 일상생활에도 영향을 미친다- 자신에 대한 믿음으로 공부자존감을 키워나가는 기술 프롤로그중에서​​ © craftedbygc, 출처 Unsplash ​북액션이 책을 읽고 나의 인생의 공부의 전환점으로 생각해야겠다같은 인생 전혀 다른 삶을 만들어내는 것 이 공부의 힘이다나의 멋진 두 번째 스무 살을 위해서​1 나만의 공부의 루틴 가지기 아침형 인간으로 하루 계획하고 공부를 미리 계획한다 이른 아침 일기와 하루의 일정을 체크한다​2 하루 목록을 확인하고 책상 앞 계획표를 붙이고 매일 해나가는 것을 체크한다​3 나는 하루 오전 오후  ,일주일 ,한달,년 목표를 만들고 단계적으로 해나간다세부적인 계획은 얼마인 드로 적어보고. 수정하며 1회 월 점검한다그리고 부족한 부분과 잘하는 부분을 확인하고 보강한다나를 절대로 배신하지 않는 공부의 노하우를 배웠으니  성공으로 달려봐야겠다​​ © Free-Photos, 출처 Pixabay​ ​  안녕하세요.주말 잘보내고 계신가요? 오늘도 역시나 너무 더워 밖에 나가기가 겁이 나는 하루였습니다.집에 있으면서도 에어컨을 켜지 않고는 견딜수가 없습니다. 산책은 엄두도 못내고 있다가, 8시이후 해가 지고나서 산책을 하였습니다.밖으로 나가니 해가 지면서 하늘에 노을이 너무나도 멋진 광경을 볼 수 있어 기분이 아주 좋았습니다.이웃님들도 함께 감상해보시면 좋겠습니다.  동기부여를 위해 읽으면 좋을 만한 책을 소개해드리려고 합니다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 책은 자세한 공부방법 뿐만아니라 왜 자꾸만 계획만 세우고 실행을 하지 못하는지에 대한 이유를 알려주는 책이였습니다.​■배우고 생각하지 않으면 곧 어두워지고, 생각만 하고 배우지 않으면 위태롭게 된다-논어​■'일단'-일단, 할 수 있는 작은 것을 하라, 일단, 책을 펴라, 일단, 노트북 전원 버튼을 눌러가, 일단, 세수를 해라, 그러면 시작인 것이니​■불안함을 이기는 방법-6개월의끈기 무슨 목표든 6개월 동안 꾸준히 목표만 향해 매진하는 것이다. '오늘'과 '지금당장'의 계획 달성에 집중하자.​■단긱 기억을 장기기억으로 바꾸는 힘은 '반복'에 있다, 반복의 힘은 몸이 기억하고, 기억한 몸은 습관을 만든다. 그리고 습관은 언제나 '결과'를 만든다.​■얼마나 많은 책을 읽느냐보다 한 권의 책을 얼마나 제대로 읽느냐에 달려 있기 때문이다.​■일주일에 기상시간을 10분씩만 당기면, 100일 후엔 무려 2시간 넘게 기상 시간을 당 길 수 있다.​■과거의 나는 약속을 자주 어겼지만, 지금의 나는 약속을 잘 지킬수 있다.​■우리는 얼마든지 바뀔 수 있다. 어제의 나와는 결별을 선언해야 한다.​■실현 가능한 작은 이정표를 세우면 된다. 작은 것을 달성하고, 그 성공을 징검다리 삼아 더 큰 목표를 나아가지.​■노력을 다했는데 결과가 나빴던게 아니ㄹ라, 노력이 부족했기에 결과가 나빴던 셈이다. 그렇다면 더 노력하면 되니 좌절할 이유가 없다.​■우리가 가장 경계해야 할 것은 자기 자신의 나태함이다. 무슨일이든 원하는 결과를 보려면 그에 따르는 노력이 필요하며, 그 노력은 나태함이라는 장애물을 넘어서야 한다.​■인생에서 성공이라는 단어를 맛보기 위한 1단계는 본인이 가진 나태함을 극복하는 것이다.  매번 책을 읽을어야지, 살을 빼야지 등등 습관을 만들려고 하지만, 결국은 실패, 마음은 해야지 하지만 행동은 하지않고 있는 나에게 따끔하게 혼구녕을 내 주는 책인 것 같습니다.읽는 내내 딱 내 얘긴데~~끈기 없고 그냥 내일하지 뭐 하면서 미루고 다음날 후회하기를 반복하며 노력을 하지않는 내 모습이 보여서 읽는 내내 몹시도 부끄러웠습니다.이제는 바뀌어야 할때 인 것 같습니다. '일단'이라는 말이 참 좋았습니다. 거창할 필요 없고 일단 작은것부터 시작해 작은 것을 성공하고, 그 성공을 징검다리 삼아 더 큰 목표로 나가라는 말이 참 좋았습니다.작은 것이라도 성공하는 경험을 많이 하다보면 더 큰 목표로 나아가는 동기부여가 될 것입니다.이제 저의 나태함을 버리고 일단 시작해보려고 합니다.  ​ 실퍃한 자가 패배하는 것이 아니라 포기한 자가 패배하는 것이다.-장파울-  안녕하세요?오랜만에 새 글을 씁니다. ^^게을러져서 책을 읽고도정리하고 서평 쓰는 건 등한시했는데몇 분의 이웃들께서 새 글이 없다며압력(?)을 가하셔서​오늘은 하루를 넘기기 전에지난 2주간 읽었던 추천할 만한 책들 중​독서모임에서 선정했던배움을 돈으로 바꾸는 기술을 제 서평의 주인공으로 꺼내 보았습니다.  우리들 학창 시절에 어른들께이런 얘기 많이 들어 보셨죠?​"배워서 남주냐?""다~ 너 잘 되라고 하는 거야"​맞습니다.물론 우리 잘 되라고 하시는 말씀이시죠.​공부 열심히 해서 좋은 성적을 내고,명문대에 진학하여 대기업에 입사하고안정된 생활을 한다!​우리나라 인구가 5,000만이 넘는다는데정답은 한 가지로 정해져 있는 것처럼그렇게 억지로 수험공부를 했었습니다. 칼카나마 알아철리줄(래)납수구수은백금.....이게 왜 아직까지 외워지냐고....;;그렇게 수능 공부만을 미친 듯이 하다 보니정말 미친 생각이 들었습니다.​'아... 내가 하고 싶은 공부 하고 싶다...'​실제로 수능이 끝나고 몇 주 동안은할 일의 전부였던 공부가 일상에서빠져나간 공허함에'천자문'을 공부하기도 했었습니다.​또라이같죠? ㅎㅎ그래도 내가 하고 싶어서 하는 공부는얼마나 즐거운지 그 당시에 느낄 수 있었습니다.​  수능 공부를 하고,시험을 보고,대학에 입학했고,취업을 하였습니다.​어른들의 말씀대로안정된 월급은 제 계좌로 입금됩니다.​분명 공부해서 남을 준 것도 아니고이상하게 남을 위해 공부했다는느낌이 강하게 듭니다.​그것은 바로 내가 정한 길이 아니라사회 통념상 '당연히' 걸어야 하는만들어진 길을 택했기 때문이겠죠.​드디어 학창 시절에 발을 들였던정해진 그 길의 끝까지는걸어온 기분입니다.​그리고 그 결실이 생각보다는달콤하지 않네요.하지만 이제는 그 끝에 다다랗기에제가 원하는 길,제가 원하는 공부를 할 수 있게 되었습니다.​ 배움을 돈으로 바꾸는 기술 저자이노우에 히로유키출판예문발매2013.12.30. ​'배움을 돈으로 바꾸는 기술'책의 머리말에는 다음과 같은  문구가 있습니다.이 문구로 저는 이미 이 책에 빠져버렸습니다. 즐거운 공부를 하는 것은 사회에 나와 비로소 얻을 수 있는 특권이기도 합니다. 사회인의 공부는 스스로 선택해 자신의 의지로 하는 것이기 때문입니다.Page 8사회인이 되어 공부를 하는 목적은 어디에 있을까요?​교양을 쌓기 위한?지적인 대화를 위한 넓은 지식?물론 중요하고 가치 있는 목적이겠지만​배움을 돈으로 바꿀 수 없다면결국 공허한 것이 될 것이라 생각합니다.​이 책의 저자가 1장에서 이야기합니다.우리가 왜 공부를 하는지솔직하게 답을 생각해 보자고...​저도 동감합니다."돈을 밝히는 것은 속물이 아니라솔직한 것입니다." 진정 소중한 자유는 단 하나,경제적인 자유가 바로 그것이다.서머셋 모옴 (영국의 작가)이 책의 지은이 이노우에 히로유키는일본인 치과 의사입니다.​치과 의사임에도 끊임없는 열정으로다양한 분야로 배움을 이어 나갔고,그 배움을 적용하면서계속해서 부를 창출하였다고 합니다.​사실 이 책에서 저자가 어떻게배움을 일상에 적용해서 성공을 이뤘는지자세한 그의 스토리가 담겨 있을 것이라기대했는데 그런 부분은 담겨있지 않습니다.​하지만 이 책의 마지막 한 구절까지절대 실망스럽지 않은 내용이었습니다.​-알림-이쯤에서 밝힙니다. 협찬받지 않은 내 돈 내산 책입니다.읽고 맘에 안 든 책은 거의 서평을 쓰지 않습니다. ^^;;​​절대 실망스럽지 않은 내용이었습니다.​배움에 있어서의 마음가짐시간관리에 대한 중요성,궁극적으로 우리가 가치를 두고배워야 하는 것, '사람공부'​어찌 보면 수만 권의 진부한 자개개발 서 중한권이라고 생각할 수 있는 책 이겠지만,​한 번 읽고나면 공부하고싶은 욕구가 솟아나는 그런 책이네요.​밑줄 친 부분이 너무 많아서모두 필사하기는 힘들고,​정말 줄이고 줄여서 옮겨 봅니다.​​시간관리에 관하여...​(Page 85)사소한 시간, 틈새 시간을 활용하면 다른 사람과 차이를 벌릴 수 있습니다. ​(Page 90)"언젠가는... 하고 싶어"가 아니라 "바로 지금 해야지"라는 마음가짐이 중요합니다.​(Page 95)시간을 미루는 습관이 있다면, 이를 버리는 것 또한 역으로 시간을 늘리는 방법입니다.'삼십 분만 있다가 시작해야지' (X)'커피 한 잔 마시고 나서 해야지' (X)​(Page 113)굳이 직접 하지 않아도 되는 일에 시간을 쏟지 마십시오. 대신에 내가 아니면 안 되는 일, 그리고 하고 싶은 일에 전력을 다하면 24시간을 두 배, 세 배 가치로 사용할 수 있습니다.​​돈에 관하여...​(Page 134)돈은 그 일에 대한 대가로서 주어지는 겁니다. 일을 하는 이상은 언제나 조금이라도 더 많은 돈을 받을 수 있기를 희망합니다. 돈은 얼마를 받든 상관없다는 생각은 절대 해서는 안 됩니다.​(Page 138)돈이 소중하다는 사실을 인정하고 돈을 좋아하며 돈을 원한다고 솔직하게 말하면서 행동에 옮기는 것은 정직한 자세입니다. 이런 정직함은 잠재의식에 좋은 인상을 심어주게 됩니다.​​배움을 돈으로 바꾸는 자세...​(Page 145)배움의 목적을 상실한 채 머릿속에 지식을 사장시키는 공부를 한다는 것이 문제입니다. 배움을 적극적으로 사용해야 합니다. 지식이 가져다준 부가가치를 통해 부의 선순환을 일구어내는 것, 그것이 진정 풍요로워져 가는 리드미컬한 사이클입니다.​더 옮기고 싶은 문구들...​(Page 173)배움에 지치거나 다른 데에 정신을 빼앗길 것 같은 경우에도 '이러는 사이에도 호적수는 배움을 이어가겠지'라고 생각함으로써 게으름에 제동을 걸 수 있겠지요.​(Page 175)도움을 주었는데 고마워하는 사람과 고마워할 줄 모르는 사람이 있습니다. 그 다음에 좋은 기회가 생기면 당연히 감사할 줄 아는 사람에게 기회를 주지 않을까요.​(Page 178)배움은 머릿속에 들어있을 때가 아니라, 움직이고 행동으로 옮겨질 때 비로소 가치를 만들어 낼 수 있습니다.​(Page 192)어째서 현상 유지가 곧 쇠퇴를 의미하는 걸까요? 이유는 명쾌합니다. 현실은 잠시도 멈치지 않기 때문입니다.​(Page 213)지극히 평범한 인간이라도 다층적, 다각적으로 배움을 거듭함으로써 희소가치가 있는 지식노동자가 될 수 있습니다.​(Page 24)배운 것을 확실히 익히는 최고의 방법은 가르치는 것입니다.​(Page 249)누군가 제안해오면 우물쭈물하지 말고 밝은 목소리로 "하겠습니다", "하게 해주세요."라고 다답하십시오.​  수 많은 책 들에서 인간의 잠재의식의위대함에 대해 기술하고 있습니다.​저 또한 인간의 잠재력,'나의 능력'을 믿습니다.​하지만 실행이 언제나 힘듭니다.'실행이 답이다.'누구나 실행이 중요한 것은'머리'로 이해합니다.​하지만 읽을 때 뿐이죠.​제가 자기개발서를 많이 읽고좋아하는 이유가 바로 여기에 있습니다.​자기개발서를 통해반복해서 강조하는 내용들을계속해서 접하다 보면,​어느새 몸으로 익히고저를 움직이게 해주는 마중물 역할을해주기 때문입니다.​​좋은 책 일수록그 마중물 역할을 충실하게 해준다.​잠자고 있는 잠재력을 깨우고 싶다면이 책을 통해서 여러분의 숨겨진 열정에마중물 한 바가지씩 부어 보시기 바랍니다.(좀 오글거린다...;; )​ ​  안녕하세요, 또 오랜만에 포스팅을 하게 되네요근황글 올리고 일주일 만에 다시 올리게 되는데근황글은 생각보다 조회수가 별로 안 나오는 군요참 서럽네요 ㅠㅠ​여튼 현재 지금 아직 시험 2개가 남았구요내일 시험 2개를 오전, 오후에 나눠서 칩니다...  뭐 아직도 시험이 안 끝나니...​제가 저번에 나노기술연구협의회 기초 소자이론 교육에 선발되었다고 글을 올렸던 거 같아요오늘 드디어 이론 교육 책이 왔습니다.그래서 이렇게 글을 올립니다. 책이 좀 묵직하길래 페이지 수를 보니까무려 600페이지...여러 블로그에서도 책이 두껍다는 것 정도는 알고 있었는데받고 나니까 시험 잘 칠 수 있을지 걱정되네요 책이 좀 많이 두꺼워서 2권으로 분권했습니다. 이렇게요저는 개인적으로 분권을 추천하는게책이 두꺼우면 들고다니기도 힘들고필기하기도 은근 힘들거든요 ㅎㅎ​책이 컬러로 되어있어서 생각보다 가독성은 좋습니다.아직 수업은 안 들었지만 학습 자료를 보고 드는 생각이수업을 들어야 내용 파악이 좀 쉽겠구나라고 느꼈습니다.생각보다는 구체적이지는 않더라구요​강의 주제는 15개, 강의 갯수가 37개,공부 기간은 42일정도 남았습니다.하루에 주제 1개씩 수업을 들으면 될 거 같습니다.벌써 공부할 생각하니까 기분이 좋네요?  어...근데 왜 눈물이 .. ㅋㅋ​공부를 시작하면서 매일 강의를 들으면서 나노기술연구협의회 내용을 기반으로 반도체 관련 이론을하루에 주제를 1개씩 정해서 포스팅을 매일 하나씩 올려볼까 합니다.​물론 완전히 빼끼지는 않고 제가 학교에서 배웠던 내용과 섞어서 올릴 예정입니다.아마 보시면 아시게 될 겁니다. ㅎㅎ​저는 그러면 내일 시험을 위해 열공하겠습니다.그럼 6월 18일에 뵙겠습니다 여러분 ㅎㅎ   ​ ※ 교육 한류가 다가온다- 기술이 그리는 공부의 미래1강. 전혀 다른 세대, 디지털 네이티브의 학습 (강사: 이진구 교수 / 경기도 지식)   우리 학생들은 근본적으로 달라졌다.오늘날 학생들은 더 이상우리의 교육시스템이 가르치려고 했던그 아이들이 아니다.마크 프랜스키   ​   이진구 교수- 한국기술교육대학교 테크노인력개발전문대학원 교수- 한국인력개발학회 상임이사- 미국 ISPI Korea 챕터 이사- 한국콘텐츠학회 논술지 편집위원- KT&G HR혁신팀, 인재개발원- 삼성카드 인력개발팀경기도 지식​​지금부터 이진구 교수님의 ‘기술이 그리는 공부의 미래’에 대한 견해를 들어볼까요? ​​ ​디지털 네이티브라는 말은 교육자이자 미래학자인 마크 프랜스키가 2001년에 쓴 논문에서 처음으로 사용했습니다.대체로 1979년도 이후에 태어난 사람을 말합니다.​​  ​디지털 네이티브들은 어른들이 현대 기술들을 도구로 여기는 것에 반해, 그냥 자신이 살아가는 것의 일부로 생각을 하고 있습니다.즉, 기존의 세대가 전기라는 것을 그냥 전기로 사용하는 것처럼, 현대의 기술을 자연스런 삶의 일부로 인식하고 사용할 뿐입니다.​​​ ​이러한 디지털 네이티브는 그들의 선배와는 근본적으로 다른 방식으로 정보를 생각하고 처리합니다.디지털 네이티브들은 기술을 통해 엄청나게 많은 정보를 받아들이고, 이것이 뇌에서 일으키는 변화의 수와 속도를 크게 증가시키고 있습니다.​​​​ ​사실, 오늘날의 젊은 디지털 네이티브는 기존의 그 어떤 교과서보다도 모바일 앱을 통해 더 많은 것을 발견하고 학습하고 있습니다. 프랜스키는 이에 대해, 오늘날 교육이 맞닥뜨린 가장 큰 문제는 교사가 시대에 뒤쳐진 디지털 이전의 언어를 갖고서, 거의 완전한 디지털 언어를 사용하고 있는 이들을 가르치려 한다는 점이라고 지적합니다.현재의 교육 시스템은 디지털 네이티브와는 전혀 다른 요구를 가진, 아주 다른 세상의 다른 학습자를 가르치기 위한 것입니다.교육 시스템의 혁신이 필요한 때입니다.​​​​ ​지난 세기 우리의 교육 시스템에는 혁신적인 변화가 없었습니다.학교와 교실에서 일부의 새로운 시도와 성공이 있기는 했지만 그 이상으로 확대되어 발전하지는 못했습니다.​한 야심찬 발명가가 교육개혁에 관심을 가지고 있었습니다.그는 많은 사람들과 마찬가지로, 지루한 교과서와 강의가 아닌, 아이들을 가르치는 더 나은 방법이 필요하다고 생각했습니다.그는 우리의 교육 시스템을 바꿔야 한다는 것을 깨달았습니다.그래서 현존하는 최첨단 기술을 활용해서 우리가 이전에 알고 있던, 그 무엇과도 다른 것을 발명했습니다.​대중매체까지 그 발명품에 열광해서, 그것이 교육을 완전히 혁신할 것이라고 생각했습니다. 따분한 교과서는 이제 과거의 유물이 될 수 있었습니다,줄 맞춘 학생과 학교, 종이 교재가 있고, 교사 학생들 앞에 서서 수업을 하는 전통적인 교실은 곧 역사 속으로 사라질 것 같았습니다.​이 발명품은 여러분이 다 아는 토마스 에디슨이 만든 1911년도에 제작한 교육용 영화였습니다.​그러나 에디슨의 예상과 달리, 이 발명품은 전통적인 교실을 바꿔놀 수 없었습니다.과연 왜 그랬을까요?​에디슨의 발상에는 무슨 문제가 있었던 것일까요?​​​​ ​존 듀이는 에디슨의 교육용 영화를 기발하기는 하지만 실용성이 떨어진다고 주장합니다.​왜냐하면 학생들은 실제 현장에서 직접 해보며 상호작용하는 학습을 통해 가장 잘 배우기 때문입니다.또한, 진정한 학습은 수동적인 관찰이 아니라, 능동적인 참여가 필요한 사회적이고 상호작용하는 과정이기 때문입니다.​​​​ ​에디슨 이후에도 여러 교육 지도자들이 교육에 대한 혁신을 시도했지만, 이와 유사한 이유로 모두 실패하였습니다.지루한 내용을 이런저런 매체로 옮긴다고 해서 절대 지루해지지 않는 것은 아니고, 이러한 방식으로는 학습을 개선할 수 없기 때문입니다.​여기서 우리가 주목할 점은, 학습을 개선하는데 기술 못지 않게 중요한 것은, 잠재력이라는 것입니다.잠재력을 수단 삼아 증명된 학습법을 통합하고, 교사에게 권한을 부여해서 학습을 더 잘 전달되게 하지 않는 한, 교육 개선은 실패할 수 밖에 없습니다.​​​​ ​우리가 원하는 교육의 미래를 확보하기 위해서는, 기술과 학습을 통합해야 합니다.공부의 미래라는 책의 저자 ‘존 카우치’와 ‘제이슨 타운’은 이러한 측면에서 기술과 혁신을 직접 해보면서 가르치고 배우는 놀라운 방식을 가능하게 만드는 상황을 목격하고 있다고 이야기합니다.​​​​ ​컴퓨터와 마찬가지로 교육이 디지털 네이티브의 요구에 부응하려면 준비된 시스템이 필요합니다. 또한, 변화에 맞추어 그 시스템을 설계하고 발전시키고 시행할 역량과 민첩함을 갖춘 지도자도 필요합니다.​​​​ ​그러나 지금까지의 우리의 교육 시스템은 구식이어서, 학생과 교사의 요구에 부응하는데 어려움을 격어왔습니다. 따라서, 정말로 필요한 일은 교육의 회로를 새로 바꾸는 일입니다. 다시 말해서, 교육 운영체제를 업그레이드해서, 학생, 교사, 부모, 사회를 더욱 잘 연결하고 학교나 일터에서 학자들의 창의성과 혁신적인 사고를 키울 수 있도록 해야 합니다.​핵심적으로는 학습관련 연구의 결과물과 현재의 기술을 활용해서 학습자의 요구에 더 잘 부응할 수 있는 맞춤형 학습 경험! 이것을 제공하는 도전을 이어나가야 합니다.이것을 위해서는 학습자와 학습자를 가르치는 교사들을 어떻게 동기부여하고, 훈련시키고, 발전시키고 평가할 것인가에 대해, 지금까지와는 다르게 생각하도록 해야만 합니다.사람 한 사람 한 사람이 성공할 수 있도록, 가지고 있는 잠재력을 끌어내도록 하는 것이 필요합니다.​​​​감사합니다.​​​​ 경기도지식(GSEEK)경기도 무료 온라인 평생학습서비스, 외국어, 자격취득, 생활/취미, 부모교육, 청소년 등 제공www.gseek.kr ​​​​ 교육 한류가 다가온다초격차 학원을 만드는 12가지 비결  ​​665번째 책리뷰​《조승연의 영어공부 기술》​​ 언어 천재라는 수식어가 붙는 조승연 작가의 영어공부 기술. 그는 중학교 2학년 때 미국으로 건너갔다. 본인은 영어를 꽤 할 수 있을거라 생각했다. 하지만 미국에 첫발을 들여놓자마자 전혀 말이 통하지 않는 환경에서 당연히 많은 스트레스를 받았을 테다. 이를 어떻게 극복했는지 그 이야기를 담고 있으며, 또한 어떻게 영어 공부를 하는 것이 좋은지 설명해주는 책이다. 책 자체는 어린이를 대상으로 하고 있다. 그럼 어떤가. 요즘 나보다 영어를 잘하는 어린이들이 얼마나 많은데. 배움엔 나이가 중요한 게 아니라 현재 자신의 수준이 중요한 것이다.​​​ 책을 보니 그가 학교 생활에 적응하는 데, 특히 영어와 친숙해지는 데 중요한 역할을 한 사람이 있다. '미스터 콥'이라는 학교 선생님이다. 그와 그의 형을 포기하지 않고 더욱 어학 실력이 높이는 데 도움을 주었다. 미스터 콥이 조승연 작가에게 알려준 영어 공부 비결은 다음과 같다.​1. 단어로 외우지 말고 좋은 문장을 골라 문장으로 외워라.2. 책을 읽다가 모르는 단어가 나와도 사전을 찾지 말고 죽죽 되풀이해서 여러 번 읽어라.3. 한글을 옮겨 놓은 책을 먼저 읽은 다음 원서를 읽어라.4. 사전을 볼 때는 단어만 달랑 찾지 말고 사전 밑에 쓰인 보기글까지 읽어라.5. 이해가 잘 안 되더라도 어려운 책에 도전해 보아라.-p.53​ 어찌 보면 단순할 수 있지만 꽤 공감이 된다. 이 외 조승연 작가가 전하는 여러가지 영어와 영어 공부에 대한 노하우가 담겨 있다. 책에 나온 여러 내용 중 한가지 또 와닿았던 건 '글로벌 영어' 다. 미국 영어, 영국 영어와는 다르다. International English 혹은 Standard English라고 한다. 이는 쓰는 말이 서로 다른 외국인끼리 말이 통하게 해주는 영어다. 1,500개쯤 되는 기본 단어만 익히면 외국인 누구하고도 말할 수 있으며, 따라서 관용 표현이나 영어를 쓰는 나라에서만 알아들을 수 있는 표현은 안 쓰는 것이 예의다.​ 이와 비슷하게 IBM 부사장을 지냈던 장폴 네리에르는 글로비시(Globish=Global+English)를 말한다. 가장 쉬운 1,500개 단어로 된 24개의 짧은 문장 구조로 자신의 모든 생각을 표현하는 것을 원칙으로 하는 국제 영어다. 그가 여러 나라 사람과 일을 하며, 영어를 유창하게 잘하는 사람들 말보다 쉬운 문장으로 정확하게 표현하는 자신의 말을 더 잘 알아드는 사람들이 많다는 걸 발견해서 만든 말이다. 글로비시로 기본 발음만 지키면 누구나 쉽게 대화할 수 있다는 게 그의 주장이다.​ 우리가 영어를 배우고자 하는 주된 목적은 소통이다. 영어뿐만 아니라 모든 언어가 그렇다. 생각해보면 외국인이 완벽하지 않은 한국어를 해도 어느 정도 소통은 다 된다. 그건 우리가 영어를 할 때도 마찬가지다. 글로벌 영어든 글로비시든, 너무 어렵지 않게, 쉬운 단어도 잘 사용하면 기본적인 소통을 하는 데는 큰 문제가 없다. 일단 이렇게 접근을 한 뒤, 지속적인 공부로 더 원활한 소통을 하겠다고 목표를 세운다면 어학에 대한 부담이 낮아질 것이다.​​​ 끝으로, 영어공부기술을 떠나 외국 생활에서 느꼈던 아픔을 잘 해결해낸 조승연 작가의 마인드가 기억에 남는다. 아무래도 말이 안 통하니 많은 답답함을 느꼈을 것이다. 그러다 더 이상 창피한 게 다 뭐냐는 마음으로 손짓 발짓을 해가며 선생님과 친구들에게 모르는 걸 물었다고 한다. 자신들이 알아들을 수 없는 말을 하며 손짓 발짓을 하니 친구들이 그를 원숭이라고 놀렸다. 하도 원숭이라 놀려대니 자신이 인종 차별을 받고 있는 게 아닌가 생각도 들었단다. 그때 조승연 작가는 이렇게 생각을 바꿨다.​그때는 아이들이 너무 심하게 놀리니까 인종 차별 당한다는 생각으로 나 자신을 위로했는데, 돌이켜 보면 그건 아주 위험한 생각이었어. 그렇게 생각하다 보면 아이들이 더 미워지고, 아이들도 나를 더 미워할 거 아냐? 끝내 나만 왕따가 되고 말지.그래서 나는 '인종 차별' 이라는 말을 머릿속에서 억지로 지웠어. 그 자리에 '실력 차별' 이라는 말을 집어넣었지. 인종은 내 힘으로 바꿀 수 없지만 실력은 내 힘으로 얼마든지 바꿀 수 있잖아.-p.45​ '인종 차별'을 '실력 차별'로. 생각에서 언어가 나오기도 하지만, 사용하는 언어가 생각의 프레임을 만들기도 한다. 실제 상황이 어떻든, 조승연 작가는 자신이 바꿀 수 없는 것이 아닌 바꿀 수 있는 것에 집중했다. 그랬기에 지금은 7개 언어를 하는 소위 '언어 천재' 인문학 작가가 될 수 있었다. 영어기술도 영어기술이지만, 이 태도도 책에서 배울 점이다.​​ 조승연의 영어공부기술 저자조승연, 김윤정출판한솔수북발매2016.04.15. ​​"나다운 성장을 응원합니다"​​ 안녕하세요, 릴리입니다!오늘은 2017학년도 수능날이죠덕분에 학교 안가는 저는부산에 있습니당!부산 당일치기 여행 즁이에요~부산은 처음인데 나중에 포스팅 할게요!사담이 좀 있었지만!이 포스팅은 3학년 2학기 기말고사 공부흔적 2편:수학,과학,역사,기술가정,음악 포스팅입니당1편(국어,영어,사회,체육,미술,중국어)은↓[릴리/중3공부블로그]3학년 2학기 기말고사 공부흔적1:국어,영어,사회,체육,미술,중국어안녕하세요 릴리입니다 흐 오늘 포스팅을 벌써 세개나.... 임시저장 해둔게 많아서요...ㅎ 아마 마지막이 ...blog.naver.com시험 끝난지 일주일 되었는데 2학기 성적표도 벌써 나오구(담주 정도에 포스팅 할게요!) 이제 내신 석차 백분율만 담주 월욜날에 받으면 돼요~수학수학... 하 전 바보였습니다 다 잘 해 놓고 마지막에 계산실수 하는가하면P를 F로 봐서 서술형 잘 못 적고ㅎㅎ결국 98.5점이네요!수학 반1등인건 안비밀솔직히 객관식 문제 하나 못 풀었는데찍어서 맞혔어요 헿^^이번에 100점이 아니어서이번에도 교과우수상 수학 못 받네요ㅠ 아쉽다교과서,쎈,기적의 중학도형,개념유형,족보닷컴프린트로 공부했어요이번에 시험범위가 원처음부터 끝까지 였는데이부분은 작년 2학기때? 선행했었어요!근데 너무 대충하고 심지어 안한 것도 있어서;이번엔 뭐랄까 그냥 처음 공부하는것 같았다는!작년부터 그동안은 쎈 적어도 2~3번은 풀었었는데 이번엔 중간고사 끝나자마자기말 4주전이어서^!^우선은 매일 일정분량 풀면서 한번 돌고!한번 풀때 못 풀었던 문제와 틀렸던 문제들 다시 풀었던 것 같아요교과서 복사본 3세트!시험 4주전부터 한주에 한세트씩 시험 2주전까지 풀었어요맨 첫번째 사진은 기적의 중학도형이에요처음엔 학교 진도 맞춰서 풀었는데쎈이나 교과서 푸는게 급하다보니 풀다가 안풀었어요 범위의 반이상 안 푼듯 합니다작년에 선행할때 썼던 개념유형은 시험 3~1주전?에 작년에 틀렸던 것들다시 풀고 안푼부분 다 풀었어요!수학교과서!!!복사본으로 풀었으니까 4~5번 정도 풀었어요!학교 수학B 시간에 나눠주는 프린트!시험전에 한번 다시 다 풀어봤어요~두번째 사진은 시험 전날에 프린트에 있는 두 문제 가지고 애들이랑 엄청 고민했는데 결국 한 친구가 풀이방법을 알아내서!그 문제 한번씩 더 풀어봤어요~쎈 c단계는 교과서에 나오는 문제들같은거만 골라서 풀었습니당그리고 교과서 문제중 심화문제 페이지만 한번 프린트 더 해서 시험전날에 풀었어요!나름 서술형 연습한다고 풀이과정 적으며 풀었어요과학이번에도 100점 받았어요^^그래서 과학은 중학교에서 본 9번 시험모두 100점이네요!!교과우수상도 매번 받고ㅎㅎ과B는 이번에 유전부분이었는데시험범위가 다섯장ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ거기다 사이판 여행 다녀오니까 남은 세장 마저 끝내서 진도가 끝나있더라구요^^ptc미맹,ABO혈액형,색맹부분은 제가 혼자 공부했지만 나름 괜찮았어요 어렵지 않았어요!과A는 우주 단원 전체가 범위였어요!사이판여행 가기 전에 넉넉하게 소단원 두개 공부해갔는데 진짜 진도를 그만큼 나갔더라구요ㅋㅋㅋㅋ다행히 암기하는 부분이라 쉽게 암기했습니당교과서 3~4번 정도 읽었던것 같아요!과학 프린트도 줄 치며 읽었구요~오투는 시험 일주일전에 풀었어요!유전부분 가계도 이용해서 푸는 문제 재밌었어요! 과학문제를 푸는게 아니라 로직이나 스토쿠같은거 푸는것 같았어요~오투는 A,B 둘다 하루만에 풀었던것 같네요중단원 기출문제는 유전 문제랑 우주 부분 별의 밝기랑 거리 문제만 시험 하루전에 풀었습니다부록 서술형 문제도 하루전날 풀었구요!계산력 암기력 강화문제도 풀었습니당수업시간에 나눠준 과B 프린트!수업시간에 눈으로 한번 풀고역시 시험 하루전에ㅋㅋㅋㅋ풀었습니당역사역사 100점이에요!3학년 역사 4번 시험 모두 100점 짝짝역사 교과서 3~4번 정도 읽었던것 같아요!이번에 역사 범위도 5장인가? 그랬어요5.16 군사정변까지 나갔습니당진도 너무 느려요 엉엉역사 평가문제집도 시험 일주일전에 풀었는데 문제 풀게 별로 없었어요ㅎㅎㅎㅎ학교에서 나눠준 프린트도 몇번 읽었습니당기술가정가채점 안했지만 100점인줄 알고있다가(근자감) 정오표 보고 97점인거 알았어요..ㅎ가정에서 한문제 나갔네요ㅠ아 저는 반드시 드라이클리닝 해야하는게 물세탁표시인줄 몰랐네요..하 이 페이지 발암입니다.....외울게 너무너무너무 많아요!가정은 선생님이 시험 힌트를 1도 안주셔서ㅎㅎ그냥 열심히? 공부했습니당기술은 쌤이 힌트를 많이 주셔서ㅎㅎㅎㅎㅎ공부하기 편했습니당그리고 전 항상 가정보다는 기술이 공부가 더 잘 되더라구여!기술가정은 시험 중간에 껴있는 주말 다음에 있었기 때문에 토욜날에 한번 읽고일욜날 도서관가서 열심히 외웠습니당노트에 쓰면서 공부!!가정 프린트는 일욜날 도서관에서 집에 오는 버스에서 열심히 보고그림위주로 봤어요!음악100점이에요! 음악 항상 100점 받았는데 맨날 수행에서 깎여서ㅠ 한번도 교과우수상 못 받아보네여이번에 필수악곡은 세개였어요!셋 다 가사가 시험에 나와서 음악시험보기 며칠전부터 노래 부르며 다녔더니쉽게 외워진!이번엔 음악 감상 문제도 나와서음악감상곡 11개 듣고 외우고혼자 테스트도 해봤어요음악사는 프린트 조금이어서쉽게 공부했어요~~이로써 3학년 2학기 기말고사 공부흔적 포스팅이 끝났네요!앞으로 남은 기간은 고1을 향해 열심히 달리도록 하겠습니다감사합니당♥♥♥공감은 사랑입니다♥복습이 학습의 주요 수단임은 누구나 알고 있습니다. 자기 일이나 일상과 관계 깊은 학습은 저절로 복습됩니다. 그러나 시험을 대비하는 공부는 복습이 필수입니다. 주기적으로 복습하면 재생이 쉽기 때문입니다. ​저자가 개발한 암기 상자가 유용해 보이지만 아날로그 타입이어서 현실성이 떨어집니다. 디지털 기기와 다양한 프로그램으로 대체할 수 있을 것입니다. PC와 노트북, 핸드폰 등의 동기화, 용량이 충분한 클라우드 서비스를 활용하면 될 것입니다. 저자가 개발했다는 암기 상자 개념은 충분히 도움 될 것으로 생각합니다.​‘주기적으로 복습하라.’에서는 암기 상자를 학습 코치라고 설명합니다. '1-1)학습카드 활용법 1-2)두 가지 쪽지 1-3)여러분야를 복습하기 1-4)완벽주의자를 위한 경고 1-5)그리고 복습의 즐거움' 등을 설명합니다. 복습의 중요성과 복습 방법을 살펴봅니다.​오늘까지로 『전략적 공부기술』의 공부를 마쳤습니다. 4, 주기적으로 복습하라​큰 관심이 있는 것들은 저절로 계속 복습하게 된다. 신문에서 읽은 내용에 대해 자꾸 생각을 하거나 친구와 그것에 관해 이야기한다. 그 주제에 대해 더 많은 정보를 찾아보는 것도 즐겁고, 새 정보를 흐뭇해하면서 마음에 새긴다. 자료를 뒤적이고 본문과 핵심어를 잠깐 보는 것만으로도 기억을 되살리고 간수할 수 있다.하지만 순수하게 명제적인 지식을 굳히기 위해서는 노력이 더 필요하다. 알다시피 적시에 복습을 하면 큰 효과를 볼 수 있다. 여러분은 이미 다음과 같은 대강의 규칙을 알고 있다.​복습 주기: 하루, 한 주일, 한 달, 반년​그런데 집중적으로 공부를 할 때 코치가 있어서 적당한 간격을 두고 복습을 해주고 외우기 어려운 것들은 쉬운 것보다 자주 질문해 주면 얼마나 좋을까! 그런 코치는 정말로 있다. 여러분이 코치를 스스로 만들 수 있는데, 그 방법을 설명하겠다.​전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 222~223쪽.1) 암기 상자 활용법이 코치는 다름 아닌 암기 상자(224쪽/아래 그림)이다. 나는 이것을 생화학을 전공할 때 개발해서 어느 과목이든 복습할 때마다 사용했다.이 상자에는 요일과 달 등 시간 개념이 도입되어 있다.​1-1) 학습카드 사용법 각각의 칸에 든 쪽지를 규칙적으로 공부해야 효과가 있다. 그러려면 매일의 습관으로 정착할 때까지 어느 정도 자기관리가 필요하다. 카드를 쓸 때는 다음과 같이 한다.​예를 들어 오늘(금요일) 여러분은 라틴어 단어나 문장을 쪽지에(뒷면) 스무 개 썼다. 앞면에는 그 뜻을 쓰고 모두 외운다. 다음 날 복습을 하기 위해서 여러분은 이 쪽지들을 토요일 칸에 넣는다. 토요일에는 이 칸에 든 쪽지들을 공부한다. 잊어버린 단어도 몇 개 있을 것이다. 이제 쪽지들을 분류한다. 잊어버린 카드들은 어떻게 하나? 맞다. 그 카드들은 다시 처음부터 시작해야 한다. 일요일 칸에 넣고 다음날 또 복습해야 한다. 여러분이 기억하고 있는 단어들은 다시 토요일 칸으로 간다. 그 카드들은 자동적으로 다음 토요일에 다시 반복된다.다음 토요일에는 토요일 칸에 들어 있는 카드들을 어떻게 할까? 계모가 신데렐라에게 좋은 것은 단지에 담고 나쁜 것은 삼켜버려라"라고 했듯이 '좋은 것들은 다음 달 칸으로 간다. 나쁜 것들은 다시 아주 처음부터 (다음날, 1주일 후에….) 복습한다. 즉 이 카드들은 일요일 칸에 넣어야 한다.​천재는 1퍼센트의 영감과 99퍼센트의 노력으로 이루어진다.-에디슨​전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 223~225쪽.1-2) 두 가지 쪽지 공부할 내용을 가지고 나는 두 가지 쪽지를 만든다. 엽서 크기의 쪽지는 한 장의 내용 전체를 복습할 때 쓴다. 복습할 때 나 자신에게 물어볼 질문은 핵심어만 적는다. 그렇게 하면 시간이 절약되고 쪽지에 적힌 것이 한눈에 들어온다.엽서 반 정도의 쪽지 앞쪽에는 암기해야 하는 '골칫덩이들을 생각나게 하는 단어를 적는다. 뒷장에는 생각해내야 할 내용을 적는다. 특별히 속을 썩이는 골칫덩이라면 쪽지 두어 장을 상자에 넣을 수도 있다.상자에는 두 가지 종류의 쪽지가 함께 들어 있다. 큰 쪽지에 모르는 것이 있으면 거기다가 색깔 있는 점을 하나 찍는다. 다음날에는 표시된 부분만 반복한다.​1-3) 여러 분야를 복습하기 각각의 분야에 서로 다른 색깔의 쪽지를 사용한다.​1-4) 완벽주의자를 위한 경고 내 암기 상자는 체계적인 복습을 위한 최고의 도구였고 지금도 그렇다. 나는 이것을 학생들에게 소개해서 좋은 경험을 했지만, 위험도 발견했다. 완벽주의자들의 경우에는 상자가 끝도 없이 늘어날 수 있다. 그 사람들은 쪽지에 모든 세부 내용을 다 적으면서, 종이에 쓰고 그것을 복습하는데 시간이 얼마나 드는가를 보고 질려버린다.쪽지를 쓰기 전에 무엇을 공부하고 복습할 것인가를 결정하는 것은 매우 중요하다. 마찬가지로 세부 내용만 적지 말고 전체를 조망하는 질문도 해야 한다(예, 전자기학에서 중요한 것은 무엇인가?).​1-5) 그리고 복습의 즐거움 나는 시험 준비를 할 때에는 아침에 일어나면 먼저 이 상자부터 공부했다. 그렇게 하면 시작부터 작은 성취감을 느끼고 바로 내용에 들어갈 수 있다. 상자를 가지고 복습하는 데에는 반복이 필요한 것들만 공부하기 때문에 매일 몇 분씩이면 충분하다. 어차피 대부분의 쪽지는 다음 달이나 반년 후에 다시 공부할 칸으로 간다. 학습 성과가 눈에 보인다. 신나는 일 아닌가!​이제 이 마지막 부분에서 암기와 복습도 놀이로 만들면 재미가 있다는 것을 보이고 싶다. 잊어버리는 것도 도움이 될 수 있다는 것, 시를 외워 내면세계를 풍부하게 만들 수 있다는 것을 독자들이 깨달았는지 모르겠다.공부는 평생 지속되는 과정이다. 그런 의미에서 이 책은 끝난 것이 아니다. 나 자신의 공부도 계속되기 때문이다. 이 책이 여러분에게 어떤 영향을 주었는지, 여러분들의 공부기술이 어떻게 발전했는지 무척 궁금할 뿐이다.​전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 225~227쪽.​​​ 이번에는 K-L좌표축 내에서의 "기술진보"를 공부하려고 합니다.우선 대략적인 감부터만 잡아보겠습니다.이러한 등량곡선이 시간이 일 때의 생산량 를 뽑아내는 (L,K) 점들이었다고 합시다.근데 시간이 흘러서 시간이 이 됐다고 합시다.기술진보가 일어났겠죠?기술진보가 일어났다면, 기존의 투입량 (L,K)보다 더 적게 투입 해서  생산량 을 뽑아 낼 수 있다@@이것도 말이 되고​이전과 ​같은 (L,K)를 투입하면   보다 더 많은 을 뽑아낼 수 있다.이것도 말이 될 것입니다.​​즉,  일 때의 isoquant는 이런 모양일 것입니다.​​​자 그럼 여기서 배울 것은​​이렇게 기술진보를 3가지로 분류를 해서각각을 이해하는 것이 이번 포스팅의 목표입니당@@!!~~​​시점이 일 때와  일 때를 비교할껀데,비교를 하는데 뭔가 '기준'이 있어야 할겁니다.​그 기준부터 말하면, "같은 비율의 L,K를 투입했을 때"가 비교의 기준입니다!!그럼 시작해보겠습니다!!! 일때  isoquant는 다음의 파란 선의 모양이었다가일 때는 위의 빨간선의 모양이 됐다고 합시다.​이 양반들은 어떻게 기술진보를 일으킨걸까요!??!?!"같은 비율의 L,K를 투입했을 때"가 비교의 기준이므로, K=L의 선을 그렸습니다.​​그래서 각각의 K=L과의 교점에서 MRTS로써 기술진보다 어떻게 일어났는지 비교를 해보겠습니다.​MRTS는 그 점에서의 기울기를 말하는 것이고기술진보를 두 기울기를 비교함으로써 해석할 수 있습니다@@@@​​파란색의 기울기에서 빨간색의 기울기가 되면서 "효율이 증가" 했다고 보겠습니다@@@@​"파란색의 기울기에서 빨간색의 기울기가 되었다"에 초점을 맞춰주세요.​​이런식으로 일이 진행됐을 겁니다.이거는 K의 효율성이 좋아진거죠???!?기계, 로봇, 따위의 노동을 대체한 기술이 좋아졌단 것을 의미합니다.​​그러니 닝겐들을 많이 뽑을 필요가 없어졌어요이런 기술진보를 "노동절약적 기술진보"라고 합니다.​​​​​​​그러면 각각의 시점에서의 isoquant가 이런 상황인 경우도 생각해봅시다.​​이것도 기울기를 그려놓고​​기울기를 비교합시다@@@@@​(마찬가지로, 파란색에서 빨간색이 됐다는거에 집중을 해야 할 것입니다.)​​​​​​이렇게 설명할 수 있게지여?????이건 뭐 노동자들의 손기술 혹은 기업 내의 교육수준 등 이러한 원인이 기술진보를 초래했다는 겁니다.이런 류의 기술진보를 "자본절약적 기술진보"라고 합니다.​​물론 이런 경우도 있을 겁니다이제 이건 "중간!"이라고 말을 하면 되겠죠@@@​​"노동자들의 기술수준 up효과와 기계설비, 로봇 등의 기술수준 up이 같을 때"뭐 이렇게 말을 해야 할랑가​비교하기 위해서 그래프를 그려보니~~~~​​​​같드라~~~​같은 생산량을 뽑기 위해 L을 버릴 때 필요한 K의 비율혹은 K를 버릴 때 L이 필요한 비율이 여전히 같다는 겁니다.​​​이것이 마지막"중립적 기술진보"를 말하는 것이었겠습니다​ 울고있는 나의 주식들......파란불 공부가 필요하다 안녕하세요 주린이 입니다.처음에는 가치주를 찾는 방법으로김민수 선생님의 책 주식공부5일완성과한권으로 끝내는 테마주 투자 책을 보았어요ㅎㅎㅎ2주는 열심히 공부해서 이제 저평가된회사를 찾는 방법은 대충알겠더라구요!?​per구하는 방법,시가배당율5%이상이라면매력적인 주식! PBR 1보다 작고ROA 15이상이면 더 좋고요!하지만 공부를 게을리한자..매수매도타이밍을 몰라서 손실보니..이젠 찾지도 않습니다반포기 ..나랑 주식은 안맞나보다!!​그렇게 물린 주식이 급등하면 또신나게뇌동매매로 주식사고;;;아니면 갖고는 있었지만매수 매도 타이밍을 몰라서 손해본 순간들...ㅂㄷㅂㄷㅂㄷㅂㄷ예)샘표,엔텔스,두산중공업 차트분석 무작정 따라하기 저자윤재수출판길벗발매2017.09.04. 그 다음 산 책은 차트분석 무작정 따라하기개인적으로-_-이건 머리에 안들어 가더라구요?아직 다 못읽음...손이안감... 주식 차트의 神신 100법칙 저자이시이 카츠토시 저, 이정은출판지상사발매2021.02.19. 그다음 주식차트이신 100법칙​이건 액끼스만 모아둔 좋은 책같은데흑백이라 거슬리더라구요.​음봉 양봉색이파란 ,빨강으로 표시만 되어 있어도머리에 쏙쏙 들어올것같은데 흑백이라저처럼 초보자는 흑백에서 이게 음봉이야양봉이야 생각하고 이해해야해서  그래도 이걸보고 최근 구매한 박병찬의 매매의기술책을보니 주식차트의 신에서 본 양봉 음봉의 법칙이30%~40% 이해가 가기 시작했어요. 매매의 기술(박병창의 돈을 부르는) 저자박병창출판포레스트북스발매2021.05.14. 매매의 기술은 주식을 처음 시작하는 사람들이꼭 알아야할 기본 매매의기술을 알려주신것같은데아무래도 글이다보니  이해가 팍팍 오지않더라구요 강의도 있다면 듣고 싶어졌어요! 아직 책을 정독하지 못했는데며칠전 상한가 간 엔텔스 차트를 보고이해간 부분을 기록으로 남겨보려고해요. 저는 엔텔스 거래량 터지기전에 갖고 있었는데요주린이는 거래량을 보지 않는 실수를 했어요평소 거래량이 없던 것이 저렇게 장대양봉이나왔으면 기다렸어야했는데혼자서 저항대를 만들어 8500원 부근에팔아버렸죠......몇시간후 9천원대찍고끝났었죠 그리고 다음날!!!!음봉이 떳잖아요?​박병찬의 매매의기술에서는 장대양봉이 나오고거래량이 터지고 다음날 음봉이 떴지만 거래량이작은거 보이세요?! 아직 세력들이 물량을 갖고있단 뜻인 거에요. 그렇게 2틀 음봉으로 하락하는척개미를 털더니 3일뒤 상한가를 찍었답니다​거진 두달동안 주식관련 공부한다고이것저것 주워들은 이야기와 책,경험에서 겹치는 이야기들이정리가 되면서 이해가 되네요;아직 갈길이 멀었지만 ㅠㅠㅠ​매매의기술책 내용을 완전히 숙지할수 있도록 읽고 또 읽고 찾아봐야겠습니다.​#박병찬의매매의기술 #주린이 #주식공부#차트분석 #매수 #매도 #방법 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​북드라마#11 공부의기술​​​[학번]20102029​[직접 찍은 책표지 사진]​​​​​​​​[북 리뷰]mkyu에 와서 겪어보지 못했던 문화에 조금은 충격 적이었다. 새로운 변화에 따라가지 못하는 자신이 힘들기도 했다. 다른 사람들은 어쩜 저리도 잘 적응할까? 내 영역이 아닌 걸까? 고민이 했었다. 쏟아지는 정보와 느려터진 나 자신이 결국 페이스 조절을 못 하고 최근까지 마냥 힘들기만 했다.공부의 습관이 중요하고 노력으로 습관을 만들  수 있다는  이 책은 현직 의사인 저자는 실제 자신의 공부 경험을 바탕으로 공부습관을 기르는 법과 각종 시험에 대비하는 공부법에 관해 알려주는 책이다.p45 자신을 이기는 공부 습관의 힘습관이란 내 안에 생기는 무수한 핑계를 이겨내야 얻을 수 있는 것 결국 노력도 습관이다. 애쓰지 않아도 습관이 되면 자연스럽게 노력하는 삶을 살 수 있다.새벽에 일어나는 습관은 그날 하루를 온전히 내 것으로 움켜쥘 수 있는 최고의 방법 성공한 사람들의 삶은 자신만의 습관이 있다.그 습관을 매일같이 반복하는 꾸준함과 노력이 뒤따르면 습관이 곧 인생이 된다습관은 배신하지 않는 노력을 만드는 가장 필요한 장치이고. 습관이야말로 수준 높은 노력을 만들어내는 가장 확실한 방법이다.마지막 4장에서는 '공부 자존감을 지키는 마음 습관'에 대해 이야기하고 있다. 남과 비교하고, 미리 자포자기하는 마음으로는 공부가 잘될 수가 없다.그럴 때 작가는 공부 자존감이 불안을 건널  방법이라 한다. 남들 신경 쓰지 말고 내 갈 길을 가야 한다고 한다.내가 해내야 할 하루의 공부량과 목표에만 집중하면서. 또 선택의 순간마다 10년 후를 떠올려보라고 한다.매일 공부한 것을 복습하고 자는 사람과 끊임없이 미루기만 한 사람의 10년 후를 생각해 보자.10년후의 나의 모습을 상상해보면  어떤 모습으로 있을지 상상만 해도 행복하다.​[북 액션]1. 페이스 조절법과 계획 쪼개기 남들의 속도가 아닌 내 속도대로 나만의 계획에 맞게 계획한다..1년 6개월 3개월 1개월 1주일  계획을  거꾸로 쪼개어 계획한다.mkyu에 와서 최근 열정 우등생의 성과를 보고 3개월 목표를 장학생., 1년 후 수석 장학생의 목표를 세워본다.바쁘다는 핑계로 아프다는 이유로 집중하지 못한 시간에 목표를 세우고 의미를 부여하고기한을 정하고 나니 집중하는 힘이 생기기 시작했다2.  자투리 시간 공부법아끼고 소중하게 쓸수록 큰 선물로 보답해 주는 게 시간이다. 자투리 시간을 의식하면서 생활하면 삶의 질이 달라진다.새벽 기상을 통해  확보한 시간과 추가로 점심 시간 30분, 저녁  시간 30분 독서 시간을 확보한다.3.  형광펜 사용법- 초록색 - 큰 주제에 표시- 노란색 - 놓쳤던 부분- 분홍색 - 며칠 후 복습할 때 그냥 생각나는 대로  표시하다 보니 어떤 게 중요해서 표시한 건지 왜 표시한 건지 구분이 안 될 때가 있다. 바쁘다는 핑계로 집중하지 못한 시간에 목표를 세우고 의미를 부여하고 기한을 정하고 나니 집중할 수 있는 힘이 생기기 시작했다.저자가 말했듯이 이 책을  읽고 난 후 인생을 대하는 태도가 달라졌으면 좋겠다는 메시지가 마음에 와닿았다. ​​​ 공부 기술조승연 지음 중앙M&B  본문보기평점 공부기술 : 공부에 억눌려 사는 이 땅의 학생들에게 던지는 통쾌한 반역서 조승연 저 중앙M&B2002년 11월 책제목에서 ‘독서의 기술’을 연상시키는 이 책은 공부 방법의 개선을 제안하는 학습기술 입문서이다. 독서 지도와 독서법에 관한 책이 여러 권 나오기는 했지만, 판매 부수를 놓고 볼 때 공부법을 다른 책과는 경쟁 상대가 되지 않는 것 같다. 학습방법 또는 일류대 진학 전략을 내세우는 공부법에 관한 책은 대개 판을 거듭하거나 베스트셀러가 되곤 한다. 그래서 다양한 학습전략서나 공부 경험담은 언제나 수험생을 둔 학부모의 관심을 끌곤 한다. 중학교 1학년이 된 아이 방의 서가를 봐도 이런 종류의 책들은 적지 않다. 과목별 “초학습법”, “신돌이 학습법”, “신앙이 좋으면 공부도 잘한다”, “아이들 공부는 습관이다”, 그리고 “공부 잘 하는 아이들의 20가지 습관” 같은 책이 보인다. 학교 공부와 대학입시 때문에 마음 고생하는 학생과 학부모들은 이 책 ‘공부기술’을 어떤 기대감을 가지고 펼칠까? 필자는 비교적 가벼운 마음으로 읽어본 후, 일독(一讀)의 가치가 있는 책이라는 생각이 들었다. 그 이유는 몇 가지로 정리될 수 있을 것이다.첫째, 이 책은 서구 교육의 유래와 오늘의 현실을 알기 쉽게 정리하고 있다.  영국이 개발한 캠퍼스 시스템을 보자. 보수적인 영국은 귀족의 놀이터이며 상류사회 계층의 훈련기관인 캠퍼스 시스템을 만들어 지속적으로 사용했다. 캠퍼스 시스템이란 고등학교나 대학교를 도시와 멀리 떨어진 곳에 만들어 놓고 자녀들을 그곳 기숙사로 보내 교육하는 방식을 말한다. 영국의 옥스퍼드 대학과 케임브리지 대학은 번화한 런던에서 상당히 먼 곳이 떨어져 있고, 학교의 경계가 담으로 확실히 구분되어 있다. “귀족 집안의 자제들을 험한 세상에서 따로 떼어, 보호받을 권리와 특권의 담 안에 모아 놓고 귀족 영어를 발전시키면서 컨트리 클럽 같은 학생회를 만들어 비슷한 신분의 자제끼리 사귀며 놀도록 한 것이 학교의 시작이다”(19쪽).영국의 교육 방식과 더불어 전 세계 교육 시스템에 가장 큰 영향력을 끼친 교육 방식은 독일식 교육이다. 특별한 귀족계급이 없고 성 안의 제한된 공간만을 가지고 있던 독일의 도시들은 도시 한 가운데에 학교를 세워 이미 훈련된 지식인들 밑에서 직접 배우는 교육 방법을 채택했다. 산업혁명의 바람이 불자 독일식 교육의 중요성은 크게 부각되었다. 한마디로 말하자면 노동력을 훈련시키는 것을 교육의 목적으로 했던 독일의 교육 방법이 처음으로 실용화되었다. 이것은 국민교육이라는 이름으로 사람들의 몸과 마음을 점령했다.저자는 8년 전 미국 유학 1년 만에 어머니와 함께 <보너스 점수와 댄스 파티>라는 책을 냈고, 거기서 한국의 교육 방식을 크게 비판했었다. 그러나 그 후 7년 정도 저자가 경험한 미국의 교육 제도는 한국의 제도 못지않게 문제점이 많았다. 그 증거 중 하나는 미국의 문맹률이 선진국에서 가장 높은 24-26%에 육박한다는 사실이다. 패스트후드 음식점에는 중등과정을 다니고도 더하기 빼기조차 제대로 못하는 판매원이 많다는 것이다. 미국의 경우, 학생을 “수영을 할 사람과 가라앉는 사람”으로 나눈다. 공부를 잘 하는 사람은 최대한 뒷바라지를 해주지만 공부를 못따라가는 학생들은 방치해 버린다는 것이다(189쪽).저자에 의하면 한국의 교육제도는 획기적인 개혁이 필요하다. 그러나 유학(또는 조기유학)이 모든 문제의 해결책이라고 생각해서는 안 된다고 일침을 가하고 있다. 저자는 제도가 나빠서 공부 못 한다는 말과 공부 때문에 유학한다는 말에 동의하지 않는다. 누구든 공부기술을 제대로 익히면 어느 나라에서 공부를 하건 좋은 성적을 거둘 수 있다는 것이다.둘째로, 저자는 고등학교 때 체득한 공부기술의 비결과 실천 전략을 상술하고 있다. 1981년생으로 여의도 중학교 2학년때 부모를 따라 미국으로 건너간 저자는 고등학교 1학년까지만 해도 성적이 부진했지만, 2학년 때 "공부도 기술"이라는 진리를 스스로 터득한 뒤 "딴 학생"이 됐다. 전미 라틴어 경시대회에서 우수상, 아이비리그에서 요구하는 주관식 수능시험인 SAT2에서 외국인으로는 드물게 작문. 독해 부문 만점을 받은 뒤 지금은 낮에는 뉴욕대 비즈니스 스쿨을, 밤에는 줄리아드 음대 이브닝 스쿨을 다니고 있다. 저자는 라틴어, 불어, 독일어 서적을 원서로 보며 고서적 매니아이다. 세익스피어를 고어로 읽는 그를 두고 친구들이 붙인 별명은 '괴물'이다.대부분의 사람들은 머리가 좋은 사람이 공부를 잘 한다고 생각한다. 하지만 이 책의 저자는 공부는 머리가 아닌 테크닉으로 해야 한다고 말하고 있다. 공부 기술을 익히는 데는 물론 노력이 필요하지만 그 테크닉을 알고 나서는 공부를 함에 있어서 큰 어려움 없이, 효율적 있는 학습 능력을 갖게 된다는 것이다.테크닉이란 선천적인 것이 아니라 후천적으로 노력해서 익힌 것이다. 처음 공부기술을 익히려면 꾸준한 연습이 필요하지만 공부의 시스템 사용법을 익히면 그 후부터는 공부가 쉬워지고 점점 원칙을 본능처럼 사용하게 되어 1-2년 후에는 자신도 조르는 사이에 공부를 더 빨리 효율적으로 할 수 있는 능력을 갖게 된다.“누구나 우등생 되는 비결”에서 저자는 학교가 무엇을 가르치고 싶어하는지 파악하라고 말한다. 이어서 공부에 대한 개념을 바꾸고, “내가 좋아하는 스타일”로 공부하라고 권한다. 그리고 20분마다 과목을 바꿔서 공부하고, 공부의 설계도부터 만들고, 잡다한 호기심을 충족시키라고 충동질(?)한다. 공부의 설계도가 있으면 어려운 문제도 쉽게 풀린다고 저자는 말한다. 따라서 대학 입시나 대학의 졸업 논문을 준비하는 학생들은 공부를 시작하기 전에 항상 다음과 같은 세 가지 질문부터 던져보아야 한다. 나는 무엇을 알아야 하는가? 내가 원하는 정보를 어디서 어떻게 찾을 것인가? 정보를 찾은 후에는 어떻게 기억할 것인가?  이 세 가지 질문은 집 지을 때 필요한 설계도와 같다. 공부도 공부하는 순서와 방법을 설계한 후 시작해야 능률적이다. 저자는 설계도 짜기의 예도 제시하고 있다(50쪽).그러면 공부를 쉽게 하는 실천 전략은 무엇 무엇인가? 그 전략이라는 것이 독특하다. 1) 참고서와 노트 내다 버리기 2) 교과서 속에서 해답 찾기 3) 전 과목을 내가 가장 좋아하는 과목으로 만들기 4) 전문 용어를 내 것으로 만들기이다.셋째로 공부기술을 연습하고 응용하는 방법을 제시하고 있다. 저자는 “주워들은 지식을 이용하라”고 말한다. 그리고 공부를 잘하고 싶으면 무조건 읽어야 한다. “만화책이건, 대중소설이건, 학술지건 안내 팜플렛이건 상관없다. 여러 분야에 관련된 지식을 여러 사람의 눈을 통해 경험하는 것은 중요하다”(139쪽).평상시의 지식이 학과 공부를 통해 얻은 지식보다 뛰어나다고 저자는 말한다. 뭐든지 읽는 습관만 길러두면 학교 공부에서 필요로 하는 것 이상의 방대한 지식을 얻을 수 있다. 이러한 지식적 기반은 공부기술을 가장 효율적으로 적용할 수 있는 기반도 된다.저자는 좋은 습관을 기르기 위해 노트에 기록하라고 말한다. 노트에 하루하루 무엇을 하고 지냈는지 기록하는 것은 중요하다. 2개월 후에 다시 검토하고 이미 세운 계획을 보완한다. 이러한 검토 작업은 지금 추구하고 있는 학습방식이 자신에게 적합한지를 체크해 보는 아주 중요한 과정이다.이 책에서 저자는 두뇌의 기본 기능을 훈련하는 방법을 간략하게 언급되고 있다. 즉 판단력과 분석력을 기르는 훈련법이 소개되어 있다. 이런 훈련은 생각하는 기술을 키우는 데 목적이 있다. 생각하는 기술을 갖게 되면 TV뉴스를 통해 슬쩍 본 사건 하나도 자기도 모르는 사이에 공부에 적용할 수 잇는 이론과 연결시킬 수 있는 능력이 생긴다는 것이다. 그 외에도 공부를 잘 하려면 암기력과 상상력을 길러야 한다.저자는 이 책의 뒷부분에서 통해 공부에 관한 잘못된 진실 7가지를 짚으면서 우리들의 공부에 관한 두터운 고정관념을 깨고 있다. 첫째, 바른 자세로 앉아서 공부해야 한다. 최근의 심리학계는 몸을 흔들거나 음악의 박자에 맞추어 책을 읽으면 읽는 내용의 정리를 도와준다고 한다. 몸을 움직이며 공부하라고 저자는 말한다.둘째, 교실에서 껌을 씹지 말라. 일본의 심리학자들은 껌을 씹으면 집중력을 증진시키고 기억력을 향상시킨다는 것을 실험을 통해 입증했다. 이들은 또한 두뇌가 활동을 시작하면 입도 활동을 시작한다고 밝혔다. 오히려 공부할 때 껌을 씹을수록 기억력이 증진된다. 셋째, 꾸준히 공부하라. 미국의 교육학자들은 20분 이상 같은 과목을 같은 자리에 앉아 공부하면 집중력이 저하된다고 밝혔다. 20분마다 한 번씩 다른 과목으로 바꾸거나 공부와 다른 행동으로 좌우뇌를 번갈아 사용해야 뇌의 피로를 풀어주면서 능률이 오른다. 절대 한 과목에 오래 매달리지 말라는 것이다. 이 점에 대해서는 동의하지 않은 독자도 있을 것이다.넷째, 시험 공부는 많이 할수록 좋다. 교육학자들에 의해 시험 공부를 너무 많이 하면 몸의 컨디션을 해칠 뿐 아니라, 지금까지 머리에 잘 정리되어 있는 정보를 혼돈시킬 뿐이라는 것도 증명되었다. 시험 공부는 무엇을 공부해야 하는지에 대한 명백한 목적을 가지고 가능한 한 여유를 가지고 간단하게 해야 하며, 두뇌도 근육처럼 '메모리조깅' 등을 통해 컨디션을 조절해 주어야 한다. 따라서 시험공부는 가능한 한 가볍고 쉽게 하라는 것이다.다섯째, 노트 정리 잘하고 문제집을 많이 풀고, 참고서를 많이 보면 공부를 잘한다 노트정리, 문제집 ※ 교육 한류가 다가온다- 기술이 그리는 공부의 미래2강. 평균을 위한 표준 교육, 테일러리즘의 종말(강사: 이진구 교수 / 경기도 지식)​​ 어제 가르친 그대로오늘을 가르치는 건아이들의 내일을 빼앗는 것이다.존 듀이​​이진구 교수님의 ‘기술이 그리는 공부의 미래' 2강을 들어보시겠습니다.​​​​ ​요즘 사람들이 말하는 이상적인 교육 방식은 무엇일까요?새로운 개념을 독특하면서 흥미로운 방식으로 즐겁게 배우는 학생들로 가득찬 교실을 한번 떠올려볼까요?​학급의 모든 학생이 각기 다른 학습의 방식으로 다른 속도로 학습을 한다면 어떨까요?​이때, 교사가 표준화된 교과과정을 가르치는 대신에, 학생 각자가 동인한 주제를 다루되 다른 분야를 다른 속도로 공부하도록 학생의 수준에 맞추어 학습을 실시한다면 어떠할까요?​이에 대해 교육계에 계신 분들에게 질문을 한다면, 아마도 그것은 이상이고 희망사항이라고 말할 것입니다.​그런데, 놀라운 것은, 이러한 맞춤형 학습이 1800년대 초의 전통적인 교실 하나짜리 학교에서 교사가 가르치던 방식이었다는 것입니다.​이것은 미래의 일이 아니라 과거의 일이었습니다.​​​​ ​우리가 맞춤형 학습을 포기하게 된 이유를 알기 위해서는, ‘프리드릭 테일러’라는 사람을 빼어놓고 말할 수 없습니다.​이는 1856년 3월 20일 펜실베니아주 필라델피아에서 일어난 일로 거슬러 올라갑니다.​나중에 이 일은, 다음 100년 동안 개인맞춤 학습 및 교수법의 종말을 고한 시작점이 되었습니다.​이러한 교육 역사의 흐름을 바꾼 것은 전쟁이나 불황이 아닌, 바로 ‘프레드릭 테일러’라는 사람이 품은 한 가지 생각 때문이었습니다.​‘프레드릭 테일러’는 퀘이커 교도 집안에서 태어났는데, 아버지는 부유한 변호사였고, 어머니는 적극적인 노예 폐지론자였다고 합니다.​테일러는 어머니로부터 홈스쿨링을 받은 후, 외국에 나가 공부를 했습니다.그 이후, 뉴 햄프셔 주의 엑스터에 있는 상류층 사립학교인 ‘필립스 엑서터 아카데미’에 다녔습니다.그리고 스티븐스 공과대학교에서 학사학위를 받은 후, 기계 엔지니어로 일하며, 빠르고 효율적으로 일하는 요령을 익혔습니다.실제로, 남들보다 훨씬 더 효율적으로 일을 처리했던 그는, ‘다른 사람들은 왜 효율적이지 못하지?’ 하고 의문을 품게 되었습니다.​테일러는 공장 노동자가 일부러 일을 게을리 하는 거라며 경멸했고, 이것이 고용주의 수익에 손해를 끼친다고 생각하였습니다.​​​​ ​그래서 이를 개선하기 위해, 테일러는 효율성과 생산성을 폭 넓게 연구하여 그 결과를 1911년 ‘과학적 관리법’이라는 책으로 내놓게 되었습니다.​효율성과 생산성의 극대화에 열의를 가진 테일러의 생각은 미국 전역을 휩쓸었고, 그의 책은 가장 영향력 있는 경영 지침서가 되었습니다.​테일러의 개념은 온갖 종류의 일과 조직을 완전히 바꾸어놓았습니다.​​​​ ​일을 누구나 할 수 있는 작은 개별 과업으로 쪼개, 많은 사업에서 낭비를 없앴습니다.그 결과 숙련된 전문가에게 높은 임금을 지불할 필요가 없었기 때문에, 고용주는 많은 돈을 절약하게 되었습니다.​이는 또한, 숙련된 전문가를 대체하려면, 비숙련 노동자가 엄청나게 많이 필요하다는 뜻이기도 했습니다.경영자는 똑똑한 노동자를 필요로 하지 않았고, 원하지도 않았습니다.테일러주의에 따라 생산성과 생산량을 극대화하기 위해서는 경영자만 똑똑하면 되었고, 노동자는 자기가 맡은 그 작은 과업만 정확히 해내면 되었습니다.​일의 질보다 양이 중요하게 여기게 된 것은 바로 이 때 부터입니다.얼마나 잘 하느냐가 아니라, 얼마나 빨리 하느냐가 중요해졌습니다.​과학적 관리로 인해 활력을 얻은 산업은 효율성을 떨어뜨리는 고객 맞춤이나 창의성이 아니라 표준화에 중점을 두었습니다.​이는 포드 자동차의 설립자인 헨리포드가와 같은 사람이 조립 라인과 비숙련 노동자들을 늘려서 대량 생산을 하기 위해서 자동차 제조를 표준화 하는 것으로 이어졌습니다.​즉, 산업이 계속해서 급속도로 성장하기 위해서는 비숙련 일자리를 채울 아무 생각없는 값싼 노동력을 계속해서 만들어내야 한다는 의미로 받아들여지게 되었습니다.​이에 따라, 학교에서도 회사의 지속적인 성장을 위해서는, 열심히 일하는 비숙력 종업원을 대량 공급하는 것이 중요하다고 생각하기 시작했습니다.​​​​ ​급기야 1912년 록펠러가 후원하는 일반교육위원회에서는 테일러주의에 따라, 정규교육의 목적이 ‘평균의 학생을 위한 표준 교육’을 제공하는 것이 되어야 한다고 주장하기 시작했습니다.​이는 근본적으로 높은 수준의 사고를 독려하거나 창의성을 키우기보다는 산업현장의 생산직을 위해 준비시켜야 한다는 뜻이었습니다.​​​​ ​이 후에 등장한 테일러의 추종자 ‘손다이크’는 학교 표준화를 열렬히 응원하면서 모든 학생은 평등하지 않으며, 더 우수한 학생들에게 초점을 맞추어야 한다고 주장하였습니다.​그의 관점에 따르면 능력이 뒤처지는 학생은 감히 똑같은 기회를 누릴 수 없었습니다.이러한 학생은 근본적으로 공장 노동자이고, 그런 대우를 받아 마땅하다고 생각했습니다.​​​​ ​이러한 흐름 속에서 학교 교육은 표준화를 추구하기 시작하였습니다.교사는 학생의 실력 향상 정도가 아니라, 특정한 시험을 통과하는 학생 수를 책임져야 했습니다.​학생들은 이때부터 각자의 능력과 무관하게, 똑같은 내용을 똑같은 방식으로, 똑같은 속도록 배우기 시작했습니다.그리고 이러한 흐름은 오늘날 까지 쭉 지속되고 있습니다.이러한 2차 산업혁명 이후, 한 세기가 지났지만 아직도 표준화 모델이 우리의 교육을 지배하고 있는 것이 현실입니다.​​​​ ​이를 해결하기 위해서는 우리는 기술을 먼저 이해하기 보다는 심리를 먼저 이해할 필요가 있습니다.이는 모든 아이들이 배우고 성공할 수 있다는 믿음을 갖는 것이 먼저입니다.​끝없는 평가와 책임으로 인한 압박감 때문에 많은 교사가 알게 모르게 과거의 테일러 주의처럼 학습에 어려움을 겪는 아이들을 그저 이해력이 떨어지는 아이로 치부해버려서는 안됩니다.​​​​ ​따라서 우리가 테일러리즘의 종말을 고하고, 학습을 개혁하기 위해서는 다른 무엇보다도 학생 개인의 학습법 교수법, 그리고 적절한 기술의 이용에 초점을 맞추어야 하겠습니다.​​​​감사합니다.​​​​ 경기도지식(GSEEK)경기도 무료 온라인 평생학습서비스, 외국어, 자격취득, 생활/취미, 부모교육, 청소년 등 제공www.gseek.kr ​​​​ 교육 한류가 다가온다초격차 학원을 만드는 12가지 비결​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 / 1/4/7/14공부법 / 이상욱(긍정에너지토리파) 지난번 절대 배신하지 않는 공부의 기술을 포스팅했었는데요.   오늘은 이상욱 원장님이 어떤 공부에 나 적용할 수 있다고 얘기하는 1/4/7/14 공부법에 대해 알아보도록 하겠습니다.​이 책에서는 공부를 잘한 사람들의 공부비법은 딱 하나로 모인다고 말합니다.   이해를 바탕으로 한 암기, 철저한 반복학습과 동기부여로 설명할 수 있어요.   머리가 좋은 것보다 더 중요한 것은 확실한 동기부여라고 합니다. '왜 공부를 해야 하는가?'에 대해 스스로 답할 수 있을 때 힘들고 지치더라고 주저 않지 않을 수 있어요.     제가 아이들을 키우면서 느낀 것도 동기부여가 되지 않으면 아무리 학원에 돈을 쏟아부어도 잔소리를 해도 절대 공부하지 않는다는 것이었어요.    그럴 바엔 관계라도 좋지라는 생각으로 아이들에게 공부하란 잔소리를 거의 하지 않았어요.    지금은 자기들이 하고 싶은 분야를 찾아서 열심히 공부하고 있으니 다 때가 있는 것 같아요.    1/4/7/14 공부법, 어떻게 실행해야 하는가공식 : 1,4,7,14에서 1,3,6,13을 빼라이 공부법의 핵심은 반복 학습을 위한 패턴을 만드는 것입니다.  다시 말하면 반복 학습은 공부 내용을 잊어버리기 전에 장기기억으로 만들기 위한 것이고, 패턴을 만들면 하기 쉽기 때문입니다.  Day1 첫날은 워밍업 하는 기분으로 적은 양을 공부하라첫날은 무리하기 진도를 나가지 않습니다.  이 공부법의 핵심은 매일 진도를 새로 나가면서도 복습을 꾸준히 잘해서 공부 효과를 높이는 것입니다. Day2 어제 공부는 오늘 아침에 리마인드하라어제 한 공부는 반드시 아침에 리마인드합니다.   중요한 부분과 기억이 가물거리는 부분을 체크하며 첫 번째 복습을 매일 반복합니다. Day4 오늘 진도를 마친 후에 Day1을 복습하라새로 진도를 공부하는 1회독 때에는 핵심 내용을 볼펜으로 밑줄 긋고 2회 독 때에는 모르는 부분에 형광펜을 칠합니다.   3회 독 때에는 진한 형광펜으로 기억나지 않는 부분을 한 번 더 체크합니다.    Day7 Day1 내용을 3회독 한 뒤에 문제집을 풀어라보통 많은 사람들이 오늘 공부한 내용은 오늘 바로 문제풀이를 하곤 하는데 이는 시험 볼 때 전혀 도움이 되지 않는 공부법입니다.   공부한 지 1주일쯤 지나고 나서도 문제 풀이에 적용할 수 있는 기억은 시험 보는 날까지 유지될 가능성이 큽니다.    그러므로 문제집 풀기에 급급하기보다 항상 기본에 충실한 복습을 우선시합니다.Day14 진한 형광펜으로 표시한 것만 보자시간이 지날수록 복습해야 할 양이 늘어나 힘들 것 같지만, 여러 번 봐온 내용이라서 속도는 더 빨라집니다.  Day14이후  1/4/7/14/30 공부법으로 업그레이드하라1/4/7/14/공부법을 2주일 동안 지속했다면 같은 방법으로 30일차까지 진행합니다.  이 과정에서도 앞서 공부한 내용을 매일 간단히라도 복습하는 게 중요합니다.  1/4/7/14 공부법, 제대로 활용하는 특급 노하우이 공부법은 처음에는 지루하고 더딜 수 있지만 쌓이면 쌓일수록 무서운 공부 방법입니다.   대부분의 책들이 앞부분만 공부하고 중간 이후부터 말끔한 경우가 많은데 이 공부법은 복습을 하면서 공부할 수 있는 패턴이 잡혀 있다는 것입니다.    이 공부법의 구체적인 노하우는노하우 1  진도 욕심을 버려라진도 욕심을 내기보단 완전히 이해하고 복습한 후 다음 진도를 나가는 게  효과적입니다.     대입 수험생이나 공무원 시험, 공인중개사 시험 등을 준비하는 사람들이라면 차근차근 복습이 가능한 분량으로 계획을 세워서 공부합니다.노하우 2 형광펜은 색깔별로 용도를 정하자자신의 기호와 취향을 바탕으로 필기구의 용도를 정해서  2회독, 3회독할 때 봐야 할 부분을 체크해둡니다.노하우 3 복습은 형광펜 부분만 눈으로 빠르게 읽어라복습은 형광펜 칠한 부분 위주로 복습을 이어갑니다.  공부할 때는 다소 천천히 가더라도 엑게스를 남겨야 오래 기억할 수 있습니다. 노하우 4 마지막 정리는 복습노트에 일목요연하게 하라2주간 공부법이 몸에 익었다면 이때부터는 단원별로 노트 정리를 합니다.   심화된 내용을 공부하며 부족한 부분을 추가적으로 메모합니다. 노하우 5 당일 외운 내용으로 문제집을 풀지 말자​ 1/4/7/14 공부법, 성공과 실패의 한 끗 차이1/4/7/14 공부법은 처음엔 양이 적으니까 금방 하는데 양이 많아지면 일주일을 이어가지 못하는 경우가 많다고 합니다.   너무 완벽하게 외우려고 해서 초반에 지쳐버리는 분들이 많다는 거죠.     한 번에 완벽하게 외울 수 없는데 무조건 완벽히 외우려고 하면 강박관념이 생겨 지속하기 어렵습니다.   매일 쌓여가는 양이 부담스럽다면 오늘을 기준으로 7일 전에 공부했던 내용들만 복습해보는 것도 방법입니다.  죽을 만큼 바빠도 '나를 위한 하루 2시간'은 있다   우리는 우리도 모르게 버려지는 자투리 시간이 많이 있습니다.   그 자투리 시간을 모아보면 하루에 3~4시간 정도 됩니다.   쓸모없을 것 같은 자투리 시간을 어떻게 활용하는가에 따라 인생은 달라질 수 있습니다.   여러 투자 중 가장 확실한 투자는 자신에 대한 투자입니다.   하루 2시간을 찾아내서 나만의 공부 시간으로 만드는 것이야말로 최고의 가치 투자입니다.      나를 키우는데 하루 2시간이면 충분합니다. ​  저는 이 책을 읽으면서 우리 아이들을 생각해 보았습니다. 대부분의 아이들이 학원에 많은 시간을 쏟아부으면서도 정작 성적은 제자리를 유지하는 이유는자기 공부를 하지 않아서입니다. 강의를 듣기만 하는 것은 공부가 아닙니다.강의를 듣는 것의 몇 배는 내 공부에 시간을 써야 하는데 듣는 것에 모든 에너지를 쏟아붓느라정작 복습을 해서 내 것으로 만드는 시간은 거의 없는 것이 현실입니다. 요즘 저는 제가 하고 싶은 여러 가지 관심사를 공부하고 있는데 바빠서 힘든 것이 아니라 삶의 활력이 되고 너무 좋습니다. 나를 키우는 하루 2시간 확보~  꼭 실천해보겠습니다. 공감 & 댓글좋아요​  ​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​53인 내가 공부의 기술에 집착하는 이유 ^^​우리집엔 둘째 고1 학생이  있다첫째는 공부가 너무 힘들다고 디자인특성화고 졸업하고 한의원 홈페이지 디자인작업하면서열심히 돈벌어 열심히 소비하고 있다(아이폰, 닌텐도, 아이팟, 애플워치, 다음은 맥북에 도전중)언니를 보고 있는 둘째 입장에서는 내가 왜 이렇게 개힘들게 공부해야하는지 모르겠다고 푸념 & 짜증을 잔뜩 뿜고 있다그 짜증의 기운을 받고 있는 나로서는 ㅠㅠ일뿐이다나도 한 성질하는데....성질대로 할수없는 노릇이니방법을 찾을수밖에...​그래서​절대배신하지않는 공부의기술이상욱의사선생님이 어떻게 평범한 이가 의사가 되었는지 실전경험 & 결과를 공유하고 있다많이 공감하는 부분이 많고시간대비 성과/결과를 얻지못했던 나를 반성하고 실천하려한다그리고 내가 체득하여 둘째도 함께하기를 간절히 바래본다  당신의 노력을 합격으로 바꾸는 14일 완성공부 습관 프로젝트​노력하는 습관은 하루아침에 생기지 않는다.요즘 야근이 잦았으니까 이번주까지만 쉬자.밥먹었더니 졸리네, 30분만 자고 일어나야겠다ㅎㅎ 나의 모습을 보는듯..... 자기위안과 자기합리화를 이길수있는 것은 단 하나.....습관이다나자신을 여러번 달래고 귀찮음을 무릅써가며 나 자신과 약속을 지켜냈을때 갖게 되는 게 바로 습관이다​시작, 작심삼일의 패턴을 이기는 법시작하기 주저하고 있다면 '일단'을 떠올려라. 일단 할수있는 작은것을 하라. 일단 책을펴라. 일단 노트북 전원버튼을 눌러라. 일단세수를 하라.   그러면 시작한 것이니.​나 자신과 약간의 거리를 두다'일상의 나'와 '공부하는 나'를 의도적으로 분리하는 연습을 해보라일상의 나는 공부하는 나를 잘 돌봐줘야할 책임과 의무가 있는 사람이라고 생각해보라. 공부하는 내가 적당한 긴장감과 휴식을 취할수 있도록, 나태해지거나, 게을러지지 않도록 일상의 내가 돌보는 것이다​나만 옳다는 편혐함 대신 낮은 자세로 배워라어설프게 배웠거나 잘못 배운 이들의 경우 습득력도 떨어지고 오히려 더 나쁜 결과가 나오기도 한다. "엉터리로 배운 사람은 아무것도 모르는 사람보다 더 어리석다" 벤저민 프랭클린  일맥상통한다.  이상욱 (긍정에너지토리파) 지음​​ © craftedbygc, 출처 Unsplash​  속독 기억의 공부기술ㅣ손동조 지음ㅣ18,000원ㅣ성안당  읽기 능력과 기억력이 공부를 좌우한다!따라만 해도 속독이 되고 기억력이 향상된다!빠르고 창조적인 독서를 위한 두뇌 훈련, 뇌가 좋아하는 창의적 기억 훈련 오랫동안 속독법과 기억법에 대해 연구와 강의를 해오고 있는 한국두뇌개발교육원 손동조 원장의 20년 노하우를 담은 책. 속독법과 기억법의 핵심을 한 권에 담아 짧은 기간 내에 속독법과 기억법을 익혀 실제 학습에 바로 활용할 수 있게 하였다. “제1편 속독의 장”에서는 ‘글의 핵심을 파악하는 훈련’ ‘독시야를 넓히는 훈련’ ‘기호 스피드 훈련’ ‘글자 인지훈련’ ‘글자 뭉쳐보기 훈련’ 등의 효과적인 속독 기술을 다루었다.   “제2편 기억의 장”에서는 ‘공간력 공식’ ‘낱말 결합 훈련’ ‘한글 숫자 기본 공식표’ 등의 핵심 기억 기술을 다루었다. 이 책은 홍수처럼 밀려오는 새로운 정보에서 도움이 되는 지식이나 자료를 빠르게 파악하는 능력을 키워줄 것이며, 이를 신속하고 정확하게 읽고, 또 필요한 것은 짧은 시간에 기억할 수 있도록 독자 여러분을 안내할 것이다.  저자 소개손동조 한국두뇌개발연구원 원장이다. 저서로는 <초스피드 속독법> <마인드 속독법> <초스피드 기억법> <주니어 속독법> <30일 완성 한자 연상기억법> <천 개 공식 연상기억법> <20일 완성 한자 연상기억법> <제일 빠른 속독법 그대로 따라하기(초급․중급․고급)> <재밌는 한글과 그림속독법(1단계․2단계)> <연필로 쓰는 한글악필 교정기억법> <연필로 쓰는 한글악필교정법> <24일 완성 부수한자 그림 연상기억법> <한자쓰기 노트북> <독서영재 두뇌속독법 1단계~10단계> <글씨 교정본> <고사성어 연상법> <영재 집중력 두뇌학습법 1단계~3단계> <영어 단어 공부법> <대통령 명품영어 필기체 연필로 따라 쓰기> 등이 있다. 책 속으로속독의 기법을 다시 정리해 보자!1. 스킴(skim, 훑어보기)：내용의 개요를 알고 싶을 때, 대충 발췌하여 읽는다.2. 스키밍(skimming, 미끄러지듯 읽기)：빠른 독서력 향상을 위해 제비가 물 위를 나르듯 매우 빠르게 읽는다.3. 스킵(skip, 건너뛰어 읽기)：책의 중심 내용을 찾아 읽는다.4. 스캐닝(scanning, 주사 走査)：빨리 달리며 읽으며 글의 내용을 조사하여 빠른 시간 내에 필요한 부분만 골라 읽는다.5. 스키마(schema)：글의 내용을 함축하고 도해, 도식하여 개략을 파악하고 나서 다시 한 번 읽으면 이해가 빨리 된다. 신문, 잡지 등을 읽을 때 매우 효과적이다.  - 32쪽 우리의 몸은 근력 운동을 하여 단련시키면 근육질의 몸으로 만들 수 있듯이 뇌도 마찬가지이다. 뇌는 기억훈련으로 단련시킬 수 있으며 충분히 변화시킬 수 있다.미국의 한 하버드대 정신과 교수는 일상생활에서 사용하지 않는 신경세포들을 깨워서 발달시킬 수 있다고 한 바 있다. 뇌속에 잠재되어 있는 세포들을 두뇌훈련으로 활성화시켜 기억력과 사고력, 집중력과 창의력, 그리고 학습능력까지 개발시킬 수 있다는 것을 밝혀내었다.인간은 나이가 들어감에 따라 뇌가 쇠약해지고 뇌를 쓰지 않거나 사고하지 않으면 기억력이 감퇴할 수 있다. 우리는 잘 사용하지 않은 뇌신경을 두뇌운동을 통하여 기억력 등이 감퇴하는 것을 사전에 예방할 수가 있다.뇌는 많이 사용하면 할수록 또 적당한 훈련으로 건강한 뇌를 만들 수 있다.유년기 때부터 뇌를 많이 사용하면 뇌세포가 활성 되면서 세포의 가지가 생성되고 무성해지며 신경세포(뉴런)를 연결하여 시냅스의 수가 지속적으로 늘어난다.뇌 조직의 강화로 빨리 기억하고 더 빨리 생각하게 되는 것이다.  - 228쪽     저자 서문‘새로운 책이 홍수처럼 밀려오는 현실.’도움이 되는 지식이나 자료의 정보(情報)를 신속하고 정확하게 읽고 필요한 것은 기억해야 한다. 아이젠하워의 독서와 리더십.나폴레옹의 전쟁터 막사에 진열된 수백 권의 책.14세 때 물리, 수학 분야의 책을 독파한 아인슈타인.취침 전 15분 책 읽기를 생활화한 15분 독서법의 윌리엄 오슬러.모든 발명은 독서의 힘이라 강조한 에디슨.007소설을 받은 자리에서 속독으로 읽었다는 케네디 대통령.마을의 작은 도서관의 힘을 강조한 빌 게이츠의 성공이야기.한 권을 정독하는 것보다 다섯 권을 속독하는 게 낫다는 다치바나 다카시. 속독 혹은 독서로 세상에 널리 알려진 명사들에게는 독서에 관한 일화나 기록이 많다. 유명한 명사들은 대부분 독서광이었고 또 속독을 즐겼다.역사에 뛰어난 업적을 남긴 사람들, 성공으로 가는 사람들은 대부분 지독한 독서광이었다.‘소중한 것은 눈에 보이지 않아 마음으로 찾아야 한다.’생텍쥐페리의 어린왕자를 스무 번도 더 읽었다는 무소유의 스님. 독서는 국가경쟁력이다.한 권의 책이나 글귀는 한 사람의 인생을 바꿀 수 있는 힘이 있다.책을 독파한다는 것은 자신의 의지가 필요한 것이다.독서라는 과제를 쉽게 해결하기 위한 속독법을 배우자!독서를 통해 세상을 읽는 지혜와 지식을 배우자!  <속독 기억의 공부기술> 자세한 내용 확인&구매하기☞클릭   속독 기억의 공부기술 작가손동조 출판성안당 발매2014.01.15 리뷰보기      메모의기술, 공부에 도움되는 좋은 습관!​‘적는 자가 결국 승리한다’는 이야기가 있는 것처럼 무언가를 쓰는 것은 매우 중요한 일입니다. 쓴다라고 하는 것이 거창하고 힘들게 느껴질 수 있지만, 아주 사소한 메모라고 생각한다면 그렇게 어렵지는 않습니다. 성공한 기업가나 위인들이 많이 강조하는 것 중에 하나가 바로 메모입니다. 늘 메모하는 습관을 갖고 있어서 내가 이 자리까지 올라올 수 있다거나 메모를 통해 내 삶이 한 단계 성장했다는 이야기는 성공한 이들의 공통된 의견입니다. 이렇게 강조되는 메모, 어떻게 해야 더 삶에 도움이 되고 조금 더 들어가 공부에 더 도움이 될까요? 오늘은 그런 메모의기술을 한번 보도록 하겠습니다. ​인간의 두뇌는 무한하지 않고 한계가 존재합니다. 그래서 모든 것을 기억할 수도 없고 기억한다고 해고 그것을 계속 유지하기는 매우 어렵습니다. 이런 이유 때문에 메모라는 것은 모든 사람들에게 중요한 것입니다. 물론 무언가를 계속 공부하는 수험생들에게는 더욱 중요합니다. 그래서 공부하는 입장에서는 더더욱 메모하는 습관을 들이는 것이 좋습니다. 메모의기술 첫 번째는 항상 메모할 펜과 종이 등을 구비하는 것 입니다. 공부를 하다가 문득 다른 과목이 궁금한 것이 있으면 일단 메모해 두고, 버스나 지하철에서 생각나는 것이나 궁금한 것이 있으면 기억에 의존하지 말고 바로 메모하고 나중에 확인하는 습관을 들여야 합니다. 즉 언제, 어디서나 메모를 한다는 생각을 가져야 합니다. ​​  메모를 할 때 간과하기 쉬운 것 중에 하나가 바로 단어만 쓰거나 너무 간략하게 쓰는 것입니다. 메모할 때는 왜 그렇게 썼는지를 알겠지만 나중에 그 메모를 보면 왜 그 내용을 썼는지 떠오르지 않는 경우가 많습니다. 그렇게 때문에 이왕이면 육하원칙에 의거해서 최대한 상세히 메모하는 습관을 들여야 합니다. 메모의기술 핵심 포인트는 언젠가 그 메모를 보았을 때 확실히 내가 그것을 왜 썼는지 알 정도는 되어야 한다는 것 입니다.메모는 무언가를 기억하기 위해 쓰는 것이 아니라 무언가를 잊어버리기 위해 쓴다는 이야기가 있습니다. 메모를 한다는 것은 그것을 잊고 나중에 그것을 메모를 통해 확인하는 작업이라는 것을 잊어서는 안 됩니다. ​  위의 이야기와 중복될 수도 있지만, 메모는 메모라는 것을 다시 상기해 볼 필요가 있습니다. 최대한 자세히 쓰는 것을 모든 것을 써야 한다고 착각할 수 있기 때문입니다. 핵심적인 부분을 자세히 쓰라는 것이지 모든 것을 일일이 다 쓸 필요는 없습니다. 즉, 최대한 자세히 쓰라는 것은 다시 보았을 때 그 메모의 이유를 잊지 말라는 의미에서 강조한 것이고, 그러기 위해서는 군더더기를 빼고 핵심적인 내용 위주로 써야 한다는 것입니다. 우리가 어떤 수업을 들으면서 모든 것을 놓치지 않고 쓰는 학습노트가 아니고, 메모는 핵심만을 가지고 어떠한 기억이나 궁금증을 해소하는 행위임을 기억해야 합니다.​​  내가 무언가 생각이 났을 때 중요한 것과 덜 중요한 것이 반드시 존재합니다. 하지만 나중에 메모를 보고 나면 어떤 것에 더 치중을 해서 메모를 했는지, 어떤 것이 더 중요하게 생각한 것인지 헷갈릴 때가 있습니다. 이런 것을 방지하기 위한 메모의기술 팁은 메모를 할 때 최대한 두 개 이상의 색상을 사용하여 더 중요하다고 생각되는 것과 덜 중요하다고 생각하는 것을 분류하는 것 입니다. 이런 메모를 하면 아무리 시간이 지나서 메모를 보더라도 무엇이 더 중요한지 쉽게 판단할 수 있어 매우 효율적인 메모가 됩니다. ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*중학생 공부기술27*중위권에서 상위권으로 도약하는 중학생 공부법1.공부를 방해하는 4가지를 제거하라-공부를 왜 하는지 동기가 분명하지 않다.   -주의 집중에 문제가 있다 -잘못된 습관들   -어지러운 주변 환경2.우등생만이 가진 공부 기술을 찾아라-생활 계획표만 짜도 절반은 우등생이 된다-방학은 상위권으로 도약할 수 있는 절호의 기회이다. -쉬는 시간 10분을 놓치지 마라 -독서에도 기술이 필요하다-논리적이고 과학적인 사고를 요구하는 책을 읽는다 -공부에 대한 자신감을 가지고 집중하라:책상 위 정리,공부방의 밝은 조명,각종 소음 차단 3.우등생에게는 남다른 기억법이 있다 -자기가 문제를 만들어 질문한다 -수업 시간에 이루어지는 내용을 최대한 기억하도록 노력한다 -암기할 내용을 반복하고,그림으로 표현하고,첫글자만 따서 외우고,노래로 만들어 암기한다.4.아침밥에 성적 향상 비법이 숨어 있다. -아침밥을 먹어야만 뇌에 에너지가 공급된다.5성적에 대한 스트레스는 성적을 하락시킨다.6.자신의 학습 태도를 체크하라7.자신의 학습 행동 유형을 파악하라8.자신의 성격 유형에 맞는 공부 방법을 찾아라9.작은 목표부터 성공시켜라10.목표와 진로가 분명해야 성공 가능성이 커진다11.건강한 육체와 정신에서 실력이 나온다12.먼저 교과서를 정복하라  -교과서를 반복해서 읽고 생각하면서 흐름을 파악하고 노리적인 연결성을 찾아낼 때 전체가 보인다.13.암기 과목은 정말 기술이 필요하다.14.영어 공부는 쉽게 하는 기술을 익혀라 -영어 특유의 발음 구조에 대한 이해와 암기가 필요하다 -눈에 가는 곳에 외워야 할 단어와 숙어를 적어 두고 계속 보고 중얼거린다. -두꺼운 책보다 가장 쉬우면서 짧은 문법책을 선택하여 반복해서 읽는다. -우리말의 어순으로 독해하지 말고 영어식 어순으로 직독직한다. -자기 영어 수준에맞는 카세트 테이프를 하나 택해서 들릴 때까지 계속 반복해서 듣는다. -교과서나 영어 책에 나온 주요 구문을 외우고 써보는 연습을 한다. -영어권 문화,사고방식을 먼저 이해해야 하므로 영화나 드라마를 보고,영자 신문을 읽는다.15.수학을 잘하게 하는 기술을 익혀라 -수학을 잘하기 위해서는 먼저 독서를 많이 해야 한다. -교과서에 제시된 기본적인 공식,용어,개념 등에 익숙해지면 문제를 잘 이해할 수 있다. -수학의 역사나 수학자들의 전기를 읽고 수학 흥미를 키워간다.16.사회를 잘하게 하는 기술을 익혀라 -단편적인 암기보다는 기본적인 개념,원리,법칙 등을 먼저 이해하는 것이 중요하다. -각종 도표,지도,사료 등의 자료를 분석하는 능력을 길러야 한다. -교고서 이외의 관련 도서를 평상시에 많이 읽어 두는 것이 필요하다. -다양한 대중 매체를 통해 폭넓은 상식을 쌓아둔다. -지나친 지식 위중의 학습보다는 일상적인 주변현상,사실 문제 등을 종합적인 안목에서 인식하고 해결하는 노력을 기울여야 한다.17.과학을 잘하게 하는 기술을 익혀라 -과학교과서를 읽을 때는 우선 생소한 요어,개념,원리 등을 정확히 이해하도록 한다. -자기가 공부했는 알아보기 위해 공부한 내용을 다른 사람들에게 설명해 본다. -과학 수업 시간 바로 전에는 그날 공부할 부분을 간략하게 읽어 본다.18.노트 정리에도 기술이 필요하다 -예습과 수업 시간 그리고 복습으로 이어지는 종합적인 것이어야 한다. -노트 정리를 지나치게 빽빽하게 하면 다시 볼 때 쉽게 피로는 느끼니까 약간 공간을 준다. -수업 내용 이외에 예습,복습,참고 사항 등은 수험생 자신이 직접 문장을 만들어서 적는다. 19.수행평가 점수를 잘 받는 기술 -일단 선생님들의 특성을 잘 파악해야 한다. -수행평가를 하는 데 있어 가장 중요한 자료 수집에 돌입해야 한다. -주어진 과제를 적극적으로 해결하려는 모습을 보인다면 좋은 점수를 얻을 수 있다.20.시험에 승리하는 기술 -시험시간표가 발표되면 공부해야 할 과목 수와 공부할 분량,난이도에 따라 공부시간을 배분한다. -먼저 교과서을 읽고 정리한 내용을 보면서 중요한 것들을 암기하고,문제집을 풀어보고,더 나아가서는 자신이 예상 문제를 만들어 풀어본다. -시험을 치를 때는 무엇보다 긍적적인 생각을 갖는 것이 중요하다. -시험을 잘 보아야 한다는 강박적인 생각보다는 자신이 공부한 만큼의 결과를 얻겠다는 마음을 가지는 것이 좋다. -전년도 시험지를 풀어봄으로써 불안한 마음을 없애고 자신감을 갖는것도 중요하다.21.벼락치기에도 기술이 있다. -눈으로만 책을 읽지 말고 중요 사항에 밑줄을 긋고,쓰고,말하면서 모든 수단을 총동원해서 공부한다. -쉬는 시간이나 휴식 시간에도 ㄱ만히 있지 말고 짧게라도 공부했던 내용을 점검함으로써 효과적으로 활용한다.22.시험 불안을 사스려야 좋은 성적이 나온다 -시험을 잘 치기 위해서는 어느 정도의 시험 불안과 긴장감이 필요하다. -시험 불안이 너무 심하면 긴장이 고조되 뇌 활동이 안 되어 실수하게 되어 시험을 잘 치지 못한다. -시험 불안은 대학 임시가 가까월질수록 심해지지기 때문에,중학교 때부터 잘 관리해야 한다.23.성적 100%올리는 시험 잘 보는 기술 -시험지를 받으면 먼저 시험 문제지를 눈으로 죽 훑어보고 어떻게 풀지를 잠시 생각한다. -시험 시간을 안배를 잘한다. -지시문을 잘 읽는다. -다 풀었다고 방심하지 말고 다시 한번 점검해 보면서 실수한 것이 없는지 확인하다.24.주관식,논술식 시험 잘 보는 기술 -먼저 질문을 잘 읽고 질문의 의도나 핵심을 찾아본다. -핵심 단어에 밑줄을 긋거나 표싷며 어떻게 연결시킬지 구상해본다. -빠져서는 안 될 핵심 단어를 여백에 적어 두고 답안을 쓰기 시작한다. -모호하고 일반적인 것보다는 구체적이고 명확하게 답안을 작성해야 한다.25.객관식 시험 잘 보는 기술 -문제를 꼼꼼하게 끝까지 읽어보면서 부정인지,긍정인지를 확인해야 한다. -문제와 관련된 법칙이나 공식을 떠오르거든 얼른 여백에 써 두면 문제 해결이 쉽다. -보기 중에서 정확하게 선택할 수 없다면 틀린 답부터 우선적으로 지워나간다. -알쏭달쏭한 문제들이 꼭 있는데 의외의 함정이 있을 수 있으므로 너무 쉬운 문제에도 주의해야한다. -정답이 분명하더라도 보기는 끝까지 일어야 한다.26.공부를 왜 해야하는 지에 대한 목표 의식을 가진다.27.항상 자신의 꿈을 시각화하고 자신의 내면에 각인되도록 말로 선포하면서 결의를 다진다.+출처:전효진 외<중학생 공부기술 27-국민출판> +작성자.독서경영전도자'공부의 신'으로~ [학습능력향상]  공부의 기술 5가지   모든 아이에게 공평하게 주어진 24시간. 그러나 같은 시간을 공부하고도 우리 아이만 공부를 못한다면 속상하기 그지없다. 그것도 있는 돈 없는 돈 마련해 온갖 정성을 쏟아 부었다면 허탈감은 더한다. 행복은 성적순이 아니지만 공부가 행복해질 수 있는 좋은 도구인 것은 분명하다. 아이가 책상 앞에 있는 시간과 성적이 비례하지 않는다면 다음을 주목하자. 금쪽같은 우리 아이 공부의 신으로 만드는 비결을 공개한다. 글/정유경 기자. 도움말/한국집중력센터 이명경 소장 공부의 신으로 거듭나는 공부의 기술  공부를 잘하는 법은 수학 문제보다는 논술 문제에 가깝다. 수학 문제처럼 답이 정해진 것이 아니라 논술 문제처럼 덥이 없다고 울상 짓고 있다면 이제 안심하자. 공부 잘하는 몇 가지 기술은 존재하기 때문이다. 1. 시간 관리의 기술   "7시부터 8시까지는 숙제하는 시간이잖아. 벌써 7시야 TV 끄고 숙제해야지." 어느 집이나 있을 법한 부모의 단골 잔소리다. 한국집중력센터 이명경 소장은 "공부시간을 정하는 방식을 바꾸는 것이 좋다."고 조언한다. 동그란 원을 그려놓고 방학생활계획표를 짜듯이 시간별로 해야 할 공부를 정한다면 어른도 지키기 어렵다. 어떤 날은 공부가 빨리 끝나기도 하고, 숙제가 많아서 오래 걸리기도 한다. 병원, 친척집 등에 가야하는 상황이 생기기도 한다. 공부시간이 넘으면 '오늘 이미 지나버렸으니깐 내일 해야지.' 등 핑곗거리만 찾기 쉽다.  공부하는 습관을 들일 때는 몇시간 동안 했는지가 아니라 오늘 해야 할 분량을 마무리했는지가 중요하다. 아이와의 대화를 통해 공부 점검 시간을 정하고 점검시간 전에 끝낸다면 상관하지 않는다.  단, 공부 기준을 분명히 정한다. 이명경 소장은 "10문제 중 3문제 이상 틀리면 다시 공부하기 등 점검 기준을 정해놓는 것이 좋다."고 말한다. 2. 마음 관리의 기술  많은 부모는 공부를 좋아하는 아이로 키우고 싶다고 말한다. 공부를 좋아하게 하려면 아이의 마음부터 잡아야 한다. 이명경 소장은 "아이가 학교를 싫어하고 무서워하는 것은 부모의 여향이 크다."고 말한다. 선생님의 야단과 성적에 연연하지 말고, 아이 혼자 할 수 있는 공부와 도와줄 공부를 구분한다.  아이에게 공부를 가르치려다 공부를 싫어하게 만드는 부모들이 적지 않다. 부모가 가르쳐도 아이가 이해를 못할 때가 문제다. 베란다가 나가 한숨을 쉬며 담배를 피워대는 아빠, 속상해서 자신을 껴안고 울어버리는 엄마를 보면 아이는 수치심과 분노를 느낀다. 이렇게 마음이 혼란스러우면 공부에 대한 흥미가 떨어진다. 이명경 소장은 "부모가 감정조절을 할 수 없다면 직접 가르치지 않는 것이 좋다."고 전한다.  공부를 하다보면 공부를 할 수 없게 하거나 하기 싫게 만드는 상황이 종종 벌어진다. 이때는 무조건 아이 탓으로 몰아 붙이지 말고, 피치 못할 상황을 인정하고 억울한 마음을 공감해 주어야 한다. 그러나 노력이 부족하다면 충고를 한고 다음번에 더 좋은 결과를 위해 노력하라고 독려해야 한다. 3. 숙제의 기술  아이가 공부를 시작하면 숙제와의 싸움이 시작된다. 학원까지 다닌다면 숙제는 더욱 늘어난다. 숙제를 꼭 해가는 습관을 들이려면 선생님에게 도움을 요청하는 것도 좋다. 선생님이 바쁘면 숙제검사를 하지 않는 날도 있다. 이런 일이 계속된다면 아이는 숙제를 안해가도 되는 것으로 생각할 수 있다. 아이가 숙제를 해가지 않으면 선생님에게 연락을 해서 숙제를 안 해갔으니 검사를 해서 따끔하게 야단을 쳐달라고 말한다.  맞벌이하는 부모라면 아이를 봐줄 사람이 없어서 학원에 보내는 경우가 많다. 이때는 학교 숙제를 봐주는 학원이나 공부방에 보내는 것이 좋다. 부모가 퇴근해서 숙제를 봐주면 아이는 온종일 공부를 하고 있는 셈이기 때문이다. 4. 시험의 기술  볼 때마다 긴장되는 것이 바로 시험이다. 열심히 공부를 했어도 긴장해서 시험을 못 본다면 의욕까지 떨어질 수 있다. 배로 숨쉬고 내쉬는 복식호흡으로 몸을 편안하게 하면 긴장 완화에 도움이 도리 수 있다. 그래도 긴장이 되면 시험 상황을 머릿속으로 상상하게 해서 적응을 시킨다. 책상에 앉아서 시험지를 받는 상황, 모르는 문제가 나와서 당황하는 상황을 떠올려서 실제로 비슷한 긴장감을 느끼게 한다.  이명경 소장은 "평소 결과가 안 좋더라도 열심히 공부했다면 그 가치를 높게 평가하고, 공부 이외의 다른 영역의 장점을 칭찬하는 것이 좋다."며 "그러면 시험성적하나로 자신을 평가받는 느낌이 줄어들어 시험불안도 덜 느끼게 된다."고 말한다. 5. 학원 선택의 기술  초등학교 저학년이라면 교과공부를 보충하기 위한 학원보다는 재능을 발견하는 학원이 좋다. 하나를 시키더라도 꾸준히 노력해서 뭔가를 잘 해내는 기분을 경험하게 한다. 숙제가 많거나 오래 앉아 선생님의 설명만 듣는 학원은 싫증을 내기 쉬우므로 피해야 한다. 초등학교 때부터 중심내용을 알려주고, 요약해주고, 암기를 도와주는 학원교육에 익숙한 아이들은 중학교에 올라가서도 스스로 해야하는 암기과목까지 학원에 의지하는 경우가 많다. 학원의 목적은 혼자 공부하기 어렵거나 부족한 것을 보충하는 역할이라는 것을 명심해야한다. 집중력을 쑥쑥~ 올려라!  공부를 할 때 집중력이 높다면 천국마마를 얻은 것이나 다름 없다. 이명경 소장은 "아이들은 어떤 환경에서 공부하느냐에 따라 집중력이 크게 달라진다."고 설명한다. 어렸을 때 생긴 습관이 이후의 집중력 발달에도 영향을 미치므로 공부를 막 시작해을 때부터 집중이 잘되는 환경을 만들어 주는 것이 좋다.  먼저 공부는 한 곳에서 하는 것이 좋다. 항상 정해진 장소, 특히 자신의 책상에서 하는 것을 권장한다. 책상에서는 엎드려 잠을 자거나, 간식을 먹는 것을 피한다.  이렇게 하면 책상은 공부하는 곳이라는 것을 몸과 마음이 인식해서 딴짓과 딴생각을 덜할 수 있다. 또 책상 위에 공부에 필요한 물건은 미리 준비해 놓고 필요 없는 물건은 치운다.행복을 위한 공부 VS 성적을 위한 공부  이명경 소장은 "부모는 공부를 시키는 것이 성적을 올리기 위해서가 아니라 아이의 행복을 위한 것임을 잊지 말아야 한다."고 강조한다. 공부를 잘한다고 무조건 행복하지 않다는 것을 잘 알면서 이 사실을 외면하는 부모가 적지 않다. 공부가 인생 전부라고 목숨을 거는 부모 밑에서 자란 아이들은 결코 행복할 수 없다. 이명경 소장은 "부모는 성적 향상에만 신경쓰기보다 아이가 행복하게 공부를 즐길 수 있는 환경을 만들어 주고, 조력자로서의 역할을 해야한다."고 당부한다.아이가 "엄마, 공부는 왜 해야하나요?" 라고 묻는다면……아직 공부가 낯설고 재미없는 아이들은 공부를 왜 해야하는지 알고 싶어한다. "성공하기 위해서, 돈을 많이 벌기 위해서, 행복하게 살기 위해서"라는 대답을 한다면 아이의 공감을 얻긴 어렵다. 이때는 오히려 아이에게 "왜 많은 사람이 학교에 다니고 공부하는 것 같니?"라고 되물어 보자. 그러면 '선생님한테 칭찬을 받는 것이 좋아서, 학교가 재밌어서, 아는 것이 많아져서' 등 각양각색 대답이 돌아올 것이다. 이런 아이의 생각 수준을 알아보고 그 눈높이에 맞게 부가적인 설명을 하면서 공부를 해야하는 이유를 설명해 주면된다. 논리적으로 어려운 단어를 써가며 공부를 해야 하는 이유를 조목조목 설명하는 것보다 훨씬 효과적이다. 작성자 정유경 기자지연식 끔 들이기고농축 드립 커피 추출과 관련된 책을 스승님으로부터 빌려오게 되었습니다.'핸드드립은 기술이다'이 한마디로 커피를 정의하는것 같았습니다.​커피의 깊은 맛과 향을 추구하는건누가 뭐래도 머신커피 보다는핸드드립이 커피 본연의 맛을 구현하는것 같습니다.​지연드립 커피를 처음 도입한(?)분이 쓴 책입니다.저의 스승님도 그분에게 커피를 배우셨다고 했습니다.​제가 생각하기에도커피에는 정답이 없는것 같습니다.다만 내리는 이의 방법에 따라같은 커피라도  다 다른 맛을 내는것 같습니다.그렇다면좋은 커피를 맛있게 내려서 먹을 수 있다는건정말 행복한 일이 아닌가 생각합니다~^^  이런 의미로 봤을때커피를 내리는 건 정말로 기술인것 같습니다.제가 물줄기 연습을 계속 하는 이유도분쇄된 커피에 제대로 물을 주입하지 않으면커피가 품고 있는 맛과 향을 제대로 끌어내지 못하고그냥 커피를 지나간 물만 마시게 되는것 같습니다.​그러니 이 책에서 얘기한바와 같이지연식 뜸 들이기 즉 고농축 드립 커피를 추출하기 위해서는분쇄된 원두가 흡수될 수 있는 물 양의 한계치를 잘 알아야 하고분쇄도로 인한 저장된 물의 팽창에 의한 저항력을 파악하고물을 주입하면 탄산가스가 솟구치며 물과 만나 서로저항을 받는데 사방으로 확장되면서 분쇄된 원두에 흡수되는걸 잘 파악해야 한다는 것입니다.​그러기 위해서는물을 제대로 주입하여분쇄된 커피가 최대한 뜸을 들이게 하고무리하게 물을 주입하지 않아서서서히 자연적 확장을 통해 전체가 뜸이 들게 해서더이상 확장이 이루어지지 않고 커피가 한땀한땀 내려오게 해야합니다.​물을 사선으로 주입할 경우커피 표면을 타고 드리퍼 내벽으로 향할 수 있기 때문에가는 물줄기를 일정하게 유지하여내부 충격을 최소화해 커피를 추출해야합니다.그러니 정교한 물줄기가 중요하다는 것을 알 수 있습니다. [핸드드립은 기술이다]중 균일한 혼합물의 중요성실전을 해보니왜 그렇게 물줄기~~물줄기~~하는지 알것 같았습니다.그래서 핸드드립은 기술이 필요합니다.~~ㅋㅋ​이 책에서는 다양한 핸드드립용 기구에 대한 설명도 하고 있습니다.특히 살레시안, 칼리타,하리오, 고노등드리퍼의 특성에 대한 얘기를 하셨는데원두나 배전도에 따라 커피를 내리는 것도 다양한데드리퍼도 중요한 부분이라는 걸 알게되었습니다. 하리오, 살레시안 등 드리퍼와 핸드드립은 기술이다의 저자가 제작한 드리퍼도 알게 되었습니다.각각의 특성이 있다는걸 이번에 다시 알게 되었습니다.​다양한 지연식 드립에 대한 내용을 사진과 함께 자세히 기술해주셔서공부하는 제겐참고가 되는 정보를 주는 책이었습니다~~^^​#지연식드립 #핸드드립 #핸드드립은기술이다 #남해앵강다숲카페​ ﻿안녕하세요, 시사일본어학원 통신원 김홍영입니다. 일본유학을 생각하는 학생이라면 반드시 준비해야 하는 EJU 시험! EJU는 일본의 국립 및 사립대학에 입학하려면 무조건 봐야 하는 시험입니다. EJU를 보고 일정 점수 이상이 되어야 입학원서를 넣고 학교별 고사를 볼 수 있게 됩니다. EJU는 매년 6월과 11월, 1년에 2번 나뉘어 실시됩니다. 또한 EJU는 일본어(기술/독해/청해/청독해), 종합과목, 수학1(문과 기준) 이렇게 3개 과목으로 이루어져 있습니다. 그럼, 오늘은 각 과목별 공부 방법과 저만의 공부 방법에 대해 말해볼까 합니다.  일본어(기술/독해/청해/청독해) 1) 기술기술은 50점 만점에 2개 문제가 나옵니다. 그리고 기술을 가장 먼저 시험 보게 되는데, 400자 정도 쓰는데 시간은 30분 소요됩니다. 겉으로 보기엔 30분 안에 400자 쓰는 게 어려워 보이지만... 전혀 그렇지 않습니다! 처음에 저도 기술하려면 한자 위주로 써야 되나 생각했는데 전부 히라가나로 써도 점수 받는덴 전혀 문제없습니다. 물론 주제에 벗어나지 않고 글자 수는 400자를 넘겨야 하지만, 히라가나로만 적어도 원하는 점수를 충분히 받을 수 있습니다. 제가 시험 볼 땐 이렇게 했습니다. 먼저 2개의 문제를 읽습니다. 2개 중 빨리 쓸 수 있는 문제부터 정하고, 기술답안지에 바로 쓰지 않고 일단 형태를 잡고 기술답안지에 답을 작성합니다. 그러다 보면 어느새 술술 써 내려가는 자신을 발견하실 겁니다. 그리고 시사일본어학원 유충열 선생님의 수업을 듣다 보면, 시험에 나올법한 내용과 모범적인 답안 작성법을 배우게 됩니다. 전 학교 소논문 대비를 위해 필기해뒀지만 EJU 기술 문제로 충분히 나올 수 있기에 배운 내용을 바탕으로 열심히 적었던 기억이 납니다. 가장 중요한 건 주제에서 벗어나지 않는 것입니다! 이것만 꼭 기억해주세요!      2) 독해EJU 시험 중 꽃이라 할 수 있는 독해! 독해는 40분 동안 25문제를 풀어야 합니다. 몇 년 전만 해도 짧은 단문을 20문제 풀면 되었는데, 지금은 단문 + 중문 + 장문 해서 문제가 25개입니다. 많은 학생들이 일본어를 하면서 가장 힘들어하는 게 독해입니다. 대다수 학생들은 끝까지 문제를 다 읽지 못하고 15번 또는 16번부터 답을 찍기 시작합니다. 이 번호대부터 답을 찍기 시작하면 '찍기의 신' 이 강림하지 않는 이상 당신의 점수는 이미 신발사이즈 확정입니다! 물론 저도 처음에는 저 번호대부터 찍어서 신발사이즈 점수를 받아본 적도 있지만, 나름대로의 노력이 있었기에 이번 11월에는 괜찮은 점수를 받게 되었습니다. 먼저 단어를 외우십시오. 어느 외국어든 공부를 하다 보면 단어를 외우게 되는데, 일본어 독해 역시 예외는 아닙니다. 글을 읽고 문제를 풀기 위해선 단어를 필수적으로 알아야 하고, 이 단어들을 기술이나 소논문에도 그대로 적용할 수 있기 때문에 단어는 반드시 외우셔야 합니다. 외우는 것에 그치지 않고, 소리 내서 읽으며 외우세요. 시험장에서는 다들 속으로 읽을 겁니다. 소리 내서 읽는 속도가 빨라지면 시간도 절약되고 40분 안에 25문제를 푸는 것도 가능해집니다.두 번째, 필사입니다. 쉽게 말하면 '빽빽이'입니다. 이건 시사일본어학원 유충열 선생님이 알려주신 방법인데, 여러분 모두 고등학교 시절 누구나 해보셨을 겁니다. 모든 문제를 필사하는 건 아니고, 논설문 위주로 해보시길 바랍니다. 논설문은 필자의 주장이나 생각이 가장 잘 나타나는 글 중 하나이기에 필사를 반복하다 보면 어느 부분이 필자의 생각인지 알게 됩니다. 게다가 일본어로 쓰니 단어 공부도 덤으로 됩니다. 필사의 경우, 고득점자보다 300점 전후의 저득점자 학생이 하면 더욱 큰 효과를 보실 겁니다. 진짜 독해는 점수가 바로 바로 나타나지 않습니다. 오랜 시간 꾸준히 해야 점수에 반영됩니다. 그러니 당장 점수가 나오지 않는다 해서 찍지 말고 시간을 들여 평소 열심히 공부하시길 바랍니다. 결국 EJU나 다른 과목이나, 엉덩이 무거운 사람이 점수도 잘 나오는 법입니다.3) 청해, 청독해'방심은 금물' 이라고 말하고 싶습니다. EJU 학생들은 한 번쯤 일본 애니메이션을 봤을 텐데, 이걸 자주 보는 사람들은 '난 독해는 잘 못해도 청해는 잘 할 수 있어' 라고 생각합니다. 저 또한 책보다 애니메이션으로 일본어를 배웠고 매일 들었기에 청해는 자신 있다고 생각했습니다. 네! 애니메이션 자주 보면 청해 실력은 어느 정도 향상됩니다. 하지만 그 실력으로 청해, 청독해를 풀다 간 쪽박 맞기 쉽습니다. 시험장에서 듣게 될 청해 문제는 애니메이션에서 듣는 것과 다릅니다. 학교생활 전반에 걸친 내용이 들려오기 때문이죠. 저도 공부를 하면서 꾸준히 애니를 봤지만 정작 성적표를 받으면, 독해 점수보다 낮은 점수가 나오더군요. 분명 일정 수준까지는 애니가 도움이 되겠지만 그 이상은 아닙니다.그래서 11월 시험부터는 청해 공부 방법을 바꿨습니다. 예전 청해/청독해 기출문제를 자기 전에 1시간씩 꼭 듣고 잤습니다. 내가 쉽게 맞았던 문제나 틀린 문제, 가리지 않고 청해/청독해 1세트씩 들었습니다. 들으면서 왜 예전엔 이 문제를 틀렸는지 항상 복습했습니다. 청독해는 청해+그림 이해력이 필요합니다. 쉽게 말하면 머리를 쿼드코어 CPU처럼 써야 합니다. 청독해는 그림을 보고 들으면서 답을 찾는 것이기에 순간적인 그림 이해력을 필요로 합니다. 그러려면 단어를 알아야 하는데, 이것은 독해를 공부하다 보면 자연적으로 좋아지게 되어있지만 아직 실력이 되지 않는 학생은 그림 순서를 따라가며 푸는 법을 익히는 것도 좋습니다. 기본적으론 이해력이 있어야 좋지만 '지금 어느 부분을 말하고 있구나~' 파악하는 법을 빨리 터득하시는 게 우선입니다. 이것만 캐치해도 청독해는 좋은 점수를 받을 수 있습니다. 꿀팁 하나 말하자면, 청해 및 청독해를 할 때 무작정 메모하는 분들 계시는데... 과한 메모는 오히려 좋지 않습니다. 자신이 알아볼 수 있는 메모 정도가 좋습니다.    지금까지 EJU 과목 중 가장 중요한 일본어에 대해 이야기했습니다. 어느 부분은 자신과 맞는 부분도 있을 것이고 다른 부분도 있겠죠. 어느 공부든 자신에게 맞는 공부법을 찾으시기 바랍니다. 공부 방법에는 한 가지 길만 있는 게 아니기에... 그래도 의자에 오래 앉아있는 사람이 좋은 점수를 받는 것은 불변의 진리입니다. 다음 기사에서는 종합과목과 수학, 그리고 메이지 정치경제학부 원서 제출부터 시험까지 내용을 알려드리겠습니다. 이만 줄입니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다. EJU 학생들, 모두 화이팅! ​​  블록체인 기술의 목적이나 응용은 혁신적이지만 이해가 어렵다는 점도 있다. 다행히 블록체인을 이해하는 데 도움이 되는 교육 기회가 다수 있다. 여기에서 소개한다.   University of Nicosia(UNIC)의 디지털통화 석사과정   University of Nicosia(UNIC)의 디지털통화 석사과정 프로그램인 UNIC Blockchain Initiative는 가상화폐와 그의 기초가 되는 블록체인 기술을 체계적으로 배울 수 있는 기회를 제공한다. UNIC는 키프로스(지중해 동부의 섬)의 최대 대학이다. 이 프로그램은 무료로 온라인으로 배울 수 있다. 최근 UNIC는 리플의 5,000만 달러의 블록체인 교육연구기금의 자금을 제공받았다. 이것은 이 프로그램이 계속 확대된다는 것을 의미한다.    CryptoZombies   클립토좀비는 Loom Network가 만든 총 7장의 무료 프로그래밍 코스다. 즐겁고 직관적인 코스로 이더리움의 백그라운드에서 움직이고 있는 컨트랙트 지향 언어인 SOLIDITY를 코딩하는 방법과 스마트 콘트랙트를 이용자에게 가르치도록 디자인되어 있다. 클립토좀비는 이더리움 게임 방식을 이용해 교육을 제공한다. 코스가 완료되면 유저는 자신의 이더리움 게임을 완성하게 된다. 이 코스는 스마트 콘트랙트와 관련된 코딩 지식을 전달한다. 이더리움 개발에 흥미 있는 사람은 꼭 살펴보기 바란다.    Bitcointalk   Bitcointalk 포럼은 초보자가 가상화폐 세계를 탐색하는 데 도움이 되는 최고의 리소스를 제공한다. 많은 게시판을 통해 니치한 영역의 다른 사람과 교류할 수 있으며,  Beginners&Help에서는 질문과 답변을 통해 초보자가 실력을 배양할 수 있게 도와준다. 무엇보다 포럼에 참가하면 단순히 포스팅만으로 비트코인이나 알트코인을 보상으로 받을 수 있어 경쟁적인 정보교류가 이뤄질 강한 동기를 제공한다.      by  모바일경제연구소팀 (joy@kmepa.or.kr) 앱매거진 (www.appmento.com)빅데이터학원 : 실무기술공부는 어디서 해야할까요?안녕하세요 :)​Big date가 기업에서도 그렇고 많은 곳에서쓰여지고 있는 추세여서, 교육과정을 비롯해서알아보고자 하시는 분들에게 어디에서배우냐에 따라서 기술력이 많이 달라진다는사실, 꿀팁을 같이 알려드리고자 합니다!​일단, 교육과정이 많은 곳 그리고 어떤 커리큘럼을토대로 교육을 실시하는지를꼼꼼하게 체킹 해보실 필요가 있는데요.​개발,그리고 분석 분야로 나뉘면서개발에 쓰이는 지식이라던지 기술그리고 분석에 쓰이는 지식에 기술까지도!나에게 부족한 것들을 공부하고 교육하면서빅데이터 기술을 갖춰야만 합니다.  빅데이터학원 kg아이티뱅크는파이썬,리눅스,자바,하둡프로그램이, R프로그램이머신러닝을 이용한 빅데이터분석,빅데이터 기반 웹 개발자 등등!!정말 여러 교육과정이 보유되어 있습니다.​개발이나 분석 분야에서 필요로 하는 과정들이모두 있다 라고 말을 하더라도 과언이 아닌데요.특히나 이론 위주가 아닌 실무 중심으로구성이 되어져 있기 때문에 그 안에서요구하는 능력들을 하나하나 갖출 수 있게끔성장이 가능합니다.​빅데이터가 화두가 되는 직업이니만큼희망을 하시는 분들이 증가하고 있는것은사실이지만, 신입이기 때문에풀이죽어서 도전을 잘 하지 못하시는경우도 더러 볼 수 있습니다.  석사 이상의 학력 이라던지 더 많은 정보나기술력을 보유하는 것, 그리고 정보에 대해서진실이나 거짓 등등을 확실하게 파악하는 것!​1;1 맞춤 컨설팅을 통해서혼자 고민하시는 것 보다는 빅데이터학원에서배울 수 있는 교육 과정을 알아보시는 것이 좋겠죠.​서울에 위치한 KG아이티뱅크는본점이 종로에 있고, 강남, 노량진 등등에도지점이 있으며 커리큘럼 자체는 모두동일하게 진행됩니다​특히나 부산 센텀시티역 근처에도학원이 있어 지방에 계신 분들도오프라인 수업을 들어보실 수 있는데요!  빅데이터학원에서 Big date를 배우게 되면단순하게 IT만을 배우는 것이 아닌 수학적인 부분이나통계 그리고 경영 마케팅까지도!전체적인 지식을 요구하는 곳이 빅데이터 입니다.​특히나, 학생들도 취업을 위해서 하나하나교육을 받을 때 나에게 부족한 점이 무엇인지미리 파악하고 교육을 듣는것과 그냥 아무것도모르는 상태에서 수업을 듣는것은 천지차이죠!​전체 교육이 실무 중심으로 돌어가다보니술에서 경험이 풍부한 전문 강사진들이각자의 노하우를 가지고 개설과정들을하나하나 담당합니다.  빅데이터는 특히 개발이나 분석을 잘 해야만하기 때문에 이에 필요한 직군을 보다 정확히배우는 것, 그리고 개발자로써의 분석 기술을배워서 이직 준비를 하시는 분들 까지도!​빅데이터학원 KG아이티뱅크와 함께라면독학으로는 절대 어려울 것 같은 사항들 까지도모두 한큐에 마스터 하실 수 있답니다!​그 외에 IT 분야에서 시행되는 교육 중프로그래밍언어 (기초) 네트워크, 시스템, 서버클라우드, 데이터베이스, 정보보안, 코딩,프로젝터, 취업교육, 포트폴리오 등등!대형 법인학원이다보니 준비가능한 사항들이정말 여러가지가 있습니다.  특히 빅데이터학원에서 오프라인 수업의 시간이도저히 나지 않으시는 분들은 온라인 강의를통해서 먼저 시작해보실 수도 있구요!​오프 + 온라인 결합 상품까지도 마련이되어져 있어 시간적인 제약 때문에공부를 하고는 싶은데 시작하지못하시고 계셨다면 망설이지 마세요!​그 외에 내가 수강하고 싶은 과정, 과목등등 기간을 많이 설정하면 설정할수록할;인이 되어지는 event도 있습니다 :)  전문 컨설팅도 마련이 되어져 있는데이는 비 수강을 하고 있다고 하더라도크게 상관없이 전문적으로 상담을 받은 뒤교육을 고르실 수 있구요!​빅데이터학원에서 수업을 시작하고 나면일대일 관리 시스템을 이용해서 보충이라던지재수강에 관련된 내용도 모두 꼼꼼하게체킹이 가능합니다​만약 자격증을 모두 취득했다 라고 한다면취업지원팀에서 지원까지 받으면서기업과의 연계까지도! 어렵지 않게미래를 그려보실 수 있습니다​아래의 링크가, 비수강생들도받아볼 수 있는 1;1 링크이니예약 잡아보세요!^^​www.itbank-coding.com KG아이티뱅크학원IT 교육의 중심! 아이티뱅크에서 성공하십시오!www.itbank-coding.com ​ 이노마타 다케노리 지음조소영 옮김비즈니스북스 펴냄 경쟁이 심한 대한민국에서 공부는 선택이 아닌 필수일 수밖에 없다. 공부 얘기를 하면, 수능과 같이 고등학생이 떠오르기 쉽지만, 국영수 위주의 입시 공부만을 말하는 것이 아니다. 공부는 나이와 전혀 상관없다. 지식의 부족함을 깨닫고, 필요에 의해, 자기 발전 또는 자기만족을 위해 해야 하는 것이다. 그러다 보니 학생보다 이미 현업에 종사하고 있는 직장인들이 더 공부의 필요성을 절감한다.  문제는 학생이나 직장인이나 공부할 시간이 부족하다는 것이다. 사람에게 주어진 시간은 남녀노소, 부자나 가난한 자나 누구나 똑같이 하루 24시이다. 시간은 대출받을 수도 나눠 줄 수도 없는 것이다. 그렇기 때문에 성공적이고 효율적인 공부 방법이 중요한 것이다. 이노마타 다케노리의 저서, '하버드 최강 공부법'은 바로 공부하는 이에게 필요로 하는 최소의 시간으로 최고의 결과를 얻을 수 있는 효율적인 공부 방법을 제안하고 있다. 저자는 박사 학위를 받은 일본 현직 안과의사로 현 상황에 안주하지 않고, 해외 경험이 없는 상태에서 영어 독학으로 하버드 의대에 들어가 연구하며 공부를 계속했고, 게다가 주말에는 보스턴대에서 MBA까지 공부를 했다. 여기서 많은 이들이 의학박사면 머리도 좋고, 영어도 엄청 잘 할 거 아닌가 할 수 있다. 그런데 학교에서 영어 점수가 높다고, 회화를 잘하고 글을 잘 쓸 수 있다는 의미가 아니란 것은 다들 잘 알 것이다.  저자도 영어 스트레스에 대해 얘기를 하고 있다. 더욱이 영어뿐만 아니라 한마디로 빡세다는 의학 공부도 모자라 경영 공부까지 해야 하니 그가 해온 공부 분량은 상상만 엄청남을 짐작할 수 있다. 내 생각으로도 그저 책 보고, 정리하는 식의 일반적인 공부 방법으로는 이것을 다 할 수 없다고 생각한다. 그래서 다른 사람들에게도 도움이 될 수 있게, 그가 어떻게 성공적으로 공부할 수 있었나를 이 책을 통해 밝히고 있는 것이다. 그는 우선 첫 단계로 목표를 세우라고 말한다. 목표를 세우되 '성공하자, 돈을 많이 벌자' 식으로 막연하게 세우지 말고, 구체적으로 언제까지 얼마큼 할지 상세하게 세우라고 말한다. 10년 분의 목표를 세우고, 주기적으로 이력서를 갱신하고, 롤모델을 정해 그들의 걸어온 길을 벤치마킹하라고 한다.  그리고 목표를 성공적으로 달성하기 위해, 시간과 집중력 관리에 관한 이야기한다. 우선순위를 정해 공부하고, 한꺼번에 공부하기보다는 나눠서 지루하지 않게 학습하기를 권한다. 항상 모자란 시간을 아끼기 위해 심지어 식단 조절로 졸음을 피하는 법도 말하고 있다. 책 표지에 나온 책 소개를 보면 공부 기술이라는 말이 나오는데, 이 책을 보다 보면, 공부법보다 공부 기술이라는 단어가 더 와 닿는다. 교과서와 기출문제 활용법이나, TO DO 리스트 이용, 스토리텔링을 활용한 암기 등 참 많은 공부 기술을 볼 수 있다. 특히 관심 있게 본 영어 학습에 관련해서 이 책에서 얻은 큰 조언은 일어나서 가장 먼저 영어 공부에 시간을 할애하라는 것이다. 영어에 국한한 것이 아니라, 우선순위 높은 공부를 아침에 하라는 의미이기도 하다. 그동안 내가 계속 어학 공부에 실패한 이유를 제대로 파악할 수 있었다. 일 핑계, 미팅 약속 핑계, 피곤 핑계에서 벗어날 수 있는 심플하면서도 실천 가능한 제안이었다. 대학 다닐 때 일찍 영어학원 다녔던 기억이 다시 떠오른다. 그때는 그렇게 해서 지속적으로 영어 공부를 할 수 있었는데, 왜 이런 방법을 그동안 까먹고 있었는지 모르겠다. 그가 말하는 공부법을 보다 보면, 재미있는 것은 MBA 공부한 사람답게, 공부법에도 각종 경영학적 접근법이 보인다. 목표 포트폴리오 작성이나, 목표에 반하는 매몰 비용에 대한 생각, SMART 기법, 브레인스토밍, 복리 사고법, 구글의 70/20/10 규칙, 린 생산법을 활용한 린 공부법 등 여러 곳에서 이러한 것들을 볼 수 있다. 저자는 이런 치밀한 공부 기술로 하나도 하기 힘든 의학 공부와 MBA 공부, 두 마리 토끼를 다 잡을 수 있던 것이다. 그런데 저자는 공부만 한 것이 아니다. 그가 즐기는 테니스까지도 게을리하지 않았다. 저자의 시간은 24시가 아니라 48시인 거 같다. 역시 공부는 얼마나 효율적으로 하는가에 따라 승패가 갈라진다고 할 수 있다.저자와 같이 누구는 하루 24시간을 잘 활용하여 원하는 목표를 이루기도 하지만, 누군가는 잘못된 방법이나 낭비로 목표에 너무 돌아가거나, 도중에 주저앉아 포기할 수도 있다. 물론 저자의 공부법이 누구에게나 다 맞는 무조건 절대적이라 할 수는 없을 것이다. 그렇지만 '하버드 최강 공부법'에 나온 공부기술 72 가지 중에 적어도 한 개 이상은 분명 도움이 되는 이야기 일 것이다. 특히 아직 별다른 공부법을 적용해 보지 못한 분이라면, 더 큰 도움이 될 것이다. 2017년 새해 공부 계획을 좀 더 치밀히 잘 세워 모두들 원하는 목표를 이루길.​하버드 최강 공부법 작가이노마타 다케노리출판비즈니스북스발매2016.12.10.평점리뷰보기 ﻿스포츠뿐만 아니라 ICT 기술까지 공부하며 꿈 키워…발달장애 유무 조기 발견 및 건강증진 기술 개발 목표스포츠서비스지원사업 선정 <발달장애 아동의 건강 증진을 위한 운동 치료 기술 개발> 정진욱 교수 인터뷰 ​ 올해 문화체육관광부(국민체육진흥공단)이 주최한 스포츠서비스지원사업에 스포츠문화학과 정진욱 교수의 프로젝트가 선정되었다. 국민체육진흥공단은 참신한 아이디어 발굴 및 지원을 통해 스포츠산업 활성화를 위해 지정과제에 대한 공모를 진행했다. 총 4개의 지정과제 중 정진욱 교수가 택한 주제는 ‘발달장애 아동의 건강 증진을 위한 운동 치료 기술 개발’이다. 국민체육진흥공단은 3년간 약 20억 원을 지원하여 서비스 R&D 활성화, 창업 촉진, 선도 기업 육성 등에 힘쓸 예정이다. 국내 스포츠 활성화를 위해 다방면으로 힘쓰고 있는 정진욱 교수(스포츠문화학과)를 만나보았다. 쉽고 간편하게 발달장애 유무를 판단하고 운동을 통해 건강증진을 시킬 수 있는 기술 개발이 목표 ‘발달장애 아동의 건강 증진을 위한 운동 치료 기술 개발’은 ICT 기술을 활용하여 아동의 발달장애 유무를 전보다 쉽게 파악할 수 있는 지표를 개발하고, 인공지능 기술을 이용하여 운동융합운동프로그램을 제공하는 기술 개발을 목표로 하고 있다. 정진욱 교수는 “부모님 입장에서 아이에게 발달장애가 있는지, 없는지 섣불리 파악하기 어려워요. 판단을 빠르게 할수록 병원에 일찍 가서 더 나은 방향으로 갈 수 있거든요. 현재 발달장애 아동들에게 임상을 통해 완성된 아날로그적 지표들은 있지만 접근에 한계가 있어요. 그래서 임상에서 사용하는 여러 지표를 기술화해서 손쉽게 사용할 수 있도록 하려고 해요. 아이들이 센터에서 재미있게 노는 가운데 어플이나 도구로 간편하게 발달장애 유무를 판단할 수 있다면, 큰 도움이 될 거예요. 그리고 그 수준에 맞는 맞춤형, 개별화된 융합 운동프로그램을 제공받아서 수행하면 건강증진에 도움이 될 것으로 생각합니다”라고 했다. 산업 간 원활한 소통 위해 스포츠뿐만 아니라 ICT 기술도 꾸준히 공부해정진욱 교수가 이 과제에 관심을 두게 된 건 우연이 아니었다. 서울특별시장애인체육회 이사, 삼성전자 갤럭시폰의 S헬스 운동프로그램 개발 책임연구원 등을 역임하며 코디네이팅에 지속적인 관심을 두고 있었다. 정 교수는 ‘콘텐츠’의 중요성을 강조했다. “ICT 스포츠 산업에 관심이 많아요. ICT는 기술이 주된 산업이지만 결국 제일 중요한 건 콘텐츠더라고요. 실제로 작업을 해봐도 엔지니어분들은 어떻게든 기술을 구현할 수 있다고 하세요. 그렇다 보니 기술을 통해서 보여주고 싶은 게 무엇인지가 정말 중요해요” 그녀의 말에 고개를 끄덕이게 되었다. 아무리 좋은 기술이 있더라도 우리에게 불필요한 기술이라면 별 도움이 되지 않기 때문이다. 그 기술을 통해 우리 삶에 어떤 영향을 끼칠 수 있을지를 만들어내는 게 콘텐츠의 핵심이다. 정진욱 교수는 ICT 스포츠 산업에서 원활한 소통을 위해 스포츠뿐만 아니라 기술 관련 공부도 꾸준히 해왔다. “제가 엔지니어분들만큼은 아니어도 원하는 콘텐츠에 걸맞은 어떤 기술이 있는지는 알아야겠더라고요. 콘텐츠와 기술의 중간다리 역할이 중요하다는 생각을 하게되어 코디네이팅 역할도 하고 있습니다.” 사업을 위한 사업이 아닌, 사회의 좋은 역할 하고 싶어이번 프로젝트에는 정진욱 교수 외에도 30여명 각 분야 전문가가 모여 ‘발달장애 아동의 건강 증진을 위한 운동 치료 기술 개발’을 함께 진행하고 있다. 정 교수는 “사업을 위한 사업이 아닌, 이 사업을 통해 사회의 좋은 역할이 될 수 있길 바란다”며 포부를 다졌다. 그뿐만 아니라, 노하우가 쌓이면 비만 아동, 치매 관련 운동치료 기술로 확장시킬 수도 있을 것이라고 했다. 정진욱 교수는 앞으로 “대상 구분 없이 운동을 통해 사람들이 건강해지도록 만드는 게 꿈”이라며 동국대학교가 사람들을 건강하게 해 주는 중추적인 학교로 자리매김할 수 있도록 노력하겠다고 했다. 실제로 정 교수는 이번 프로젝트 외에도 다양한 교내 프로그램을 기획했고 새로운 계획 또한 준비 중이다. 인터뷰 내내 한 사람이 동시에 하는 일이라고는 믿기지 않을 만큼 뛰어난 추진력과 열정이 느껴졌다. 특히 인터뷰 내내 미소를 띤 모습이 인상적이었다. 그 미소 안에는 앞으로 펼쳐나갈 도전에 대한 애정과 설렘이 담겨 있었다. 정진욱 교수의 도전을 통해 우리 사회가 한층 건강해지길 바라본다. 웹진 기자 오수진 (국어국문.문예창작 17) ​공부를 하며 누구나 한 번쯤은 해보는 밑줄 긋기! 많은 학생들이 다양한 방법으로 밑줄을 긋지만, 효과는 제각각입니다. 여기 밑줄 긋기만으로 내신 시험에서 단 한 과목도 1등급을 놓쳐본 적 없는 학생이 있습니다. 그 주인공은 바로 오예지(정명고등학교 2)양! 과연 예지양의 밑줄 긋기 공부법은 다른 친구들과 어떻게 다른 걸까요? 평범한 공부법으로 평범 이상의 결과를 낼 수 있었던 오예지(정명고등학교 2)양만의 밑줄의 기술을 오늘 EBS <공부의 왕도>에서 공개합니다.e-PD내신 고수의 비법, 밑줄의 기술,오예지 (정명고등학교 2)- EBS <공부의 왕도>     1. 방송일자  - EBS TV, 2012년 11월 7일(수) 밤 12시 5분    2. 상세내용  ■ 전교 1등 예지, 공부에 공부를 더하다     친구들 사이에서 독하게 공부하기로 유명한 오예지(정명고등학교 2학년) 양. 전교 1등을 도맡아 하고 있습니다. 과연 예지 양은 하루는 어떨까요? 예지양의 하루는 빈틈없이 채워져 있습니다. 체력을 위해 뛰는 러닝머신 위에서도, 남들 다 쉬는 시간에도 예지양의 공부는 멈추지 않습니다. 자신의 꿈을 이루기 위해 단 한 순간도 허투루 보낼 수 없다는 예지 양. 이러한 예지양의 노력은 전교 1등이라는 성적을 안겨줬습니다. 그리고 이 성적의 바탕에는 어린 시절부터 꾸준히 해온 ‘밑줄 공부법’이 있습니다.﻿   ■ 밑줄 공부법으로 1등급을 내신 고수가 되다 어린 시절 덤벙대고 집중력이 약했던 예지 양. 그런 예지 양에게 어머니는 책을 읽을 때 밑줄을 그으면서 꼼꼼하게 읽으라는 조언을 해주셨습니다. 이후 계속 밑줄을 그으면서 공부한 예지양. 그러면서 차츰 집중력이 좋아졌고 성적도 향상됐는데요. 그리고 학년이 올라갈수록 그 방법은 예지양만의 밑줄공부법으로 진화됐습니다.      예지 양은 교과서를 처음부터 완벽하게 읽으려고 하지 않습니다. 일단은 연필로 줄을 그으며 소설을 읽듯 내용을 훑는데요. 그렇게 전체적인 구조를 파악한 후, 자를 대고 한 줄 한 줄 반듯하게 밑줄을 그으면서 교과서를 읽어 내려갑니다. 이를 통해 전체적인 내용을 빠짐없이 읽었다면 이제 중요한 내용에 집중할 차례! 예지양은 형광펜을 활용해 중심이 되는 개념 부분은 굵게, 주변적인 설명은 얇게 밑줄을 그었습니다. 그리고 중간점검을 위해 백지에 기억나는 대로 내용을 써봅니다. 기억나지 않는 부분이 있을 때는 교과서를 펼쳐 확인하고 그 부분에 빨간 펜으로 밑줄을 긋습니다. 그리고 자신의 의문사항을 적는데요.     이렇게 체계적인 밑줄공부법을 통해 교과서를 완벽하게 익힌 예지 양. 그 결과로 지금까지 내신은 물론 모의고사에서도 전 과목 1등급을 유지하고 있습니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평생 공부하는 살롱대장입니다. "절대 배신하지 않는 공부의 기술""1/4/7/14 방법""복습의 마술""쪼개기 기법"저는 불혹인 나이가 됐음에도  불구하고 여전히 마음 한구석에 자리잡고 있는 불안감이 있었는데, 그것은 바로 '내 공부 방식이 맞나?' 라는 의문이었습니다.열심히 공부를 했다고는 하지만 항상 남보다 뒤쳐지는 것 같고, 괜히 남 앞에서 공부 많이 했다는 소리 했다가 나중에 결과가 엉망진창이면 공부 못하는 바보로 보일까봐... "나... 어제 공부 다 못 하고 잤어!" 라는 뻥을 치기도 했습니다. 그만큼 내 스스로의 공부방식에 자신이 없었던 것이지요. 저는 불혹의 나이이지만 지금도 공부를 하고 있습니다. 자격증 시험도 준비하고 대학원 학위 논문도 쓰고 있지요.하지만 효과적인 공부 방식을 갖고 있다고 하기에는 큰 자신이 없었습니다.그런데 이상욱 작가의  「절대 배신하지 않는 공부의 기술」를 읽은 후 지금까지 해오 던 공부방식에 대해 진지하게 검토하는 시간을 갖게 되었습니다.   이상욱 작가는 본인의 병원을 운영하고 있는 현직 피부과 의사입니다. 경제적으로 어려운 가정환경과 뛰어나게 공부를 잘 하는 학창시절을 보낸 것도 아니지만 노력을 통해 효율적인 공부법을 찾아냈습니다. 그리고...지금은 그 공부방법을 유트브 채널 "긍정에너지토리파" 를 개설하고, 이 책을 통해 공부기술을 전수하고 있습니다.https://www.youtube.com/channel/UCvM5JKYxej9DF4Knsx7u8jQ긍정에너지토리파공부법/동기부여/영어공부/피부과시술 관련 컨텐츠들을 주로 업로드 합니다 시청해 주셔서 감사합니다.www.youtube.com﻿본 서적은 총 네개의 장으로 나눠져있습니다. 첫 번째 장과 두 번째 장은 작가가 자신의 공부방법을 찾기까지의 배경과 또 주변 지인들에게 작가의 공부방법을 적용시키고 고민하면서 겪었던 에피소드를 이야기 하고 있습니다. 그리고 자신의 공부방법을 전반적으로 소개하고 있습니다. 그리고 본 서적의 하이라이트인 세번째 장에서는 공부법을 아주 자세하게 다루고 있습니다. 실전편이라고 볼 수 있지요. 본 저자의 핵심 공부법인 1/4/7/14 방법을 중심으로 목차공부, 제한된 시간에 가장 효과적으로 공부하는 방법, 집중력을 위한 환경만들기 등을 비롯하여 심지어는 형광펜과 볼펜을 사용하여 공부하는 방법까지!!! 작가의 경험과 비법을 아주 과감하게 공개하고 있습니다.  특히 1/4/7/14 공부법! 저자는 이 방법을 2주만이라도 시도해보길 권고 하고 있습니다. 1/4/7/14의 기본원리는?이 숫자들은 일수를 뜻하고 있습니다. 즉 1일, 4일, 7일, 14일 간격으로 하여 반복 패턴으로 진도와 복습을 해나가는 것이지요."이 공부법의 핵심은 반복 학습을 위한 패턴을 만드는 것이다. 다시 말하자면, 반복 학습은 공부 내용을 장기 기억으로 만들기 위한 것이고, 이를 패턴으로 만든 까닭은 그래야 반복하기 쉽기 때문이다."(115-116페이지)"공식은 자신이 공부하는 일수에 맞춰 '1,3,6,13'중 뺄 수 있는 숫자를 빼보라는 것이다. 빼서 나오는 숫자에 해당하는 날에 공부했던 내용을 오늘 복습하면 되는 것이다.","당신이 공부 14일차를 맞이했다고 가정해보자. 14일차에는 1과 3, 6, 13을 모두 뺄 수 있게 된다. '14-1=13'이니 13일차인 어제 공부 한 것을 복습하고, '14-3=11'이니 11일차 공부한 내용을 복습해야한다. 마찬가지로 6과 3을 빼면 8일차와 1일차에 공부한 것도 복습해야 한다. 이로써 1일차 공부 내용은 세 번의 목습 기회를 갖는다."(116페이지)그리고 네번째 장에서는 공부를 하면서 자존감을 지키는 마음습관에 대해 얘기를 하고 있습니다. 열심히 공부를 했는데 기대에 미치지 못한 결과가 나왔을 때, 아무리 노력해도 안될 때, 하다가 포기하게 될때... 자존감은 무너지고 공부하는 것이 두려워 지거나 공부를 회피하게 합니다.이는 작가를 비롯하여 많은 이들이 겪는 어려움이자 아픔입니다. 작가는 이러한 감정을 충분히 공감하면서 이겨낼 수 있는 경험을 나눕니다.절대 배신하지 않는 공부의 기술작가이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23.평점리뷰보기여러분 중 학생의 신분일 수도 있고 승진이나 이직을 위해 공부를 하는 직장인도 계실 것입니다. 혹은 학문에 종사하는 연구자도 계실 것입니다. 이 책은 자신의 공부법을 한 번 짚고 넘어가게 해주는 기회를 제공해 줄 것입니다. 절대배신하지 않는 공부의 기술이상욱.당신에겐 공부습관이 있습니까?공부습관자가진단리스트1.  매일 공부 계획을 체크하는 스케줄러가 있다.2.  하루 소화할 수 있는 공부량을 정확히 알고 있다.3.  1년, 6개월, 30일 단위로 달성목표를 세운다.4.  새로 공부한 내용을 2주안에 4회 이상 복습한다.5.  꾸물거리지 않고 계획한 정시에 공부를 시작한다.6.  과목별로 나에게 맞는 공부법을 스스로 알고 있다.7.  과목별로 핵심만 정리하는 노트가 따로 있다.8.  어떤 책이든 펼치면 반드시 목차부터 공부한다.9.  핵심내용에 표시하는 형광펜 색깔이 정해져 있다.10. 오늘 공부한 내용을 자기 전에 반드시 복습한다.11. 오늘치 공부가 끝나기 전까지 책상 앞을 떠나지 않는다.12.  하루를 끝내며 계획을 점검하는 시간을 갖는다..5개이상 체크하지 못했다면 이 책이  반드시 필요하단다..나 스스로 체크해보니 8개정도가 체크가 된다.그럼 안 읽어도 되나?아니다. 정말 공부의 신이 쓰신 책이다.이전에 공신이 쓴 책을 읽었던 적이 있다. 그러나 거기에는 디테일한 부분은 없었고동기부여가 많았다. 내가  이 책에서 마음으로 읽고 내것으로 만들고 싶었던 부분은*초집중으로 몰입하라*"삶을 훌륭하게 가꾸어 주는 것은 행복감이 아니라 깊이 빠져드는 몰입이다."초집중 상태를 만드는 습관은1.  방해요소를 사전에 차단하라.2.  불안과 걱정을 해소하라.3.  지금 눈 앞의 한 페이지에 집중하라..*하루2시간공부하기*"시작하라. 그 자체가 천재성이고 힘이며, 마력이다."성공하는 사람은 자투리 시간을 활용하고죽을만큼 바빠도 나를 위한 하루 2시간은 있다.나를 위로하고 지키는 무기를 장착하는 데 하루 2시간이면 충분하다...#절대배신하지않는공부의기술#지은이이상욱#공부의신#긍정에너지토리파​​​   절대 배신하지 않는 공부의 기술 작가이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23.평점리뷰보기  ﻿여러분은 올 해 어떠한 목표를 세우셨나요? 그 목표를 향해 잘 나아가고 계신가요? 저는 올 해에는 작년까지와는 다르게 확고한 목표를 세우고 시작했는데요.어느덧 6월 중순이 된 지금확고하게 세웠던 목표는 약간 흐릿해졌고, 예전처럼 눈 앞에 닥친 일을 처리하느라 바쁘고,자투리시간을 자투리로 낭비하고 있는 저를 발견합니다.이번에 읽은 <절대 배신하지 않는 공부의 기술>은 저와 같은 상황일 때 딱 읽고 행동하기 좋은 책입니다.저자 이상욱(긍정에너지토리파)은 노력을 기울이고 거기서 성과를 내려면 '목표'와 '습관'이 필요하다고 말합니다.노력을 기울이고도 원하는 결과가 나오지 않는다면 그 때는 '나'를 생각해야 합니다.나에 맞는 방법으로 매뉴얼을 변형시켜 내게 딱 맞는 맞춤형 방법을 스스로 찾아야 한다는 것이죠.또한 공부로 성취감을 느껴 스스로의 자존감을 높이면서 멘탈을 관리해나가고 배우고자 하는 겸손함을 장착합니다계속 포기하는 나를 다독여 앞으로 나아가게 하기위한 습관을 만들려면,어제까지의 나와 지금의 나는 다르다는 것을 생각하며 습관 100일 프로젝트를 실천해보라고 하는데요.어느날 갑자기 달라지겠다고 결심하고 과도한 습관을 세워 중도에 포기하기 보다는,하루에 한 걸음씩 나아가는 전략을 짜라고 조언합니다.이 부분에서 저도 머리에 댕~~~하는 울림을 받았는데요. 새벽기상에 도전했다가 실패하고 마는 저에게 하는 말처럼 느껴졌어요.내일 아침부터 100일 동안 하루에 30분씩만 일찍 일어나는 습관 100일 프로젝트를 시작해야겠다고 결심했어요.이 책을 읽으며 요즘 눈과 시간을 빼앗기고 있던 휴대폰 게임을 바로 삭-제-하였는데요.이 부분을 읽으며 바로 다짐했답니다.  아무 의미 없는 시간을 보내고 있는 저를 발견했고,스스로 성장했는지와는 상관 없이 표면적인 모습에만 만족했던 건 아닌지에 대해 반성했어요.그리고 다시 처음의 목표를 향해 발걸음을 내딛기 시작했습니다.======================================================제 블로그도, 글을 올렸다 말았다 일처리에 급급했지만이제는 아침 루틴을 다시 가동하며, 일찍 일어나는 습관 100일 프로젝트를 시작하며,목표를 달성할 하반기를 위해 차곡차곡 성장하려고 해요.수험생은 아니지만 이루고자 하는 목표가 있는 분이라면 꼭 읽어야 할 책!<절대 배신하지 않는 공부의 기술>입니다.독학을 해보자영어공부를 여러 벙법으로 도전을 하고 있지만, 지속하기라는 너무 어렵다. 쉬웠다면 나는 천재가 되었겠지. 그런 이유로 또 다시 공부방법론에 관한 책을 읽었다.​절대 배신하지 않는 공부기술​저자는 의사로 꾸준히 홀로 독학을 하는 사람이다. 유튜버로 활동도하고있으며 자신만의 공부법과 공부할때 마인드를 이야기 해주고있다.​​​ 출처) 절대 배신하지 않는 공부기술필기 내용#1 합격을 부르는 5가지 기본자세• 장기 중기 단기 계획표 설정- 목표에서 1일 계획으로 거꾸로 쪼개기- 할 수있는 양의 70~80% 정도 계획하기• 복습 패턴 만들기= 1/4/7/14공부법1,4,7,14일에 1,3,6,13을 빼는 구조• 자투리 시간 활용• 환경 갖추기(방해 요소 제거)• 공부 자존감 높이기​#2. 인강의 기술• 산만함 극복하기노트필기, 1hr단위로 강의 끊어듣기, 100%이해하겠다는 생각, 인강 후 바로 복습• 인강 문제 설명전 멈추고 풀기​#3 오답노트○  완전히 아는것(세모) :  잘 모르는데 맞은것 X :모르는것세모와 x는 오답노트 작성하기​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​ 적용하기이 책에서 가장 흥미로웠던 것은 1/4/7/14공부법이다. 이 공부법을 통해서는 복습을 중점으로 하는 플랜이기때문이다. 복습이 중요한것은 알고 있지만 실행이 어렵기 때문이다.​그래서 책 읽은 내용을 바로 적용해보기로 했다. 바로. 지독학 영어 속쇄 탈출 영어공부!!!정확한 내용은 장기프로젝트 영어공부편에서 이야기하겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 성인코딩학원, IT분야에 관심있는 취준생들과 직장인들은 코딩이라는 기술 공부가 핵심! ​​​​​​ ​​안녕하세요, 반갑습니다. IT분야와 관련된 기술들이 우리나라 뿐만 아니라 전세계적으로 주목받으면서 많은 분들이 IT분야와 관련된 교육을 희망하고 있습니다. IT분야를 한번도 접해본 적이 없는 비전공자나 초보자분들도 IT분야로 자신의 진로를 결정할만큼 IT분야는 엄청난 인기를 끌고 있는데요. 오늘은 IT분야로 취업이나 이직을 희망하는 성인들을 위해 성인코딩학원에 대한 정보를 여러분께 알려드리도록 하겠습니다.​​​ IT분야 어디에든 소프트웨어 코딩은 필수!미래가 유망한 분야, 앞으로가 기대되는 분야인 IT분야는 전문적인 지식과 기술이 필요한 분야로 소프트웨어와 관련된 교육 즉 코딩이 필수인 분야입니다.​​​: 개발자가 되고 싶어도.: 네트워크엔지니어, 시스템엔지니어가 되고 싶어도.: 빅데이터 분야로 취업이나 이직을 하고 싶어도.: 데이터베이스엔지니어를 준비할 때도.: 정보보안, 해킹보안과 관련된 기술들을 배울 때에도.​​기본적인 코딩교육은 필수인데요. IT분야로 취업이나 이직을 희망하는 성인들에게 코딩은 반드시 알아야하는 과정이자 기술로 불리고 있습니다.​​​ ​​​실제로 여러 회사나 기업들은 IT인력을 채용할 때 코딩TEST 를 통해 인원을 선발하고 있습니다. 자신이 능숙하게 활용할 수 있는 언어를 메인으로 TEST 를 보게 되는데요. 프로그래밍언어 역시 코딩의 일부분이기 때문에 코딩은 IT분야에 관심있는 성인들에게 뗄레야 뗄 수 없는 과정, 기술이라 할 수 있답니다.​​​ 성인들이 배우는 소프트웨어(SW) 코딩.요즘 코딩은 어린 학생들 사이에서도 유행이 되고 있지만, 성인들은 학생들이 배우는 코딩 과정과는 다른, 전문적인 코딩교육이 필요합니다.​​​: 실제 코드를 활용해 하나의 소프트웨어를 만들어보는 교육.: 단순히 문법을 외우는 교육이 아닌 결과물을 만들어낼 수 있는 교육.: 알고리즘을 익혀 응용이나 활용이 가능한 교육.: 파이썬, C언어, C++, 자바(JAVA) 등등 다양한 언어를 익힐 수 있는 교육.​​단순 자기개발 목적으로 공부를 하는 것이 아니라 실제 현업에서 활용되어지는 전문적인 기술 교육들이 필요하기 때문에 성인들은 성인들을 위한 코딩과정이 필요한 것인데요. 혼자서, 책으로는 여러가지 부분들을 충족하지 못해 대부분은 성인코딩학원에서 IT분야 취업 및 이직을 준비하고 계신답니다.​​​ 체계적인 교육의 성인코딩학원.코딩을 배우기 위해 많은 분들은 서울(종로, 강남, 노량진)과 부산(해운대 센텀 시티)에 위치한 성인코딩학원을 알아보고 또 방문하고 있습니다. 성인코딩학원은 학생들을 위한 코딩과정과 성인들을 위한 코딩과정이 철저하게 분리된 교육기관으로 모든 교육들은 실무 위주, 실습 위주로 진행되는 곳인데요. 기초문법을 익히는 단계부터 실제 결과물(포트폴리오)을 만들어보는 단계까지 단계 별 교육이 진행되는 곳입니다.​​​ ​​​: 비전공자나 초보자들을 위한 필수교육, IT통합기초 과정 운영.: 이론 위주의 교육이 아닌 100% 실습, 실무 위주의 교육.: 코딩(프로그래밍), 서버/네트워크, 데이터베이스, 빅데이터, 정보보안 교육.​: 국제공인시험센터를 운영하고 있어 다양한 IT자격증 취득 가능.: 시간제 강사, 기간제 강사가 아닌 전임 강사제 진행으로 고퀄리티 교육 가능.: IT관련 회사나 기업으로의 취업연계, 취업지원 시스템.​​성인코딩학원은 IT분야로 취업이나 이직을 희망하는 분들을 위해 별도의 반을 구성하고 있어 많은 분들이 방문하고 있습니다. 실무와 자격증, 결과물 등 모든 준비들을 한번에 할 수 있는 곳이라 수강생들은 오롯이 공부에만 집중할 수 있다는 장점까지 갖춘 곳인데요. 성인코딩학원에서는 수업을 평일반(오전반, 오후반, 저녁반)과 주말반(오전반, 오후반)으로 나누어 운영하고 있어 스스로가 편한 시간을 직접 선택하시면 되니까요. 자세한 시간표 확인이나 커리큘럼 확인은 성인코딩학원으로 확인해보시면 된답니다.​​​ ​​​성인코딩학원에서는 IT분야에 관심을 가지는 분들, IT분야를 접해보고 싶은 많은 분들을 위해 무료로 학습설계를 도와드리고 있습니다. 어떻게 준비를 해야할지 감이 오지 않는 분들은 학습설계 신청을 통해 구체적인 공부계획이나 전략을 세우고 제대로 코딩을 공부할 수 있는데요. 성인코딩학원에 대해 혹시 궁금한 점이 있거나 성인코딩학원에서 관련 교육 및 학습설계를 희망하는 분들은 아래로 문의남겨주세요. 보다 자세하게, 정확하게, 현실적으로 답변을 드리도록 하겠습니다.​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​ 비전공웹개발, 핵심 역량인 소프트웨어 프로그래밍 기술 공부만이 정답! ​​​​​​안녕하세요, 반갑습니다. 미래가 유망한 IT분야 가운데 웹개발 분야는 전공자들 뿐만 아니라 비전공자나 초보자들도 충분히 준비를 할 수 있는 분야입니다.​​​  ​​​ 자신이 일한만큼의 대우를 받을 수 있는 분야이며, 쌓이는 연차만큼 높은 연봉을 받을 수 있는 분야이기 때문에 웹개발 분야는 많은 분들이 준비를 희망하는 분야로도 불리고 있는데요. 오늘은 비전공자나 초보자들이 웹개발 기술을 익힐 수 있는, 비전공웹개발 교육과정을 안내해드리겠습니다.​​​ 비전공웹개발, IT기술력이 정답!우리나라 산업들 대부분이 IT기술이 접목된 산업으로 바뀌어 가고 있습니다. IT관련 회사나 기업들 뿐만 아니라 제조업, 물류업, 금융업, 공기업에서도 IT분야의 전문가들을 의무적으로 채용하고 있을 정도인데요. IT분야의 경우 학력이나 학점 보다는 실무적인 스펙을 가장 중요하게 보기 때문에 비전공자나 초보자들도 전공자들 못지않게 IT분야 취업에 도전을 하고 있습니다.​​​  ​​​상대적으로 학력이 부족한 분들도 제대로 된 실력만 갖추고 있다면 전공자들 못지 않은 채용 확률을 가질 수 있기 때문에 IT분야에서는 실무기술을 어떻게 갖추느냐가 핵심으로 떠오르고 있는데요. 비전공웹개발을 희망하는 분들 역시 프로그래밍이라는 기술교육을 통해 자신만의 취업경쟁력을 갖추고 있습니다.​​​  ​​​비전공웹개발의 핵심은 바로 실무적인 스펙으로 C언어, C++, 자바(JAVA) 와 같은 코딩언어들을 얼마나 폭넓게 알고 있느냐, 얼마나 능숙하게 코드를 짤 수 있느냐가 핵심이라 할 수 있는데요. 각각의 언어들이 가지는 문법들을 이해하는 기초단계부터 결과물을 직접 제작해보는 고급단계까지 제대로 기술력이 갖춰져 있어야지만 비전공웹개발, 웹개발취업이 가능하다고 할 수 있답니다.​​​ 비전공웹개발, 구체적인 계획부터!웹개발 관련 실무기술력을 갖추는 것 못지 않게 중요한 부분은 바로 구체적인 공부계획, 공부전략을 세운 뒤 체계적으로 IT기술을 준비하는 것입니다.​​​  ​​​IT취업의 또 다른 핵심요소는 무작정 교육부터 수강을 하는 것이 아닌 지금 내 상황에서 무엇을 어떻게 준비할 것인지, 어떤 결과를 만들어낼 것인지, 웹개발 분야에서 어떤 역할을 수행할 것인지에 대해 계획을 세우는 것인데요. 실제로 IT분야의 기술은 어디서, 어떻게 준비를 하느냐에 따라 실력의 차이가 존재할 수 밖에 없기 때문에 제대로 준비를 하고 시작을 해야하는 거니 참고하세용!​​​  ​​​비전공웹개발을 희망하는 분들, 웹개발 관련 공부를 희망하는 분들은 IT전문 법인 교육기관에서 취업 교육 외에 다양한 학습설계를 받을 수 있습니다. 웹개발자 되는법, 웹개발자의 전망, 웹개발자 커리큘럼 뿐 아니라 직업의 장단점, 현실적인 준비방법 등등 다양한 취업전략을 공유받을 수 있는데요. 비전공웹개발 교육을 희망하는 분들이 있다면 공부시작 전 계획부터 세우는 것이 무엇보다 중요하다는 사실, 절대 잊지 마시고 기억해주셨으면 좋겠습니다.​​​  ​​​비전공웹개발, IT분야에 관심이 있는 분들이라면 누구나 배울 수 있는 교육입니다. 물론 쉽지만은 않겠지만 제대로 된 곳에서 제대로 공부를 한다면 좋은 결과를 얻을 수 있는데요. 비전공웹개발과 관련해 혹시 더 궁금한 점이 있거나 비전공웹개발 교육을 희망하는 분들은 아래 번호를 누르셔서 궁금한 것들을 직접 여쭤봐주시거나 아래 학습설계 신청을 남겨주시면 빠르게 답변을 드릴테니까요. 많이들 여쭤봐주시면 좋겠습니다!​​​   ​​​​​​​​​​ 우리가 바라고 생각하는 이상적인 학교의 모습은 다양한 학생들이 모여서 개개인의 잠재적 능력을 계발하고 자아실현의 발판을 마련하는 것과 더불어, 지적, 정의적, 신체적으로 조화롭고 균형 있는 성장을 이루어가는 곳이다. 또한 빠르게 변화해가는 사회 속에서 올바르게 적응할 수 있는 힘을 기르는 데 중요한 역할을 담당하는 기관이 바로 학교이기도 하다.  이러한 학교에서 우리 아이들은 거의 하루 종일의 시간을 보내고 적응해간다. 즉 학교생활적응은 매우 중요한 문제가 된다. 그러나 우리의 교육 현실은 인지적 능력을 근간으로 한 학력위주이면서 과열된 경쟁으로 학생들을 내몰고 있다. 이러한 경쟁에서 탈락할 경우 좌절감과 불안감을 갖게 되고 포기를 경험하면서 학교 안에서 자신의 존재감을 잃어감과 동시에 무기력에 빠지게 된다.  특히 초등학교 5~6학년은 아동기에서 청소년기로 넘어가는 과도기이기 때문에 변화에 대한 적응도 더불어 과업으로 남게 된다. 이 과업을 제대로 수행하지 않게 되면 신체적, 대인적, 인지적, 환경적 변화 및 스트레스의 증가로 인해서 학교 부적응을 겪게 되고 학습부진이라는 결과도 나타나게 된다.  ## 학습부진아란  학습부진아란 배움에 곤란을 겪는 학생을 말한다. 즉 학습을 할 정상적인 지능을 가졌거나 잠재적인 학습능력을 소유하고 있다는 전제를 하고 있으면서 학습결과가 낮은 아동을 말한다. 그러므로 환경적 요인과 인식능력, 학습동기기회의 부족, 학습할 기회가 없다든지, 교사의 교수방법이 아동에게 맞지 않았거나 공부하는 방법을 잘 모르기 때문에 결과가 좋지 않은 학생들이 이에 속한다고 볼 수 있다.  ## 학습 부진아의 행동 특성 (Kirk, 1955) ① 주의력의 지속성이 없고 산만하다. ② 상상력과 창의력, 사고력이 제한되어 있다. ③ 자극에 대한 반응 시간이 더디다. ④ 매사에 무관심하고 자신이 없으며, 의존적이고 흥분과 민감성을 보인다. ⑤ 지적으로 지진하며 특히 읽기에서 더 심하고 성취 연령이 생활연령에 비해 낮은 편이다. ⑥ 자기신뢰감이 결여되어 있거나 쉽게 상실된다. ⑦ 남에게 잘 속고 마음이 불안정하며 수줍음을 잘 타고 복종적이다. ⑧ 파지 및 기억력이 낮다. ⑨ 추상적 사고, 상징적 표현, 결과적 평가, 예측 등의 능력이 약하다. ⑩ 관념의 전이, 흥미의 지속성이 결여되어 있다. ⑪ 자제력이나 상황의 변화, 대인관계의 적응력이 약하다. ⑫ 독창성, 어휘력, 집약성, 개념구성, 판별력, 분석력 등의 수준이 낮다. ⑬ 공포, 불안 등에 의하여 쉽게 혼란을 느낀다.⑭ 게으른 편인데, 이것은 건강 및 정서적인 부적응에 기인되다. ⑮ 조속한 결과를 기대하며 결론을 비약하려는 경향이 강하다. 학습부진아는 규칙적으로 공부하지 않고 공부할 것을 흔히 뒤로 미뤄 놓으며, 공부에 시간을 집중적으로 보내지 않고, 쉽게 주위가 산만해지는 경향이 있다고 본다. 또 하나 주의집중이 잘 안되어 학교에 가는 것이 즐겁지 않은 편이다. 비교적 성취동기가 낮으며 자신감이 결여되어 있고 정서적 긴장과 불만이 지속되며 학습의 목표를 뚜렷이 인식하고 매진하려는 태세가 결여되어 있으며 부정적인 자아개념을 지니고 책임감이 결여되어 있고 집단에 대해 비협조적이고 사회적 활동이 적은 편이고 남과 어울리는데 곤란을 느끼기도 한다. 또 학업이나 직업, 장래에 대한 목표가 뚜렷하지 못하다.   ## 학습부진의 요인 (김기석, 1968) 첫째는 동기요인으로 학습에 대한 태도, 목적의식, 의지 등둘째는 기술요인으로 학습에 관한 기술과 방법셋째로는 잔여요인(능력요인, 환경요인, 성격요인 등) ## 학습부진과 학문적 자아개념  자아개념은 개인이 스스로에 대해 가지는 주관적인 지각 또는 태도의 독특한 체제로 정의된다. 즉 마음속의 기준이 있어서 내면에 일관성을 가지고 유지하면서 외부의 경험을 나름대로 해석하고 그로 인한 결과의 결정을 하는 등 인간이 하는 행동의 대부분에 영향을 준다고 볼 수 있다.  특히 자아개념 중에서 교과 또는 학업과 관련된 자아개념이 바로 학문적 자아개념이다. (정원식, 1982)  학문적 자아개념은 학업성취 경험에 의해서 형성되는 것으로서 학습과제의 수행과 자신감, 의욕과 깊은 관련이 있다. 그렇다면 학습부진아에게 학문적 자아개념을 심어주고 부정적으로 스스로를 바라보는 자아개념을 변화시켜 주는 것이 필요하다.  ## 학습부진을 극복하는 TIP  1) 자신의 강점과 장점을 생각해본다.그 동안 자신이 자랑스러웠던 기억이나 강점이라고 생각하는 장점들을 생각하고 나열하여 내면의 긍정적인 요소를 찾아보는 시간을 갖는다.  2) 선배와 함께 효율적인 공부 방법을 배운다학업성적이 뛰어난 학교선배 등의 체험과 경험을 들으면서 학습방법에 대한 팁을 익히도록 한다.  3) 나의 꿈과 진로에 대해 생각한다.자신이 하고 싶은 일이나 진로에 대해서 고민해보고 그것이 이루어지면 어떨지 생각해보고, 또 그것을 이루기 위해서 해야할 일은 무엇이 있을지 구체적으로 생각해본다. 이 때 닮고싶은 인물에 대해서 생각해보는 시간도 도움이 된다.  4) 나의 좋은 습관과 나쁜 습관에 대해 알아본다.나쁜 습관 중에서 공부에 지장을 주는 것이 있으면 앞으로 고치기 위해 어떤 노력을 하고 싶은지 생각해보고 직접 실천해본다. ​​ ​​내가 원하는 자격증은 요즘에 뜨고있는 디자인, 영상편집 계열의 강의 였다집에서 컴퓨터로 일을 하는 시대가 되어 가는 것 같아 나도 발맞춰 가야하지 않겠나 싶은 마음프리미어 영상편집과정까지 내가 배우고 싶은 과정들을 1년 기간안에 다 들을 수 있다는 것이 매우 큰 메리트 였다그만큼 내가 부지런히 듣는다는 전제 하에​모르겠으면 지나간 수업도 다시듣기 가능한 것이 인터넷 강의의 최대 장점이 아닌가 싶다​​​프리미엄 과정으로 등록 하면 아이폰, 갤럭시폰, 패드 등 인터넷과 동시에 스마트폰에서도 수강할 수 있는 점이 좋았다내 주 사용 기기는 아이패드, 아이폰​어도비 포토샵이나 일러스트레이터 프로그램이 무거운편이라 여러프로그램을 한꺼번에 돌리기엔 너무 느려져서 성격급한 나는 아이폰이나, 아이패드로 켜둘 계획이기 때문​​​ 컴퓨터자격증 GTQ 그래픽기술 공부 집에서 하기 컴퓨터인강 에듀얍 1년 프리미엄 수강권 사용하기​​주로 포토샵, 일러스트, 프리미어 과정을 배워보고 싶어서 에듀얍을 알게 되었는데 오피스, 어도비, 프로그래밍 언어까지 다 있었다​고등학교에서 C++ 배웠던게 하나도 기억이 안나서 그게 더 신기다시 한번 봐야겠다​​ 컴퓨터자격증 GTQ 그래픽기술 공부 집에서 하기 컴퓨터인강 에듀얍 1년 프리미엄 수강권 사용하기​​​1년 프리미엄 과정이 99,000원 정도 하는데 1300여개의 과목을 이가격에 들을 수 있는 건 아주 개이득 컴퓨터 학원을 가도 한달에 10만원 정도 했던것 같은데 매우 저렴한 듯하다 ​프리미엄 회원 기간이 369일 남아있다  ‘◡’ 아이폰, 아이패드 에서 네이버앱, 사파리 모두 가리지 않고 영상이 잘 열린다 ​​​​​사실 처음 사이트 접속 했을 때 컴퓨터 자격증 전용 인터넷 강의 사이트에서 너무 예전 컨셉의 (대략08년) 홈페이지가 아닌가 생각이 들었는데 강의를 듣다보니 생각이 싹 바뀌었다꾸준히 업데이트 되어 왔고 영상의 화질이 괜찮았기 때문​​​보통 이런 인강 사이트는 스마트폰이나 아이패드에서 들을려면 다른 플레이어를 따로 깔아야만 볼수 있던데 에듀얍은 사이트에서 바로 재생이 되니까 너무 좋았다바로 재생이 안되서 이것 저것 플레이어를 깔아야 하는 것 너무 귀찮고 피곤함;;​​​​ 컴퓨터자격증 GTQ 그래픽기술 공부 집에서 하기 컴퓨터인강 에듀얍 1년 프리미엄 수강권 사용하기컴퓨터자격증 GTQ 그래픽기술 공부 집에서 하기 컴퓨터인강 에듀얍 1년 프리미엄 수강권 사용하기컴퓨터자격증 GTQ 그래픽기술 공부 집에서 하기 컴퓨터인강 에듀얍 1년 프리미엄 수강권 사용하기컴퓨터자격증 GTQ 그래픽기술 공부 집에서 하기 컴퓨터인강 에듀얍 1년 프리미엄 수강권 사용하기​컴퓨터학원 처럼 출제기준 부터 자격증 시험 합격을 기준으로 설명해주는 점이 내가 무엇을 더 중점적으로 봐야하는 지 알려줘 자격증 시험에 공부방법을 알려줘 합격률을 높여준다​​​ 컴퓨터자격증 GTQ 그래픽기술 공부 집에서 하기 컴퓨터인강 에듀얍 1년 프리미엄 수강권 사용하기​​​GTQ 그래픽기술자격증은 컴퓨터 그래픽에 대한 기능적 요소와 실무환경에 응용적요소를 결합시킨 실무중심형 시험으로 그래픽에 대한 대중적인 이해와 수준을 한단계 높여 국내 산업발전에 이바지 할수있는 역량있는 인재를 양성하는데 목적이 있는 자격증 시험으로 어도비 포토샵 CS2, CS4 일러스트 GTQi, 인디자인 이며 90분 시험에 1급 70점/ 2급 60점이상이면 합격입니다​​​ 컴퓨터자격증 GTQ 그래픽기술 공부 집에서 하기 컴퓨터인강 에듀얍 1년 프리미엄 수강권 사용하기컴퓨터자격증 GTQ 그래픽기술 공부 집에서 하기 컴퓨터인강 에듀얍 1년 프리미엄 수강권 사용하기​완전 기초적인 것부터 알려줘서 쌩초보인 나에게 아주 유익한 강의 일듯 하다​ 컴퓨터자격증 GTQ 그래픽기술 공부 집에서 하기 컴퓨터인강 에듀얍 1년 프리미엄 수강권 사용하기컴퓨터자격증 GTQ 그래픽기술 공부 집에서 하기 컴퓨터인강 에듀얍 1년 프리미엄 수강권 사용하기컴퓨터자격증 GTQ 그래픽기술 공부 집에서 하기 컴퓨터인강 에듀얍 1년 프리미엄 수강권 사용하기​프리미어 영상편집도 간단하게 다운받는 방법부터 쉽게 차근차근 설명해주고, 어느 부분이 어떤 역할을 하는지 어떻게 하는건지 세세하게 설명해줬다​​​​두루두루 배울 수 있고 모르겠는 부분은 포토샵, 어도비그래픽 과정, 일러스트레이터 과정 등 강의를 골라 들을 수 있어서 이해도를 더 높일 수 있을 것 같다 ​​​사무실에서 필요한 엑셀, PPT 도 모두 배울 수 있어서 필요한 강의를 찾아듣기 좋았다엑셀, ppt도 은근히 자주 사용하는데 필요한 단축키를 배워서 더 빠르고 간편하게 일 할 수 있다​​매일매일 강의를 골라서 이것저것 수강했는데 한가지만 볼때처럼 지루하지 않고 강사님이 칠판에 쓰는 것처럼 적으면서 설명해줘서 시선을 놓치지않고 보면서 적용해 볼 수 있어서 이해도가 높았다​​​GTQ 그래픽기술자격증을 목표로 열심히 수강해봐야겠다 ​  화이탱​​​​​​​​www.eduyap.com 에듀얍 IT컴퓨터인강엑셀배우기,포토샵강좌,오토캐드인강,엑셀사용법,포토샵자격증,엑셀교육,액셀기초www.eduyap.com ​​​#컴퓨터교육 #컴퓨터자격증 #컴퓨터인강 #컴퓨터강좌 #에듀얍 #eduyap  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포렌식교육, 데이터복구기술공부 단기 완성 학원 추천! 100% 실습 중심으로 공부할 수 있는  디지털 포렌식교육 기관 추천! ​​​   ​​​안녕하세요, 반갑습니다!​우리 주변에서 어느새자연스럽게 이슈가 되고 있는디지털 포렌식교육!​이제는 뉴스 기사에서도 쉽게접할 수 있게 되었는데요~​여러 사건, 사고가 발생하면서데이터의 중요성이더더욱 커지게 되었죠!​오늘은 포렌식교육에대해서 소개해 드릴 텐데요!​#포렌식교육 #디지털포렌식교육​​​   ​​​우선 포렌식교육이란,​범죄과학수사, 법의학,법정, 재판 등에서 적용되고있는 과학적 증거 수집,분석기법 학습을 나타냅니다!​포렌식 기술을 통한데이터 복구는 증거로도인정되고 있답니다~​채팅방을 나가거나 대화 내용 삭제,하드웨어 손상이 있어도​디지털포렌식교육을 통해증거를 찾아 낼 수 있어요!​#포렌식 #디지털포렌식​​​   ​​​하지만 포렌식교육은기본적으로 서버에 대한이해와 기술을 필요로 하기 때문에​독학으로 학습하는 방법은추천드리지 않고 있어요!​이론보다 실습 중심의전문적인 포렌식교육을 통해​체계적으로, 꼼꼼하게공부해 주셔야 하는데요~​#KG아이티뱅크 #아이티뱅크​​​   ​​​오늘은 전문 포렌식교육이이루어지고 있는​포렌식교육 센터를추천해 드리겠습니다.​포렌식교육 기관은​서울 :: 종로 3가, 강남, 노량진부산 :: 해운대 센텀 시티​전국에 지점을 보유한IT 전문 교육기관이에요!​#포렌식학원 #디지털포렌식학원​​​   ​​​오늘 소개해 드릴포렌식교육 기관은​디지털 포렌식교육을 포함한정보보안, 해킹 과정과 함께​프로그래밍, 서버, 네트워크,데이터베이스, 빅데이터​다양한 IT 교육과정이기초부터 심화까지​100% 실습 형태로진행되고 있는데요~​#정보보안 #해킹#프로그래밍 #서버 #네트워크#데이터베이스 #빅데이터​​​   ​​​다양한 분야별 교육이꾸준히 개설되고 있기 때문에​시스템 포렌식, 디스크 포렌식,휘발성 데이터 수집 기술,로그파일 분석 기술 배양 등등​포렌식 전문가가 익혀야 할포렌식교육을​기초부터 꼼꼼하게포렌식교육을 시작할 수 있어요!​​​  이미지를 클릭하면 포렌식교육 센터 홈페이지로 이동합니다. ​​​하지만 포렌식교육을비전공자, 초보자, 입문자가쉽게 도전하기에는어려움이 따를 수밖에 없는데요!​사전에 공부해야 할 과정을 정리해개인의 역량에 맞게무료 컨설팅도 도와드리고 있어요~​포렌식교육 관련무료 학습설계는 예약제입니다.​​​  전화번호를 클릭하면 포렌식교육 상담이 가능합니다. ​​​지금까지 포렌식교육에 대해서소개해 드렸습니다.​포렌식교육 기관의 교육과정,교육일정, 교육기간,시간표, 학원비, 수강료, 가격 등​궁금하신 사항이 많으실 텐데요!​​​  이미지를 클릭하면 포렌식교육 상담이 가능합니다. ​​​포렌식교육 관련궁금하신 사항은​전화, 문자, 카카오톡, 홈페이지상단의 네임카드를 통해​24시간 언제든지편하게 문의 주시면​빠른 확인과 정확한 답변으로친절하게 도와드리겠습니다!​​​  ​ 고양시, 일산, 파주, 금촌, 인천, 강화, 부천, 남양주, 서울, 경기전지역인테리어기술학원, 집수리기술전수학원, 욕실기술전수학원, 씽크대, 필름시공, 타일시공, 인조대리석 공부라는거 쉬운일이 아니란거 알고 있습니다.​하지만 저의 관심사이다 보니 생각만 하고 있었는데요. 친구의 꼬드김에 우연히 프로건축기술학원에 갔습니다.​처음 상담때는 정말 귀에 쏙쏙 들어오는 내용으로 가득차서 설명만 듣고 왔습니다.그런데.. 이머리 어디 안가나봅니다. 집에오니 까먹기 일쑤..​"난 역시... 한번으로는 안되나봐...─.,─" ​  ​그리하여 두번째에 방문을 한 후 본격적으로 가입을 하고 스케줄을 잡기 시작 했습니다.처음에는 매일같이 공부할 생각에 가득 차 있었지만... 머리가 안따라가 주니.. 제 현실을 알고 부터 안되겠다 싶어 3일에 한번씩으로 스케줄을 잡았습니다.​ ​제 기억력의 한계를 느껴 이렇게 교육하는 과정을 살짝 쿵 사진을 찍으면서 기억하기로 했습니다.​이렇게 다시 보니 기억이 돌아오네요 ㅎㅎ​  ​ ​그리고 제일 관심사였던 타일시공 실습 입니다.타일을 보자마자 눈 동그랗게 뜨고 봤습니다.​  ​ ​이렇게 사진을 찍어서 보니 그떄 교육모습이 기억이 나면서도 신기합니다.​ ​제일 관심사 부분이라 여러장 더 찍었습니다.​그래도 제일 신나하며 찍었던 기억과 그때의 교육받았던 내용들이 아직도 생생히 기억 납니다.너무 재미있었던 교육현장 정말 알차게 교육받았습니다.​이왕 시작하는 김에 목표를 새롭게 정하고 꾸준하게 공부할 생각합니다.프로건축 기술학원에서 야무지게 배우겠습니다.​tel. 010-5416-7418​​#인테리어기술학원, #집수리기술전수학원, #프로건축기술학원#고양시, #일산, #서울, #경기전지역​ ​​​  [박철범의 라스트 공부기술] 박철범과 함께하는 도서관 산책 이야기 :) 정독도서관.  안녕하세요 다산북스 입니다 :)여러분들이 궁금해하셨을 이야기를 가지고 찾아왔습니다! 바로 대한민군 중,고등학생들의 새로운 멘토죠!바로 박철범과 함게하는 도서관 산책 이야기를 들리기 위해서랍니다  《하루라도 공부만 할 수 있다면》《박철범의 하루공부법》 책을 내면서 박철범님은 정말 학생들의 사랑을 받으셨답니다!    얼마 전에 박철범의 라스트 공부기술 을 출간하셨는데요!!아직도 박철범님의 책을 안 읽으신 분들은 없으시겠죠? :)    앞에서도 말씀드렸듯이 오늘은 박철범과 함께하는 도서관 산책 이야기를 전해드릴거에요!( 그동안 박철범님과 함께한 이야기들이 궁금하시다면 클릭 해주세요 ) 박철범 강연회 - http://blog.naver.com/dasan_books/140124826285멘토링 현장 취재 - http://blog.naver.com/dasan_books/140125019990  박철범과 함께하는 도서관 산책은 정독도서관에서 진행되었답니다! 정독도서관은 공부하기도 좋지만 산책하기도 좋은거 다들 알고 계시죠? 히힛날씨가 좋기만을 기도했는데!!! 하필 그날 비가 내려서 산책은 아쉽지만진행되지 못했답니다 ㅠ.ㅠ 하지만! 우리의 박철범님께서 강의실에서 아이들에게좋은 이야기 궁금한 점을 속 시원하게 알려주셨어요 :)  박철범의 라스트 공부기술에는 10대들이 가장 궁금해하는공부와 진로에 대한 이야기가 나와 있답니다. 저는 이제 10대가 아니지만 박철범의 라스트 공부기술을 읽으면서맞어!! 이거 그 시절에는 궁금했었지 혹은 아직도 궁금한 점들이 있었어요 ㅋㅋ 공부 할 양은 많은데 시간은 부족하고 주변의 유혹은 많고!국어를 하다 보면 수학이 울고 영어가 눈에 밟히고!!!!!!정말 공부는 해도 해도 끝이 없다라는 말을 입에 달고 살았던 것 같아요 :) 하지만 어른들이 꼭 하시던 말씀! 예습 복습이 중요하다! 이 말은 한번씩 들어 봤을 것 같아요 ^ ^  (박철범과 함께하는 도서관 산책이야기 맛보기 ♡)   동영상 처음 보실 때 안개가 낀 것 같으실 거에요.. 죄송합니다 ㅋㅋㅋ 박철범님을 만난다는 생각에 손이 떨리고 긴장되서촛점이 잘 맞지 않네요 :) 몇 초만 기다리시면 박철범님이 잘 보이실 거에요!!!!!!  제가 제일 궁금한 점이 바로 복습이였어요.할 공부가 많은데 언제 복습을하고 예습을 한단말이냐!!!! 라고생각했었는데제가 그래서 성적이 쭉쭉 오르지 않았나 봅니다 ㅠ.ㅠ 공부 잘하는 아이들의 특징은 수업을 듣기 직전에 예습을 하고공부 시간에 열심히 듣고 수업이 끝난 후에도 복습을 하는 습관이 있을거라고 하셨어요! 수업 직후 그리고 수업시간에 열심히 들으면 짧은 시간에 그 부분을 반복적으로 공부했기 때문에기억에도 잘 남아있고 이해하기도 훨씬 쉽다고 하네요 :) 그리고 왜 꼭 그런 적 있지 않나요?공부 할 때 친한 친구 혹은 라이벌로 생각하는 친구가 공부하는 걸 보면눈에서 퐈이어!!!!!  불이 난다던가 어디까지 했을까 계속 보게 되죠 :)   친구가 인터넷강의를 듣고 난 후에 모의고사 문제를 풀면저도 급하게 끝내고 모의고사 문제를 풀기 시작하죠 ㅠ.ㅠ 하지만 우리의 멘토! 박철범님은 그렇게 공부하는 것 보다반복학습을 하는게 더 좋다고 하셨답니다 :)   공부를 잘하는 방법 2가지!바로 집중력과 반복 이랍니다 !!!!반복하는 습관을 들이시면 남들 보다 훨씬 더 좋은 결과를 얻을 수 있을거에요 :) 이날 특별히 뽑힌 20명의 학생들은 박철범씨 이야기를 들으면서아!!! 그렇군!!! 그래야겠어!! 하면서 마음을 다잡는 모습을 볼 수 있었어요 :) 함께 이야기를 나눈 후에는 사인회도 있었답니다 ^ ^    지난 번에도 말씀드렸 듯이!!! 아이들 사이에서 아이돌이시죠 ㅋㅋ박철범님께서 아이들과 함께 사진도 찍어주시고! 훈훈한 시간을 보냈답니다    책에는 학교 다니면서 한번쯤은 고민했을! 궁금했을 이야기들이 들어있답니다 :)그리고 부록으로 부모님들께 드리는 글도 있어서학생들과 학부모님들! 모두 읽어 보시면 공부기술에 도움이 될 것 같아요   그럼 저는 다시 박철범님의 라스트 공부기술을 정독하러 가야겠습니다 히힛새학기가 시작되고 마음도 뒤숭숭한 중,고등학생 대학생! 학부모님들께도 추천해드립니다 ♡   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  도움이 되셨으면 꾸욱 눌러주시는 센스 !! 부탁드려요 ♥       네이버 좋은글, 이미지 오늘의 탑에 떴습니다 :)     by. 다산북스  영어는 기술이다 작가진기석, 김현수출판북포스발매2014.07.31평점리뷰보기﻿ 지난 달 외국인 손님을 만날 기회가 생겨 몇 달 전부터 영어 독학 한 호야~  짧은 문장은 불편함 없이 말하겠는데  긴 문장으로 대화를 하려 하니 단어를 문법에 맞춘다고 음... 음... 을 얼마나 많이 했던지~  나의 부족함을 깨닫고 영어 좀 더 노력해야겠다 생각하던 차에 영어 공부를 좀 더 쉽고 재밌게 할 수 있도록 도움 줄 것 같은 "영어는 기술이다"를 읽었다.      저자 소개 진기석 영어코칭연구소 소장은 한국외대를 졸업 후 해외 업무와 영어교육 분야에서 활동했다. 학문이 아니라 기술로 접근하면 된다는 단순한 진리를 발견 후 One-day English Coaching 기법을 개발했다. 현재 영어코칭센터 및 연구소를 운영하면서 대한민국 영어 대중화를 위해 노력하고 있다.   김현수 스토리코칭 전문가는 대치동과 목동 유명 어학원 관리자로 일하면서 영어 학습에 관심을 가졌다. 티치보다 코칭을 할 때 받아들이고 습득하는 시너지 효과가 높다는 사실을 알고 진기석 소장과 함께 영어 코칭법을 개발했다.  그는 국민 독서문화 진흥회 사무국장, 한국독서교육신문 국장으로 활동 중이다.   북포스 출판사에서 펴낸 영어는 기술이다 책은 총 295페이지로 차례를 살펴보니 들어가는 말, 프롤로그, 1~5개의 마당, 에필로그, 헌사로 구성되어 있다.    소설 속 주인공인 이소원은 실존 인물로 그 학생이 외국어 영역 만점을 받게 된 사실을 중심으로 One-day English 코칭법을 풀어나간다.  첫재 마당 : 도대체 영어가 뭐라고 어릴 적 영어 노래도 부르고, 영어 연극을 하며 즐겁게 배우던 영어가 학년이 오르고 특수 목적고에 입학하며 어렵게만 느껴진 소원이... 반 친구 미진이의 학업 스트레스로 인한 사고 소식에 슬퍼하고 방황을 한다.   둘째 마당 : 남이 정해준 길을 벗어나 버스를 타고 서울이란 도시를 떠나 안성이란 도시에 도착해 안성 식당에 들어가는데 한국어와 영어를 섞어가며 말을 거는 주인 할머니의 모습에 놀란다. 할머니를 따라 English Coaching Center를 따라나선 소원이는 그곳에서 할아버지, 아이들이 영어공부하는 진풍경을 보게 되고, 영어를 잘 해보고 싶다는 생각을 한다.  집으로 돌아온 소원이는 낙오자가 아닌 도전자로 안성에서 영어를 다시 시작하고 싶다며 부모님들과 의논해 전학을 결심하는데...  셋째 마당 : 영어는 티칭이 아니라 코칭 식당 할머니와 함께 가 본 코칭센터를 엄마와 함께 찾은 소원... 우리들이 영어가 어려운 이유 3가지 1. 영어를 의사소통의 도구라고 하면서도 실제로는 학문적 영역으로 생각하고 있다. 2. 영어를 단기적으로 어떤 관문을 통과하는 테스트용으로만 배우고 있다. 3. 배우기만 하고 익히지 않는다. 자전거 타는 것을 이론적으로 배워 알지만 몸으로 익히지 않으면 자전거를 탈 수 있다고 말하긴 어려운 것처럼 영어에도 똑같이 적용할 수 있다. 영어를 모국어처럼 외우지 않고 습득해가는 코칭이라는 방법을 이용하자.    영어 학습의 핵심 원칙 세 가지 1. 자신의 수준에 맞는 어휘 문법 독해 쓰기 교재를 처음부터 끝까지 한 시간에 끝내야 한다. 2. 한 시간 안에 이걸 다 끝내려면 속도가 빨라져야 하는데 속도는 뇌를 활성화하는 가장 강력한 에너지이다. 3. 큰 소리로 읽되 절대로 외우지 않아야 한다. 다 적으려니 너무 길어 생략하는데 영어는 기술이다 책을 읽어야 공감할 수 있을 것 같다.  One-day Magic Tree Grammar 8품사 나무, 구나무, 절나무를 통해 언어 구사를 위한 문법의 틀을 잡아준다.   ​넷째 마당 : 빠른 속도로, 큰 소리로 소원이와 소원이 엄마는 One-day English Coaching Center에서 선택한 영어 공부책을 읽으며 스톱워치로 기록하는데... 단축되는 시간을 보며 영어 공부를 즐거워한다. 소원이 모녀를 통해 아버지도 영어 공부에 합류한다.    다섯째 마당 : 習 시너지 효과를 누려라 One-day English는 말 그대로 하루에 전체를 한 번에 흩어본다는 의미가 있다. 하루에 전체를 봤다고 해서 영어 실력이 갑자기 생기지는 않지만 여러 번의 하루가 모이면 어느 날 하루에 영어가 완성된다. 그것이 바로 習 시너지 효과라는 것이다.   영어를 잘 할 수 있는 비법이 가득 담겨 있는 책일 거라 기대하며 책을 펼쳤는데   실존 인물을 바탕으로 소설처럼 쓴 이야기에 조금 당황한 호야~  그러나 이 황당함은 주인공이 어떻게 공부했길래 수능시험 중 외국어 영역에서 만점을 받았을까?? 하는 궁금함과 이렇게 공부했구나~ 나도 배워야지~라고 바뀌는 데에는 그리 오래 걸리지 않았다. 영어 독학하기 좋은 공부책도 많고 영어 공부법은 다양한데  영어 공부에 앞서 왜 영어를 공부하는지 영어를 배워 무엇을 할 것인지 꿈을 세운 뒤 One-day English Coaching 기법을 통해 영어를 익히면 남녀노소 구분 없이 영어에 대한 두려움을 극복하고 영어로 편하게 대화를 나눌 수 있을 것 같다.    이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.  스터디프렌즈 블로그에 오신 여러분 반갑습니다 :)여러 자격증을 공부하고 싶은 블로거 스터디프렌즈입니다!오늘은 5년 만의 최악의 황사로 일교차도 상당히 크다고 하는데요.불필요한 외출은 되도록이면 자제하고, 실외에서는 마스크를 절대 벗지 않는 것이 좋을 것 같습니다. 자 그럼 본론으로 들어가서! 오늘 여러분과 함께 공부할 내용은 바로 무역영어 자격증인데요.무역실무 과목의 기술 무역에 대해 배워보는 시간을 가져보려고 합니다!의미부터 특징까지 자세하게 알아볼테니까요!오늘도 함께 열공합시다 파이팅!!  ​  기술무역의 개요기술무역의 의미국가 간의 기술 이전을 말하는데, 자본재 등의 상품 거래와 해외직접투자 및 국제계약에 의한 해외 사업 활동 등의거의 모든 국제적인 기업 활동을 포함합니다.​기술무역의 특징원천기술이 점차 중요해지면서 국내외 기술 개발 경쟁이 계속해서 심화되고 있으며, 이를 보호하기 위한상표권 및 특허권 등록이 늘어나면서 로열티 지급 및 수입이 증가하는 추세입니다.​기술이전의 이해기술, 지식, 기법 또는 어떤 도구나 수단 등이 생산이나 서비스 활동에 활용되기 위해서 그것이창출된 곳이나 개발된 곳에서 다른 곳으로 이전되는 것을 의미합니다. 기술무역의 대상1) 특허, 노하우, 자문용역 등 독립적이고 체화되지 않는 기술2) 자본재 거래나 해외직접투자 시 제품, 생산. 관리 활동 등에 포함되는 체화된 기술​기술무역의 특징1) 기술 수준이 높은 국가에서 낮은 국가로의 이전 : 기술 수준이 높은 국가에서 낮은 국가로 이동하며     기술격차에 따른 비교우위에 의해 발생합니다.​2) 해외직접투자와 연계 : 무역 및 해외직접투자는 상품 수출 단계에서 현지 생산 및 해외직접투자 형태로 발전하고      이후 기술수출로 발전하는 형태를 보입니다.​3) 정보의 비대칭성 : 기술의 고유한 특징인 정보의 비대칭성으로 인해 높은 수준을 보유한 공급자는 시장에서 우위를    점합니다. 즉, 판매자 시장이 형성되어 기술 수출국은 낮은 수준의 기술 수출, 기업 진출 및 자본 참여, 관련 시장     확대 등 글로벌화된 경제 활동 전략을 통해 이윤 극대화를 추구시킵니다.​4) 개발도상국 경제발전의 중요 수단 : 기술 이전은 생산성 향상 및 산업 구조의 변화를 가져오므로 개발도상국의      경제 발전에 있어 중요한 수단이 될 수 있습니다.   지식재산권지식재산권의 의미문학. 예술 및 과학적 저작물, 실연자의 실연, 음반 및 방송, 인간 노력에 의한 모든 분야에서의 발명, 과학적 발견, 디자인, 상표, 서비스표, 상호 및 기타의 명칭, 부정경쟁으로부터의 보호 등에 관련된 권리와 그 밖의 산업, 과학, 문학 또는 예술 분야의 지적 활동에서 발생하는 모든 권리를 말합니다.​지식재산권의 중요성1) 지식이 확산되고 기업조직이 변화하고, 인적자원 및 산업 구조의 고도화를 추진하는 등 지식기반 경제로 전환됨에 따라    무형자산인 지식재산권이 기업 이윤 창출의 중요한 요소로 부상하고 전략적으로 활용하고자 하는 노력이 커지고 있습니다.​2) 소극적. 방어적 지식재산에 대한 관리의 개념에서 시장에서 독점적 지위 확보 및 경쟁기업의 퇴출 등을 목적으로 하는     공격적. 전략적 관리의 개념으로 변화하고 있습니다.​3) 특허 침해에 대한 로열티 요구액 및 손해액의 규모가 대형화됨에 따라 기업 경영이 갈수록 어려워지고 있습니다.​지식재산권과 기술무역의 관계1) 상품 거래와 다르게 지식재산권이 매우 중요합니다.​2) 기술무역시장에서 거래되는 제품인 특허, 노하우, 상표, 디자인의 가치 산정을 위한 수단으로 지식재산권을 활용합니다.​​ ​​​ 정보보안국비지원학원, 취업에 필요한 기술 공부부터 포트폴리오까지 완성! ​​​​​​안녕하세요, 반갑습니다. 미래가 유망한 여러 IT분야들 중에 정보보안이라는 분야는 현재 전문 인력이 많이 부족하여 학력이나 이론적인 스펙들보다는 실무적인 스펙이 갖춰진 인재들이 있다면 바로 채용을 하는 분야입니다.​​​ ​​​즉 IT분야를 전공한 전공자들 뿐만 아니라 IT분야 공부경험이 없는 초보자들이나 비전공자들이라 할지라도 정보보안과 관련된 실무스펙, 역량만 갖추고 있다면 취업이 가능하기 때문에 많은 분들이 정보보안 분야에 관심을 가지고, 또 취업, 이직을 희망하고 계시는데요. 오늘은 정보보안 분야로 취업을 준비하는 분들을 위해 정보보안국비지원학원에 대한 정보를 알려드리도록 하겠습니다.​​​ 취업교육, 전액 무료수업으로 받자.정보보안국비지원학원에서는 전액 무료과정으로 정보보안 취업교육을 진행하고 있습니다. 정보보안 분야를 이해하는 기초적인 과정들부터 실전 해킹기술들까지 차례대로 실습 수업을 진행하고 있으며 제대로 된 실력을 쌓을 수 있기에 비전공자나 초보자들도 많은 도움을 받을 수 있는 곳입니다.​​​ ​​​▶ 정보보안 분야에 대한 전망, 현실적인 취업준비방법 컨설팅.▶ 정보보안 분야 취업에 필요한 실무기술 준비.▶ IT관련 국가공인/국제인정 자격증 취득 준비.▶ 자신의 실무기술력을 검증하는 정보보안 포트폴리오 제작.▶ 정보보호학과, 정보보안학과 학위 취득을 위한 학점은행제 교육.​​정보보안 분야에 대한 정확한 컨설팅, 제대로 된 준비방법을 익힐 수 있도록 커리큘럼을 운영하고 있는 정보보안국비지원학원은 자신의 실력을 테스트해볼 수 있는 기회까지 제공해드리고 있는데요. 전공자들은 자신의 수준을 파악하고 필요과정을 들을 수 있으며 비전공자나 초보자들은 기초부터 제대로 역량을 갖출 수 있도록 다양한 도움을 드리고 있는 곳이랍니다.​​​ 구체적인 학습계획, 설계부터 받자.최근 정보보안 분야의 채용공고를 살펴보면 자신의 실력을 증명할 수 있는 포트폴리오가 핵심이라는 것을 확인할 수 있습니다. 아무런 준비가 되어있지 않는 사람들은 포트폴리오 즉 기술증명서를 함께 제출할 수가 없기 때문에 정보보안 취업 시 좋은 결과를 기대하기 어려운 것인 사실인데요.​​​ ​​​정보보안국비지원학원에서는 포트폴리오를 제작하는 기술적인 부분, 어떤 식으로 정보보안 포트폴리오를 만들 것인가에 대한 부분들까지 무료로 학습설계, 컨설팅을 도와드리고 있어 많은 분들에게 도움을 드리고 있습니다.​​​ ​​​기초가 없는 사람들은 당연히 기초부터, 어느정도 지식이 있는 사람들은 중간단계부터 자신과 비슷한 수준의 사람들끼리 조를 편성해 포트폴리오를 만들 수 있도록 학습설계를 도와드리고 있는데요. 혼자 만들기 어려운 포트폴리오를 함께 만들어 쉽게 제작가능하도록 도움을 드리고 있으니까요. 정보보안국비지원학원을 다니는 분들은 다른 분들에 비해 많은 이점을 가지고 있답니다.​​​ 정보보안국비지원학원을 알아본다면?정보보안국비지원학원을 알아보는 분들은 몇 가지 주의하실 사항이 있습니다. 첫번째 국비지원 교육을 받을 수 있는 자격은 되는지, 두번째 취업연계 / 취업지원 혜택은 받을 수 있는지, 세번째 국비교육 커리큘럼은 어떻게 되는지를 확실히 알고 교육기관을 선택하는 것이 중요한데요.​​​ ​​​" 무료로 진행되는 교육인데 한번 배워나 볼까 "" 공부해보다가 어려우면 포기하지 뭐 "" 돈 내기 싫으니까 공짜교육, 무료교육으로 한번 공부해볼까 "​​위와 같은 생각을 가지고 계신 분들이라면 정보보안국비지원 교육에 참여를 하시더라도 수업을 제대로 끝마치는 것이 결코 쉽지 않으니까 여러가지를 잘 고려하신 후에 교육기관을 선택하시면 좋을 것 같습니다.​​​ ​​​그리고 마지막으로. 초보자들이나 비전공자분들은 바로 국비지원 교육에 참여를 하기보다는 IT분야에 대해서, 정보보안 분야에 대해서 먼저 기본적인 공부를 하고 난 뒤에 응용, 심화 부분을 국비지원으로 해결하는 것이 좋습니다.​​​ ​​​기초교육은 말그대로 기초교육일 뿐 취업교육과는 거리가 멀기 때문에 국비지원 교육을 통해 취업까지 이어지기란 쉽지 않기 때문인데요. 결과물을 만들어내고, 내가 배운 과정들을 응용해야지만 정보보안 취업이 가능하니까 이 점을 꼭 명심하시고 정보보안국비지원학원을 알아보시면 좋을 것 같습니다.​​​ ​​​정보보안국비지원학원에서는 IT분야 공부가 처음인 분들, 정보보안 분야에 관심이 있지만 어떻게 해야할지 모르는 분들을 위해 무료 상담을 도와드리니까요. 관심있는 분들은 아래를 통해 상담신청을 남겨주시면 답변을 드릴게요!​​​ ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가※ 교육 한류가 다가온다- 기술이 그리는 공부의 미래3강. 미래 학습 성공의 열쇠, 학습 동기부여(강사: 이진구 교수 / 경기도 지식)​​​​ 교육이란들통을 채우는 일이 아니라불을 지피는 일이다.윌리엄 버틀러 예이츠​​이진구 교수님의 ‘기술이 그리는 공부의 미래’ 3강을 들어보시겠습니다.​​ ​성공의 가장 중요한 요소는 동기부여인 것 같습니다.​만약 성공할 동기가 충분한 사람을 성공하지 못하도록 가로막기는 무척 어려운 일일 것입니다.교육에서도 마찬가지입니다.​학습자가 무언가를 배우기를 간절히 원한다면, 나쁜 부모에 형편없는 교사와 학교가 가세하더라도 배우는 것을 막을 수는 없을 것입니다.​​​​ ​이것이 바로 학생들이 노래가사는 줄줄 외우면서도, 5분전에 배운 수학공식은 까먹는 이유입니다.또한, 비디오게임에 나오는 캐릭터가 내는 복잡한 문제를 풀 때는 비판적 사고능력을 사용하면서도, 서술형 수학문제 앞에서는 그 능력을 활용하지 못하는 이유입니다.​이 모든 일은 동기부여가 중요하기 때문이며, 학생들이 무언가 배우는데 어려움을 겪는다면, 대개 학습능력이 떨어져서가 아니라, 그것이 배울만한 가치가 있는지 스스로 납득이 안되기 때문입니다.​​​​ ​학생들을 가르친다는 것은, 학생이 가지고 태어난 재능, 관심사, 열정을 찾아내도록 돕는 것이 선행되어야 합니다.​거의 모든 학생들은 이른바, 학습의 최적 지점을 가지고 있습니다.누구든 잘 하는 것에 열정을 보이는 경향을 보이기 때문입니다.​하지만 많은 학생들이 자기가 무엇에 열정을 가지고 있는지 모르거나, 열정을 느끼지 못하는 것에 집중하거나, 또는, 그리 잘 하지 못하는 것에 열정을 보이기도 합니다.​따라서 교육자의 주된 목표는 학생이 잘 하는 것과 배우고 싶은 것을 알아내, 배워야 할 것과 결부지어서, 자신의 최적 지점을 찾아내도록 돕는 것이어야 합니다.​​​​ ​동기부여 이론 가운데 가장 많이 연구된 이론이, 자기 결정성 이론입니다.이 이론은 ‘에드워드 디시’와 ‘리처드 라이언’에 의해 개발되었는데, 이론의 핵심은 주로 사람들에게 내재된 욕구와 성장을 이해하는데 관심을 두는 것입니다.​자기 결정성 이론에서는 사람들의 선택과 그 선택의 이유에 주목합니다.​구체적으로 말하면 그 선택이 다른 사람이나 다른 무언가의 영향을 받은 것인지, 아니면 아무런 영향을 받지 않은 것인지를 살펴봅니다.​예를 들어, 어떤 학생이 수학문제를 풀면서 여가시간을 보낸다면, 그 이유는 시험에서 A를 받기 위함일까?, 아니라면 단지 수학이 너무 좋아서일까?​자기 결정성 이론에 따르면, 후자가 내재적인 동기라면, 전자는 외재적 동기에 속합니다.​연구에 따르면, 학생들이 내재적으로 동기부여 될 때, 학습이 오래 지속되고, 해당 주제를 더 잘 이해하고 오래 기억하게 됩니다.​따라서 공부를 잘 하기 위해서는 내재적 동기가 중요하지만, 그러기는 정말 어려운 일입니다.아이러니하게도 지금 우리의 학습 시스템은 등급이나 시험점수와 같은 외재적 동기에 의해 설계되고 시행되어 왔습니다.​외재적 동기는 단기에 효과를 보는 것인데, 우리의 교육 시스템은 내재적 동기 보다는 외재적 동기에 초점을 맞추어 설계되었습니다.​세상에 학습 동기를 자극하는 한 가지 올바른 방법은 없습니다.학습 동기는 따라서 맥락 속에서 고려가 되어야 합니다.​​​​ ​네가지의 보편적인 방법이 있습니다.​첫째는 학습 방식의 선택권을 학습자에게 주는 것입니다.학습 방식의 선택권을 학습자에게 주면, 학습에 더 큰 호감을 갖게 하는데 도움을 줄 수 있습니다.​학습자에게 동기부여를 하는 것은 가르치는 내용이 아니라, 그 주제를 가르치는 방식이라는 것입니다.​학습을 재미있고, 호감이 가고, 학습자와 관련이 있도록 만드는 것이 모든 학습의 성공의 열쇠입니다.​둘째는 현실성에 매몰되지 않는 것입니다.대부분의 사람들은 냉정하리 만치 현실성 있게 조언을 합니다.​학자들에게 학습을 통한 성공의 가능성이 아주 낮다는 것을 상기시키면서 허황된 꿈을 버리고 좀더 현실적인 차선책을 모색하라고 말합니다.​그러나, 더욱 현실적이 되라는 말은, 현실이라는 해로운 생각을 퍼트려서 꿈을 죽게 만듭니다.따라서, 그게 무엇이든 학습자가 원하는 것과 학습자에게 필요하다고 생각하는 것을 결부시킬 방법을 찾아야 합니다.​셋째는 실패 및 의도적 연습입니다.우리는 잘 하는 일에 중점을 두고, 잘 못하는 일은 멀리하려는 경향이 있습니다,.​부모, 교사, 혹은 코치가 실패를 장려하고, 기대한다는 메시지를 전하지 않는 한, 학생들은 실패를 나쁘게 볼 가능성이 큽니다.결국 이것이 우리가 무엇에서든 최고 수준에 도달하는 걸 가로막습니다.우리는 실패를 과정 중의 한 걸음, 또는 배우는 과정의 일부라고 보지를 않습니다.실패는 실패일 뿐이라고 여깁니다.​하지만, 우리는 실패를 감수하고 배우는 게 아니라, 실패 덕분에 배웁니다.​마지막 넷째는, 학습하려면 실패가 필요하지만, 실패를 받아들이고 처리하는데 끈기가 필요하다는 점을 부모, 교사, 지도자가 잊지 않는 것입니다.​강점이나 지능이 아니라, 끊임없는 노력이 우리의 잠재력을 이끌어내는 열쇠입니다.​​​​감사합니다.​​​​ 경기도지식(GSEEK)경기도 무료 온라인 평생학습서비스, 외국어, 자격취득, 생활/취미, 부모교육, 청소년 등 제공www.gseek.kr ​​​​ 교육 한류가 다가온다초격차 학원을 만드는 12가지 비결​ ​​​ 부산IT학원, 전문기술 공부 4주 만에 끝내고 교육 로드맵 설계에 취업지원 연계까지 받자! ​​​​​​안녕하세요. 오늘은 IT분야에 관심을 가지는 많은 분들을 위해 부산IT학원에 대한 정보를 알려드리도록 하겠습니다. IT분야가 요즘 주목받고 있고, 또 이슈가 되고 있다는 사실은 굳이 제가 말씀을 드리지 않더라도 모든 분들이 이미 알고 계시는 사실인데요. 평소 미래가 기대되는 IT분야에 관심이 있으셨거나 전문적인 IT교육을 위해 학원을 알아보고 계셨던 분들은 오늘 포스팅에 조금만 더 집중해주세요.​​​ ​​​그 전에 잠깐! 많고 많은 IT학원들 중에 왜 하필 부산IT학원에 대한 포스팅인지부터 말씀드리겠습니다. 아시는 분들은 아시겠지만 사실, IT학원이 주목을 받게된지는 얼마되지 않았습니다. 4차 산업혁명이나 소프트웨어(SW) 의무교육으로 최근에 들어서야 IT학원을 알아보시는 분들이 많아졌는데요. 이러한 IT학원들도 처음에는 부산을 비롯한 다른 지방에서는 찾을 수가 없었고, 서울에서만 교육이 가능했던 것이 현실이었습니다.​​​ ​​​하지만, 2014년을 기점으로 IT분야를 전문적으로 교육하는 교육기관이 부산에도 들어서게 되면서부터 변화는 일어났는데요. 부산 뿐만 아니라 경남, 울산, 양산, 김해, 창원 등에 거주하는 분들도 굳이 서울까지 올라 갈 필요없이 부산에서 교육을 받을 수 되었습니다. 그래서 오늘 그 부산IT학원을 여러분들께 소개해드리려고 하는거니까요. 관심있는 분들은 오늘 제대로 집중해주셨으면 좋겠습니다.​​​ ​​​오늘 여러분께 소개할 부산IT학원은 IT분야만을 전문으로 진행하는 법인 교육기관입니다. 서울은 2002년도부터, 부산은 2014년도부터 IT분야 교육만을 진행해오고 있는 곳으로 IT라는 분야에 관심이 있는 분들, IT분야로 취업이나 이직, 진학을 희망하는 분들이 정말 많이들 방문하고 계신 곳인데요. 많은 분들이 궁금해하는 부산IT학원의 위치, 교육과정, 수강료, 수강방법을 하나씩 하나씩 차례대로 알아보도록 하겠습니다.​​​ 부산IT학원의 위치.부산IT학원의 위치부터 알아보겠습니다. 부산IT학원은 부산의 핫플레이스라고 불리는 곳, 해운대 센텀시티에 지점을 운영하고 있습니다. 앞에서 살짝 말씀을 드린 것처럼 2014년도에 처음으로 부산 해운대 센텀 시티에 지점을 오픈했는데요. 지하철 2호선 센텀시티 역 바로 근처에 위치하고 있어 상대적으로 거리가 먼 분들도 지하철을 이용해 많이들 방문하고 있습니다.​​​ ​​​부산IT학원은 서울지점에서 진행하고 있는 IT수업 커리큘럼을 그대로 공유하고, 동일한 시스템을 가지고 운영되고 있습니다. 때문에 " 부산이라 별로이진 않을까, 서울과 차이가 많이 나진 않을까 " 이런 걱정들은 하지 않으셔도 되는데요. 그런 걱정이나 고민들보다는 본인이 방문하기 편한 곳, 본인이 만족할만 곳, 내가 수업을 들었을 때 보다 효율적이라는 생각이 드는 곳을 선택하시면 되기에 부산IT학원은 내가 학원에 맞추는 것이 아닌, 나에게 학원이 맞춰지는 교육기관이라 편하게 생각을 하시면 된답니다.​​​​ 부산IT학원의 교육과정.부산IT학원이라는 이름에서 알 수 있듯이 이 곳에서는 IT분야와 관련된 전문적인 교육들만 수업을 진행하고 있고 또 교육이 가능합니다. 대표적인 과정이 바로 요즘 학생들이나 취준생들 사이에서 큰 이슈가 되고 있는 코딩이라는 IT교육인데요. 이러한 기본적인 교육들부터 고급교육들까지 다양한 교육이 진행되고 있습니다.​​​ ​​​소프트웨어를 구성하는 프로그래밍언어나 운영체제(서버/시스템), 네트워크, 데이터베이스, 빅데이터, 정보보안/해킹보안과 관련된 고급기술들을 단계 별로 익힐 수 있을 뿐 아니라 정보처리기사/기능사 자격증 대비반, 4주 완성 전공대비반, 학위취득 교육까지 모든 과정이 개강되고 있는데요. 부산IT학원은 쉽게 말씀을 드리면 IT분야에 대한 모든 기술들을 학습하고, 배울 수 있는 교육기관이라 이해를 하시면 된답니다.​** 실제로 어린 학생들부터 취업을 준비하는 취준생, 직장인까지 많은 분들이 교육에 참여하고 계신답니다.​​​ 부산IT학원의 수강료, 수업료.가장 많은 분들이 궁금해하는 점이 바로 부산IT학원의 수강료, 수업료입니다. 일단 IT라는 과정자체가 다른 과정들에 비해서는 단가 자체가 높을 수 밖에 없습니다. 그 이유는 머리 속에 있는 지식들을 단순히 필기형식으로 공유하는 교육이 아닌 컴퓨터라는 매개체를 활용한 기술들을 활용하는 수업이기 때문인데요. 보통 IT과정들 중에서도 기초과정은 40 만원대부터 고급과정은 60 만원대까지의 높은 비용이 발생을 하기도 합니다.​​​ ​​​하지만, 이처럼 단가가 높은 IT과정들도 수강료 할인혜택을 받게 되면 부담스럽지 않은 과정으로 준비를 할 수 있습니다. 바로 부산IT학원에서 진행하는 " 수강료할인 등록방법 " 때문인데요. 본인에게 필요한 과정들을 본인이 직접 선택한 뒤 패키지형식으로 준비를 하는 종합반으로 등록이 가능하면 보다 저렴하게 IT관련 교육들을 받을 수 있습니다. 수강료 할인혜택을 모두 받고 등록을 할 경우 확실히 저렴한 비용으로 IT기술을 준비할 수 있게 되는데요. 다만, 종합반의 경우 IT분야를 준비하는 사람들마다 공부목표가 다르고, 또 원하는 과정이나 커리큘럼이 다르기에 비용은 정해져 있는 것이 아니라 달라질 수 있다는 사실, 기억해주세요!​​​ 부산IT학원의 수강방법.부산IT학원에서는 본격적인 교육에 들어가기에 앞서 관련 분야와 관련 목표설정에 필요한 정확한 커리큘럼 제공, 무료 학습설계를 도와드리고 있습니다. 학생이 목표를 달성하기 위해서 필요한 기술과 준비들은 무엇인지 또 어떤 식으로, 어떤 순서대로 공부를 해나가면 좋을지에 대해 무료로 상담을 도와드리고 있는데요. 교육 전 상담은 필수인만큼 수강하기 전에 상담부터 받으셔야지만 효율적으로 IT분야를 배울 수 있습니다. 구체적인 학습설계를 받은 이 후에 본격적으로 IT분야를 공부하게 되는데요. 이 때 수강신청은 등록과 동시에 진행되고 있으니까요. 학생들은 공부를 할 마음가짐만 갖추고 있으면 된답니다.​​​ ​​​부산IT학원에서 관련 상담을 받기 위해서는 미리 예약을 하시고 오셔야만 합니다. 예약을 하지 않고 그냥 방문을 하게 되실 경우 오랜 시간을 기다리시거나 최악의 경우 상담도 못받으시고, 그대로 돌아가셔야할 수도 있기 때문인데요. 부산IT학원 방문예약은 051-743-6966 부산학원, 1522-9787 신규상담센터를 통한 예약, 아래 홈페이지를 통해서 금방 하실 수 있으니까요. 예약부터 하셔야한다는 점, 반드시 기억해주세요!​​​ ​​​ICT(정보통신기술)시대로 세상이 바뀌면서 부산IT학원들의 수는 조금씩, 계속적으로 늘어나고 있지만 여전히 IT분야만을 전문적으로 교육하는 곳은 많지 않다는 것이 현실입니다. 우리가 흔히 하는 말 중에 약은 약사에게, 병은 의사에게라는 말이 있듯이 IT분야를 제대로 배우기 위해서는 동네 컴퓨터학원이 아닌 IT전문 교육기관에서 준비를 하는 것이 당연한데요. IT실력은 어디서, 어떻게 공부를 하느냐에 따라 차이가 나타나는만큼 부산에서 IT분야를 제대로 배우실거라면 부산IT학원에서 준비해보는건 어떨까 싶습니다. 부산IT학원에 대해 혹시 더 궁금한 점이 있거나 부산IT학원에서 관련 교육 및 학습설계를 희망하는 분들은 아래로 문의남겨주세요. 보다 자세하게 답변을 드리도록 하겠습니다.​​​ ​​​​​​​​​​ 조승연, 김윤정 글, 임영란 그림 | 180*225 | 152쪽​영어, 지겨워 정말 지겨워!​어른들이 외치는 소리가 아닙니다. 대한민국 초등학생들이 울부짖는 소리지요. 이제 대한민국 초등학생이라면 거의 다 영어를 배우지만, ‘거의 다’ 영어가 재미없다고 말합니다. 왜? 답은 단순합니다. “시험 과목이니까!”​그렇다면 영어 공부를 재미있게 할 수 없을까요? 있습니다. 베스트셀러 ≪공부 기술≫ 조승연 작가가 흥미 팍팍 생기는 영어 공부법을 들고 다시 돌아왔습니다. 영어로 점수 잘 따려면 달달 외우면 되지만, 영어로 말을 잘하려면 그래선 어림없다는 게 조승연 작가의 생각입니다. ​그렇다면 조승연 작가는 이 책 ≪영어 공부 기술≫에서 무엇을 말하고 있을까요? 바로 ‘말이 통하는 영어’를 말합니다. 언어는 말이 통해야 한다는 당연한 진리를 말합니다. 영어뿐 아니라 어떤 과목이든 선생님과 말이 통하면 재미있습니다. 책과 말이 통하면 재미있습니다. 내용과 말이 통하면 재미있습니다. 벌써부터 영어가 재미없다며 영어를 싫어하는 초등학생, 영어 공부에 첫걸음을 내딛는 모든 사람, 영어를 조금 더 잘하고 싶은 초등학생과 청소년. ≪영어 공부 기술≫은 이런 사람들에게 말이 통하는 영어 이야기를 들려줍니다.   ​​​​​​영어 공부에 재미를 붙이면 어떻게 될까? ​≪영어 공부 기술≫은 단어나 숙어를 쉽게 외우는 비결을 가르쳐 주는 학습서가 아닙니다. 우리가 영어 공부를 왜 해야 하고, 어떻게 해야 하는지 스스로 생각하게 해 주는 자기 계발서입니다. 그래서 오히려 쉽고 빠르게 읽힙니다. 그렇지만 가볍게 흘려버릴 수 있는 내용은 결코 아니지요. ​“왜 영어를 배워야 할까?” 이 말은 이제 너무 뻔한 말이 되었지만, 조승연 작가는 조금 다르게 한 번 더 강조합니다. “영어 공부에 재미를 붙이면 어떻게 될까?” 영어는 다른 나라 사람들과 말을 술술 잘하고 싶어서 배우지요. 시험을 잘 치려고 배우는 게 아닌데, 우리는 시험만 잘 치면 영어를 잘하는 거라고 생각하고 싶어 합니다.  그런데 시험 점수가 잘 안 나오니까 곧 영어를 싫어합니다. 조승연 작가는 말을 잘하면 영어에 재미가 붙는다고 얘기합니다. 자신감이 생긴다는 뜻이지요. 그러면 문법도 재미를 느끼고, 시험도 재미있게 치를 수 있지요. 그냥 막연하게 얘기하는 게 아니라 온갖 서러움과 힘겨운 과정을 거치며 느낀 살아 있는 경험을 바탕으로 들려줍니다.   ​​​​​영어 공부는 ‘듣기’ 부터! ​한국에서는 영어짱이었던 지은이가 왜 미국 가서는 영어꽝이 되었을까요? 바로 써 먹을 수 없는 영어를 배웠기 때문이지요. 고등학교를 나온 우리나라 사람이라면 적어도 6년 동안 영어를 공부합니다. 그런데 외국인과 영어로 말할 줄 아는 사람은 아주 드물지요. 왜 그럴까요? 외우기만 하는 영어를 해서 그렇습니다. 지은이 조승연은 ‘영어 공부의 시작은 듣기’라고 말합니다.  남의 말을 한 번도 못 들어본 갓난아기는 말을 할 줄 모릅니다. 머릿속에 어떤 말도 안 들어 있기 때문이죠. 거꾸로, 갓난아기는 누가 말을 가르치지도 않았는데, 두 돌쯤 되면 갑자기 어느 순간 말을 합니다. 왜 그럴까요? 갓난아기 머릿속에 그동안 들었던 말이 들어 있어서지요. 영어도 마찬가지로 말문이 트여야 귀가 열립니다. 작년에 발표된 영어 교육 과정 개정안도 실용 영어 교육을 강화하여 영어 의사소통 능력 향상을 최우선으로 두고 듣기와 말하기 기초를 쌓는데 힘을 쏟겠다고 합니다.   ​​  차례 시작하는 이야기 1장    영어짱의 수난 시대영어짱, 미국 가다꿀 먹은 벙어리나를 살린 단어 하나내가 아는 미국 맞아?그래, 나 원숭이다. 왜?미스터 콥을 만나다Q&A 원어민 영어의 정체를 밝혀라!  2장    영어꽝의 영어 도전기A학점 보다 값진 D학점영영사전, 넌 내 거야!드라마는 나의 힘!무조건 부딪치기영어는 국어 하기 나름Q&A 미국 사람들한테 가장 어려운 말은? 3장    영어짱의 지름길, 글로벌 영어세상을 움직이는 영어영어는 미국어가 아니다!글로벌 영어의 원칙글로벌 영어 배우기Q&A 왜 영어를 배워야 할까? 마치는 이야기 부록 - 조승연의 열네 가지 영어 공부 기술영어 공부 기술을 알기 전 나의 영어 계획표01 영어와 친해지는 시간 만들기02 좋아하는 분야에서 시작하기03 외국 역사와 문화에 관심 기울이기04 단어, ‘많이’ 보다 ‘깊이’ 알기05 문장 구조 살펴보기06 원서, 이렇게 읽자07 영영사전과 친해지기08 단어 묶어 외우기09 영어마을 체험하기10 국어 실력, 이렇게 하면 쑥쑥! 11 영어 일기 쓰기12 글로비시 익히기13 단어의 뿌리 알기14 어린이 영어 사이트 즐기기 ​​​  작가소개​글/ 조승연1981년에 태어나 중학교 2학년 때 미국으로 유학을 갔습니다. 고등학교 2학년 때 미국 고등학생 문예지에 영시가 실렸으며, SAT-Ⅱ 작문과 독해 부분에서 만점을 받았습니다. 미국 뉴욕대 경영학과인 스턴 비즈니스 스쿨과 줄리아드 음대 이브닝 스쿨을 다니고, 졸업 후에는 파리로 건너가 소르본느 대학에서 프랑스 어를 공부했습니다. ‘에꼴 뒤 루브르’에서 중세 그림을 전공했으며, 미술사와 경영학을 공부하던 중 젊은 미술가 집단인 앤드 스튜디오를 열었습니다. 지금은 더치 셀과 필립스 전자가 후원하는 영국의 경영 컨설팅 및 리더십 교육 회사인 UZEN(UnFrozenMind)사의 최연소 상임 이사로 있습니다. 언어에 관심이 많아 영어는 물론, 이탈리아 어·독일어·아랍 어로 의사소통을 할 수 있고, 영어 고어·프랑스 어·고대 그리스 어·라틴 어로는 책을 읽을 수 있으며, 히타이트 어·중세 아랍 어·쐐기 문자도 공부하고 있습니다. 대학생 때 펴낸 ≪공부 기술≫이 베스트셀러가 되어 주목을 받았으며, 그 뒤로도 ≪생각 기술≫≪나는 맹수의 눈을 갖게 되었다≫ ≪르네상스 미술 이야기≫ ≪비즈니스의 탄생≫ 들을 펴냈습니다.≪영어 공부 기술≫에서 지은이는 미국과 유럽에서 영어를 배우면서 부딪쳤던 경험들을 살려, 영어 공부를 막 시작하거나 영어를 좀 더 잘하고 싶은 학생들이 꼭 알아야 할 올바른 영어 공부법을 들려줍니다. ​글 김윤정중앙대학교 예술대학원에서 소설을 공부했고, 어린이 책 출판사에서 여러 책을 기획하고 편집했습니다. 어린이 책은 작은 나무를 키우는 거름과 같은 것이라 생각하기에 책을 만들 때마다 더욱 정성을 담아 빚으려 합니다. 지은 책으로는 ≪마르코 폴로의 낯설고 신기한 동방 이야기, 동방견문록≫ ≪신과 인간들의 모험이 살아 있는 대서사시, 일리아스 오디세이아≫ ≪내 생각은 달라요≫ 들이 있으며, 번역한 책으로는 ≪꼬마화가-동물 그리기≫ ≪꼬마화가-벌레•물고기 그리기≫ 들이 있습니다. ≪영어 공부 기술≫에서는 조승연 선생님의 경험담을 흥미로운 이야기로 구성하여 재미있는 글로 써 주셨습니다. ​그림 임영란성신여자대학교에서 서양화를 공부했습니다. 대우자동차 디자인 연구소에서 일했으며 한국출판대전 그림 동화 부문 특선에 입상했습니다. 지금까지 ≪바람아 바람아 불어라≫ ≪수수께끼 카드≫ ≪할아버지의 선물≫ ≪운동장 들어 올리는 공≫ 들에 그림을 그렸습니다. ​ ​책 구입하기​예스24 https://bit.ly/3dKhNYA교보문고 https://bit.ly/3yvT2aP인터파크 https://bit.ly/2SPnltH알라딘 https://bit.ly/3hj0zUr네이버책 https://bit.ly/3qMK5qV ​#조승연의영어공부기술 #조승연 #영어공부 #영어 #공부를도와주는고학년지식책 #교양지식 #한솔수북 더멘토 공부의 기술 저자명훤출판아테네발매2019.12.30. 더 멘토 공부의 기술 공부에도 기술이 있다? 머리에 흰 띠 두르고 열공이란 글씨를 쓰고 하루 24시간 중 잠자는 시간 빼고 밥 먹고 화장실 가는 시간 빼고 독서실에서 하면 되는 것 아닌가? 요즘 이렇게 말하는 사람이 있을까? 댁의 자녀는 방학 때 뭐하나요? “우리 애는 방학 때 스파르타 학원을 보내서 아 참 6시 기상, 저녁 12시 취침하면서 아주 빡세게 아주 빡세게 공부시키려고요.” 그러자, 옆에 있던 철수 엄마 왈 “우리 철수는 강남 일타강사 현강 1달 예약했어요. 학원비가 어마어마해요.” 우리가 흔히 보는 요즘 세상 엄마, 아빠들의 모습이다. 서글프고 안타까운 일이지만 어쩔 수 없는 현실의 벽이 가로막고 있다.  여기서 말하는 멘토란 무엇인가? 단지 공부 기계를 만들고 최고가 되는 전략가를 의미하는가? 그랬다면 꼭 그것만이 전부라면 나는 과감히 이 책을 추천하지 않았을 것이다. 이 책은 단순히 공부를 잘하는 사람을 만드는 것이 아니라, 왜 공부를 해야 하는지, 그리고 어떻게 하는 것이 좀 더 효과적이며, 현실적인 교육의 대안을 녹여내기도 했다. 아마 7년간의 작가의 노력이 얻어낸 결과물이라 봐도 과언이 아닐 것이다. 특히, 올바른 공부법에 관한 디테일한 설명이 눈길을 끄는데, 필기구 사용법, 오답 노트 정리법, 단권화와 같은 전략적 시스템을 아주 명쾌하고도 쉽게 설명하였다. 이제 더 이상 책 한 권을 달달 외우고 시험을 치렀던 바보 같은 행동을 하지 않도록 버릴 건 버리고 또 압축하여 넣을 건 넣는 효과적인 공부법을 제시하였다. 알파와 베타 기간 즉 시험 기간과 비시험기간에 중고생이 준비해야 할 것들에 관해 설명하는데 자칫하여 놓칠 수 있는 시간 관리 공부법을 도표와 설명으로 알려주고 있다.<자가테스트>    <암기법 테스트> 흔히 학부모들의 조급증이 아이들을 망치고 있다. “넌 왜 똑같이 공부하고 심지어 더 비싼 학원에 과외까지 하는데 성적은 걔보다 못하니?”라고 핀잔을 주기 일쑤다. 그럴 때 한 번 생각해보라. 혹시 학부모로서 내가 하는 제안이 올바른 것인지 말이다. 그리고 아이의 목표를 올바로 설정하고 또 그게 정말 아이가 원하는 목표인지 자문해 볼 필요가 있다. 그것이 바로 <명훤 멘토>가 제시하는 공부법이고 [더 멘토 공부의 기술]의 비법이기도 하다.  ​​#더멘토공부의기술 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공부 끝판왕(개정증보판) 저자정동완, 안혜숙, 안계정출판꿈구두발매2021.04.01. #학년, 등급별 맞춤 인강과 문제지 추천#과목별 #내신관리 #모고관리#전국의수백명 #합격생 #빅테이타#EBS원격연수 교재성적대, 학년별 최고 전략 수험서​#대입 합격의 모든것  누구나 공부를 잘하고 싶다. 공부를 잘하지 못하는 학생도 늘 공부를 잘하고 싶다는 생각에 사로잡혀 있다. 아니, 공부를 잘하고 싶은 열망이 보통 사람보다 더 크다고 자신한다. 하지만 대부분 공부하는 법을 몰라 절망하다 스스로 포기하고 만다. ​이 책은 공부를 잘하고 싶은 학생을 위한 실행 지침서이다. 또 학년별, 성적대별 공부 전략을 담기 위해 노력했다. 주위에 공부법을 알려주는 멘토가 없어도, 이 책을 읽고 실천하면 자신에게 맞는 공부법을 알게 되고, 계획을 세워 실행에 옮기면 성공의 경험을 얻도록 이끈다.  -머리말-  책의 머리말은 실제로 제가 경험했던 이야기라 더욱 공감을 하면서 읽었던 부분이에요. 공부를 잘하고 싶은 열망은 있는데 공부하는 법과 어떤 교재를 선택해야 하는지 잘 몰라서 힘들었던 기억과 다들 보는 교재를 선택했는데 나에게는 맞지 않아서 결국 끝내지 못했던 문제집이 생각이 났어요.  #공부끝판왕은 국어, 수학, 영어, 사회, 과학, 모의고사와 수능 시기별 학습법이 정말 실천하기 쉽고 자신의 성적에 맞게 교재도 추천되어 있고 공부법이 자세하게 소개되어 있어요. 내신 성적이 안 좋은 학생들에게 맞는 교재와 공부법, 실제 공신의 공부습관을 예시로 보여 학습에 동기가 생길 수 있도록 구성되어 있어요. ​각 과목별로 나의 공부법 소개와 내신 대비에 대한 궁금한 내용을 질문 형태로 정리가 되어있어서 국어, 수학, 영어, 사회, 과학 공부법 소개를 먼저 읽어보았어요.  공부를 시작하기 전 내가 공부가 안된 이유를 찾을 수 있어요. 공부를 하려면 마음을 얻어야 해.공부를 하려면 매일매일 칭찬, 자기와의 대화가 필요하고, 자신에게 맞는 적절한 공부 시간과 학습량을 계획하는 것이에요.  적절한 스트레스를 이용해서 공부를 더 잘 되게 할 수 있고 모든 것은 마음먹기에 달린 것이라고 명쾌하게 이야기해 주었어요. ​말하라, 그게 널 다르게 만들 거야. 칠판에 적어가며 강사가 되어 말해 보거나, 노트 필기를 하면서 각 내용을 연결하는 활동은 배운 내용을 장기기억으로 저장하는 방법이 되고 학습의 효율성을 높여주어요.​적어라, 놀라운 일이 일어날 거야.노트 필기는 구조화가 진리. 학습내용을 노트에 적으면 일목요연하게 정리된다는 장점이 있고, 우리 뇌의 구조는 회로 연결망으로 구성되어 있기 때문에 시각, 촉각 등의 다양한 정보가 들어오면 뇌에서는 어떻게 기억할지 계획하는데 내용이 체계적으로 정리되면, 그 구조화 때문에 필기 내용을 쉽게 받아들인다고 해요. 구조화에 기반을 둔 노트 정리 법에는 비주얼 씽킹, 마인드 맵핑, 코넬식 노트 필기법이 있어요.​감정 지능을 이용해 외워 봐.공부에 들어가기 전, 공부에 대한 기분 좋음을 상상하고, 앞으로 이루고자 하는 것을 기대하며 맘껏 휴식을 취한 후 공부에 몰두하는 모습을 그려보는 거예요.​구체적인 학습 동기를 만들어 봐.외적 동기로 워밍업을 하는 거예요. 구체적으로 이만큼 공부하면 나를 위해 뭔가 해주는 방식으로 가령 2시간 공부하면 하고 싶은 것을 할 수 있는 자유시간을 30분 준다거나 하는 방법으로 스스로 정해서 그에 따라 공부하라는 조언을 했어요.​철저히 놀면서 공부하는 거야.시작이 반이다. 공부의 시작부터 체계적이고 분석적이어야 하며 자신의 컨디션 유지가 중요하다고 해요. 공부를 통해 놀이의 즐거움을 맛볼 필요가 있다고 합니다. 공부 계획에서 최고 목표점에 다다르면 제일 먼저 자신을 위해 놀기를 실천하면 공부의 스트레스를 잊고 다시 시작할 수 있는 힘들 얻게 될 거라고 해요. 그러다 보면 잘 놀기 위해 더 공부를 하는 좋은 계기가 될 수 있겠어요.​혼공보다 함공이 먼저야.혼공을 제대로 하기 위해서는 함공이 먼저! 함공을 통해 학습 효능감을 키울 수 있다고 소개했어요.​모든 시간이 귀해, 가능한 시간을 찾아봐.공부의 방향을 선택과 집중으로 전환해야 하고 공부의 양보다 질이 더 중요하다고 했어요.시간을 합리적으로 투자해서 공부습관을 만들려면 최소 21일이 걸린다고 해요. 새로운 행동이 습관이 되는데 최소 21일, 그 행동이 습관으로 자리 잡는 데는 66일이 걸린다는 필리파 랠리 교수 연구팀이 발표를 했는데요, 다시 말해, 두 달을 집중하면 좋은 습관이 정착되고 나쁜 습관은 고칠 수 있다는 이야기예요~. ​온몸을 사용해 봐, 공부가 더 잘 될 거야.외우는 것을 서서 왔다 갔다 하는 방법으로 소리 내어 공부하면 뇌가 활성화되어 효율성이 높아지는 특성이 있다고 해요. 메가마인드 메모리 트레이닝의 CEO 이자 기네스북에 오른 기억력 천재 에란 카츠는 이렇게 이스라엘 학생들의 공부법을 소개했다고 하네요."재미없는 공부도 마치 최고로 신나는 이야기인 것처럼 친구와 얘기하며 시끄럽게 하라."이 방법이 이해가 훨씬 빠르고 기억에도 오래 남는다고 하니 꼭 실천해봐야겠어요~.​충분히 자는 거야.우리의 생활에서 가장 큰 영향을 주는 것은 바로 수면이라고 해요. 무조건 잠을 줄이는 것이 좋은 것이 아니고 본인에게 맞는 수면 시간을 찾아서 컨디션을 최상으로 유지하는 것이 매우 중요하네요~!​공부를 시작하기 전 공부가 안 된 이유를 자세하게 알아보고 해결 방법까지 알아보았어요.​고등학교 끝판 공부전략적으로 공부를 계획하는 방법은 목표를 세우고, 자신의 공부 성향을 알아보고 최상의 공부법을 찾기, 우선순위를 결정하고 시간관리를 잘하기, 기본적인 공부습관 기르기, 주기적인 피드백을 하기에요. ​시간 관리 방법으로 실제로 작성해볼 수 있는 표가 있어요. 시간관리 유형을 체크해보고 목표를 세워보아요. 우선순위를 정해서 계획을 세우는 계획표와 종합 시간표까지 작성해 볼 수 있어요.  가장 기대했던 고등학생을 위한 공부 로드맵을 알아보았어요. 고등학교 1학년은 고등 공부의 기본 바탕이 되기 때문에 모든 과목을 깊고 느리게 공부하는 시기라고 하네요. 잘 안 풀리는 수학 문제 하나를 오랫동안 고민하기도 하고, 그래프를 이해하기 위해 많이 그려보기도 하는 등 이해가 안 되었던 내용을 다시 공부하는 시기라고 해요. 빨리빨리 하려는 초초함을 버리고 공부한다면 앞으로의 내신과 수능에서 최대 역량을 발휘시키는 발판이 될 거라고 하니 안심이 되었어요.  고등학교 2학년은 기본 개념과 종합전략을 고등학교 3학년은 수능완성 전략을 완성하면 좋을 거 같아요!시기별 공부 전략을 잘 계획해서 공부를 해야겠다는 생각도 들었어요.방학을 잘 활용하면 1년 성적이 좌우된다고 하니 꼭 실천해봐야겠어요.​2022. 대입 학생부 교과 진로 선택 과목 반영 방법이 한눈에 보기 편하게 정리가 되었고 사례를 통해 어떤 공부 전략이 좋을지 제시하고 있어요.내신 3~4등급의 학생들의 학습전략이 자세하게 나와 있고 실제 사례를 통해 in 서울 대학과 거점대학에 도전할 수 있는 플랜이 나와있어요.5~9등급은 막판 뒤집기 전략으로 대학에 도전하는 방법이 소개되어 있어요. 부족한 게 많은 내신점수라도 거점대학을 목표로 하게 되면 어떤 전략이 필요한지 정말 자세하게 나와있어서 꼼꼼히 보게 되는 자료였어요. 국어, 수학, 영어, 사회, 과학 학년별 공부법이 내신등급별로 학습법이 제시되어 있어서 자신의 성적에 맞게 공부법을 찾아볼 수 있어요. 공부에 필요한 교재와 강의가 잘 정리되어 있어서 막연했던 공부에 대해 어떻게 시작을 해야 하는지 계획을 세울 수 있는 좋은 참고가 되었어요. ​개념 마무리할 때는 어떤 강의가 좋은지, 독서 지문은 어려운데 어떻게 하면 잘 할 수 있는지, 개념을 정리해서 등급을 올리고 싶을 때는 어떤 교재가 좋은지, 수학 문제 풀이는 어떻게 연습하면 좋을지, 미적분 문제 풀이의 부족한 부분을 보완할 수 있는 강의는 어떤 것인지, 영어 어휘 공부법, 개념을 기초부터 공부하고 싶을 때, 영어 어떻게 시작해야 할지 모를 때, 정말 평소에 궁금했던 내용들이 전부 다 자세하게 소개되어 있어요. 모의고사와 수능 시기별 학습법에서는 시기별 출제 범위가 안내되어 있고 시험범위가 정해져있는 수학을 잘 공략하는 게 좋다고 되어있어요~.모의고사를 본 후 등급에 따른 전략도 잘 나와있어요. 수능 전일과 당일 준비 및 학습법은 긴장된 마음에 책만 뒤적거리지 말고 오답노트나 개념 정리 노트를 보는 것이 좋다고 해요. 시험 전날까지 문제를 푸는 건 추천하지 않았어요. 만약 문제를 풀다가 막히면 더 불안하고 긴장되기 때문에 문제보다 개념 정리 노트를 읽어보는 것이 더 좋다고 해요. ​책에서 좋았던 부분이 마지막에 다시 한번 나오네요~. 책의 중간중간에 체크리스트라고 있는데요. 나의 공부 감수성은? , 나의 스트레스 지수는? , 나의 공부 시간표 점검하기, 나의 시험불안 정도는?이라는 제목으로 체크리스트를 아이와 함께 해보았어요. 실제로 생각했던 거 보다 스트레스 지수가 높게 나와서 다시 한번 기본 생활을 점검하게 되었고요, 공부 감수성과 공부 시간표에서는 잘 하고 있다고 나왔어요. 시험 불안 정도는 정상으로 나와서 다행이었어요!  공부 끝판왕을 계기로 아이와 함께 학습 계획을 세우는 법과 각 과목별 전략을 세우는 방법을 알아보는 좋은 시간을 가졌어요~. 책의 도움으로 언제나 함께 하는 멘토까지 생긴 기분이 들어요~!​[YES24 리뷰어클럽 서평단 자격으로 작성한 리뷰입니다.]​​​​ 공부하는 뇌 / 기억력, 집중력, 학습 속도를 끌어올리는 공부머리 최적화 기술『공부하는 뇌』는 신경과학을 바탕으로 기억력, 집중력, 학습 속도를 끌어올리는 공부머리 최적화 기술을 담은 책이다. 이 책의 저자, 다니엘 G. 에이멘은 임상신경과학자이자 정신과 전문의로 30년 동안 16만 장에 이르는 뇌 영상(SPECT, 뇌 속의 혈류와 활성을 측정)을 관찰하면서, 사람들의 뇌 유형을 16가지로 분류했다​​안녕하세요. 전기설명서 박고니입니다.효율적인 공부방법을 찾다가발견한 책공부하는 뇌대략적으로 소개해드리겠습니다.​​ ​​ 목차들어가는 글_ 당신의 뇌는 아직 공부를 제대로 시작하지 않았다​1장 뇌를 최적화하라_ 학업생활의 성공을 위한 첫 단계2장 자신의 뇌 유형을 알자_ 뇌 영상을 찍어보지 않아도 알 수 있다3장 습관 바꾸기_ 낡은 습관을 똑똑한 전략으로 바꾸는 법4장 시작_ 학습 준비5장 큰 그림_ 일반적인 내용에서 구체적인 내용으로6장 체계화_ 수업, 시간, 스스로를 체계화하기7장 성공하는 방법_ 공부 방법8장 수업_ 수업의 기술9장 마루엽 연상 암기범_ 더 빨리 암기하고 더 오래 기억하기10장 백짓장도 맞들면 낫다_ 파트너와 함께 공부하기11장 지식의 원천을 찾아가자_ 선생님께 다가가는 실용적인 방법12장 시험의 압박에 대비하기_ 시험을 준비하고 치르기13장 자신을 표현하기_ 글쓰기와 말하기14장 ANTs 없애기_ 매일 좋은 기분을 느끼는 방법15장 선물상자 포장하기_ 자신에게서 최선의 능력 이끌어내기​​​​​​ 자신의 잠재력을 알아보고 자신감을 불어넣어줄 사람을 곁에 두는 것이 얼마나 중요한지 겪어본 사람은 알 것이다. 늘 동기가 부여되어 있고 자신의 목표에 이르는 길을 명확하게 설정해놓은 사람들과 함께 지내면 당신도 그렇게 해야겠다는 동기를 부여받을 수 있다. 게다가 다른 누군가와 함께 있는 모습을 보고 있으면 그 길의 단계들이 훨씬 쉬워 보이게 된다.P.74​​ 인내심에는 어느정도의 고통이 필요하다. … 하지만 모든고통이 나쁜것은 아니며, 사실 많은 경우에 고통은 개인적 성장을 위한 필수요소이다.…성장과 변화에는 고통이 따른다.P.86​ 어휘의 달인이 되자.학습을 위해 글을 읽을 때 모르는 단어가 나오면 꼭 찾아봐야한다.도움이 되는 내용을 건너뛰지 말자읽는 내용을 즐기려 노력하고, 그것이 어떤 가치가 있는지 고려하자.현실적인 계획을 세우고 계획을 끝까지 고수하자.헤메는 기분이 들면 처음부터 다시 시작하자.산만하게 만드는 것을 제한하고, 멀티테스킹을 하려들지 말자.P.94​​​ 기억을 못하는 이유.구체적인 사항에 대한 집중력이 부족한 경우기억하려 하는 내용에 대해 충분히 이해하지 못한 경우'큰 그림'을 바라보지 못하는 경우동기가 결여된 경우P.174​-제시된 내용에 주의를 기울이자.- 기억하기 전에 먼저 이해해야 한다는 점을 명심하자.- 무턱대고 외우는 것보다 구체적인 내용을 '큰 그림' 속에서 파악하는 것이 효과적임을 기억하자.- 자료를 암기하는 것이 중요한 일임을 스스로에게 설득시키자.​​ 암기도구4: 두음문자를 이용하기두음문자를 사용하면 대단히 유용하다.나는 암기해야할 여러개의 사실이 있으면 제일 먼저 첫 번째 글자들을 보면서 이것을 배열해 그 내용을 연상시켜줄 단어나 문구를 만들 수 있는지 확인한다. 일반적으로 단어나 문장이 화려할수록 기억도 잘된다.P.181두음자 암기를 추천하지 않는 공부법이 유튜브에 많아서 지금까지 두음암기를 유용하게 사용했던 저에게 안도가 되는 부분이였습니다. 전기기사 공부할 때 두음자가 유용했는데 나쁜 암기법이 아니라는 사실을 알았네요. 앞으로도 종종 이용할 예정입니다.​​ 보편적인 진술을 조심하자. … 이런 진술에는 보통 '항상', '결코', '절대', '전혀', '아무것도', '모든' 같은 단어가 들어간다.P.229​​ 가장 길게 서술한 보기가 정답일 때가 많다.보기에서 질문이 반복된다면 그 보기가 정답인 경우가 많다.거짓이라 표현하는 진술 대신 참이라 진술하는 보기를 고르자. 거짓이라 표현하는 진술은 작성하기가 더 어렵다.​P.229​​​ ​​​​솔직히 말해 공부법이란 것은 명확한답이 없기에 책이 엄청난 도움이되었다고는 말할 수 없지만제가 알고있는 내용을 한번더체크하게되는 시간이였습니다.​​​​​​ 2019. 5. 3. 금요일 쪽지종례 09. | 공부의 기술​수고했어. 2주일 동안 놀아도 마음 졸이면서 노느라 불편했지? 오늘은 시험이 끝나는 날이고, 금요일인데다가 날씨도 좋다. 쌓였던 스트레스들 모두 풀고 오렴. 이렇게 좋은 날이 겹치는 것도 다 너의 복이다. 단, 너무 들뜨면 사고 날 수도 있으니까 차 조심 사람 조심하고. ​공부하는 모습, 시험을 치르는 모습을 보면서 생각이 많아지더라. 시험을 잘 보고 싶은 마음이 큰데, 막상 시험을 치르면 뜻밖에 틀리는 문제가 많아서 속상하고 억울하고. 채점을 하면서 펑펑 우는 모습을 계속 지켜보다가 마음이 무거웠어. 네가 공부하는 모습을 두 달 동안 보며 했던 생각을 진지하고 솔직하게 말해볼게.​공부 방법을 모르더라. 모든 일에는 방법과 요령이 있어. 새로운 게임을 하거나, 팬클럽 카페에 가입을 하려면 꼭 익혀야 할 규칙이 있잖아. 공부도 기술이 필요해. 그런데 지금까지 네가 해왔던 공부 방법은 규칙도 읽지 않고, 마구잡이로 달려들어서 했던 경험만 있어 보여. 이런 식이었지? ‘설명을 듣는다 → 필기한다 → 시험 기간에 교과서를 다시 보며 필기한 내용을 정리한다 → 외운다 → 문제집을 푼다’ 이렇게 공부했다면, 지금까지 머리에 남아 있는 내용이 거의 없을 거야.​수업 시간에 설명을 듣는 공부는 이렇게 진행돼. 설명은 대개, 네가 알지 못하는 ‘개념’을 선생님이 말로 풀어주는 식이지. 그때 풀어주는 설명은 ‘네가 알고 있는 말, 개념, 사건’에 비유해서 이루어지는 거야. 그래서 수업 시간에 선생님이 설명하는 것을 이해하지 못했다면, 초등학교부터 지금까지 경험하고 기억해야 했던 내용 중에 빠진 부분이 있다는 것으로 생각하면 돼. 그럴 때 선생님에게 따로 질문하고, 바로 보충하면 ‘개념’이 ‘이해’될 거야.​필기하는 건 헨젤과 그레텔이 빵조각을 떨어드리는 일과 같아. 헨젤과 그레텔이 숲으로 들어가면서 빵조각을 바닥에 떨어뜨리지? 그 뒤에 빵조각을 찾으며 집으로 돌아갔을까? 동화를 읽었던 사람은 알 거야. 숲속 동물들이 빵을 다 먹어서 결국에는 깊은 숲속 마녀의 과자집까지 가게 되는 이야기였어. 필기는 기억의 숲으로 들어가며 뿌리는 빵조각이야. 시험 기간이 되어서야 다시 필기한 걸 본다면, 너는 이미 마녀의 숲에서 길을 잃고 만 거지. 필기할 때 너만의 기호나 유쾌한 그림 같은 것을 넣어보렴. 내가 동글동글한 캐릭터를 그리며 설명하는 것도 그래서 그래. 스스로 생각해서 재밌게 메모를 하는 일은, 빵조각이 아니라 반짝이는 조약돌을 놓아두는 것과 비슷하거든. 쉽게 기억날 거야.​시험 기간에 필기를 다시 정리하는 사람도 있더라. 그렇게 해서 도움이 되는 교과목이 있고, 안 되는 교과목이 있어. 국어, 영어, 수학은 그렇게 공부하면 ‘시간과 볼펜과 종이’를 그대로 버리는 거야. 사회과, 과학과 같이 개념을 활용해서 이해하고, 판단하고, 종합하는 과목일 때에 도움이 되는 방법이야. 국어, 영어와 같은 언어 과목은 잠을 푹 자야 돼. 언어와 판단을 담당하는 전두엽은 잠을 못자면 ‘완전히’ 네 통제를 벗어나. 목줄 풀린 시바견처럼 통제가 안 돼. 헛소리가 나오거나, 글을 엉뚱하게 읽거든. 사회, 과학 과목은 교과서의 설명을 읽고, 네가 친구에게 ‘너의 말’로 ‘설명’할 수 있어야 돼.​외우는 것은 ‘개념어, 설명에 필요한 키워드, 해당되는 맥락과 적절한 예시’만 하면 되는 거야. 문장을 외우거나 교과서 어떤 단어에 밑줄이 있고, 뭐라고 필기되어 있는지를 달달달 외우는 게 아니야. 그리고 혼자 외웠다면, 반드시 말로 설명해보거나 글로 써봐야 제대로 기억에 남아. 그 뒤에 문제집을 푸는 거야. 어떤 개념을 자주 묻는지, 놓친 부분은 무엇인지, 다른 출판사의 교과서에서는 어떤 내용을 다루는지 확인하는 작업이 문제집 풀기란다. 다음을 기대할게.​2019. 5. 3. 경준샘.​   ​시험 끝. 다시 일상으로 돌아갑니다. 안녕하세요IT선생님 불꽃쌤 입니다. 오늘의 주제는 최근 정말 핫하다고 알려진 해킹보안 기술에 대해서 알아보고자 어떠한 공부인지에 대해서 알아보고자 이자리를 빌어서 여러분들 곁으로 찾아 왔습니다​​   ​​​​​해킹보안기술 현재에는 대한민국 뿐만 아니라 전 세계적으로 4차산업혁명이 시작되고 있는 시점입니다. 그로인해서 IT의 발전으로 인하여서 수없이 많은 드론기술, 머신러닝, 딥러닝 등등 로봇 쪽으로 그리고 사물인터넷 쪽으로 하여금 발전이 앞다투어서 이루어지고 있는 시점입니다. 그로인하여서 범죄또한 일반적인 몸으로 하는 범죄들이 일어나는 것이 아닌 넷상에서 컴퓨터 상에서 범죄가 일어나고 있는 가운데에서 많은 기업에서 많은 사람들이 해킹보안에 뛰어난 인재를 추구하고자 선발하고자 앞다투어서 인재를 구하고 있습니다.​   ​​보안기술이란컴퓨터의 일반화와 함께 각종 컴퓨터 범죄도 급속히 늘어나 심지어는 한 국가의 기간 통신망에 막대한 해를 입히는 부분도 많은데요 이때에 있어서 보안기술은 컴퓨터 범죄를 사전에 막기 위한 목적으로 개발된 기술 또는 보안 시스템을 말합니다. 특히나 인터넷의 발전과 더불어서 안전한 인터넷 사용을 위하여서 보안에 대한 우려가 높아지면서 보안기술의 중요성은 커졌다고 말씀드릴수가 있습니다. 그에 비례하여서 각국에서는 나름대로 보안기술 발전을 위한 대책을 세우는데 세계적인 추제는 하나의 제품에 여러가지 보안솔루션의 기능을 묶는 통합 보안 솔루션 형태로 대응하는 기술들을 말합니다​​   ​​보안기술을 공부하려면?우리가 보안기술을 공부하는 부분에 있어서는 당연히 보안에 관련되어 있는 서버, 네트워크, 프로그래밍에 대한 수업들을 명확하게 들어 보셔야만 하는 것입니다.즉 서버에 관련된 리눅스, 윈도우 수업과 더불어서 네트워크 관련수업인 CCNA와 CCNP 수업 또한 프로그래밍의 대표적인 수업 C언어에 대한 공부 를 하셔야지만이 보안에 관련된 공부를 실시할수가 있는 것입니다.​​   ​해킹은 여러가지 방향으로 침투가 가능한 부분입니다. 네트워크로의 침투 서버로의 침투 웹 및 어플리케션으로의 침투 등등 여러가지 방안으로 침투를 하다보니 당연히 우리 또한 여러가지 방안으로써 공부를 해야만 하는 것입니다. 그래야만 서버에 대한 보안해킹을 알수가 있고 네트워크에 대한 보안해킹을 할수가 있고 더불어서 웹어플리케이션에 대한 보안해킹 공부를 할수가 있습니다.​   ​​이러한 역량들이 갖추어 진다면 이후로는 리버싱 이나 포렌식 공부등 또한 도전해보실수가 있습니다.리버싱 공부는 역추적 프로그래밍이라고 보실수가 있는데요. 해커가 침투한 경로에 대해서 이 해커는 어떠한 경로로 침투 하였는지, 그리고 어디서 부터 시작되었는지에 대한 기술과 더불어서 그와 융합한 포렌식 해커들이 침투를 하였을떄 모든 전산망을 망가뜨리다 보니 그 전산망을 다시 복구시키는 작업을 의미합니다. 복구하는 작업은 실제로 사이버보안수사대 즉 경찰공무원이 가장 많이 사용하고 있고 이러한 기술로써 밝혀진 최근 사건이 바로 승리하고 정준영사건 등이 있습니다​​​​   ​​​​​​해킹보안기술을 다 공부하려면 그 기간은 굉장히 오랜 기간이 걸릴수 밖에 없습니다.제가 생각하는 공부의 개월수로만 따져보아도 최소 1년이상의 공부를 하여야지만이 해킹보안 기술에 적합한 공부를 하실수 있을 것이라고 판단이 됩니다. 그만큼 해킹보안에 대한 기술은 IT의 모든 기술들중에서도 가장 어려운 기술이라고 알려져 있고 배울게 많은 기술이라고 알려져 있습니다. 그러면 이러한 해킹보안기술을 배워서는 우리는 어디 쪽으로 취업까지 연계할수가 있을까요?​​   ​​​​​가장 크게 많은 사람들이 알고있는 직업은 화이트해커 입니다. 많은사람들이 찾고 있는 직업중 하나입니다.해커들이 해킹을 하게 되면 그 해킹한 공격에 대하여서 완벽하게 차단하고 방어하며 그리고 해킹 당한곳이 있다면 빠르게 복구를 시키고 무엇보다더 해킹을 한 사람을 잡아내는 역활 등등을 하는 직업이라고 보시면 됩니다. 화이트 해커들은 처음에는 적은 연봉으로 시작을 하지만 그 해킹보안 기술들의 실력이 점차 발전하게 되면서 더욱더 많은 기술들을 배우게 되면서 연봉이 점차 상승하며 이후로는 프리랜서로써 다니면서 고액의 연봉을 가지게 될 것입니다.​​   ​​다음으로는 정보보안전문가 부분이 있습니다. 정보보안전문가들을 해커들의 공격을 가장 사전에 방어하는 역할을 합니다 24시간 내내 교대로 근무를 하면서 기업의 보안망을 감시하고 혹시나 해커들이 공격을 하였을때 사전에 보안룰대로 제압및 방어를 하고 파손된 부분들이 있다면 그 부분들을 복구시키는 작업을 합니다. 화이트해커처럼 순식간에 연봉이 올라가는건 아니지만 IT업계의 공무원이라고 불릴만큼 연봉은 조금씩 계속 올라갑니다.​​   ​​​마지막으로 보안모듈 즉 백신 프로그램을 만들어서 판매를 하는것입니다. 우리가 일반적으로 알고있는 V3, 알약 같은 프로그래밍 보다 더 기업 입장에서 필요하는 백신모듈을 개발을 하여서 그 모듈을 필요한 기업에판매를 하는 것입니다. 물론 처음에는 어렵겠지만 알아가는 기업이 많아지고 자신이 조금씩 더 인정받는 다면 자신이 판매하는 물품이 많아지면서 자신이 받는 금액 또한 점차 늘어날 것입니다.​​​   ​​이상으로 보안기술 공부에 대한 부분과 더불어서 취업을 진로 까지 적어 보았는데요혹여나 해킹보안으로 취업을 준비하시고 계시는 분들에게 큰 도움 되셨으면 합니다 ^^​​​​​​​​​​ 구름이 많지만 따뜻한 바람이 부는 홍콩날씨입니다.    월요일 오전인데 심천 가는 버스가 만원입니다. 휴가 다녀온 따이공 어르신들 출근하는 것 같습니다.    설 명절 전에 컨테이너가 부족해 못 실었던 화물을 이상없이 작업하였습니다. 중국 연휴 바로 뒤라 걱정 많이 했었는데 다행입니다. 세상이 디지털화 되더라도 사람에게는 아날로그 감수성이 있습니다. 고객사는 은행 통장 프린터를 제조하는 회사인데 수요가 계속 있다고 합니다.   중국 연휴 뒤 첫 컨테이너 작업 한국 회사들이 많은 처공묘의 차이푸광창입니다. 한국 식당도 많습니다.    처공묘 차이푸광창 심천도 날씨가 좋습니다.    황강코안 황강코안을 나와 우측으로 나오면 홍콩 동네별로 가는 버스정류장이 나옵니다. 24시간 운행하기에 편리합니다.    국경을 길을 막고 교통통제를 합니다.    기자들이 단체로 이동합니다.    교통 통제 모습을 보니 운전병 할 때 생각이 납니다. 공병감님 운전을 한 덕분으로 공사현장을 많이 다녔고 교통 통제한 길을 시원하게 홀로 꽤 다녔습니다. 제일 기억나는 순간은 자유로 개통식 때 운전을 한 것입니다. 처음 뚫린 길을 달리는 영광스러운 순간이었습니다. 아무래도 컨보이를 받으며 운전을 하다보면 기분이 우쭐해지는 것이 사실입니다. ​저녁에는 공부의 기술에 관한 강의를 들었습니다. 효과적인 공부 방법은 성공에 대한 믿음+효과적인 공부 기술+행동을 통한 경험을 통해 이루어질 수 있다고 합니다. 공부가 점수 1~2점 더 잘 맞는 기술을 가르쳐 주는 것이 아니라 工夫에 가깝습니다. 갈고 닦아 정진해야 하는 것이 삶의 기술에 대한 강의입니다.    성공은 하드 워크와 좋은 실패 경험을 통해 이루어진다는 것은 불변의 진리입니다. 좋은 실패를 통한 경험이 인생을 더 발전시킨다는 말에 공감합니다.    사람의 노력은 컨트롤 가능하나 능력은 그렇지 않습니다. 사람은 노력으로 평가 받아야지 실패하더라도 개선의 여지가 있습니다. 능력으로 평가 받기 시작하면 실패했을 경우 남의 탓을 하거나 실패자로 낙인 찍혀 우울증이나 무기력증에 빠지기 쉽다고 합니다.    4차 산업혁명의 시대에 어떤 것을 배우고 어떻게 미래를 준비할 것인지에 대해 생각해 본 좋은 시간이었습니다.   Study less, Study smart​SQRRRS: Survey (살펴보기)Q: Question (질문하기)R: Read (읽기)R: Recite (낭독하기)R:Review (다시 보기)유튜브, <Marty Lobdell - Study Less Study Smart> 중에서​공부가 잘되는 날은 몇 시간이고 앉아서 연구를 하는데..공부 전에 아주 약간의 자극적인 이슈를 발견한다거나,흥미 있는 소일거리가 생기면,쉽게 집중하지 못하는 제 자신을 보면서..​동기부여를 얻고자 보게 된 영상!​원본 영상은 약 1시간 정도 분량을 가지고 있지만,링크로 남겨둔 영상은 친절한 한글 번역에!!1시간 영상의 내용을 약 12분 분량으로요약해두었습니다ㅎㅎㅎ​나름 읽고 많은 생각을 하게 된 공부 방법!​공부에는 왕도가 없다는 말을 다시금 느끼게 해준 영상..이 영상은 시간을 적게 들이면서효율적으로 공부하기 위한7가지 방법에 대해 설명합니다.​짧고 빠르게 핵심만 요약하면 다음과 같습니다.(하기 제시된 내용은 유튜브 영상에서 분할된 내용을 기준으로 작성하였습니다.글 말미에 제 생각대로 정리한 내용을 재 작성할 예정)​ 번호내용1효율적인 공부 시간2스스로에게 보상3'인지'와 '기억' 구분하기4숙면은 필수5배운 직 후 복습6다른 사람 가르치기7SQ3R9암기술 ​자 그럼 각각에 대해어떤 내용을 말하고 있는지살펴볼까요?  30분을 공부하고, 쉰다.충전을 위해 30분을 쉴 필요는 없다.단지 5분을 쉬지만,단 5분 동안 '재미있는' 걸 한다.Youtube, "..해외에서 난리난 공부법.. (드디어 번역)" 중에서​'뽀모도로'라는 말을 들어보셨나요?​'뽀모도로'는 시간 관리 방법론 중 하나로써,1980년대 후반 프란체스코 시릴로(Francesco Cirillo)가 제안한 방법입니다.​'뽀모도로'는 타이머를 이용해서25분을 집중해서 일을 하고,5분간 휴식하는 방식을 이야기합니다ㅎㅎㅎ​해당 유튜브 영상의 첫 번째 주제를 보면서바로 들었던 생각입니다. '뽀모도로'​사람의 집중력은 그다지 좋지 않다고 합니다.물론 훈련으로 충분히 늘릴 수 있지만,선천적으로 집중력이 좋은 사람은아마 드물 것입니다.​그래서 영상에서는 공부의 효율과 시간을비교합니다.​'나는 오늘 6시간을 공부할 것이다'​라고 다짐한 사람이 있다고 가정합시다.​이 사람이 6시간 동안 집중을 한다면?그만큼 이상적인 공부를 했겠죠?​하지만, 실상은 그렇지 않다고 합니다.미시간 대학에서 하나의 실험을 했다고 합니다.​학생들에게 공부를 시킨 뒤, 타이머를 작동합니다.집중이 전혀 되지 않는다고 느끼면,타이머를 중단시키는 실험입니다.ㅋㅋㅋㅋ​학생들이 타이머를 정지시키는 시간을 보니,​'평균 30분'​바로 이 시간이 일반적인 학생들의집중력이 발휘되는 시간이라고 합니다.​그럼 어떻게 집중력을 끌고 나갈 수 있을까요?​바로 30분 공부하고 5분 쉬기입니다.ㅎㅎㅎ​휴식을 가지고 공부를 하면시간을 연장시킬 수 있습니다.그렇게 지속하다 보면,30분, 1시간, 1시간 30분​집중의 시간이 늘어난다고 합니다.이 영역은 훈련의 영역이라고 합니다.​너무 다 아는 내용이죠?그럼 이 시간 규칙에서어떻게 공부를 해야 하는지?다음에 나옵니다!​​  공부 시간이 끝날 때마다특별한 것을 계획하라.Youtube, "..해외에서 난리난 공부법.. (드디어 번역)" 중에서현재도 유행하고 있는"OOO 공부법"이 있습니다.​약간 웃음 소재를 가져다 쓴 방식인데,주로 대학생들이 시험 전 날시험공부를 다하지 못했을 때살짝 자조가 섞인?유머를 이야기합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​스스로에게 보상을 주는 행위는공부를 지속하는 데 있어,상당히 중요하다고 합니다ㅎㅎ​그러나 대부분의 사람들은선보상 - 후 공부의 방식을사용하죠!?​그럼 결과는.. 더 이상 이야기하지 않겠습니다..​​  사람은 놀랄 정도로인지와 기억을 구분 못한다.Youtube, "..해외에서 난리난 공부법.. (드디어 번역)" 중에서​내가 어떤 사물이나 글을 읽었을 때,인지하는 것과 기억하는 것은엄청난 차이가 있다고 합니다.​어떤 느낌이냐면,​다른 사람과 이야기하던 중에무라카미 하루키의 <상실의 시대>라는 책에 대한이야기를 나누게 되었다고 가정해봅시다.​해당 책을 읽어본 '경험'이 있는 우리들은주인공의 이름과 스토리를 제대로 기억하지 못합니다.​그러나 얘기를 듣다 보면,​'아! 맞아 그랬었지!주인공이 그래서!!'​라는 생각을 하거나 이야기를 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하지만 영상에서는 되묻습니다.​'그럼 그다음에 전개되는 스토리는?'(영상에서는 잡지를 예로 들어,'다음 페이지에 있는 내용은'이라고 되묻습니다')​이 질문에 대답할 수 없다면,그건 '기억'하고 있는 게 아니라,'인지'하고 있다고 합니다.​시험 전 날 공부를 하다 보면'나 이거 다 기억하는데!?'라는근자감에 휩싸일 때가 있습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 그랬죠...​그러나 이런 생각은알았다고 착각하는 것이라 합니다.​막상 시험장을 들어가면기억이 나지 않는 사이언스..​시험이 끝나고 나오면,​'아 나 그거 공부했었는데,잠깐 기억이 안 나서 못 풀었네그거 답 뭐지?아! 맞아 이제 기억났네!'​이런 경험이 있으시다면,그건 '기억'한 게 아니라,'인지'한 것일 뿐이라 합니다..​즉 몰랐다는 이야기죠!​'기억'을 하려면,다음과 같이 공부해야 한다고 합니다.​해당 페이지를 한 번 보고,다음 페이지로 가서 읽고,그 페이지를 다 읽고 나면,다시 전 페이지로 가서하늘을 보고 무슨 내용인지 말해보세요.이 방식의 공부를 한다면,장기적으로 기억하게 될 겁니다.​  필기하는 것은 아주 중요해요.하지만 대부분이복습을 위한 아주 간단한 법칙을 잊고 있어요.Youtube, "..해외에서 난리난 공부법.. (드디어 번역)" 중에서공부할 때복습을 해야 한다는 사실은누구나 다 알고 있는 사실입니다.​그렇다면 복습은 언제 해야 하는 걸까요?​해당 영상에서는 공부한 시간 바로 직후에복습을 할 수 있도록 이야기합니다.​겨우 5분의 투자로 아주 강력한 '기억'을가질 수 있다는 것이죠!​​  가르치는 것이 최고의배움의 방법인 거 아세요?Youtube, "..해외에서 난리난 공부법.. (드디어 번역)" 중에서​요즘 정말 공감되는 말입니다.대학원 생활을 오래 했지만,상상되는 두려움을 느끼는 일들 중 하나가누군가 제게 전공 지식을 물어볼 때입니다ㅠㅠㅠㅠㅠ​왜냐하면, 답변을 못하는 일이 대부분이기 때문이죠..그러나 제가 강의를 해봤던 지식에 대해서는생각보다 쉽게 답변할 수 있습니다.​'가르치는 것'은 그만큼 강력한배움의 수단입니다.​내가 제대로 알지 못하면,다른 사람들을 가르칠 수 없습니다.행여나 잘못된 정보를 전달하면,그 책임을 져야 하는 막중한 부담감도 있습니다.​그렇기 때문에, 가르치는 행위는 배우는 데 있어뇌 속에 지식의 말뚝을 박는 것과 같다고 할 수 있습니다!ㅋㅋㅋㅋㅋ​  SQ3RYoutube, "..해외에서 난리난 공부법.. (드디어 번역)" 중에서SQ3R은살펴보기, 질문하기읽기, 낭독하기, 그리고 다시 보기를의미합니다.​해당 영상에서 제시한 SQ3R의 사용 방식은다음과 같습니다.​공부할 책에 챕터 1개를 한 번살펴봅니다(Survey)살펴보면서 궁금한 내용을 질문합니다(Question).그리고 공부를 합니다.​공부가 끝나면, 해당 챕터를 한 번 읽어봅니다 (Read)말하면서 말이죠(Recite)!그리고 복습을 하면서 필기 내용과책을 다시 봅니다(Review)​이게 바로 SQ3R입니다!!​​  ​자 그럼 이제 정리해보겠습니다​공부를 효율적으로 하는 데 있어,해당 영상을 기준으로 공부법 1주기를제시해보겠습니다.​해당 공부법은 교과서 하나의 챕터를학습하기 위한 공부량으로 설정하였습니다!​ 순서시간방법130분 학습5분 휴식- 해당 챕터의 내용을 살펴봅니다.- 내용을 살펴보면서 의문점이 드는 내용을 노트에 적어봅니다.- 챕터를 살펴보면서 낭독합니다.230분 학습5분 휴식X n 번- 해당 챕터의 내용을 다시 읽습니다.- 한 페이지에 대한 필기 정리가 끝나고, 다음 페이지로 넘어가면, 다음 페이지를 정리하고, 그전 페이지의 내용에 대해 눈을 감고 설명해봅니다 (이 작업을 페이지마다 반복)- 내용을 스스로 정리하면서, 이전 순서에서 정리하였던 질문에 대한 답을 별도로 적습니다.- 한 페이지를 모두 정리하면, 해당 페이지를 낭독합니다.330분 학습5분 휴식- 모든 챕터의 공부가 끝나면, 해당 필기를 낭독합니다.- 다시 한번 필기를 눈으로 살펴봅니다.4보상- 오늘 목표했던 모든 공부가 끝났으므로, 자신에게 보상을 합니다. ​저도 이 공부법을 활용해서다시 집중해보도록 하겠습니다!!​그럼 모두 원하는 공부 목표를 달성하시길!​추가로!!제가 공부할 때 쓰던.. 노트양식도 한 번 첨부해봅니다..출처는 작게 표기해두었으니 ㅎㅎ..쓰는데 지장 없으실 것 같네요!​ 첨부파일notebook template_HW.pdf파일 다운로드   LOGGING- 2021/07/06(화): PublishingBy Lemeap​ ​오늘은 잡플랫에서 이완 선생님의 공기업 NCS의 기술 4강을 들었다​     ​오늘은 독해를 빠르게 하는 법에 대하여 배웠다.​1. 한 문장을 읽을 때는 주어와 동사를 읽고, 모자라다면 '무엇을'을 추가로 읽는다.2. 한 단락을 읽어야 하는 경우에는 첫 문장과 끝 문장을 읽는다.3. 글 전체를 읽어야 하는 경우에는 단락과 단락 사이의 연결고리를 찾는다.4. " A 이다. 하지만(그러나) B이다" 라고 하는 경우는 B가 핵심내용!5. 일반적인 통념이 있다면 보통 그것을 뒤집는 경우가 많다.​* 강의 후기원래 나는 글을 읽는 것이 느려서 예전에 수능 공부를 할 때에도 애를 먹었던 타입이다.한 눈에 글이 들어오지 않는 것이 나의 단점이었고,NCS는 시간으로 승부 봐야한다는 소리를 많이 들었어서 긴장했었는데이완 선생님의 TIP을 바탕으로 공부한다면 잘 할 수 있을 것 같다.잡플랫에서 이완 선생님 수업을 듣게되어 좋다! NCS 마스터를 위해 열심히 해야겠다^0^ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ + 조석희, 제임스 캠벨의 <슈퍼부모들의 공부기술> 이라는 책을 읽으며 살짝 요약해 봤어요.아이를 기르는 사람이라면 모두 알만한 당연한 말들이라고 생각할 수 있지만,가끔 책을 통해 되새겨 보면 작은 깨달음들이 애니팡 폭탄 터지듯 팡팡 터지기도 하는 것 같아서요.이웃님들과 공유하고 싶은 마음에 블로그에 옮겨봅니다! :)﻿ ﻿     * 한 사람이 세계적인 성취를 하기 위해서는 적어도 다섯가지요소가 필요!- 지능, 특수적성, 성격특성, 행운, 환경 렌줄리교수曰, "평균 이상의 능력과 창의성 , 과제 집착력을 갖춘 사람이라면 역사를바꿀만큼 탁월한 성취를 이룰 수 있다."* 성취습관을 길러줄것.어려렸을 때부터 작고 하찮은 일이라도 스스로 해 내며해낼 수 있다는 믿음을 가르쳐라!* 교육의 뿌리는 쓰지만 그 열매는 달다 -아리스토텔레스..* 뛰어난 성취의 기초는 만6세부터 12세에 마련 된다.* 자녀가 어릴 때는 부모가 극성을 부려야 좋은 습관을 길러줄 수 있다. 좋은 습관과 자세를 키워주려는 노력이 꼭 필요하다.* 뛰어난 성취를 위해 꼭 필요한 특성: 동기, 학교에 대한 긍정적인 태도, 교사에 대한 긍정적인 태도, 성취하려는 자세, 학업적인 성향, 독서습관, 기꺼이 공부하려는 자세, 노력하면 성적이 좋아진다는 믿음, 실패했을 때 극복하려는 자세, 성공과정 이해하기, 자기자신에 대한 믿음, 개방적인 태도, 흥미와 관심의 개발, 탐구심, 불굴의 의지, 철저함, 본인에 대한 높은 기대수준, 수월성을 추구하려는 태도, 일하는 습관, 일에 대한 윤리의식, 다양한 분야에 대한 자신감, 의사소통 능력,끈기 등.* 시간관리하기, 우선순위정하기, 공부와놀이간의균형맞추기, 현명하게 티비골라보기, 미래에필요한공부및 작업습관들이기, 희생정신배우기, 계획세우기 등을 부모가 도와줄것.﻿ * 학교공부를 규칙적으로 하다보면 그것이 훌륭한 작업습관이 되어 저절로 공부를 잘 하게 된다. * 독립심은 초등학교고학년부터 강조하는 것이 좋다.* 자녀의 잠재력을 최대한 계발할 수 있는 분위기와 자원을 제공한다.* "너는 네 목표를 달성하는데 필요한 두뇌,의욕,학습습관을 갖고 있다"는 메시지를 끊임없이 심어줘라! 자녀에게 높은 기대를 갖고 이를 적극적으로 알릴 필요가 있다.* 압력은 자녀가 알지 못하도록 행사하였을 때만 효과가 있다. * 강점을 알려주고, 강점을 더 계발하는데 시간을 투자하도록 격려한다.﻿ * 스트레스를 효과적으로 이기는 법을 가르쳐준다.﻿ * 숫제를 대신해주지 말고 잘 할 수 있도록 지원하라.﻿ * 자녀의 이야기를 열심히 들어라. 그러면 어떻게 도와줘야 할지 알 수 있다.﻿ * 자녀가 클수록 많은 대화를 나눠라.﻿ * 독서를 적극적으로 시키면 자녀의 지적발달이 가속화된다.﻿ * 부모가 몸소 실천할 때 가장 강력한 영향을 줄 수 있다.﻿ * 자녀가 익힌 기술과 습관은 계속해서 사용하게 하라. ﻿ ﻿ ﻿   사진이 없으면 허전해서 첨부해 봤어요 ㅎㅎ 튼총아!지금은 많이 부족한 철없는 엄마지만~~틈틈 공부해서 너에게 든든한 빽이 될 수 있는 그런 엄마가 될게!사랑한다 아들~~  ﻿  잡플랫 공기업 NCS 독해의 기술 #6 (오훈 쌤)[수능형] 유형별 접근법1​안녕하세요~잡플랫 공기업 NCS 독해의 기술 공부일기 6번째!지난 시간부터 독해의 기술을 수능형 지문과 문제에 적용해보고 있는데요~지난 시간에는 어휘 및 구절의 의미 파악하기, 정보간의 관계 파악하기에 대해 배워보았습니다~지난 시간에 이어 수능형 문제 유형은 어떤 것들이 있는지 더 배워보았습니다!!ㅎㅎ    03. 중심 내용 파악하기"윗 글에서 글쓴이가 궁극적으로 주장하고 있는 것은?"​TIP ① 물론 A 역접 BA는 남의 주장, B는 나의 주장!우선, 남의 주장에 대해 (일부)인정을 해주고나서, 나의 주장을 말하는 것!!​TIP ② 주장글의 서술어가 '부정적'이라면(ex. "~없었다.", "~했지만,", "~않았다.")글쓴이의 주장이 아닐 가능성이 매우 높다!!​TIP ③ 화제, 대상이 2개 이상이라면비교 or 대조이므로 공통점 또는 차이점을 파악하는 것이 중요!​TIP ④ 특정 인물특정 인물이 등장한다면, 그 특정 인물의 업적 / 연구, 실험, 결과 / 사상, 관점이 지문에 드러나는데,이것 자체가 중요한 것이 아니라 글쓴이의 주장과 어떻게 연관되는지 파악할 수 있어야 한다.​TIP ⑤ 작은 따옴표(' ~ ')글쓴이가 말하고 싶은 화제의 범위(범주)를 한정한다.​​04. 문단의 내부 구조 파악하기"윗 글의 내용과 가장 어긋나는 것은?""윗 글에서 ㉠~㉤의 논리적 관계를 바르게 말한 것은?""위 논증의 짜임새를 옳게 분석한 것은?""윗 글의 내용에 부합하도록 ㉠~㉣의 순서를 가장 잘 배열한 것은?"​구조적으로 파악하는 것의 중요성!​TIP ⑥ 통념「흔히, 으레, 일반적으로, (많은, 대다수의) 사람들은~, ~고/~라고/~하고」통념과 글쓴이가 주장하는 것은 다를 가능성이 높다!​05. 논거의 적절성 파악하기"윗 글의 논지를 약화시킬 수 있는 사례로 가장 적절한 것은?""밑줄 친 ㉠의 사례로 가장 적절한 것은?"​만약 지문에 나의 주장 A와 남의 주장 B가 대립한다!나의 주장이 A인데, 문제에서 A의 논지를 약화시킬 수 있는 사례로 가장 적절한 것을 고르라고 한다면?남의 주장인 B인 것을 고르면 된다!!​   06. 내용 추리하기"위 글에서 추론한 내용으로 적절한 것은?""㉠으로부터 ㉡을 도출하는 과정에서 생략된 전제로 가장 적절한 것은??"​​TIP ⑦ 추론상상 : 근거가 없다.추론 : 제시문에 근거가 있다.(근거의 범위를 벗어나면 안된다!)​TIP ⑧ 한편내용이 (대조적으로) 바뀌는 역접 접속어와는 달리,내용이 바뀌는 것이 아니라 전환되는 것이다!​​- 독해의 기술 16강 끄읕 -  독해의 기술 오훈쌤을 만나기 전에는저런 팁들의 기능을 제대로 알지못하고 무작정 빨리 읽고 빨리 문제를 푸는데만 급급했는데,오훈 쌤이 알려주시는 구조적 접근에서 유용하게 활용되는 팁들의 기능들을 제대로 알게 되니 지문 읽는게 훨씬 수월해졌어요! ​긴 지문을 아무리 빠르게 읽는다해도 시간이 꽤 걸리는데, (그리고 지문을 훑듯이 빠르게 읽는다해도 정확한 이해를 못하고 그냥 읽는 경우도 많았어요)  독해의 기술을 알게되고부터 어떤 건 건너뛰어서 읽어도 되고 어떤 부분은 꼭 읽어야 하는지이런 유형의 문제에서는 지문의 어떤 부분을 더 중점적으로 보는게 좋은지 알게 되었습니다 : )  ​깔끔하게 지문읽고 정확하게 독해 문제를 접근하고 싶다면독해의 기술 강추강추!ㅎㅎ 요즘 하고 있는 게 너무 많아서 정리가 안되기도 하고 기록해두면 좋을 것 같아 공부 카테고리를 따로 만들었다.  나는 뼛속까지 문과인이다.수학, 과학에 전혀 흥미를 느끼지 못하고 2n년을 살았는데 아무런 기술 없이 오로지 마케팅 업종으로만 일을 하다 보니 아무런 기술이 없는 내가 초라해 보이기도 했고평생을 마케팅으로만 살기엔 한계도 있고 그 무엇보다 마케팅 업무에도 역시나 큰 흥미를 느끼지 못한다는 점이다.​더 이상 매출에 연연하지 않고 어떤 직업을 가지고 있는 ___ 다라고 말하고 싶은 내가 되고 싶었다. ​그리고 작년 9월, 7개월 가까이 쉬면서 다시 이직을 하려고 알아보니 웹 개발, 프로그래밍이 정말 많았다.사실 그전부터 우리 아빠나 오빠가 기계 쪽이어서 오토캐드를 사용하는 도면 설계, 3D 등은안 망할 거라고.. ㅋㅋㅋㅋ 하도 얘기를 들었는데막상 내가 다시 이직하려고 하니 마케팅은 하기 싫고.. 근데 내가 할 줄 아는 게 이거 밖에 없고 아쉬움을 뒤로하고 일단 이직을 했는데 ​하필 또 이직한 곳이 디스플레이 쪽이어서 유지 보수 팀.. 솔루션 팀이 하는 업무를 보고 나도 저런 일을 하고 싶다.라는 생각이 퐁퐁 샘솟았다.   더 자세한 내용들이 있지만 여기까지 하고..여하튼 공부를 다시 해보자. 더 나이 들기 전에 후회 없이 뭔가를 해보자! 싶어 12월 말에 사이버대학교 입학 신청을 했다. ​사이버대를 고를 때 전공을 가장 중요시했는데 소프트웨어,, 컴공 등등 많았지만나는 그중에서 ICT 융합콘텐츠 전공이 있는 사이버대를 택했다.  도저히 컴공 같은 곳은 회사를 다니며 병행할 수 없을만한.. 분야일 것 같기도 하고 차라리 종합되어 있는 ICT 융합이 머리가 굳어있는 내게 괜찮을 것 같았다.특히 4차 산업 전반을 다루는 전공이라 코딩에만 머무르는 것이 아닌 UI/UX 디자인, 모션그래픽, 게임 디자인 개발 등등여러 가지를 맛볼 수 있어 정확히 어느 쪽으로 가야 하는지 아직 모르는 내게 알맞았다.  4~5시간만에 완성한 모션그래픽디자인 중간고사 과제....3월 1일 개강을 하고 벌써 중간고사까지 치르고 있는데 첨에는 내가 왜 그랬을까.. 오랜만에 공부하고 수업 듣는 게 여간 쉬운 게 아니어서 자책을 하긴 했지만초반을 좀 지나가니 점점 괜찮아지더라..역시 인간은 적응의 동물..문제는 영어까지 병행하고 있어서 정말 24시간이 모자라.. 근데 또 잠은 쏟아져미쳐버려..​다음 시간에는 내가 현재 어떤 공부를 하고 있는지 좀 더 자세하게 들고 오도록 하겠다:)​ [공부일기] 공기업 NCS 오훈 독해의 기술 #4수능형 유형별 접근법1​잡플랫 강의가 좀 변동사항이 있어서..이게 몇 강이었다고 말하기가 좀 그래졌어요..사실.. 지난 번에 작성한 강의 일기에는 몇 강 - 강의 제목 이런 식으로 작성했는데지난 번에 작성한 강의 조차 몇 강이 다른 회차 강의로 다 바뀌어있어서..의미가 없길래 강의 제목만 적도록 할게요~!​그럼 잡플랫 오훈 쌤의 독해의 기술 공부일기 시작할게요~!!^^​   ​1. 중심내용 파악하기​1) 글쓴이의 주장은 서술어가 부정이면 주장이 될 가능성이 낮다.'~이다, ~해야한다' 와 같이 긍정이어야 합니다.​물론 A(남의 주장 인정) 역접 B(내 주장)​이, 그, 저의 위치가 문단/ 글 전체의 뒷부분에 나오면 앞의 내용을 요약해서 뒤에 핵심이 나오는 구조​2) 말하고 싶은 화제 대상이 2가지 이상인 경우,이 글은 비교, 대조 즉, 이 글은 비교와 대조의 공통점과 차이점을 찾으면 됩니다.​3) 특정인물이 나온 경우인물의 업적 / 연구 / 실험 결과 / 사상 / 관점 등이 글쓴이의 주장과 연관됨.​4) ' '(작은 따옴표)가 나오는 경우 말하고 싶은 범위를 한정 짓는 것​​2. 문단 내부 구조 파악하기​1) 내용에 가장 어긋나는 것은? --->> 통일성에 위배되는 것을 찾으면 된다.​2) 통념은 남의 주장과 나의 주장이 나오는데, 남의 주장은 (흔히, 으레, 일반적으로, 많은, 대다수의) 사람들은 등과인용 (~고, ~라고, ~하고, 등)을 사용하고,주어부(남의 주장)+서술부   +역접+   주어부(나의 주장)+서술부그러나, 여기서 주어부(남의 주장, 나의 주장)는 변하지 않고,서술부만 변하는 것이 특징이다. ​​3. 논거의 적절성 파악하기​1) 사례에는 조건이 있다. 가장 적절한 것은 첫 번째, 두 번째 등 모든 조건을 만족시키는 것이다.​​4. 내용 추리하기​1) 추론과 상상을 구분하는 것이 필요.상상은 근거 없이 마음대로 생각하는 것이고,추론은 제시문에 제시된 근거의 범위를 벗어나면 안 된다.​   ​이렇게 일일이 정리를 하다보니 독해도 은근히 수학처럼 공식이 많은 것 같네요..사실 공식이라고 하기는 뭐하지만, 푸는 방법​사실 한국어라서 어려울게 없다고 생각하기도 하지만,읽으면서 읽고 싶은대로 읽어버리거나문제를 풀면서 내 생각이 반영되어 문제를 푸는 경우가 있어서오답이 많이 발생하고는 하는데 주의해야겠다!특히, 추론, 추리, 가장 적절한, 문제가 많이 어려운데글을 읽고 정리하는 연습이 필요할 것 같다. ​​​​​ #152일차 ​2021년 <🍀  50번째 책>책제목: 절대 배신하지 않는 공부의 기술지은이: 이상욱완독​ ​우연히 보게 된김미경씨의 유튜브에서 저자를 초대하고 책을 소개하는 영상을 보고 구입했다​책을 읽어내려가며참으로 열심히 사는 저자의  삶을 글을 통해 엿보며감동도 느끼고 도전도 되었다​이제는 굳이  시험을 볼일도 없는 때가 되었다​공부는학생들이나 성인들이 시험을 위해서만 한다는 생각..이 지배적이었는지도  모른다​하지만 공부를 통해 얻는 삶의 충만함이 있음을...​​몇년 전에 자격증 시험을 공부 할 때,​해야 될 공부량때문에 스트레스도 받았지만​그것을 통해 얻는 활력과 성취감도 함께 받았던 기억이 떠오른다​책을 읽고 나서​실제 사용할 일이 없을지도 모르지만​영어 단어를 매일 30개씩 외우고자 마음먹고며칠동안 실행해 보고 있는 중이다​책읽기나 공부를 통한 몰입은 또 다른 행복의 이름인지도..😊 제주특별자치도  농업기술원 서귀포농업기술센터에서 시행하는  한라봉 재배기술 교육을 4시간 공부하고 왔습니다.​요사이 봄에 해야할 정지전정기술, 한라봉 재배에 필요한 물관리, 온도관리, 토양관리, 병충해 관리 등 많은 내용을 듣고 왔네요.​실천/시행하면 맛있는 한라봉 재배를 약속 받은 느낌이네요.​  서귀포 농업기술센터 정문전경  서귀포 농업기술센터 본관 전경 한라봉 재배에 필요한 기술을 수많은 청중들이 경청하고 있네요.공짜로.................열심히 듣고 맛있고 품질 좋은 한라봉 생산만이 공짜 교육에 대한 보답이겠지요????????  한라봉 재배기술을 진지하게 듣고 있네요 서귀포 농업시술센터 연구원님이 그동안 한라봉 재배에 대한 연구결과와 실전에서의 경험을 토대로 열강해주셨습니다.소중한 강의 잘 들었습니다.실전에서 의문사항이 생기면 전화로 문의드리겠습니다.  한라봉 재배기술을 열강하고 계시네요 한라봉 재배에 필요한 기술의 집약체..............160쪽의 분량,  한줄 한줄 읽어가며, 한라봉 재배기술을 익혀가겠습니다.  제주특별자치도 농원기술원이 제공한 한라봉 재배기술 교육교재 한라봉 제배기술에는순관리와 꽃따기물관리열매솎기정지전정온도관리 등한라봉 재배에 필요한 기술들이 망라되어 있네요.그리고 병충해 방재와토양관리 기술까지..............열심히 배우고 익혀, 맛난농원에 적용해서맛있고 품질좋은 한라봉 생산으로 도움주신 모든 분들께 보답하겠습니다.  한라봉 재배기술 책자의 내용 한라봉, 천혜향 등 만감류 감귤나무의 정지전정 기술도 책자로 발간하여 나눠주네요. 모든게 공짜...........감사합니다.감귤 재배에 큰 도움이 되겠네요.  한라봉 천혜향 등 만감류 감귤 재배기술 책자     한라봉 정지전정에 대한 현장강의도 들었습니다.감귤나무에 햇빛을 많이 받게 감귤나무의 모양을 잡고, 새순 관리를 통해.......맛있고 품질 좋은 한라봉을 생산하도록 하는 정지전정 기술 현장교육...........밑을 늘어지고, 나무 속으로 벋거나, 너무 복잡한 가지들을 짤라내고.........열매가 잘 달리게 새순을 정리하고 등등...................상황이 복잡하고, 다양해서........................이게 정답이다 얘기하기는 어렵지만............오랜 경험과 관찰을 통해 얻은 기술들을 현장 적용하는 과정을 시현해 보여주드리고요.   서귀포 농업기술센터 뒷마당에 봄이 왔네요.감귤나무와 함께 목련이 흐드러지게 피어있고......................     한라봉 재배기술 교육도 받았고.............정성과 사랑으로 앞으로 1년 동안 정성과 사랑으로.............맛난농원의 한라봉을 보살펴.......................맛있고 품질좋은 한라봉으로 보답하겠습니다.교육 기회를 주신 서귀포 농업기술센터 관계자 여러분들게 감사드립니다.      학습한 내용을 오래 기억하는 비결은 무엇일까요? ​​인지과학자들은 지난 수십 년 동안 공부를 잘 하는 학생들은 학습한 내용을 어떤 방법으로 오래 기억하는지,  효율적인 공부법의 비결은 무엇인지 연구해왔습니다. 오늘은 그들에 의해 밝혀진 ‘궁극의 공부법’이 공개됩니다!!!     인지과학이 밝혀낸 궁극의 공부법에 대해 심층 분석한  KBS 시사기획창 <전교 1등은 알고 있는 공부에 대한 공부2>​!   그 내용에 대해 살펴봅시다:)             우선, 한유치원의 7세 아이들을 대상으로 간단한 실험을 했습니다.7살아이들에게 좀 어려운 계산문제를 내줬는데요, 자유롭게 생각하도록 했을 때는 골똘히 생각하거나 손가락을 이용하는  등저마다의 방법으로 문제를 풀어냅니다. 그런데 선생님의 눈을 보고 질문에 답해보라고하면 계속 눈의 시선이 다른 방향을 향합니다.대부분의 아이들이 비슷한 반응을 보였는데요, 이는 선생님이 아니라 다른 곳을 봐야 생각을 더 깊게 할 수 있기 때문이죠. 위와 같은 ‘시선돌리기’는 아주 간단한 형태의 메타인지 기술로서 아이들이 생각을 더 깊게, 오래 할 수 있도록 생각을 조절하는 기술입니다.   영국 ‘헤더초등학교’에서는 아이들에게 생각을 깊이 할 때는 선생님 얼굴을 보지 말라고(시선돌리기)를 훈련시킵니다.  영국 스털링 대학 연구팀의 실험결과 시선돌리기훈련을 받은 아이들은 수학 점수가 월등히 높았는데요,  훈련을 받지 않은 아이들에 비해 거의 2배에 가까운 점수를 받았습니다. 이는 곧시선돌리기 같은 간단한 기술을 훈련하는 것만으로도 성적을 올릴 수 있다는 이야기입니다!        ﻿﻿그렇다면 시선돌리기가 왜 성적향상에 도움이 될까요?​사람의 머릿속에는 ‘작업기억’이 있답니다. 지금하고있는 생각들을 놓아두는 작업대의 역할을 하는 것이죠.작업대가 충분히 크면 좋겠지만 크기는 한계가있고, 사람마다 크기 차이도 별로 없기때문에IQ가높은 사람이라고 해서 특별히 크지도 않다고 합니다.결국 제한된 작업기억 용량을 얼마나 효율적으로사용하느냐가 성적 향상에 결정적인 역할을 한다는 것.그런데 아이들에게 있어서 '선생님'에 대한 인지는 굉장히 민감한 정보기 때문에 작업용량을 많이 차지합니다. 따라서 시선돌리기는 작업용량을 늘리는데 큰 도움이 되는 것이죠.         전교 1등은 작업기억을 어떻게 활용하는지 '인천 하늘고등학교' 학생을 대상으로 실험해보았습니다. 전교 1등에게시선추적기를 씌우고 수학문제를 풀어보라고 했는데요, 이 학생은 문제를 분석한 후 복잡한 문제를 한줄의식으로 요약해냅니다.   이렇게 식으로 정리해 놓으면 작업 기억을훨씬 절약할 수 있다고 합니다. 그래서 수학을 잘 하는 학생들은 보통 풀이시간의절반 가량을 문제 분석에 사용한다고 하네요.  ​   그런데 전교 1등의 시선이 손등을 향합니다. 문제와 아무 관련 없는 곳을 보는 것입니다. 이는 위에서 언급했던 시선돌리기인데요, 작업기억에 식 한줄만 남겨 놓고 정답을 찾고 있었던 것입니다.        한편 수학에 약한 학생을 대상으로 같은 문제를 풀어보라고 했습니다이 학생은 시선돌리기나 문제를 분석하는 과정 없이, 곧바로 문제풀이를 시작하고 힘겹게 답을 찾아냅니다.   수학에 약한 학생들의 작업 기억은 ‘수학 불안’으로 들어차 있다고 합니다. 문제 풀이를 시작하기 전에 이미 작업 기억을절반 가까이 잃은 채 시작하는 것입니다.  두 학생의 문제풀이 시간을 비교해보면 약6배 정도 차이가 난다는 것을 알 수 있는데, 이는 자신의 생각을 조절하는 메타인지 기술을 얼마나 잘 활용하느냐에 달려있는것이죠.   베엔만 교수의 말처럼 아무리 IQ가 높아도 메타인지 기술이 없다면 공부를 잘 할 수 없습니다.   인지과학자들은 지난 수십년동안 오래 기억하는공부법을 연구해 왔는데요, 최근 ‘궁극의공부법’을 찾아냈습니다.          '인천 만수고등학교'에서 궁극의 공부법에 관한 실험을 해봤습니다. 우선, 2반의 학생들에게한장 분량의 같은 과학지문('해달'이라는 동물에 관한 내용)을 나누어 주고 7분 동안 암기하도록 했습니다그리고 5분씩 쉬도록 한다음 한 반은 똑같은 지문을 7분동안 더 외우라고 하였고, 다른 한 반은 이전에 외웠던 것을기억에서 떠올려 종이에 쓰는 예비 시험을 봤습니다.       그리고 또 5분의 휴식을 취한후 진짜 시험을 봤습니다.       5분 후(단기기억) 진짜 시험을 봤더니 <공부-공부팀>이 평균 61점으로 <공부-시험팀>의 평균 55점에 비해 높았습니다.하지만 일주일 후(장기기억) 재시험을 봤더니 <공부-시험팀>이 평균 53점으로 <공부-공부팀>의 평균 45점에 비해 높게 나타났습니다. 특히, <공부-시험팀>의 경우 일주일 전 시험 결과와 많은 차이가 없다는 점을 주목해볼만합니다.외운 것이 장기기억으로 넘어갔기 때문이죠.        그렇다면, 학습한 내용을 장기기억으로로 보내기 위해서는 어떤 노력을 해야할까요?사람의 뇌는 컴퓨터처럼 보고 들은 내용을 100% 기록해두지 못하므로 '기억에서 꺼내기 노력'을 해야합니다.다시말해서 많은 지식을 집어넣으려고 하기보다는 많이 꺼내려고 하는 것이 훨씬 좋은 저장방법입니다.그리고 기억 꺼내기 노력의 장점은 언제어디서든지 할 수 있다는 점입니다.          만수고등학교 전교 1등 학생은 등교길에도 기억 꺼내가 노력(되새김질)을 합니다. 시간표와 어제 배운 내용을 떠올려보고, 기억이 떠오르지 않는 내용은 아침 자습시간에 다시 찾아봅니다.      워싱턴대학 로디거 교수는 기억을 꺼내는데 실패해도 좋다고 말합니다. 올바른 피드백만 있다면 장기기억으로 보낼 수 있기 때문이죠.      같은 자리에서 같은 지문을 같은 시간동안 공부했는데, 왜 전교 1등은 80%나 기억하고 어떤 학생은 30% 밖에  기억하지 못하는 걸까? 이유중 하나는 장기기억과 관련이 있습니다.           장기기억에 남아있는 것들이 많은 학생들은 새로 배운것을 연결할 곳이 많아 훨씬 쉽고 빠르게 기억할 수 있습니다. 반면 장기기억에 남아있는 것이 적으면 새로 배운것을 연결시킬 곳이 적어 기억하는 것에 불리합니다.             인천 하늘고등학교 1학년 학생들에게 20분 동안 GRE 단어(난이도가 아주 높은 단어) 20개를 외우도록 했습니다. 첫째날은 쉬지 않고 20개의 단어를 몰아서 외우도록 하고,  둘째날은 4분 동안 단어를 외우고 휴식을 취하는 방법으로 5번에 나누어 외우도록 했습니다.  그리고 5분후와 1주일후 2번에 걸쳐 시험을 치루도록 했습니다.          5분후 시험을 봤을 때는 나누어서 공부하나 몰아서 공부하나 평균적으로 100점에 가까운 점수를 받았습니다. 하지만 일주일후 시험에서는 나누어서 공부했을 때는 평균 54.2점, 몰아서 공부했을 때는 평균 32.7점으로 나누어서 공부했을 때 훨씬 더 좋은 점수를 받았습니다.   나누어 공부하는 분산 학습이 몰아서 공부하는 벼락치기 학습에 비해 장기기억으로 넘어가는 정보가 많다는 얘기죠.       장기기억에 분산학습이 좋은 이유는 실험1에서 언급했던 '기억꺼내기'와 관련있습니다. 간격을 두고 나누어 공부할수록 '기억 꺼내기'를 반복하게 만들기 때문입니다.         하지만 대한민국의 대부분 학원에서는 장기기억 학습에 방해가 되는 주입식 교육, 몰아치기 수업이 진행됩니다. 많은 학생들이 분산학습이 좋다는 것을 알지만 학원에서의 굳어진 공부습관에 길들여져 있고, 빨리 진도를 나가야하므로 복습할 시간이 없는 것이 현실입니다.   하지만 이런 학습법은 책상에 오래 앉아있는 것에 비해 장기기억에 남는 것은 별로 없는 비효율적인 학습법이라는 것.        그렇다면 효율적인 공부는 무엇일까요? ​능동적인 공부(자기주도 학습)가 모든 효율적인 공부법들의 공통적인 요소입니다.  분산학습, 셀프테스트, 메타인지 판단 같은 공부법들 모두 능동적인 공부를 할 때 훨씬 효과적이라는 것이죠. 능동적인 학습이 이 모든 것들을 묶어주는 열쇠인겁니다.       당장 좋은 대학에 보내는 것보다 궁극의 공부 전략과 기술을 익히게 하는 것이야말로 평생 도움이 될만한 선물입니다!    [전교 1등은 알고 있는 공부에 대한 공부 2편 핵심l영상 다시보기]     [전교 1등은 알고 있는 공부에 대한 공부 2편 full영상 다시보기]    정말 뼈저리게 느끼고 있다.  나는 왜 학교 다녔을때 학업을 소홀히 했는지...  그 결과는 내 월급통장과 현재의 모습으로 볼 수 있다.   학력이 딸려도 체험으로 얻은 지식과 경력이 있으면 충분히 승산이 있을 거라 생각했지만 그건 오산이었다.  결국엔 학력과 개인의 스펙이다. CEO는 그래도 유능한 사람을 뽑지 어중간한 사람은 뽑지 않는다.   좋은 대학교 갔다고 자만하지 마라.  공부는 대학입학을 목표로 하는게 아니라 취업을 목표로 하는거다. 좋은 대학 졸업해도 능력없으면 백수로 지낸다.  공부가 하기 싫으면 기술이라도 배워라. 어른들이 하는 말씀 거짓 하나 없다. 공부못하면 기술이라도 터득해야 살수 있다. 기술배우기 싫으면 예체능쪽으로 파고들어라. 예전에나 가수 연예인하면 천대했지 요새는 안그런다.  그런데 공부도 하기싫고 이런것도 하기싫고 저런것도 하기싫고 그냥 장사나 해야겠다고 맘 편하게 사는 사람 주의해라. 장사도 상권분석과 시장조사를 해야 돈 버는 거지 그냥 하고 싶다고 해서 그렇게 쉽게 돈 버는 거 아니다. 오히려 그나마 있던 돈 탕진한다.   학교다녔을때 철없이 일진놀이 하던 녀석들도 생각 바로 잡아라. 그때나 힘과 주먹으로 군림할 수 있었지 사회 나가면 배운 사람들이 결국엔 위에 있다.  그들에게 지고 싶지 않으면 공부해라.   공부가 인생의 전부가 아니라고 말하는 중2병 환자도 잘 봐라.  물론 공부가 인생의 전부가 아니지만 자신이 공부이외에 정말 잘한다고 생각하는 것이 있다면 그것을 밀어 붙여서 성공해라. 그러면 공부 안해도 된다. 그런데 이도저도 아니면서 공부가 인생의 전부가 아니라는 등 헛소리는 하지마라. 그건 그냥 자기최면 정신승리에 불과하다.   죽어도 공부하기 싫으면 끈기를 가져라. 직장 월급쟁이로 지낸다 하더라도 그곳에서 오래 버틸거라는 마음으로 계속 일해라. 그래야 여러분들의 급여가 오른다. 이것때문에 그만두고 저것때문에 그만두고 그렇게 찬밥 더운밥 가리다가 결국엔 집에서 찬밥만 먹으면서 지내야 한다. 대한민국이라는 험난한 사회속에서 나를 새롭게 재활용할것인지 그냥 쓰레기로 살것인지, 그건 여러분 하기 나름에 달렸다.  이런 말을 하고 있는 자체가 부끄럽긴 하지만 사회가 그래... 지금...   그래서 나도 공부를 다시 시작했다... 배움엔 나이따윈 없다. 배울 수만 있다면 언제든지 배워라.  스펙을 쌓고 지식수준을 높여라.  돈 벌어서 잘 쓰고 잘 먹고 잘 자고 싶으면...​   14일 완성 공부습관 프로젝트/절대 배신하지 않는 공부의 기술/이상욱(긍정에너지토리파) 요즘 집안일할 때 유튜브 MKYU를 자주 보고 있어요.    얼마 전 김미경의 북토크에 현직 의사이신 이상욱 원장님이 출연하셔서 자신이 쓴 공부법에 관한 책을 소개해 주셨어요.     제가  수험생도 아니고 큰 시험에 도전할 것도 아니지만 딱 듣는 순간 한번 따라 해보고 싶단 마음이 생겨서 도서관에서 빌려왔답니다. 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 이상욱 원장님은 긍정에너지토리파라는 유튜브 채널을 운영하고 계신데 '저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다'라는 영상으로 누적 조회수 1600만을 기록한 랜선 공부 멘토로 유명하시답니다. 두 번의 재수에도 불구하고 의대에 합격하지 못했으나 대학 내내 피나는 노력으로 의전원에 합격하여 의사의 길을 걷게 되신 분입니다.   중. 고등학교 시절 전교생 501명 중 국어는 287등, 수학은 117등 정도로 뛰어난 성적은 아니었지만 공부습관과 제대로 된 공부법으로 의전원에 합격할 수 있었다고 해요.  무엇보다  공부습관을 이길 재능은 없다고 하시네요.​ 인생의 계획은 젊은 시절에 달려 있고1년의 계획은 봄에 있으며하루의 계획은 아침에 달려있다.공자작은 목표를 세우고 성취의 경험을 쌓아라많은 사람들이 도전을 망설이고 두려워하는 이유는 성공 경험이 적기 때문이라고 해요.  작은 목표들을 하나씩 이뤄가며 얻은 작은 성취의 경험으로 막연하던 꿈을 현실로 만들 발판을 마련할 수 있답니다.    생각해 보면 저도 매일 조금씩 시작했던 달리기가 발판이 되어 뭐든 꾸준히 하면 못할 것이 없다는 것을 알게 되었던 것 같아요. ​알파벳도 모르는 20대 은둔형 외톨이의 도전유튜브를 통해 만난 23살 진규라는 친구는 이원장님이 2년 넘게 꾸준히 공부를 가르쳐주고 있는 친구예요.   왕따와 어려운 가정 형편으로 고등학교 입학 날 딱 하루 가고 자퇴를 한 진규.... 유튜브 동영상을 보고 먼저 연락을 해온 진규는 인생을 바꿔보고 싶다고 말합니다.    알파벳을 겨우 아는 정도의 영어실력을 가진 진규는 이 원장님의 조언을 그래도 따라 합니다.   진규의 첫 토익점수는 300점이었으나 10개월 만에 800점을 넘게 된답니다.    그리고 진규는 의사가 되기 위해 수능을 준비하겠다는 새로운 도전을 하게 됩니다.    '공부하는 나'는 현실의 나를 이렇게 바꿀 수 있습니다.    자신만의 목표를 갖고 제대로 된 공부법을 실천해나가며  꾸준히 지속할 수 있다면 말이죠^^ 도쿄대생들이 한결같이 말하는최고의 공부법은 '능동적인 책 읽기'다니시오카 잇세이능동적인 공부란 무엇일까요?   능동적인 공부는 아웃풋이 있습니다.   배우고 익힌 내용을 언제 어디서든 필요할 때 꺼내 쓸 수 있다는 말입니다.   수동적인 공부는 자기 주도가 안되는 공부...   성인이 '이것을 반드시 해내겠다'라는 강한 동기부여가 없으면 수동적인 공부로 흐르게 됩니다.    책과 겨뤄 이기려면 무조건 끌려갈 것이 아니라 내 목적에 맞게 나만의 목차를 만들어 완전히 내 것으로 만들어야 합니다.  합격을 부르는 5가지 기본자세1. 장기, 중기, 단기 계획표를 세우고 공부하자2. 복습의 패턴을 만들자 : 1/4/7/14 공부법   3. 숨어있는 자투리 시간을 정복하라              4. 공부의 질을 높이는 환경을 갖춰라            5. 공부 자존감을 높이자                                이상욱 원장님의 2019년 1년 목표는 '영어권 나라에서 막힘없이 의사소통하기' 였어요.  이를 공부량 쪼개기로 계획을 세웠습니다.     그리고 A4용지 한 장 분량으로 계획표를 짭니다.    한 달 치 분량이 나오면 하루치 계획도 쉽게 나옵니다. 처음에는 무조건 계획을 적게 잡아야 나중에 공부할 분량이 쌓여 지치는 일이 발생하지 않아요.    그리고 이 책에서 하기 싫은 일일수록 먼저 해치우려고 노력한다고 했는데 저도 100% 공감해요.     새벽에 하기 싫어서 미룬 일은  아무리 시간이 남아도 절대 하지 않는다는 것을 알았거든요.    제가 새벽 기상해서 제일 먼저 하는 일은 영어회화책 외우기와 녹음하기예요.     새벽에 제일 먼저 하지 않으면 미루고 미루다 안 한다는 것을 알고 나서는 눈뜨면 무조건 1순위로 하고 있어요.     지인과 3월부터 녹음해서 보내기를 하고 있는데 저는 아직까지 매일 보내기를 목표로 미루지 않고 하고 있습니다.    지난주 1회독을 마무리하고 다시 처음부터 2회독을 시작했어요.    오래된 책이지만   영어회화책을 씹어먹는 것이 목표입니다.    일주일의 계획표에 20시간 공부할 것을 예상했는데 16시간 밖에 못했다면 그다음부터는 16시간으로 공부 분량을 잡아요..   이것이 나의 페이스이기 때문이죠~​불과 1년 전  유치원 영어도 안되는 수준이었지만 매일 30분이라도 꾸준히 했더니 지금은 초등 수준은 되는 것 같아요.    매일 공부의 힘을 믿습니다.    오늘은 올 12월까지의 저의 영어학습 계획표를 한번 작성해 보려고 합니다.다음번 포스팅에서는 이상욱 원장님이 효과적인 학습법이라고 말씀하시는 1/4/7/14 공부법이 어떤 것인지 포스팅해볼게요~     습관은 나무껍질에 새겨놓은 문자 같아서그 나무가 자라남에 따라 함께 커진다.새뮤얼 스마일스 ​ 에듀윌의 <분개로 익히는 기초회계원리>를 찹고하여 회계 공부해 봤습니다.  ​2. 복식장부의 작성원리 ​ 회계상의 거래기업의 자산, 부채, 자본, 수익, 비용에 영향을 미치면서 화폐금액으로 측정할 수 있는 것 #회계상의거래 : 화재, 도난, 분실, 대손, 감가상각, 파손 등에 의한 자산 감소  #일반적인거래 : 임대차계약, 종업원의 채용, 상품의 주문, 약속, 예약, 담보 제공 등   분개 - 차변/대변 요소  차변요소 대변요소자산 증가 자산 감소부채 증가자본 증가수익 발생비용 발생 자산 감소부채 증가부채 감소자산 감소부채 증가  #차변 #대변​- 분개 수행의 절차 1. 회계상의 거래인가? 2. 어떤 계정에 기록할 것인가? 3. 차변에 기록할 것인가, 대변에 기록할 것인가? 4. 금액은 얼마인가 ​​#전기 : 계정과목별로 잔액을 파악할 수 있도록 분개를 계정에 옮기는 작업  시산표 - 시산표의 종류    . 합계시산표   . 잔액시산표   . 합계/잔액시산표​- 시산표에서 발견 가능한 오류 : 차변합계 ≠ 대변합계 - 시산표에서 발견 불가능한 오류  . 거래 전체의 분개가 누락되거나, 전기가 누락된 경우  . 분개는 틀렸으나 대/차금액이 일치하는 경우  . 거래 분개가 이중으로 분개된 경우  . 분개장에서 원장에 대/차를 반대로 전기한 경우  . 다른 계정과목으로 잘못 전기한 경우  . 오류에 의해 전기된 금액이 우연히 일치하여 서로 상계된 경우 ​ 결산 결산일에 각종 장부를 마감하고 총계정원장의 기록을 기초로 하여 재무상태표와 손익계산서를 만드는 것 #결산수정분개 : 정확한 당기손익을 계산하기 위해 실제 재고액과 장부상 재고액이 불일치할 경우 수정, 정리하여 분개 #회계순환과정 : 거래의 발생 -> 분개장 -> 총계정원장 -> 수정전시산표 -> 기말수정분개 -> 수정후 시산표 -> 장부마감 -> 재무재표 작성 ​​#회계원리 #분개 #회계 #기초회계 #재무 #기초재무 #회사업무 #회사실무​ ﻿안녕하세요, WAW 입니다!​얼마전(얼마전이라고는 했지만 벌써 3개월 전이네요ㅎㅎ) WAW 새 멤버들이 들어왔습니다.기존 멤버들 몇 명과, 새 멤버들이 모여 2박 3일간 오프라인 회의도 진행되었었는데요,그 때 참 인상 깊은 질문이 있었습니다."적정기술을 왜 하나요?"사실상 '적정기술'에 대한 인기와 그 인식이2013년 적정기술이 이슈가 되던 때에 비에 많이 가라앉은 지금.또한 그 이유에 '적정기술은 죽었다'라는 말에 오해를 가지는 사람들이나 적정기술에 반감을 가지는 사람들이 존재한다는 것이 포함된다는 사실에 근거하여,충분히 의문이 들 수 있는 것 같습니다.​그래서 만들어봤습니다 :)왜 할까요?왜 WAW 는 2015년이 된 지금도 적정기술을 공부하고 있을까요? WAW 블로그 화면이죠 :)+ 깨알 : 주소창을 주목해주세요!​여러분은 "적정기술은 죽었다" 라고 생각하시나요? 적정기술이 정말 죽었을까요? Paul Polak.적정기술에 어느 정도 관심이 있으신 분이라면 아마 아실겁니다.'적정기술의 대가' 라는 수식어가 붙는 분이죠.+ 깨알 : 주소창을 주목해주세요!그런데 이런 그가, 적정기술이 '죽었다'라고 말하다니요?이 말에 의해 몇몇 사람들은 정말로 적정기술이 죽은 기술이라고 생각하더라고요.아마 폴 폴락의 글을 끝까지 읽기엔 시간이 부족했던 분들이셨겠죠.또는 글이 영어로 쓰여 있는 바람에 읽기에 어렵거나 귀찮으셨을지도 몰라요.​​ 그런 분들을 위해 짧게 말씀드립니다.적정기술이 정말 죽었을까요? 폴 폴락은 도구 중심으로 개발되고 있던 적정기술에 대해 죽었다고 말했습니다.아프리카 현지에 적정기술 제품이 사용되어야 한다고 하면요,그 제품을 사용하는 아프리카 사람들을 중심으로 생각한 제품이 아니라,단순히 이런 도구가 사용 가능하겠다, 라고 판단하여 개발된 기술들이요.그런 기술들을 향해 죽었다고 말했어요. 또한 지금까지 연구되오던 적정기술은, 그 연구자가 '이윤창출'을 목적으로 하지 않은 경우가 대부분이었는데요,이를 '선의를 가진 기술자'라고 표현했어요.선의를 가진 기술자들은 시장을 형성하려는 노력을 하지는 않았어요.돕고 싶었거든요.시장을 형성하여 수익을 내는 것이 목적이 아니라, 돕는 것이 목적이었죠.하지만 그들이 잊은 것이 있었어요.바로 '필요'입니다.여기서 필요란, 돕는 것을 위한 '필요'를 말해요.일시적으로 도와주는 것 말고, 좀 더 장기적으로, 그들이 일어설 수 있을 때 까지 도와주기 위해서는,그만큼 많은 자금이 필요해요.그 돈을 어디서 구할까요?그것은 제품을 판매하고 얻는 수익이 되어야해요.선의를 가진 기술자들은 이 사실을 잊은것이죠.어쩌면 잊은 것이 아니라, 수익을 얻을 수도 있을 것이라고 생각한 것일지도 모르겠어요.어쨌든 그들은 실패했습니다.그렇다고 죽은 것일까요? 아니요, 적정기술은 죽지 않았습니다.도구 중심으로 개발된 적정기술 제품은 실패했지만, '적정기술' 그 자체는 아직 죽지 않았습니다. 이제 바뀌어야 할 뿐입니다.적정기술이 '성공' 하기 위해서요.기존의 선의를 가진 기술자들이 하지 못한,지속적 판매를 이끌어내는 일을 해아합니다.물론 '선'을 그대로 가지고요.지속적 판매를 위해서는 일단 '고객 중심적 개발'이 필요합니다.고객 중심적 개발이 없어 실패한 대표적 사례로는 '플레이 펌프'가 있는데요,(플레이 펌프 관련 포스팅 : http://blog.naver.com/wawcast/90177140208)적정기술 파헤치기 12 - 플레이 펌프 (Play Pump)안녕하세요 여러분 !제가 대한민국 입시 때문에 좀 바쁜 관계로 통 글을 쓰지 못했어요 ㅠㅠ (내신 끝났다 하하하하하하  ㅠㅠㅠㅠ)그동안 제 글이...blog.naver.com개발자들은 사용자들이 플레이 펌프를 가지고 놀이를 할 것이라고 생각하였지만, 실제로 그렇지 않았습니다.결국 사용자들은 플레이 펌프를 외면했어요.또 어떤 사례가 있을까요?OLPC라고 아시나요?(OLPC 관련 포스팅 : http://blog.naver.com/wawcast/90159092348)적정기술 파헤치기 3- OLPC(One Laptop Per Child)적정기술 파헤치기 그 세번째 이야기, OLPC 입니다. OLPC((One Laptop Per Child) 'One Laptop per child', 직역하면, 어린이 한명...blog.naver.comOLPC는 '고객 중심적인 개발이 아니었다'라기보다는 외부보급형 방식의 한계 때문에 추진이 어려워진 경우입니다.라이프 스트로우도, Q드럼도 모두 외부보급형 방식으로 제 3세계 사람들에게 제공되는데요,같은 방식으로 제공되는 제품임에도 불구하고, 이 둘과는 다르게 OLPC는 많은 이들에게 보급되는 데에는 실패했습니다.내부재 가격의 지속적인 인상으로 공급이 어려워진 것이죠.공헌 사업의 경우 자금의 독립성이 떨어지는 것이 큰 문제가 되는 것입니다.말라리아 모기장에 관한 이야기도 있습니다.현재 기부를 통해 제 3세계에 많이 제공되는 제품이죠.그런데 이렇게 무료로 공급된 모기장 때문에 발생하는 문제가 있습니다.바로 현지에 있던 모기장 유통 체계가 무너진다는 것입니다.무료 공급 모기장 때문에 현지의 판매점에서 모기장을 판매하지 않게 되고,이렇게 되면 이후에 모기장의 무료 공급이 중단되었을 때, 또는 공급된 모기장의 수명이 다했을 때, 새로운 모기장을 구할 수 없게됩니다.​적정기술이 정말 성공하기 위해서는, '시장에서 팔리는 / 사용자가 구매하고 싶은' 기술을 고안하여 '시장의 힘'을 활용해야 하는 것입니다. + '적정기술은 죽었다' 에 대해 좀 더 자세한 내용을 알고 싶으시면,다음 포스팅을 참고해주시기 바랍니다.(적정기술은 죽었다 : http://blog.naver.com/wawcast/220116677207) WAW 소개글에서 보셨을지 모르겠지만,저희는 POSTECH 영재기업인 교육원에 소속되어있는 교육생들끼리 만든 커뮤니티입니다.그렇기 때문에 커뮤니티 멤버들 모두 교육원에서 진행하는 '사업화'에 대한 교육을 받았습니다.기술중심으로 진행되는 사업 제안, 고객 중심으로 진행되는 사업 제안, 이렇게 크게 두 가지 경우를 배웠는데,개인적으로는 고객 중심 사업화가 더욱 매력적이었던 것 같습니다.물론 실제 사업에서는 기술과 고객 모두 분석해야겠지요. ​어쨌든 저희는 교육원에서 배운 내용들을 적용시켜 적정기술에 대한 고민을 해 보았습니다.단순히 적정기술이 무엇인지 의견을 나누어보기도 하고,적정기술의 범위를 생각해보기도 하고.또 기존 적정기술 제품에 대해 토의해보기도 하고요.매주 온라인상에서 회의를 진행할 때마다, 회의 '주제'에 대해 먼저 고민하고요,저희가 가지는 적정기술에 대한 모든 궁금증들이 그 '주제'가 됩니다.토의 뿐 만이 아니라 포럼 참여, 박람회 부스 운영, 대회 참여, 관련 도서 독서 등 다양한 활동을 하기도 합니다.이런 토의와 활동을 통해 적정기술을 좀 더 다양한 관점으로, 깊이 있게 생각 하게 됬습니다.그러다가 기존 적정기술의 문제점도 인식하게 되었고,저희가 배운 지식을 활용하여 비록 아직 배워야 할 것들이 참 많은 어린 학생들이지만,고민하게 된 것이지요.적정기술의 '성공'에 대해서.자 그래서 어떻게 '사업화' 하냐고요?모릅니다.​알면 이미 사업 시작 했겠죠 :)하지만 그 모르는 것을 알아야합니다.이상만 좇다 죽어버리는 적정기술 말고,현실적으로 가능한,성공하는 적정기술을 알아야합니다.​그러니까 단순히 '이런 제품이 필요할 것 같아' 라는 생각으로 '이렇게 도와주자' 라는 선의로 '기부로 보급하자' 라는 방식으로 말고,그러다 실패하는 적정기술 말고요,'적정기술의 사업화'가 필요한 것입니다. "기술의 지속을 위해서는 수익이 필요하다"이것은 기본적인 경제 원리입니다.기본을 무시하면 결국 무너지게 됩니다.​적정기술도 결국 기술입니다.다른 기술과 사용되는 장소가 다르고, 의미가 다르다고 해서, 이 사실이 변하지는 않습니다.​수익이 필요한 것이죠! 지금까지의 적정기술이 실패했다고 판단되더라도,적정기술이 없었을 때와는 분명 다릅니다.적정기술이 존재한다는 것,아니 꼭 '적정기술'이라는 이름이어야 하는 것은 아니지만,이런 따뜻한 기술이 존재한다는 것 자체가,좀 더 따뜻한 세상을 만드는 가능성을 드러낼 수 있습니다.​필요한 기술입니다.더 발전되어야 할 기술이고,성공되어야 할 기술입니다.​​그래서 우리는 적정기술을 공부합니다.관심을 가지고, 고민하다보면,'성공'의 길이 조금이라도 더 보일 것이라고 생각합니다.좀 더 많은 사람들이 적정기술에 관심을 가져주기를 바라며,언젠간 모두가 수긍하는 '성공한' 적정기술이 개발되기를 바라며,이만 글을 마칩니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다 :)​​+ 첨부파일은 본 포스팅의 사진으로 활용된 ppt 페이지들의 pdf 파일과 ppt 원본입니다.​WAW  멤버경화여자고등학교 1학년POSTECH CEO 4기 강수지이상욱 지음​이 책을 읽으면서  저도 공부 방법을 바꾸면 앞으로 효과적인 성과를 얻을 수 있다고 생각했습니다. 특히 1/4/7/14 공부법, 연간 계획 목표 설정, 월간 계획표, 일일 계획, 주간 계획표는 저도 영어공부하는데 실천해봐야겠습니다. 이 책의 특이한 점은 공부법을 소개하는 내용이 복잡하거나 읽기 어렵지 않을까 걱정했는데 그런 걱정은 기우였습니다.문장들이 꼬거나 어렵게 쓰지 않고, 누구나 쉽게 읽을 수 있도록 쓰였다는 것입니다. 읽는 내내 부담감 없이 책장을 넘기다 보니 어느새 한 권을 다 읽었더라고요. 이는 저자가 평소에 얼마나 책을 많이 읽는 사람인지를 알 수 있었고요. 내공이 많은 사람이란 걸 느낄 수 있었습니다.이 책도  딸을 위해 구입해야겠습니다. ​ NCS 59초의 기술_수리능력#ncs#ncs59초#ncs59초수리능력   사실 이건,,, 작년 하반기에 산 책인데,,, 10장 풀었나 ..? ㅋㅋㅋ 진짜 펴지도 않았던 책이었어요 ㅠㅠ​제 돈주고 산 책이라서 버리기엔 넘 아까워서 종강후 1주 정도 시간이 남았길래​23일부터 한 part씩 풀기로 했습니다.    part는 총 8차시까지 있었구요,​좀 범위가 많다 싶으면 part하나를 둘로 쪼개서 이틀로 나눠서 풀었습니당저는 수리가 약한 것 같아서 이 책을 샀었는데, 이 책은 엄청 친절하게 차근차근 알려줍니다.​-> 단점 발생 : 설명이 많아서 조금 읽기 귀찮습니다. 그냥 문제가 풀고 싶어질 때가 있었네요 ;; ​다음으로 한 건 ,, 하루 9문제씩 50일간 풀기 ! ​   이렇게 자료를 뽑아서 ~~ 하루 9문제씩 풀고 있어요 !! (자료해설 영상사이트는 아래에 적어둘게요!)   간단하게 해설정리하고~    다른 보기도 자세하게 확인하면서 공부하고 있습니다 !!! ​http://www.jobkorea.co.kr/Starter/OnAir/View?Brdcst_No=996 PSAT & NCS 50일 합격 프로젝트 - 18일차1타 강사 이시한 쌤과 함께하는 PSAT 문제 풀이 18일차<br/>하루 9문제씩 50일 동안 최적화된 PSAT 문제로 NCS 실력을 향상시키세요.<br/><br/><br/>▶강의안 다운받기 <br/><br/>▶NCS 59초의 기술 바로가기 <br/><br/><br/>18일차 <br/><br/>언어논리 - 창의적 이해 3<br/>자료해석 - 복잡한 추세읽기 3<br/>상황판단 - 자원관리 3<br/>www.jobkorea.co.kr 여기 홈페이지에서 무료로 해설영상을 볼 수 있습니다 !!! ​문제는 모두 민경채 기출문데이구요 하루에 딱 9문제만 풉니다 ~ 첨에는 9문제도 조금 귀찮았는데이제는 9문제는 아무것도 아니네 ?? 이러면서 아침에 일어나자마자 풀고 있어요 ㅋㅋㅋ​단,,! 무료강의이다 보니 해설을 엄~~청 자세하게 해주시진 않아요 ㅠㅠ !! 하지만, 혼자서 해설보는 것보다는 인강으로 들으면서 해설하면 더 이해가 빠르고, 특히 자료해석 파트에서 조금의 tip을 얻을 수 있는 것 같습니다.​시간없으신 분은 자료해석 부분만 해설강의 보면 될 것 같아요 ! ​50일차인만큼 1~10일차는 쉬운 문제들로 구성되어있고, 그 다음부터 조금씩 체감상 난이도가 어려워지고 있는 것 같아요단계적으로 난이도 조절을 하는 만큼 ncs 초보에게는 딱 맞는 구성이라고 생각합니다 !1​이번 방학의 목표 중 하나로 50일 프로젝트 끝내는게 목표입니다 ! (50일치 다 듣고, 추가로  후기 올리도록 할게요 !)​​​지금 1/4일 기준 16일차까지 완료 했어요 ! / 강의는 19일차까지 업로드 되어있더라구요앞으로 풀어야할 갯수는 34차시니깐, 나머지 영상 업로드까지 고려하면 2월 말까지는 완료할 수 있을 것 같더라구요 !!​아무튼,,, 이번 1-2월 중장기 목표는50일차 프로젝트 끝내는 것입니다 !! ​  (꼭 성공해서 돌아올게요ㅠ!)​​#포트폴리오2020​ #정보통신기술 #4차산업혁명 #IT핵심인재 #기업에서가장필요한인재 IT직업전문학교 고등학교 졸업 후 기술공부 배우며 대학교 학위취득  안녕하세요. 대학교를 진학하지 않은 분들이거나, 대학교 중퇴, 자퇴 등 최종학력이 고졸이라면 취업에 있어서도 많은 어려움이 발생되고, 당장의 취업은 가능하지만, 전문성을 쌓기 힘들기에 경력을 쌓더라도 높은 연봉을 받기에는 한계가 있기 마련인데요. 오늘은 IT직업전문학교에서 4차산업혁명 핵심인재인 IT취업과정에 대해 안내 드리고, 취업 후 경력만큼 대우받고 연차만큼 높은 연봉을 받을 수 있는 IT직업에 대해 안내 드리겠습니다.​   IT직업 = 학위 나이 스펙 상관없는 직업:: 최근 직업의 구조가 크게 변화하면서 단순노동, 단순업무등의 직업은 컴퓨터 기술로 대체되면서 신입사원 채용의 수도 줄어들고 직업의 수도 줄어들고 있습니다.​:: 인공지능 기술이 발전하면서 기업들은 무인시스템, 자동시스템을 기반으로 비용을 절감하기 때문에, 앞으로 우리가 살아갈 사회는 IT 기술 기반으로 성장하여​:: 대부분의 직업들이 IT기술과 융합되어 IT기술을 보유하지 못한 인재는 오랫동안 직장생활을 지속하기란 어려워지고, 연차만큼 대우 받기 힘들어지기에​:: 최근 비전공자 // 고졸자 // 대졸 비전공자 // 중졸자 분들도 IT분야로 진로를 변경하는 사례가 크게 증가​했습니다.​:: IT직업의 경우- 나이 학력 스펙 등을 평가하지 않고 당장 업무투입이 가능한 실기능력을 평가하고 채용하기 때문에- 비전공자 분들도 실력만 보유하고 있다면 취업이 가능하고- 취업 후 쌓이는 경력만큼 대우받고, 연차만큼 높은 연봉을 받을 수 있는 직업입니다.​:: IT직업의 경우 사라지는 직업속에서도 기업에서 가장 필요한 핵심인재로 업무수행이 가능하고:: 10년 뒤, 20년 뒤에도 기업의 중심에서 업무수행이 가능하기에 평생직업을 찾는 분들이라면 IT취업에 대해 알아보는 시간을 가져 보세요.​​   ​​​​○ IT직업전문학교 ○:: IT분야로 진로를 준비하는 분들이 공부하는 IT직업전문학교는:: 비전공자 // 고졸자 // 이직준비자 등 개인 환경은 다르지만 공통적으로 IT취업을 목표로 준비하는 분들이 공부하고 있는 학교입니다.:: 고등학교 신분이라면 IT직업전문학교 학위취득과정을 통해- 대학교 2년제 // 4년제- 컴퓨터공학과 // 정보통신학과 // 정보보안학과 //- 학위취득이 가능하고 2년제의 경우 1년 6개월 // 4년제의 경우 2년6개월 기간만에- 대학교 학위취득도 가능합니다.​:: IT직업전문학교에서 운영하는 직업교육의 경우- 최초 무료취업컨설팅을 통해 IT분야 소개와 직업종류에 대해 안내 드리고- 직업별 장단점과 지금 개인 상황에서 취업을 준비할 수 있는 방법을- 상세하게 구체적으로 단계별 계획을 수립해드리고 있습니다.​:: 이후 본인이 선택한 직업군으로 진출할 수 있도록- 기초 입문과정부터 기업에서 요구하는 실기능력까지 실력을 준비할 수 있고- 공부과정 속에서 취업필수자격증 // 취업필수포트폴리오 준비까지 지원해드리고 있기에- 수준높은 취업 경쟁력을 쌓을 수 있는데요.​​​   ​​○ IT직업전문학교 - 취업교육반 ○​- 개발파트 -:: 자바개발자 // 웹개발자 // 프로그래머:: 어플개발자 // 백엔드엔지니어 // 프론트엔드엔지니어:: 소프트웨어엔지니어 // 빅데이터플랫폼 개발자​- 서버시스템 파트 -:: 서버엔지니어 // 시스템관리자 // 아마존 클라우드 관리자​- 네트워크 파트 -:: 네트워크엔지니어 // 무선네트워크관리자 //​- 빅데이터 파트 -:: 데이터통계전문가 // 데이터분석전문가 // 빅데이터전문가​- 정보보안 파트 -:: 웹해킹보안엔지니어 // 서버해킹보안엔지니어 // 네트워크해킹보안엔지니어:: 정보보안전문가 // 모의해킹전문가 // 악성코드분석가 // 백신개발자​등 다양한 취업 필수 수업들이 IT직업전문학교 내에서 운영되고 있어- 기업에서 요구하는 신입사원의 기준- 학위취득- 자격증 및 포트폴리오 준비- 취업지원까지받아 볼 수 있기에 처음 시작부터 마지막 결과준비까지 모두 IT직업전문학교를 통해 대비해 나갈 수 있습니다.​​   ​​​:: IT취업의 경우 학력과 나이 스펙으로 취업하지 않고, 내가 가지고 있는 능력으로 취업이 진행되고, 취업 후 쌓이는 경력만큼 대우받을 수 있는 평생 직업이기에​:: 지금 IT직업전문학교를 통해 무료취업컨설팅을 받아보고 싶거나, 취업과정, 공부방법, 교육과정, 취업지원 절차 등에 대해 확인하고 싶다면 아래 홈페이지를 통해 접수 주 시면 빠른 안내와 답변 도와드리겠습니다~!​ IT전문학원, 아이티국비지원, 비전공자IT취직IT취업전문교육, C언어취업, JAVA취직, 국비지원교육it-academy.kr  ​ 오훈 선생님 독해의 기술 강의 1일차​잡플랫에서 독해의 기술 강의를 수강했다.평소 독해에 자신이 없었던 나는 공기업 ncs 공부 시작과 함께 수강 신청을 하게 되었다.앞으로 어떤 방식으로 접근하고 공부해야 하는지 차근차근 배워나갈 것이다.     지문을 빠르게 읽고 핵심을 파악하는 것이 중요!!!​지시어/접속어 - 순접 : A = B - 역접 : A <> B - A (이, 그, 저) B     ,   "A=B" - 접속어에 따라 주장이 다르다.​비판 - 윗글 -> 보기 : 윗글의 주장(핵심)이 답지에 있으면 정답 - 보기 -> 윗글 : 보기의 주장(핵심)이 답지에 있으면 정답​​후기강의를 듣기 전 지문을 무작정 읽고 시간에 쫓겨 빠르게 읽는 것에만 집중을 한 나머지 문제와 핵심을 파악하는 것에서는 부족함이 많았다. 오훈 선생님은 문제를 대하는 방법, 마음가짐에 대해 설명을 해주신 후 적용을 해가며 익숙해지도록 강의하셨다. 강의를 들을 땐 당연히 그렇게 하는 거지, 쉽다고 생각할 수 있으나 내가 문제를 풀 때 배운 것들을 숙지하고 적용하는 것이 가장 중요했다. ​교양동스쿨 DSLR카메라강의사진기술 음식사진잘찍는법 공부하기   ​​안녕하세요 써니입니다 (•̀ᴗ•́)و ̑̑​저는 보통 블로그 사진을 찍을 때 카메라를 사용해서 사진을 찍어요.그런데 전문가처럼 카메라에 대해서 알고 있는 사람도 아니고, 평소에 오토로 찍기때문에 불편함이 없더라고요.​그래도 DSLR카메라를 사용하고 있는데 조금 더 카메라에 대해서자세히 알면 어떨까 싶어서 사진기술을 배울 수 있는 DSLR카메라강의를 보았답니다.​특히 블로그를 하다보니까 음식사진잘찍는법에 대해서 공부하고 싶어요!음식사진찍을 때 구도에 대해서도 알아보고 싶어요.​​ ​​DSLR카메라는 특히 다양한 모드가 있는데 오토만 사용하면 뭔가 어울하잖아요?​그런데 물어볼 사람도 없어서 ㅠㅠ사진온라인강의를 선택해서 보는 중이에요!​제가 보고있는 사이트는 교양동스쿨이에요!교양동스쿨은 다양한 자격증이나 공부를 할 수 있는 홈페이지랍니다~​​  ​​교양동스쿨은 언제봐도 가격이 저렴해요!무엇보다 맛보기강의를 보고 인터넷강의를 선택할 수 있다는 장점이 있어요.​사진기술을 공부할 수 있는 DSLR카메라 강의는현재 특별할인중인 한승연의 디지털카메라(DSLR) 200% 활용하기​패키지로 공부할 수 있는데 저렴해요!​​ ​​"한승연의 디지털카메라 200% 활용하기"총 4가지의 강의를 들을 수 있는 패키지에요.기초편 1 /기초편 2 / 실전편 / 활용편​이렇게 다양하게 나눠져있답니다!​기초편 1, 2는 카메라에 대해서 모르시는 분들을 위한 강의이고,실전편에서는 촬영할 때 팁을 공부할 수 있어요. 활용편은 카메라의 모드, 방법에 대해서 자세하게 알려주시더라고요.​​ ​​4가지 강의 모두 5편정도로 짧아요.그렇지만 좋은 정보가 많이 있어서 DSLR카메라를 공부하는데 많은 도움이 되었답니다 ㅎㅎ​​ Previous imageNext image ​​4가지 강의 모두 공통적으로 사진 강의를 처음 접해보시는 분들께 추천하고, 기초적인 지식부터 쌓기를 원하시는 분들이 보시면 좋아요.​저는 DSLR카메라를 사용하기는 하지만, 원리도 잘 모르고, 어떻게 사용을 해야하는지 잘 모르는 사람이라 이번 강의가 많은 도움이 되었답니다.​​ ​​교양동스쿨 사진기술을 배울 수 있는 패키지 강의는 모두 4가지가 있고,모두 1차시 강의는 맛보기 강의로 볼 수 있어요.​맛보기 강의를 모두 봤는데 다음편이 궁금할 정도로 설명을 잘해주시고, 이해하기도 편했어요.혹시나 나는 실전편, 활용편만 보고싶다? 싶으신 분들은 해당되는 편만 구매하셔서 볼 수 있어요.​​ ​​이번 패키지 구성은 저에게 다 필요한 내용만 들어있더라고요.음식사진잘찍는법 이나 인물사진잘찍는법 이 궁금하시다면 공부해보는 것도 좋을 거 같아요.​그리고 블로그를 하다보니까 사진 잘 찍는법은 정말 필수인 거 같아요!​​  ​​강의는 모두 10-15분으로 짧은 강의에요.많은 시간을 뺏기지 않고도 사진기술 카메라인강을 볼 수 있답니다.​​  ​​처음 강의는 DSLR카메라의 구조를 배웠어요.​DSLR 미러리스 컴팩트 카메라에 대해서 자세하게 알려주시고, 상황에 맞는 카메라를 설명해주시더라고요.카메라의 장점과 단점을 알려주시니까 다른 카메라도 사고 싶은 욕심이... 뿜뿜 ㅋㅋ​무튼 재미있게 공부했어요 :)​​  ​​이번 강의를 통해서 카메라에 대해서 자세히 알 수 있었답니다.​저는 평소에 싱글모드, 오토모드로 사진을 찍었는데 이번 기회에 다른 모드에 대해서도 알게되었어요.무엇보다 연속사진모드는 알고있었는데 셀프타이머는 처음보는 기능이었답니다.그런데 어떨 때 사용하면 되는지 알려주시니까 뭔가 내가 지금까지 사용했던 카메라가 달리보이더라고요.​​ ​​한승연의 디지털카메라 외에도 스마트폰 카메라 활용하는 법도 있던데 괜히 궁금하네요~요즘 DSLR카메라도 많이 사용하지만, 무엇보다 스마트폰을 많이 사용하니 자연스럽게 호기심이 생겨요!​완전 카메라를 모르는 사람이지만, 기초적인 지식을 공부하니까 오랜만에 재미있었어요.다음에는 실전에서 사용해보고 좋은 사진 많이 찍고싶네요~ ㅎㅎ열심히 공부해서 사진기술 음식사진잘찍는법 터득할게요~​​​▼ 교양동스쿨에서 디지털카메라 공부하기▼https://www.gydong.com/gy/package_detail.php?id=110 [특별 할인] 한승연의 디지털카메라(DSLR) 200% 활용하기 교양동스쿨[특별 할인] 한승연의 디지털카메라(DSLR) 200% 활용하기 본 패키지는 디지털카메라(DSLR)와 사진에 대해 배울 수 있는 기초, 실전, 활용 강의로 구성되어 있습니다. 학습난이도 초급 학습대상 - 사진 강의을 처음 접하시는 분들 - 평소 디지털카메라(DSLR), 사진에 관심이 있으신 분들 - 사진에 대한 기초적인 지식을 쌓고싶으신 분들 학습방법 본 강의는 디지털카메라(DSLR)를 배우기 위한 기본 강의로 구성되어 있습니다. 강의특징 - 초급자도 쉽게 따라할수있는 기초적인 내용으로 구성되어 있습니다. - 사진을 배우는데 있어 ...www.gydong.com ​​​​​ ​ 잡플랫 공기업 NCS 수리의 기술 #5 (박지웅 쌤)응용계산_세부유형1​안녕하세요~잡플랫 공기업 NCS 수리의기술 공부일기 5번째 시간!이번 시간에는 가감법과 대입법을 기본으로 한응용계산에 대해 알아보았습니다~  응용계산 세부유형은 총 16가지로 여러강의에 걸쳐세부유형에 대한 수리의 기술을 배웁니다!!    세부유형 첫 시간에는 수의 연산, 두 자리의 수, 평균 연산 유형에 대해 배워봅니다 : ) 까다로운 조건을 만족하는 숫자는 많지 않다.잡플랫 공기업 NCS 수리의 기술 박지웅 쌤 우선, 거의 대부분의 융용계산 문제들은이전 강의에서 배웠던 가감법/대입법으로 풀이가 가능합니다.각각 변수들을 x와 y로 두고 연립방정식 형태로 푸는 것이 가능합니다.​하지만! 수리의 기술에서는 조금 다른 방법으로시간을 단축할 수 있는 '수리의 기술'을 알려주는 강의입니다!!ㅎㅎ​Q. 두 정수 x, y가 있다. x의 2배와 y의 3배를 더하면 8이고, x의 5배에서 y의 4배를 빼면 43이 된다고 한다. xy의 값은?​해당 문제 또한 연랍방정식을 이용해 풀어도 무방합니다.하지만, 수리의 기술 박지웅 쌤은 조금 다른 방식으로 문제를 접근하셨는데요~위 문제는 조건 2개 + x와 y값이 아닌 xy에 대한 답을 구하고 있습니다.따라서 꽤 까다로운 문제라고 할 수 있는데요,이때 기본적으로 가져가야할 것이 가감법/대입법 시간에 배웠던 것이 '찾기'입니다.​문제가 다소 까다롭다면, 까다로운 조건들을 모두 만족하는 숫자(정답)은 드물다고 할 수 있습니다.따라서, 선지에서 답이 될 수 있는 것을 문제에 적용해서 바로 답을 구하는 것도 시간을 단축하는 방법 중 하나라고 할 수 있습니다!!​위 문제에서도 선지들 중 문제의 조건을 두개 모두 만족하는 것은 드물겠죠!① -14의 경우 7과 -2을 곱하면 -14가 됩니다!문제에 적용해보면 1) 7의 2배 14와 -2의 3배 6을 더하면 82) 7의 5배 35에서 -2의 4배 -8을 빼면 43이 됩니다!!따라서 x=7, y=-2가 문제의 두 조건을 만족하기 때문에문제에서는 xy를 묻고있으므로 7 * -2 = -14로 정답은 1번이 됩니다.​나는 그래도 연립방정식이 더 편하다! 한다면 연립방정식으로 풀어도 되고,이렇게 거꾸로 선지를 통해 문제의 답을 구하는 것도 하나의 방법이 될 수 있답니다 : ) 문제의 조건뿐만 아니라 선지의 보기들도 주어진 조건으로 생각할 것잡플랫 공기업 NCS 수리의 기술 박지웅 쌤  Q. 두 자연수에 대하여 큰 수를 작은 수로 나누면 몫이 3이고 나머지도 3이다.또, 작은 수에 35를 더한 수를 큰 수로 나누었더니 몫이 2이고 나머지가 4였다. 이때 작은 수는?​위 문제도 조건이 꽤 까다롭져?ㅎㅎ그렇다면 모든 조건을 만족하는 숫자는 많지 않다는 것을 잊지말고!​문제의 2번째 조건을 보면~"작은 수에 35를 더한 수를 큰 수로 나누었더니 몫이 2이고 나머지가 4였다"라고 되어있습니다.우선 문제는 큰 수가 무엇인지 모르고, 작은 수에 대한 정답을 구해야하므로 작은 수에 한정해서 고려를 해본다면이 조건은 다시 말하면, 보기의 답들 중 "35를 더하고, 4를 뺐을 때(=31을 더했을때) 2의 배수(짝수)인 숫자"이어야 합니다!!​어떤 수에 홀수(31)을 더해야 짝수가 된다면 어떤 수는 홀수겠죠?ㅎㅎ그렇다면 일단 선지들 중 3번과 5번은 될 수 없습니다.그럼 1번인 5번부터 문제에 적용해 정답인지 확인해볼까요~?​작은 수가 5라고 가정하면 첫번째 조건으로 볼 때 큰 수는 18이 됩니다5와 18은 두번째 조건 역시 만족합니다.​따라서 모든 조건을 만족하는 수는 5와 18이 되고그 중 문제에서 묻는 작은 수는 5이기 때문에 정답은 ①번이 맞네요 >_<​​연립방정식으로 풀어도 5와 18이 정답이 됨을 알 수 있고,박지웅 쌤이 새로이 알려주신 수리의 기술로 응용계산을 해도 5와 18이 정답이 됩니다~​​- 수리의기술 7강 끄읕 -  항상 Always! 문제만 보면 바로 연립방정식으로 식을 세우는연립방정식병에 걸려버린 나...ㅎㅎ  그나마 식이 조금이라도 복잡해지면 연립방정식으로 식을 세우는 것조차쉽지 않고, 더 복잡해지는 경우가 많았는데​박지웅쌤이 말씀하신 것 처럼 문제의 조건을 다 만족할 수 있는 수는 많지 않다는 것을 잊지않고,다음번 문제를 풀때는 하나 더 알게된 방법으로 문제를 더 빠르고 정확하게 풀 수 있을 것 같네요 : )​ 최광태의  500자 칼럼 (168) 공부의 기술공부에도 기술이 있다고 합니다.  무작정 대책없이 공부를 하기보다, 효율적으로 시간을 투자해서 최대의 원하는 성과를 얻을수 있다면 참 좋을것 같지 않아요?성인이 되어 사회생활을 하며 진정으로 공부의 필요성을 더욱 느끼게 됩니다. 모든게 공부해야할것들입니다.사람공부, 경제공부, 업무공부, 외국어 공부... 1. 집중하는 기술, 2. 순간 전환하는 기술,3. 시간 창출기술, 4. 휴식기술, 5. 정보 습득의 기술,6.  정보 기억의 기술, 7. 정보활용의 기술평생 공부를 염두에 두고 자기계발을 해야할 우리는 요령있게 상황 상황에 맞게본인의 맞춤삭  공부의 기술을 생각하며 효율적으로 시간을 사용하면 좋을것 같습니다.2012.12.09.00.51 am침대위저는 고등학교 1학년 때 영어를 포기했어요.그러다 강한 자력에 이끌리듯 이탈리아어를 만나서 외국어 공부에 처음으로 성공하게 되었어요.그 경험이 원동력이 되어 마침내 영어도 성공하게 되었어요. 지금은 영어, 이탈리아어, 스페인어를 구사합니다. ​저는 영어 단어 발음부터 시작했어요.입을 꾹 다물고 영어 단어 하나도 소리 내서 말로 하지 못했었어요. 그러나 영어 온라인 사전에서 원어민 발음을 듣고 100번이고 따라하기 시작했어요. 그러자 영어에 자신감이 붙어 입이 조금씩 트이기 시작했어요. ​<미국식 영어 문장 발음법>으로 말하기 훈련을 했어요.영어 단어는 낱개 단어로 발음할 때와 달리 문장 속에서는 발음이 변신에 가깝도록 바뀌거든요.그 원리를 터득하고 훈련해서 영어 실력이 순식간에 좋아졌어요. 영어 말하기는 물론 듣기 실력도 일취월장했어요.​ ​​이번에는 영어 공부 같이 성공해요!!!이런 것을 배울 수 있어요. (1) 영어 단어 발음하는 방법 배우고 훈련하기(2) 영어 문장을 자연스럽게 발음하는 방법 배우고 훈련하기(3) 미국식 영어 문장 발음법 배우기(4) 미국 원어민처럼 자연스럽게 말하는 방법 익히기(5) 영어 문장을 덩어리로 끊어서 말하는 방법 배우기(6) 긴 영어 문장도 막힘 없이 술술 발음하는 방법 배우기  이렇게 짧은 문장부터 시작해서I’m so excited. 저와 함께 훈련하면 이 정도 긴 문장쯤은 쓱쓱 말해낼 수 있습니다.We are so incredibly happy to have you here.    I’m incredibly excited to be here in front of so many women.원어민이 이렇게 긴 문장을 어떻게 발음하는지,어디에서 숨 쉬는지,어떤 부분을 후루룩 단숨에 말하는지 원리를 다 알려줄게요.이제 여러분도 영어 잘할 때가 되었어요~~!!!​​이런 분께 강추합니다!▶영어 공부에 계속 실패하는 분▶영어가 너무 안되서 스트레스가 심한 분▶영어 발음에 자신이 없는 분▶영어가 1도 안 들리는 분▶수줍고 겁나서 영어에 자신이 없는 분▶입은 다물고 영어를 글로만 공부하는 분▶영어로 술술 말을 잘하고 싶은 분▶영어로 긴 문장도 막힘없이 발음하고 싶은 분​ 제가 힘들게 터득한 영어 공부법을여러분께 쉽고 재미있게 알려드릴게요. 여러분도 영어 능력자가 될 수 있어요!!!이번에는 꼭 같이 영어 공부 성공해요~~!!​​​<영어 공부의 기술> 책 구매하기 영어 공부의 기술 - YES24이제 영어 잘할 때가 되었다.영어 공부에 계속 실패했다면 방법이 잘못됐다.『영어 공부의 기술』은 영어 단어 하나 제대로 발음하지 못하던 첫 시작 때부터 4개 국어를 구사하게 된 현재까지 저자가 영어를 공부하고 훈련하면서 터득한 방법을 쉽게 전달하기 위해 쓴 책...www.yes24.com ​​<영어 공부의 기술> 클래스 오픈을 응원해주세요!! 클래스101내가 찾던 모든 배움의 시작. 클래스101과 함께 언제 어디서든 즐겨봐요.class101.app ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 실천해보기로 했다 오늘 당장!!평생 공부하고, 익히고 배울 나로서는 이 공부법을 습관화해보기로 했다.  ♡현명한 노력을 위해 버린다섯 가지 자세 도쿄대생들이 한결같이 말하는 최고의 공부법은 능동적인 책읽기다. 아웃풋이 없는 수동적인 공부와 연관이 있는데 아웃풋이란 공부한 내용을 꺼내 쓴다는 의미이고 머릿속에 인풋하는게 공부라면 끄집어내는 게 아웃풋이다.@ 불안 초조한 마음~ 자기 객관화의 이행 불안해하면 할수록 집중력과 공부 효율은 떨어지고 멍하게 지내는 시간이 많아진다.  불안함도 공부를 안 하기 때문에 올 때가 많고 집중하면 자기 자신이 긍정적인 자신감으로 채워지므로 너무 불안하지 않게 된다. 스스로 칭찬도 많이 해주어 자기효능감을 갖도록 한다.@ 수동적인 태도 책에 지는 공부는 하지 말자. 자기주도가 안 되는 공부다 .내가 이것을 반드시 해내겠다는 강한 동기부여가 없으면 수동적인 공부로 흐르게 된다. 책의 장단점을 파악하지 않고 그저 반복하게 된다. 무작정 목차 순서대로 읽기보다는 그 책만을 위한 노트를 만들어 나에게 필요한 순서대로 목차를 새로 짜고 분류도 하는 등 책을 장악해서 책에 이기는 공부를 해야한다.@ 의존적인 태도 ~덕분에 이해했다는 착각 강사들이 떠먹여주는 것에만 의존해서는 안 되고 중요한 것은 바로 나의 목표 나의 의지 나의 노력이다 .인터넷 강의도 노트에 핵심 내용을 정리하고 이해가 안 되는 부분은 체크하는 습관을 길러서 반드시 복습을 해야 내 것이 된다.@ 노트 필기~ 받아 쓰기를 그만둘 것. 스스로 이해한 내용을 자신만의 방식과 목적에 맞게 필기해야 한다.@ 외우고 또 외우는 암기 ~쉽게 증발되는 지식 이해하는 ,스토리 차원으로 접근하지 않으면 절대 다 기억해 낼 수 없다. 원인을 파악하고 각각 어떤 연관이 있는지 이해해야지 암기가 잘 된다.  ♡합격을 부르는 다섯 가지 기본자세 공부는 늦추어도 안 되고 성급하게 해서도 안 되고 평생 꾸준히 해 나가야 한다 배우고 생각하지 않으면 곧 어두워지고 생각만 하고 배우지 않으면 위태롭게 된다논어목표를 잘게 쪼개 요 더 구체적이고 명확하게 만드는 것은 물론이고 그것을 이루기 위한 계획까지 잘게 쪼개고 반복하면서 복습하는 일1/4/7/14 공부법은 어떤 시험에서든 통하는 공부법이라는 자신이 있다.@ 장기중기 단기 계획표를 세우고 공부하자 대개 할 수 있는 양의 70 내지 80% 정도만 계획한다. 매일 아침 계획표를 점검하고 하루 시간대별로 보낼 계획을 세우고 그 전날 공부했던 내용을 복습하면서 리마인드 하는 시간을 갖는다.​@#복습의 패턴을 만들자 ~1/4/7 /14 공부법 공부한 것을 가장 오래 기억하기 위한 복습법이다. 목표와 계획을 쪼개고 공부한 내용을 반복하는 학습법이다. 14일만 반복 학습한다면 매일 새로운 진도를 나가더라도 복습을 통해 장기기억으로 저장하는 시스템에 금방 익숙해질 수 있다. 공부 1일차 ,4일차, 7일차 14일차에서 3 ,6,13 중 마이너스가 되지 않는 한에서 뺄 수 있는 숫자를 빼보는 것이다.즉, 공부 첫날인 1일차에 진도를 나가고 2일차에는 전날 내용을 복습하고 새로운 진도를 나가고, 3일차에도 전날 배운 내용을 복습하고 진도를 나간다.  4일차가 되면 드디어 3을 뺄 수 있게 된다. 그러면 4일차에도 역시 전날 배운 걸 복습하고 진도를 나가되 3을 뺄 수 있으니 1일차의 공부 내용을 복습하는 것이다. 5일 차가 되면 전날 배운 걸 복습하고, 3을 뺄 수 있으니  2일차에 배운 내용을 복습한다.6일차..5일복습하고 3일차7일차..6일복습, 4일차 1일차8일차..7일복습,5일차 2일차 등으로(샤프..검은볼펜..빨간볼펜..형광펜)@ 숨어 있는 자투리 시간을 정복하라@ 공부의 질을 높이는 환경을 갖춰라 집중할 수 있는 환경을 만드는 것이 중요하다@ 공부 자존감을 높이자 주변 사람들의 격려와 칭찬이다. 또한 스스로 자존감을 높이는 훈련을 해야 한다. 계획표를 점검하고 자투리 시간을 잘 활용하는 작은 나와의 약속을 지키고 나를 믿고 따라가는  습관들이 큰 버팀목이 되고 많은 것을 바꾼다.@ 작심삼일을 이기는 지속 가능한 공부 습관 습관은 나무껍질에 새겨놓은 문자 같아서 그 나무가 자라 남에 따라 함께 커진다@ 피로감은 작심삼일에 가장 큰 적이다@ 시작.. 작심삼일의 패턴을 이기는 법 일단 공부를 시작한 후 처음 2주 동안은 귀찮음과 매일 싸워야 한다. 이후 3주차부터 6주차까지는 눈에 띄는 변화가 없는 자신을 경계해야 하고 ,매일 꾸준히 하고 있는데 실력이 늘지 않는다는 의구심에서 탈출해야 된다. 그리고 두 달이 지나 육개월을 지나면 스스로 느낄 정도로 달라진 나를 만날 수 있다.​♡ 쪼개기 반드시 합격하는 계획의 기술 조급한 마음으로 치밀한 계획도 없이 먼저 벽돌 부터 쌓는다면 실패할 수밖에 없다@ 나의 공부 능력을 먼저 파악하고 날마다 실현 가능한 목표를 설정하며 반성의 시간을 갖는 것이 필요하다.@ #쪼개기의 기술1 ~소박한 계획할 수 있는 만큼만 한다  최소한의 계획으로 차근차근 해 나가야 한다. 작은 성취를 통해 자신감과 자존감을 끌어올릴 수 있고, 스스로 더 성장하고 있다는 뿌듯함까지 느껴야지 치지 않고 공부해 나갈 수 있다.@ #쪼개기의 기술2~ 거꾸로 쪼개는 계획의 묘미 우리가 실패하는 또 다른 이유는 목표가 눈에 보이지 않기 때문이다. 계획표를 세울 땐 먼저 나의 최종 목표를 거꾸로 쪼개는 작업부터 시작해야 한다. 1 년 뒤에 목표를 먼저 설정하고 6개월,1개월씩,1일 계획을 역순으로 세워나간다. 저자의 예를 들어 보면, 1년 목표 의과대학 입학이라고 하면.. 상반기 목표는 수학 5회독과 과학5회독, 영단어 3000개 암기, 책 10 권 읽기 하반기 목표는 수학 10회독, 과학 10회독, 영단어 5000개 암기, 신문사설요약인데 이것을 1개월 단위로 쪼개고, 1/4/ 7/14 공부법으로 일일 단위로 쪼개기를 한다. 처음에는 무조건 계획을 적게 잡아야 나중에 공부할 분량이 쌓여 지치는 일이 생기지 않는다. 매일 아침 계획표를 작성하고 전날 배운 걸 목숨 반디 그날 학습할 내용을 10% 정도 미리 봐 둔다. 또 싫은 일 일 수 록 먼저 해치우려고 노력했다. 저자의 예를 들어 보면 1년 목표 영어로 의사소통하기라면 6개월 치 계획으로 쪼개면 토플 에세이암기 50편, 그레이 아나토미 시즌 원 섀도잉 암기9부작, 영어책 읽기 다섯 권 이것을 1개월 단위로 쪼개면 토플 에세이암기 10편, 그레이 아나토미 시즌 원 섀도잉 암기 2부 80분, 영어책 읽기 한권 300쪽 이것을 1일 단위로 쪼개면 토플 에세이암기 2 분의 일편 ,그레이 아나토미 시즌 원 섀도잉 암기 3분,엥어책읽기10쪽으로 정하면 지나친 욕심 없이 실천하다 보면 대략적인 돌파구가 보인다.@ 쪼개기의 기술3~ 한장 요약, 계획 실천의 팁. ♡ 반복 세상에서 가장 똑똑한 노력의 기술. 뛰어남은 훈련과 반복을 통해 얻어지는 예술이다 철저한 반복 학습과 동기부여 이것만 한 성적 향상의 지름길이 없다는 것이다.@ 암기의 신이라 불린 의사의 #반복 학습법 암기 이전에 이해가 선행되어야 한다고 강조한다 스스로 이해하고 습득해야 잘 설명할 수 있듯이 이해를 바탕으로 한 암기는 단순 암기보다 오래 기억에 남는다. 예습 보다도 복습을 더 철저히 했고 자기 전에 반드시 리마인드 했다. 다음 날에는 전날 배운 걸 피리 리릭 복습하고 오늘 배운 건 오늘 바로또 복습하면서 반복하는 것이 중요하다. 시험 때는 최소 삼회 독을 했고 의사 국가고시 때는 30회 독을 했다고 한다. 독일의 심리학자 에빙하우스의 망각곡선 이론도 반복 학습의 중요성을 잘 보여주고 있다. 1시간 뒤 학습량의 50%가 사라지고, 한 달이 지나면 거의 기억하지 못한다. 그런 점에서 1/4/7 /14 공부법만큼 반복 학습에 최적화된 복습법도없다.@ 최화된 학습~ 몸이 기억하는 반복의 힘 머릿속으로만 이해하고 넘어가지 말고 나만의 말이나 글로 다시 정리하면 그 기억은 훨씬 더 오래 남는다 동기부여가 탁월한 공부 머리를 이긴다. 즉 #복습의 중요성이 공통적이었다.​@ 내 인생을 바꾼# 1/4/7/14 공부법의 모든 것 행동이 갖추는 그 행동을 끝까지 이루는 데 있다 이 공부법은 쪼개기와 반복의 노하우를 활용해 완성시킨 체계적인 복습법으로 저자의 꿈을 이루어준 일등공신이다.# 공식 1,4,7,14에서 1,3,6,13을 빼라 반복 학습은 공부 내용을 잊어버리기 전에 장기기억으로 만들기 위한 것이고 ,이를 패턴으로 만든 까닭은 그래야 반복하기 쉽기 때문이다. 자신이 공부하는 일수에 맞춰 1,3,6,13중 뺄 수 있는 숫자를 빼보라는 것이다. 빼서 나오는 숫자에 해당하는 날에 공부했던 내용을 오늘 복습하면 된다. 예를 들면 14일 차에는 1,3,6,13 을 모두 뺄 수 있게 된다.그러니 14일차에는 13일,11일,8일,1일차 했던것을 복습하는것이다. 첫날은 워밍업하는 기분으로 적은 양을 공부하라. 2일차는 어제 공부(1일차)는 오늘 아침에 반드시 리마인드 하라.(볼펜으로 밑줄그은부분 위주)3일차도 마찬가지로 어제 리마인드하고4일차는  오늘 진도를 마친 후에 1일차를 복습하라.(볼펜 형광펜부분)..샤프 검은볼펜 빨간볼펜 형광펜(연한 진한)등으로5일차는 4일차,2일차복습하고6일차는 5일차,3일차복습하고7일차는 6일차,4일차,1일차복습한다.1일차내용을 3회독 한뒤에 문제집을 풀어라.14일차에는  진한 형광펜으로 표시한 것만 보자 다섯 번째 복습하는 부분이라면 지난 형광펜으로 표시한 것만 보고 시간이 지날수록 복습해야 할 양이 늘어나 힘들 것 같지만 이미 여러 번 봐온 내용이라서 속도는 더 빨라진다.14일차이후 1/4/7/14/30 공부법으로 업그레이드하라 가령 1000페이지 분량의 책을 공부한다고 하면, 먼저 30일동안 500페이지를 살펴본다고 가정하고, 1/4/7/14/30 공부법으로1회 통독을 했다고 가정해보자 .통독이란 처음부터 끝까지 전체를 살펴본 것을 말하는데 30일간에 500페이지를 1회 통독한 이후, 다시 15일을 기준으로 잡아 1/4/7/14 방법으로 500페이지를 한 번 더 본다면 책의 절반을 이 2회 통독한 게 되고, 이렇게 45일 동안 2회 통 독을 완성한 후 501 페이지부터 1000페이지까지 다시  새로운 진도를 시작하면 된다. 공부했던 내용을 잊어버리기 전에 꾸준히 반복해 장기 기업으로 전환시키는 데 있다. 따라서 욕심내지 말자. 형광 피는 색깔별로 용도를 정하자 중요한 부분은 노란색 안 외워진 부분은 분홍색 일회 독할 때는 중요하다고 생각하는 부분에 볼펜으로 미추를 거 놓고 외울 때는 보통 표시한 내용을 눈으로 읽는 편인데 잘 외워지지 않으면 책이나 교재의 여백에 글씨를 쓰면서 외운다. 첫 번째 복습 시 한 번 더 정독하고 밑줄 친 부분을 보면서 다시 노란색 형광펜으로 중요한 부분을 표시하고 난 후 두 번째 복습할 때는 정독하지 않고 미출 친 부분과 노란색 형광펜 부분만 보고 잘 외워지지 않는 부분은 분홍색 형광펜으로 표시한다. 복습은 형광펜 부분만 눈으로 빠르게 읽는다. 마지막 정리는 복습 노트에 일목요연하게 한다. 당일 외운 내용으로 문제집을 풀지 않는다. 3회 독하고 난 다음에 문제집을 푼다.​@1/4/7/14 공부법 ~성공과 실패의 한 끝 차이 준비해 실패하는 것은 실패를 준비하는다. 기본적으로 5회독을 해내는 시스템이고, 적어도 2주는해야 시스템이 익숙해진다. 조바심을 갖지 않고 콩나물에 물을 주듯이 내가 외울내용을 조금씩 정리하면서 외우고 확인하고 또 외운다. 금방 익숙해지지 않는다면 일주일 전 내용만 복습하자. 복습 노트를 마련하라.@ 국가 고시 합격의 비밀~ 초집중으로 몰입하라 삶을 훌륭하게 가꾸어주는 것은 행복감이 아니라 깊이 빠져드는 몰입이다. 초집중 상태에서 나오는 알파파는 안정되고 각성된 상태에서 나타나는데 흔히 참선, 명상 등을 통해서 얻을 수 있다 .공부하기 전에 잠깐 눈을 감고 짧게나마 명상 하거나 명상 음악 등을 들으며 마음을 차분히 가라앉히면 집중력을 발휘하기 위한 최적의 주파수인 알파파가 증폭되어 안정감이 든다. 이런 상태로 공부에 옮겨와야 초집중 상태에 들어갈 수 있다. 방해 요소는 사전에 차단하고, 집중력 파괴의 주범인 불안과 걱정을 될 수 있으면 해소하고, 지금 눈앞의 한 페이지에 집중하는 것이 중요하다.@ 가장 안전한 노력 ~하루 2시간 공부하기 시작하라 그 자체가 천재성이고 힘이 며 마력이다. 잠들기 전 저자의 습관은 오늘 하루를 다시 떠 올려보는 일이다. 성공하는 사람은 자투리 시간을 활용한다. 사람은 바쁠수록 더 바빠지고 시간이 많을수록 더 나태해진다. 허무하게 쓰고 있는 자투리 시간 그것들을 잘 쓰는 방법을 찾아보고 아끼고 소중하게 쓸수록 큰 선물로 보답해주는게 시간이다. 죽을 만큼 바빠도 나를 위한 하루 2시간은 있다. 저자는 꾸준한 독서를 통해 다방면의 지식을 영어를 능숙하게 구사하기 위해 하루 2 시간을 쓰고 있다. 또한 스페인어를 공부해서 바르셀로나 해변에서 스페인 사람들과 스스럼없이 대화를 나누게 될지도 모른다 하루 2시간 공부는 이렇듯 내 인생의 풍경을 바꿔준다. 하루 2시간의 노력은 매일 반복되는 일상 속에서도 무엇이든 배우고자 하는 직장인과 주부들에게 삶의 활력소가 되어준다. 나를 위로하고 지키는 무기를 장착하는데 하루 2 시간이면 충분하다.  ♡ 나는 이 공부법으로 의사가 되었다​@ 인풋 쪼개기의 기술1~ 처음 책을 펼친 당신에게 #목차 공부법 어떤 책은 나쁘고 어떤 책은 삼키고 소수의 어떤 책은 잘 씹어서 좋아해야 한다. 나에게 맞는 필요한 공부법을 적용시키는 것이 핵심이다.1 목차를 따라 주제를 파악하라 내용을 효율적으로 파악해 머릿속에 저장하는 것인데 주제를 중심으로 공부하는 것입니다. 공부를 처음 시작할 때 주제의 흐름에 따라 목차가 구성돼 있는 기본 서를 공략하기 좋다. @일회 독의 목표는 단 20%이다 세부적인 내용을 효과적으로 외우기 위해서는 주제들의 흐름을 파악하는 게 우선이고 목차를 중심으로 일회 독을 할 때는 큰 주제를 중심으로 전체의 20%만 외우는 것을 목표로한다.10회독됫을때100퍼센트  흡수하고 흡수한 것을 내 안에 뿌리내리게 한다는 이미지를 상상하며 공부한다. 반드시 자기 전 혹은 다음 날 아침에라도 반드시 복습을 해야 한다 이 복습까지가 1회독이다.@ 암기에 스토리텔링을 활용하라@ 큰 틀 안에서 디테일을 잡아나가자 즉 큰 주제 하위 주제 핵심 키워드의 구조를 다 악하고 일회 독의 목표는 20%로 잡고 암기에는 스토리텔링을 활용하자.​@인풋 쪼개기 기술2~ 외워지는 공부가 진짜 공부다 .#여백 공부법 기록해둔다 이것이 해결법이다 어딘가에 써두었다라고 생각하면 그것만으로도 안심이 된다.@ 여백을 쪼개라 ~핵심만 메모 하다 전체적인 큰 주제와 하위 주제들을 쭉 읽은 후 밑줄 친 부분들을 다시 한 번 더 살펴본 다음, 여백에 표시해둔 메모들을 읽고, 연필로 표시된 부분들을 볼펜으로 다시 한 번 더 표시하고, 볼펜으로 한 번 더 진하게 표시하면서 핵심을 머릿속에 넣듯이 복습하는 것이 바로 여백 공부법의 핵심이다. 일회 독을 할 때는 여백 속 핵심에 주목한다.즉, 자기 전 핵심 키워드를 중심으로 반드시 복습하고, 연필로 표시된 중요한 부분에 다시 한번 볼펜으로 표시하고, 놓친 핵심 키워드들을 뽑아 볼펜으로 여백에 정리하고, 볼펜으로 다시 정리하면서 키워드를 머릿속에 지식을 각인시키듯 암기한다. 반복할 때는 필기한 부분만 본다​@인풋  쪼개기 기술3~복습의 절대량을 쪼개라 #키워드 공부법 독서광은 한 눈으로 여러 대목을 살피며 읽어낸다 그리고 요점만 골라낸다.@ 효율높은 암기법 키워드 중심 키워드 암기도 스토리가 우선이다. 진도 보다 복습의 효율에 집중하라 저자는 먼저 목차 공부법 여백 공부법 키워드 공부법을 통해 큰 주제 하위 주제 세 분의 이용으로 파고들면서 전체 구조를 이해한 뒤 핵심 키워드를 중심으로 세분의 용도를 파악해 암기하는 방식을 제안했다. 복습하는 반복 학습의 중요성을 여러 번 강조했다. 기억의 골든타임을 잡는 게 굉장히 중요하기 때문이다. 공부의 성과는 진도를 많이 나가는 것이 아니라, 공부한 내용을 짧은 시간에 얼마나 효율적으로 머리 속에 입력할 수 있는가에 달렸다. 핵심 키워드를 중심으로 복습함으로써 시간을 효율적으로 쓰고 배운 것을 제대로 이해하고 암기하는 데 집중하자.​@인풋 쪼개기의 기술4~ 취약 과목을 정복하는 #단타공부법 더욱 잘 이해하기 위해 우리는 다시 읽는다 싫다고 피할 수만은 없기 때문에 기왕 하는 거 아주 짧은 시간에 끝내겠다는 마음가짐을 가지고 한번 도전해보는 것이다.@ 하루에 세 번 싫어하는 과목 일수록 짧게 쪼개서 반복하라 싫어하는 과목 일수록 공부의 60%를 복습에 투자하라. 무엇이든 복습을 거듭할수록 내용이 더 잘 이해되고 암기량이 늘어나기 마련이다. 확신과 믿음만큼 좋은 동력은 없다. 급할수록 돌아가라고 가장 빠른 공급 법은 복습이다. 즉,계획한 공부 시간을 세 번으로 쪼개고 ,그 세 번 동안 진도- 복습 -복습을 행하고, 싫어하는 과목 일수록 복습의 60%를 투자하는 것이 단타 공부법이다.  @인풋 반복의 기술1~ 2개월 완성 취약 과목 마스터~ #엑기스 노트정리법 메모는 메모 하는 짧은 순간만을 위한 것이 아니다. 메모는 다시 읽어보고 활용하기 위한 것이다.+ 취약한 과목 두 개만 집중적으로 파라+ 주기적인 반복 학습과 노트 정리 병행하기1/4/7/14공부법으로 1회통독한 후 2회 통독때부터 엑기스노트를 작성한다. 교재를 선정하여 두 달에 맞춰 학습량을 분배하면서 공부 계획에 큰 뼈대를 잡고 과목당 이 외통 독이 가능하도록 계획을 세운다. 다만 다른 점이 하나 있다면 공부한 책뿐만 아니라 노트에 오늘 공부한 분량을 별도로 표시를 해준다는 것이. 자기 전 복습에 집중한다. 하루 학습량이 상당히 많아진다. 평상시 자기 전 복습 때 진도를 나가며 표시해 둔 부분들을 위주로 여백 공부법에 따라 복습했다면 두 달 동안 집중적으로 공부할 때는 진도를 나가면서 자기 전에 살펴봐야 하는 내용들을 미리 정해두는 것이 좋다 .이해가 가지 않았던 부분들, 복잡하여 한 번에 암기하기 어려운 단어들의 별 혹은 세모 등 나만 알아볼 수 있는 표시를 해두고, 별도의 노트에 키워드만 따로 정리해서 각자 이 패턴에 맞는 방식을 선택하는 것이 중요하다. 반복 학습을 통해 암기력을 높이자+ 엑기스노트엔 딱 세 가지만 적어라 ~중요한 부분 외우지 못한 부분 틀린 부분 이외 통 독을 할 때 중요한 것은 이때부터 본격적으로 엑기스 노트를 정리한다는 것이다. @인풋 반복의기술2~ 사고력과 집중력을 향상시키는 #독서 공부법 필기는 정확한 사람을 만들고, 담론은 채취 있는 사람을 만들며, 독서는 완성된 사람을 만든다.​ +언어영역 상위 일퍼센트 독서 공부법의 비밀 반복적인 독서와 글쓰기는 논리적으로 사고하는 능력도 높아진다+ 집중력 이해력 기억력을 높이는 오감 자극 독서법읽고 ,상상하고 ,소리내어 본다.+ 여러권 책을 읽는 것보다 한 권을 반복해 읽자  @ 확실한 #아웃풋을 만드는 기술 1~ 60일안에 모든 시험 정복하기 #몰입의 기술 남이 한 번에 능하거든 나는 백 번을 하고 남이 열번에 능하거든 나는 천 번을 한다+ 딱 한 번 공부에 미쳐라..내면의 자신감과 문제해결력,자기효능감과 나에대한 신뢰감도 생긴다.+ 올바른 매뉴얼을 따라 하자 아무리 좋은 공부법도 나에게 맞게 손보지 않고 그대로 따라 하면 실패한다.+ 작은 성취감이 나를 발전시키는 힘이 된다 두 달 동안 인생 전체를 바꾸는 아주 중요한 시기가 될 수도 있기에 무아지경에 빠질 정도로 어느 하나의 공부에 매진하고 몰입을 경험하는 것은 성적을 올리는 가시적 성과 외에도 많은 것을 가져다준다.​@아웃풋을 만드는 기술2 형광펜 세자루, 볼펜 한 자루로 끝내는 #체크의 기술책의 위주를 긋고 여백의 메모를 하고 페이지 가장자리를 접어둔다. 책의 얼굴을 망칠 수록 독서의 효율성은 높아질 것이다.+ 삼색 형광펜 사용법 ×큰 주제는 초록색 형광펜으로 한다.중요하다고 생각한 부분 잘 몰랐던 부분에는 밑줄을 긋거나 여백의 핵심 내용을 정리한다. 나머지 항목들도 큰 제목에 초록색 형광펜으로 색칠하며 같은 방식으로 공부한다. 나중에는 초록색이 칠해진 제목만 봐도 어떤 내용인지 막힘없이 설명할 수 있다. 목차 공부법과 병행한다.​×놓쳤던 부분 중요한 부분은 노란색 형광펜으로 한다. × 며칠 지나 복습할 때는 분홍색 형광펜으로 한다 + 자기만의 방식으로 마킹해라​@확실한 아웃풋을 만드는기술3 성적 떡상을 부르는 #인간 활용의 기술 태도는 아주 사소한 것이지만 그 결과는 거대한 차이다. 인강 들을 때 산만함극복하기 노트 필기를 활용하라 인강은 1시간씩 끊어서 들어야 한다1시간인강,짧은휴식,복습,1시간인강,짧은휴식,복습으로 인강루틴을 정한다. 100% 이해하겠다는 마음가짐으로 듣는다 인강이 끝나면 바로 기본서를 펼친다 반드시 인강 전에 문제를 푼다​@확실한 아웃풋을 만드는기술4~ 가장 확실하게 내것으로 만드는 #문제 풀이의 기술 실수와 착오가 일어나도 실망하지 마라. 자기의 실수를 깨닫는 것만큼 공부가 되는 것은 없다. 문제를 풀면서 나만의 방법으로 표시한다 .잘하는 문제는 따로 표시하지 않고 ,잘 모르거나 애매한 문제는 세모 표시, 아예 모르는 문제는? 표시 등으로 표시한다. 복습할 때도 맞은 것과 틀린 것을 더블 체크한다. 저절로 답이 외워졌다면 정답을 스스로 설명해 볼 수 있어야 한다. 자꾸 틀리는 문제는 반드시 살펴봐야 한다. 시험 직전엔 형광펜 칠한 문제들만 본다.​@확실한 아웃풋을 만드는기술5 공부시간 200% 활용법 낭비한 시간에 대한 후에는 더 큰 시간 낭비다 리뷰하면서 #녹음하기~ 잠자기 전에 30분에서 1시간 정도 앞서 공부했던 것을 눈으로 읽거나 소리내어 읽으며 복습하는데 이때 리뷰하는 내용을 녹음해 짬이 날 때마다 듣는다. 잠자는 시간 외에는 긴장을 늦추지 않는다. 공부가 잘 되지 않을 때는 아는 내용을 복습한다​@ 확실한 아웃풋을 만드는 기술 6 핑계를 없애는 #집중력 부트캠프 우리를 괴롭히는 건 먼 산이 아니라 신발 속에 들어간 작은 모래다 정해진 분량을 마칠 때까지는 움직이지 않는다. 시간 계획을 짜는 것만큼 중요한 것은 그 시간 동안 얼만큼 진도를 나갈지 결정하는 것이고, 계획한 시간 동안 해낼 분량을 정했다면 책상에 앉은 후에는 반드시 그 부분까지 진도를 나가겠다는 마음가짐이 중요하다. 집중할 수 있는 환경을 만든다.  ♡ 공부 자존감을 지키는 마음 습관@# 자존감이 공부하는 나를 치켜 세운다 .스스로에 대한 자신감을 잃게 되면 온 세상이 내 적이 된다. 결국 타인을 신경 쓰고 타인과 비교하며 내 마음을 흔든 것은 나 자신이다. 스스로에게 몰입하고 끊임없는 노력으로 작고 큰 성취의 경험을 오랫동안 이뤄내며 자신에 대한 신뢰를 쌓아오는 것이 중요하다.+ 공부 자존감 불안을 건너는 유일한 해법이다 자신을 믿어주는 힘이다 자신을 믿으려면 자기중심이 바로 서 있어야 한다 .자기 목표와 성취 자기 일을 중요하게 여기고 먼저 보살피는 현명한 사람이 자기중심이 선 사람이다. 선택의 순간마다 10년 후를 떠 올려본다.​@ 자신을 객관적으로 바라본다는 것 위험은 자신이 무엇을 하는지 모르는 데서 온다.  +나 자신과 약간의 거리를 둔다 일상의 나와 공부하는 날을 의도적으로 분리하는 연습을 해본다. 일상의 나는 공부하는 나를 잘 돌봐주어야 할 책임과 의무가 있는 사람이라고 생각한다. 공부하는 내가 적당한 긴장감과 휴식을 취할 수 있도록 나태해지거나 게을러지지 않도록 일상의 내가 돌보는 것이다.+ 나를 소중한 사람으로 대하자 나 자신을 소중한 사람이라고 생각한다면 나와의 약속을 소중히 여기고, 신의를 반드시 지키면 아무리 작은 일이라 해도 함부로 여기거나 쉽사리 포기하는 일은 절대 없을 것이다. 저자는 자투리 시간에 오언 하는 내가 대자가 자신과의 약속이었다 그래서 한두 시간의 자투리 시간을 무조건 확보해서 그 시간 안에 원하는 내가 되기 위해 작은 성취들을 계속해왔다. 영어 에세이를 통째로 외우고 금융과 재테크 공부를 하면서 경제관념도 세우고 자투리 시간을 활용해 경제공부를 해서 수익도 올리게 되었다. 대략 20분 단위로 조깨 서 사용한다. 아침에 일어나서 30분 정도 자투리 시간을 확보해 명상과 독서를 하고 출근 후 20분 정도의 여유 시간에 오늘 할 일을 정리하고 점심에 30분 집에 돌아와 1 시간을 확보해서 목표했던 경제공부를 했던 것이다. 나를 바꾸면 환경이 바뀌고 어느새 나의 삶도 달라진다. 차곡차곡 내가 원하는 것들을 이뤄내며 나날이 성취감을 누적하고 있다. 기억하자! 자신을 소중히 여기는 사람은 자신과의 약속을 철저히 지킨다는 것을 기억하자!​@ 공부할 때 인간관계는 포기해야 하나요? 내가 만나는 모든 사람은 어떤 점에서는 나보다 뛰어나다 .나는 그들로부터 그 점을 배운다.+ 인간관계 정답은 없지만 해답은 있다. 관계에 있어 자신이 어떤 성향의 사람인지를 먼저 파악하고 필요에 따라 관계를 선택적으로 맺어나갈 수 있다.+ 질투와시기 대 존경과 배움 관계에서 무엇을 배울 것인가, 어떤 일에서는 승부를 보기 위해서는 나보다 잘나가는 사람 나보다 돈이 많은 사람을 시기하는 마음을 벗어던지고 내 삶의 중심이나 자신이 되면 굳이 타인과 비교해 내가 잘났다거나 모자라다고 판단하지 않는다. 올해 인구의 열매는 달디 달다. 시기나 질투의 감정 대신 그 사람의 장점이나 강점을 파악해보길 권한다 비교의 감정으로 그늘을 만드는 대신 나를 발전시키는 자극제 내지는 좋은 본보기로 여기는 것이다. 어떻게 그런 성공을 거두었는지 남다른 점이 무엇인지 배운다. 내가 호의를 갖고 마음을 열면 기회 역시 호의를 갖고 나를 찾아온다.+ 좋은 사람을 내 편으로 끌어당기는 힘 이해 관계를 따져 관계를 유지하는 것이 아니라 좋은 사람들과 함께 발전적이고 생산적인 관계를 유지하라는 것이다. 결국 좋은 사람 도움이 되는 사람을 만나는 것도 중요하지만 주변 사람들에게서 무엇을 보고 무엇을 배울 것인지 생각하는 나이태도도 중요하다.​@ 나는 느리다는 불안감을 넘어서 길에는 언제나 모퉁이가 있고 그 너머에는 새로운 세계가 펼쳐져 있는 법이다.+ 하루에 일퍼센트씩~ 100일동안 완성하는 습관 과거에 나와 지금의 나를 분리하자 어제의 나와는 결별을 선언해야 한다. 자꾸 실패의 방향으로 나를 끌고 가려는 나쁜 습관들이 가득한 나는 깨끗이 잊어버리고, 새로운 날을 만나야 한다.+ 손에 잡히는 현실적인 이정표를 세워라 난 이번 시험 때는 기본서를 처음부터 끝까지 딱 한 번만 보겠어요 라거나, 이번 시험에서는 딱 한 등 수만 더 올려보자는 식으로 실현 가능한 작은 이정표를 세우면 되고, 작은 것을 달성하고 그 성공의 징검다리 삼아 더 큰 목표로 나가는 것이다. 슬럼프를 맞이하면 나보다 공부를 더 잘하는 친구들에게 상담을 받고, 또한 휴식을 취한다.+ 깨어 있는 시간을 위해 잠든 시간도 소중히 하라​@ 나는 소중한 사람이라는 결심 자신을 이 세상 누구와도 비교하지 마라. 그것은 스스로를 모욕하는 일이다.+ 다시 인생의 터닝 포인트를 만나다 진짜 나의 가치를 높이기 위해서 더욱 더 자기 개발에 몰두하기 시작했다. 책읽기만큼 좋은 건 없다고 생각한다. 단순히 돈이나 명예만을 쫓을 게 아니라 나의 가치를 높이는 것이 먼저다. 꿈을 꾼다는 것과 직업적 목표를 갖는다는 것을 구분할 필요가 있다 .직업적으로는 분명 목표를 설정하고 그 목표에 맞게 단계별로 철저한 실행을 하는 것이 중요하지만 꿈은 그렇지 않다. 내가 이루든 못이루든 마음에 남아 있는 열정이다. 꿈을 꾸고 그것을 위해 노력했다는 자체로 즐길 수 있다.+ 일상에 숨겨진 기쁨을 찾는 행복 기쁨을 찾는 것도 연습이 필요하다. 이제부터라도 나쁜 것, 안 좋은 것, 짜증나는 것에 시선을 고정해 감정을 어둡게 만들지 말고 ,좋은 것, 감사한 것, 즐거운 것을 찾아내는 쪽으로 시선을 돌려보자. 의도적으로라도 작은 기쁨을 찾아내고 그것을 최대한 누려보는 것이다. 즐거움도 행복도 나에게서 비롯된 것이고 그것을 발견하려는 마음만 있으면 된다 공부하는 사람은 나는 도중 한 사람이라고 다짐해볼 필요가 있다. 나는 스스로 소중한 사람이라고 나를 향해 외쳐보자 타임과 비교하지 않아도 스스로 가치를 발견해내는 꿈을 잃지 않고 목표를 향해 언제나 치열하게 달리며 일상 속 기쁨을 아는 소중한 사람이라는 다짐을 말이다.​@ 이제 당신의 #노력은 배신하지 않는다 실패한 자가 패배하는 것이 아니라 포기한 자가 패배하는 것이다.+ 나만 옳다는 편협함 대신 낮은 자세로 배워라 엉터리로 배운 사람은 아무것도 모르는 사람보다 더 어리석다는 벤저민 프랭클린의 말처럼 차근 배우자.+ 경청하는 능력이 성공하는 능력이다 불필요한 자존심을 내세우지 말 것 이것이 내가 꾸준히 공부하고 인간관계를 맺어오며 배운 교훈이다. 말하는 것은 지식의 영역이고 듣는 것은 지의 영역이라 한다.+ 하루의 시작과 끝이 좋으면 인생 전체가 좋다 하루하루를 백일만 더한다면 지금의 나는 과거의 나로서만 존재한다는 것을 명심하고 오늘을 살자.​정말 나를 믿고 신뢰하며,남과의 비교로 시기와질투라는 감정속에 자기성장을 놓쳐버리기보다는 경청과 존경으로 배우고 성장하는 자존감이 있는 내가 되기위해 더욱 이책에 소개된 반복의 공부법 1/4/7/14방법을 어떤 공부에서나 활용해보기로 다짐해본다.또한 자투리시간을 활용해서 꿈을 조금씩 성취해가면서 매일매일 성장해가는 사람이 되고싶다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 공부 기술- 중앙 M&B 공부의 가장 중요한 테크닉은 자기가 가장 좋아하는 방법으로 해야 한다는 것 - 반드시 학원이나 학교에서 가르치는 방법을 곧이 곧대로 그대로 다 따른다고 해서 공부를 잘하는 것은 아니다. 20분 마다 과목 바꿔서 공부하기 - 뇌도 근육과 마찬가지로 사람마다 한 번에 쓸 수 있는 집중력에 한계가 있다.한 과목을 지겹게 오래 붙들고 있지 말라. 공부의 설계도 만들기 - 예술과 학문에서는 구상한 만큼의 효과만을 거둘 수 있다. 설계도가 있으면 어려운 문제도 쉽게 풀린다. - 공부하는 순서와 방법을 설계한 후 시작해야 능률적이다.모르는 것만 골라서 집중적으로 살펴볼 수 있어 시간을 절약하면서도 좋은 성적을 거둘 수 있다. "공책에 적으면서 어떻게 강의를 들어요" - 정성들여 깨끗이 정리한 노트도 수업시간에 무엇을 들었는지 제대로 기억하지 못하면 무용지물.수업 중 엉뚱한 생각만 하지 않으면 강의 내용을 웬만큼은 기억할 수 있다.  노트 필기를 열심히 하면 필기하는 동안의 강의 내용을 제대로 들을 수 없어 강의의 전체 내용을 파악하지 못하게 된다.  노트 필기가 수업을 방해하는 행동이라는 사실을 아는 사람들은 거의 없다. 많은 것에 욕심 내재 말고 꼭 필요한 것만 챙겨라. - 노트는 조그마한 메모 수첩으로 충분  노트 필기하는 것은 신기한 내용, 교과서에 안나오는 것, 강의를 듣다가 문득 생각나는 자기만의 생각을 잛은 단어로 스케치 해 두는 정도로 끝낸는 것이 좋다.  필요한 내용만 간단하게 메모하도록 한계를 정한다.  강의 듣는데 정신을 집중 공부 잘하는 것은 태도의 문제가 아니고 효율의 문제이다. 노트 요령  1. 아주 중요하고 참고서 등에서 찾을 수 없는 것, 재미있는 사실이나 새로운 아이디어, 무엇을 알아야 하고 답을 어떻게 알아내는가 등에 대한 힌트를 줄 때 적는다.  2. 색상이나 밑줄에 신경 쓰지 말것.밑줄 칠 정도로 중요한 내용이 아니라면 적을 필요가 없다.  3. 능률적이고 간편하게, 가능한 조금만 적는다.  4. 이해하기 힘든 내용일 수록 적지 말고 열심히 들을 것.설명을 들어야만 이해가 되는 부분은 열심히 듣는 것이 가장 중요.많이 적은 내용 이해 못하면 아무 소용 없다.  5. 요약한 메모는 교과서 보다 빨리 찾도록 정리, 기억을 되살리는데 사용 교과서 속에서 해답 찾기 - 노트에는 단지 모르던 것, 기억하기 힘든 것 등만을 정리해 교과서 읽을 때 보충 자료로 활용 기억력에는 한계가 있다. 시험 직전에 너무 많은 정보를 저장하려고 들면 혼선이 일어나 아는 것도 잊어버릴 수 있고 혼돈을 일으 킬 수 있다. 교과서 볼 때 체크해 둘 것  1. 정의 : 교과서에서 정의하는 단어의 뜻을 정확하게 파악  2. 도표 : 도표를 제대로 이해, 도표안의 문장을 정확하게 기억하면 교과서 전체내용을 쉽게 이해 어려운 용어를 사용하는 이유  1. 신속  2. 정확 스트레스는 명석한 판단력과 바른 행동을 가로 막는다. - 사람의 두뇌는 불안을 느끼면 이성적이고 논리적인 생각을 하는 능력을 잃어버린다.  불안감이 조성디면 아무것도 기억할 수 없고 기억을 한다해도 시험 문제에 끼워 맞출 능력을 복구 할 수 없다. 스트레스 해소 방법  1. 시험 전 날 푹 잔다.  2. 아침을 꼭 먹는다.  3. 준비물을 철저히 챙긴다.  4. 가벼운 운동  5. 실제 상황 처럼 연습  6. 시험 때 철저한 시간 관리  7. 쉬운 문제 부터  8. 현실을 인정 정답 찍는 기술 - 정답의 대분분은 문법이 정확하고 간결한 전문 용어를 사용하며 꼭 필요한  형식으로 쓰여진다. 문제가 불확실하거나 여러개의 정답이 보이는 경우 - 답을 먼저 읽고 문제를 나중에 읽는다. 출제자들은 대부분 문제 출제 전에 정답을 먼저 생각한다. 시험 출제자들의 심리 읽어 내기 - 모든 시험에는 시험을 치루는 목적이 있다.  1. 누가 시험 문제를 출제하는가  2. 시험 문제를 내는 목적이 무엇인가  3. 어떻게 시험 준비를 할 것인가 주워들은 지식이  공부해서 얻은 지식 보다 질적으로 우수하다.  1. 사람이 지식을 습득하면 이해될 때 가지 상당한 시간이 필요하다. 이것을 흡수 시간이라 부른다.  2. 흡수시간은 상당히 길며,정해진 속도 이상으로 흡수할 수 없다.  3. 공부를 잘하고 싶으면 무조건 읽어라, 재중 소설, 학술지, 팜플렛, 상관없다.  4. 뭐든지 읽는 습관만 길러두면 방대한 지식을 얻을 수 있다. 자기 성격에 맞는 학습 방법을 모방해 최종적으로 나만의것으로 만들어내야 벤치마킹으로 성공할 수 있다. 벤치마킹은 원하는 목표에 다다를 수 있는 확실한 방법 ===========================================================================도서관에서 빌려 본책.. 책 내용이 너무 알차다.  설명도 아주 잘 되어 있고, 영어나 다른 공부할 때도 많은 도움이 될 것 같다.두고두고 봐야할 내용이라 생각되는 부분을 발췌했다.진짜 두고 두고 봐야할 것 같다. 공부해 본 후기엄밀히 말하면점수를 올린 게 아니라무에서 유를 창출한 것이지만,아무튼 목표했던 토익점수를 달성하고이제는 자격증 공부에만몰두할 수 있게 되어서아주 뿌듯해요.​취준하면서 자존감이 많이 떨어졌는데오랜만에 목표를 달성하는성취감을 느끼고 보니자존감도 많이 올라오는 것 같고왠지 용기가 나기도 해서 요즘은정말 즐겁게 살고 있습니다. 시작하기 전 상태는...저는 완전 노베이스 수준은 아니었고애매하게 공부를 좀 하긴 했었어요.그래서 모의를 치면 600점대 정도는나오는 상태였구요.​목표는 2개월에 걸쳐 200점을 올려서800 중후반을 찍어 보는 것이었습니다.​그동안 교재를 사서 본 것은 많았지만인강을 들어 본 적은 없었는데 이번에는평소처럼 느슨하게 공부하면 안될 것 같아서시원스쿨 시작이반 수업을 들었습니다.​노베이스가 아니라고는 했지만영어에 대해서는 언제나'초보'라는 기분이 들어서시작이 반이라는 수업명이부담없고 친근하게 다가왔거든요. 제가 선택한 패키지는!클래스는 650, 750, 850이 있었는데저는 750을 골랐어요,​지금 생각하면좀 우유부단한 선택인데,650 750은 교재가 동일하고850만 교재가 달라서 기초에서놓치는 부분이 생기지 않도록750 반을 골랐습니다.​해당 클래스를 듣고토익점수를 인증한 실제 후기를 살펴보니800점대는 물론이고 900점대도 있길래고득점에 문제가 없을 거라고 믿고750 클래스를 들은건데요.​지금 생각해도 반을 잘 고른 것 같아요.기초 비중이 과하게 높지도 않고고득점에 필요한 기술이랑 공부하는 방법을진짜 자세하게 가르쳐주거든요. 고등학교 때 들었던 인강에서큰 도움을 받지 못했던 경험이 있어서막연한 거부감이 있었는데 막상 발등에불이 떨어진 상태에서 시험 날짜를 박아놓고공부하니 슬럼프 올 새도 없이 열심히공부하게 된 부분도 있었어요.​교재는 학습 계획표를 따라가다 보면자연히 마스터할 수 있는데,저는 3개월 분량을 2개월로압축해서 공부했습니다.​보카는 빅토익 보카로매일 꾸준하게 진도를 나가면서그날그날 독해나 문법이나 기타 다른 교제에서 본모르는 단어들도 한꺼번에 외우려고 노력했어요. 그리고 한 번 외운 단어를 까먹지 않도록계속 리마인드하면서 공부했는데거의 강박증 걸린 사람처럼아까 외운 단어 뭐였지?이런 생각을 엄청 자주했던 것 같아요.​잠깐 편의점에 다녀올 때도나가기 전에 단어 5개를 머리에 넣고중얼중얼 외우면서 다녀오는 식으로고3때도 안하던 짓을 했습니다.​여러 과목을 한꺼번에 확 올려야눈에 띄는 변화를 느낄 수 있는 수능은동기부여가 안되어서 힘들었는데,딱 한과목만 맘 먹고 파고 들어가는 건의외로 재미도 있고 성취감도 있어서토익점수 올리는 재미가 꽤 좋았어요.​조금 재수없게 들리겠지만문득문득 '나 영어 좋아하네' 라면서스스로 놀라기도 했거든요. 궁금한 게 생길때면,공부하면서 조금 지겹다 싶을 때에는오픈톡 스터디방에 들어가서다른 사람들이 질문한 것도 구경하고최서아 강사님이 달아주신 답이랑제가 생각하는 답이 얼마나 비슷하고 다른지확인하면서 추가로 공부를 할 수 있어서좋았어요.​남들이 물어본 걸 제가 알고 있었을 땐묘한 쾌감이 느껴졌고 반대로 남들이 답을 듣고이해한 것을 제가 이해하지 못할 때는모골이 송연해지는 느낌도 받았지만그런 식으로 부족한 부분을보완해 갈 수 있어서 아주 좋았어요.​문법 관련 질문이 많았는데참고가 되더라구요. 나만의 꿀팁!따로 공부법을 논할 만큼고득점에 성공한 케이스는 아니지만그래도 지금 시작하는 분들에게저 나름의 팁을 드리자면'내 스타일'을 버리고강사님이 시키는 대로 하는 것이점수를 올리는 지름길입니다.​예를 들어 저는 그동안 LC를 할 때쉐도잉을 해 본 적이 없고 문제 풀이를많이 하는 편이었어요.​심지어 딕테이션을 할 때도소리와 의미만 알면 스펠링은몰라도 된다고 우기면서공부량을 줄이려고 했는데,이번에 정석대로 리스닝을 해보면서성적이 꽤 빠르게 오르는 걸 체감했습니다.​딕테이션도 스펠링을 꼼꼼히 적고직접 읽어보면서 제가 헷갈린 발음과실제 발음 사이에 어떤 차이가 있는지알아봤던 게 주효하게 도움이 되더라구요.​곧 토스도 시작해야 하는 걸 고려하면토익점수를 올리면서 엘씨를 정석으로공부해 본 경험이 도움이 될거라는기대감이 있습니다. 리딩은 지루함과의 싸움이라 생각하고오답노트의 중요성을 새삼스럽게느낄 수 있는 분야인데요.​멍하니 의미만 파악하지 말고출제 포인트를 잡아서 출제자의의도에 기반해서 공부하는 게도움이 많이 되었던 것 같아요.​점수가 본격적으로 오르기 까지약간의 시간과 인내가 필요하지만절대 포기하지 않고 계속 밀고 나가는 게중요한 것 같구요.​강의중에 나오는 팁을놓치지 않고 활용하는 것도 좋습니다. 문제풀이는메인 교재를 써도 좋겠지만저는 기출이랑 모의고사가가장 주효했다는 생각을 갖고 있어요.​특히 기출 문제를 풀어 보면서한 문제도 찍어서 맞추지 않고,틀린 문제가 나오면 해당 내용과 관련된강의를 들으면서 그 단원 전체를보강하려고 노력했어요.​영어는 좀 집요하게공부해야 성과가 나오는 것 같고대충 설렁설렁보는 스타일로는점수를 올리는 데 한계가 있는듯 합니다.​아마 상위권에서 최상위권으로 갈 때는더더욱 집요하게 공부해야 할텐데저도 앞날이 좀 걱정이긴 하네요. 마지막으로...오답노트 학습플랜 열심히 지키는 거랑매일 톡방에 올라오는 새자료를 밀리지 말고받아서 소화하기만 해도 토익점수는어느정도 나옵니다.​공략법이 확보된 시험인 만큼강사님이 보여주는 루트를 따라가면서성실하게 지식을 흡수하기만 하면결과가 나온다는 점에서다른 스펙쌓기보다 훨씬 더 쉬워요.​혹시 공부를 하려고 하는데,어려움이 있다거나 또는 걱정이 있으신 분들은저처럼 한번 해보시면 충분히 해볼만하다!라는 생각이 들 것 같은데요~!​아마 저 같은 걱정을 하신 분들이많을 것 같아 오늘 이렇게 한번말씀드렸습니다. ㅎㅎ​ 토익입문 인강 1위ㅣ시원스쿨랩(LAB)토익인강 1위 시원스쿨랩의 대표 입문강의! 누적판매 8,000개 이상! 토익, TOEIC, 토익인강, 토익인강추천, 최서아, 이은재, 토익시험, 토익독학, 토익학원, 토익공부, 토익입문, 토익초보, 토익왕초보, 기초토익인강, 토익500점수준, 토익600점수준, 토익700점수준, 토익책, 토익교재, 토익강의, 토익공부법, 토익수업bit.ly -본 포스팅은 원고료를 지원받고 작성한 실제 수강후기 입니다.-   ​독해력자신감 초등 3단계​독해하는 방법을 알면 좀 더 쉽지 않을까?그러면 아이에게 알려줘야 하는 독해방법은 뭘까?요즘 저의 고민이였답니다.​독해력자신감을 통해서 독해방법을 알고 또 연습하기를 시작했어요​   ​열심히 하죠?독해를 잘하기 위해서는 많은 양을 계속해서 공부하는것도 좋지만독해를 하는 방법을 제대로 배우면서 독해를 하는것이 훨씬 이득이라고 말해주었어요​방법을 알면 독해가 쉬어지고 또 재밌어지니까요!!재밌으면 계속 아이가 읽으려고 하겠죠? ㅎㅎ​   ​독해기술의 6가지 기술​중심낱말과 중심내용 찾기중심문장과 뒷받침문장 찾기원인과 결과파악하기사실과 의견 구별하기시에 나타난 감각적 표현 알기이야기에서 일이 일어난  차례 알기​이 부분을 오려서 책상앞에 붙여놨어요앞으로도 초심을 잃지 않도록 말이죠 !!​   ​첫 페이지만큼 제가 수업을 해주었어요특히 중요한것이 중심낱말과 중심문장을 아는거인것 같아요중심낱말은 어떻게 찾는지 중심문장은 어디에 있는지설명이 잘되어 있어서 엄마표 수업하기도 꽤 괜찮았어요^^​   ​원인과 결과를 나타내어 주는 말의 힌트왜냐하면, 그래서, 따라서, 그러므로 등등이런 접속사들을 유의하며 읽어보면 의외로 독해를 쉽게 해볼 수가 있답니다.​   ​배운대로 적용해보는 독해첫이야기는 수릿날 이야기더라구요​앞부분에 어휘를 알아보는 페이지가 있었어요헷갈리기 쉬운말롤 선택하는거라 곰곰히 잘 생각해보고 풀었답니다.​   ​독해기술을 배웠던 탓일까요?문제도 잘 풀었어요​독해력자신감의 제목처럼 독해에 자신감이 생긴듯 아이가 잘하더라구요​사실 아이에게 자신감을 붙여주기 위해서 생각보다 낮은 단계를 택하였어요낮은수준부터 해야야지 더 자신감을 갖고 독해를 꾸준히 할 것 같더라구요​   ​앞부분에 나온 내용이지만 문제의 보기만 잘 생각하고 대입시키면 풀 수 있는 문제에요단어를 넣어보고 문맥에 맞으면 정답인 문제!!​   ​요즘 샤프 쓰는 맛에 들려서 쓰는것을 좋아해요연필 말고 샤프가 좋다고 하네요​대신, 예쁘게 쓰지 않으면 뺏어버린다 했어요 ㅎㅎ​독해력 자신감으로 공부하는 요즘 독해력 자신감을 사달라고 할정도로 푹 빠져있어요어차피 할 독해라고 하니 독해력 자신감으로 한다는거에요 ^^​  2주정도 후면 겨울 방학이 시작이 되요내년이면 5학년이라서 더 바짝 긴장을 하게 되요 ㅎㅎ​독해력 자신감 3단계로 자신감을 확 길러본 뒤 4단계로 또 5단계로 독해를 열심히 해봐야겠어요​꾸준히 하는 독해, 독해기술연습으로 실력이 많이 늘었으면 좋겠어요​​ 독해력 자신감 초등 3단계 저자편집부출판지학사발매2019.01.10. ** 출판사로부터 교재만 제공 받아 아이와 직접 사용 후 남기는 솔직한 리뷰입니다.**​​​​#독해력자신감 #지학사 #초등독해문제집 #초등독해력 #초등겨울방학 #초등논술 #독해첫교재 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영​​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영​​오늘은 어떤 생각, 어떤 마음으로 하루를 시작하고 있나요?​인생의 갈림길은 하루하루, 아니 매 순간을 어떻게 살아가느냐에 따라 나뉘어 진다고 생각해요.​멀리 있는 것이 아니라 지금, 이 순간에 의해  좌우되는 것이 인생이라고 꿈희영은 감히 말씀전하고 싶네요.​​그렇다면 인생을 성공으로 이끌어주는 확실한 방법은 과연 무엇일까요? ​그것은 다름아닌 '배움' 공부라고 생각 해요. 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영​​여러분들은 가장 사랑하는 자신들의 삶을 위해무엇을 배움의 가치로 삼고 걸어가고 있나요?​​그와 관련해서 오늘 꿈희영은 "배움을 돈으로바꾸는기술"이 책의 일부로 여러분들과 나눔 하려고 해요.​​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​​​그렇다면 무엇을  배우면 삶이 달라질까요?​배움이라고 하면 우리 모두 자신의 현위치에서가장 중요한것, 가장 급한것, 또는 가장  소중한것 순으로 각자의 상황에 따라 그 선택은 달라지리라 생각하게 되네요.​​ ​​목차머리말―배움에 대한 투자를 거두어들이는 사람, 그렇지 못한 사람​제1장 인생의 모든 문제는 배움으로 해결할 수 있다.​​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​​01 세상을 움직이는 법칙은 생각보다 심플하다02 배웠으면 돈을 벌고, 익혔으면 성과를 내라!​​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​​03 어디서부터 시작할지 모르겠다면04 부를 끌어당기는 배움을 위한 첫걸음05 의식을 통째로 변화시켜라!​06 부의 선순환을 일으키는 진정한 배움이란07 머리가 아닌, 마음의 공부가 필요하다08 당신이 이렇게 사는 데는 다 이유가 있다​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​09 오늘의 현실은 어제의 생각이 만들어낸 결과물이다10 우주의 법칙을 모르고 무턱대고 공부하지 마라 일단 업무와 관련된 지식이나 기술, 외국어 등을 학습하는 과정이 전혀 고통스럽지 않게 느껴질 것입니다. 세상의 다양한 면모를 통찰하기 위한 교양, 시사, 최신 동향 등에 관한 정보 습득은 자연스러운 것이 됩니다. 하물며 공부가 즐거워서 못 견디는 경지에까지 이르는데, 이렇게 되면 마치 에스컬레이터를 탄 것처럼 별다른 일을 하지 않아도 나날이 발전하는 자신을 확인할 수 있습니다. 바로 이것이 성공을 위한 배움의 참모습입니다.---'우주의 법칙을 모르고 무턱대고 공부하지 마라'​배움을 돈으로 바꾸는 기술11 풍요로운 인생보다 풍요로운 인간됨을 추구하라12 같은 값이면 무조건 세미나에 가라13 무엇을 배울 것인가? 대답은 자신 안에 있다​ ​14 지금 하는 일을 당신의 천직으로 만드는 법15 괴로운 일은 노력할 필요가 없다​제2장 도무지 공부할 시간이 없다는 당신에게16 인생을 지배할 수 있는 시간관리의 7가지 법칙 성인이 된 이후에도 매일같이 오랜 시간을 공부에 할애하는 사람을 그다지 높이 평가할 수는 없습니다. 공부만 해도 괜찮았던 학생시절과 달리 사회인이 되고 나면 일을 해야 하는 시간이 늘어납니다. 가족을 위해 시간을 써야 할 때도 있는 법이지요. 그저 많은 시간을 투입하면 해결되는 그런 공부는 성인의 공부법이 아닙니다. 성인의 공부법은 공부할 때만큼은 진지하게 흔들림 없이 집중해서 매달리는 것입니다. 그렇게 해야 시간의 밀도가 높아져서 짧은 시간 공부해도 긴 시간을 투여한 것 이상으로 성과를 낼 수 있습니다. ‘파레토의 법칙’을 공부에도 응용해볼까요?---'인생을 지배할 수 있는 시간관리의 7가지 법칙'​​배움을돈으로바꾸는기술​17 언젠가와 ‘바로 지금’의 커다란 차이18 배움의 시간을 가장 우선순위에 두라19 시간을 두 배, 세 배로 늘리는 방법20 속독, 속청으로 속도를 몇 배로!21 일상생활에서 시간효율을 최대화하는 방법22 배움은 24시간 계속되어야 한다23 가능한 큰 도시에서 열리는 세미나에 참석하라24 시간도 살 수 있다, 그것도 비싸지 않게!​제3장 인생을 바꾸고 싶다면 지금 당장 공부에 투자하라25 배움은 수익이 약속된 최고의 투자​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​​​26 대출 없이는 성공할 수 없다27 큰돈을 투자하고 나서야 비로소 얻을 수  있는 것28 돈을 잘 쓰면 인생이 바뀐다29 인생의 축을 물리적 성공에만 두지 마라30 돈은 존중하는 사람을 따라온다​​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​31 연봉을 더 받고 싶은 것은 죄가 아니다32 진정한 풍요를 아는 것은 자신에 대한 선행투자이다33 흔들림 없는 평가기준을 마련하라34 돈과 지식은 사용할 때 생명을 얻는다​제4장 인간관계의 90%는 사람공부로 해결된다35 맞지 않는 사람과는 무리하지 마라36 나와 잘 맞는 사람을 알아내는 법37 기분이 내키지 않는 사람에게는 중립적으로 대하라38 운이 좋은 사람과 함께 있는 것만으로도 운이 좋아진다 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​​39 ‘웃는 얼굴’ 커리큘럼40 기를 쓰고 인맥을 만들 필요는 전혀 없다41 하기 싫은 일을 하지 않고도 인간관계를 쌓아가는 방법 인간은 항상 선택을 하면서 살아갑니다. 다른 사람과의 교제와 스스로 해야만 하는 일을 어떻게 선택하고 분배할 것인가? 이 또한 냉철한 선택이 요구되는 인생의 문제입니다. 저는 망설임 없이 무리로부터 빠져나오겠다는 결정을 내렸습니다. 하지만 중요한 교제나 사교는 철저히 즐겼지요. 단, 너무 늘어지지 않는 범위 내에서 말입니다. 자신의 속도를 지키는 동시에 인간관계를 최소한으로 유지할 수 있을 만큼의 시간은 확보해야 합니다.---'하기 싫은 일을 하지 않고도 인간관계를 쌓아가는 방법'​배움을돈으로바꾸는기술​42 경쟁에서 기쁨을 찾아라​43 그저 감사하고, 오로지 감사하라44 진심을 다해 공부하고, 진심으로 사람을 대하라​​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​​제5장 공부습관으로 당신의 잠재력을 200% 끌어올려라45 목표를 달성했을 때의 기쁨을 체화하라46 이기는 습관을 내 것으로 만들어라47 안전한 게 좋다니, 여기서 주저앉고 싶은가?48 교양의 저력은 예상치 못한 순간 나타난다49 사서 쌓아두어도 좋으니 책을 사라50 신간 소식을 받아보면 효율이 배가 된다51 반드시 몸에 책 한 권을 지니고 다녀라52 정복해야 할 것은 다른 무엇도 아닌 자기 자신이다53 포기할 이유를 찾는 것은 자신에 대한 배신54 가지고 태어난 운명을 아는 것도 능력이다55 배움으로 운명을 개척하라​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​​56 아주 작은 차이가 큰 격차를 만든다57 지구본을 곁에 두고 발상의 크기를 바꿔라​제6장 잠재력을 성취력으로! 원하는 나를 완성하라58 희소금속에서 존재의 가치를 배운다59 성공을 원하는가? 자신의 성공을 단언하라!60 공부와 장사는 소문날수록 잘되는 법61 SNS를 통해 당신의 깨달음을 타인과 나눠라62 소액이라도 수강비를 받는 강사가 되어보라63 꿈이 이루어지는 믿을 수 없는 일이 일어나다64 제안을 받으면 즉각 YES를 외쳐라65 원하는 것을 끌어당기는 마음의 법칙66 당신은 양극화의 어느 쪽에 속하는가? 양극화는 시스템의 비극인 것이 확실합니다. 그러나 돈이 현실이듯, 양극화 역시 우리 앞에 닥친 현실입니다. 이 풍랑에 휩쓸려 빈곤의 극단으로 몰리지 않기 위해서는 개인 차원에서라도 극복하는 수밖에 없습니다. 이를 위해서는 가장 먼저, 양극의 어느 쪽에 속할 것인지를 선택하십시오. 세계적 현상에 속수무책 끌려갈 것이 아니라, 자신의 운명이니만큼 스스로 선택하는 의지를 보여야 합니다. 그리고 그 의지는 배움에 대한 강한 의욕으로 드러납니다.(중략) 앞으로 오랫동안 혹독한 시대가 이어질 것입니다. 이제 의지할 수 있는 것은 자신의 능력뿐입니다. 배움으로 자신을 연마하고 인간력을 키워온 사람은 어떤 시대에도 가치를 잃지 않을 것이라 확신합니다.---'당신은 양극화의 어느 쪽에 속하는가?'​​배움을돈으로바꾸는기술​67 내일이 바로 꿈이 이루어지는 그날일지 모른다68 당신의 인생을 뒤바꿀 자기암시 선언​​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​​인간의 가치는 노력의 양으로 결정된다고 꿈희영은 생각을 하게 되네요.​인생의 가치, 인생의 성패는 배움의 질과 양으로 결정된다는 것을요.​​여기서 '배움'이란 성인이 되고 난 이후의 배움공부를 의미한다고할 수 있어요.​​인생의 가치를 최대화하는 배움이란 나 자신의 의식, 살아가는 자세 일을 향한 의욕과 성취동기를 높이고 연마해가기 위한 노력을 아울러 포함한다고 할 수 있는거죠.​​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​​배움에 의한 의식이 바뀌면 행동은 변화 하거든요.​꿈희영이 최근 경험하고 있는 중이에요.​ 우리 인생의 모습은 곧 행동의 결과라고할 수 있지요.​그리고 성공은 행동의 변화를 통해 이루어 진다는 것을요. 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​'인생의 가치를 높이는 배움'에는 상당한 시간과 노력, 돈이 들어가는것도 사실이에요.​세상에 공짜 점심은 없다고 하듯이요.​꿈희영도 처음에는 의식의변화를 위한 공부를 시작했었어요.​공부를하기 시작하니 중도에 멈출 수도 없었지요.​배움은 계속되었고 일상은 공부의 연속인 나날이었거죠.​돈과 시간과 노력, 정성도 마구 마구 쏟아 부을정도로요.​그랬던 것이 요즘은 조금씩 그 결과를보기 시작하고 있어요.​구체적으로는 수입이 올라가고 사회적으로 존재감을 인정받는 결과가 나타날 것으로 확신하고 있어요.​지금도 매일매일 배움을 지속하고 있는 중이에요.​ 진취적으로 올바르게 배움을 쌓아나간다면 반드시 성과로 이루어진다는 것을체험하고 있으니까요.​​​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​​설령 당장 수익으로 나오지 않는다 해도그 동안의 배움의 다 나에게인풋( IN PUT)으로 흡수되어 있으니,​언제가는 삶을 통해또 다른 아웃풋 (OUT PUT)으로 결과는 반드시 나오니까요.​이런것이 우주의 법칙이라 생각해요.​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 공부를 시작하고 나서부터 놀라우리만치 인간관계가 넓어졌고,​이전에는 만날 수도 없었던 사람들과 친하게 지낼 수 있게 된 것이에요.​ 무엇보다 좋은 점은 진정 충만하고 행복하고 기쁘게 살아가고 있다는 것이구요.​일상을 그런 느낌속에 머무르고 있다는 것이  또한 얼마나 내 자신의 존재감과 고양된 에너지 속에서 지내고 있는 내 자신의  의식의 확장인 셈인죠.​​​'지속하는 것은 그 자체로 힘이 된다'는 말처럼, 공부는 지속하지 않으면 성과를 기대할 수 없다고 하듯이요.​​그래서즐기는 공부는 잠재의식을 일깨워주거든요.​​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​​ 배움을 돈으로 바꾸는 기술 저자이노우에 히로유키출판예문발매2013.12.30. ​​​부자가 되고 싶고 풍요로운 인생을 보내고 싶다면, 무엇보다 풍요로운 생각, 풍요로운 꿈, ​​부유한 인생계획을 대범하고 여유롭게 그리며 살아가야 한다는 것을 느끼게 되는 것이 사실이에요.​​​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영​​이 세상에는 두 가지 법칙이 있지요.​하나는 이 세상에서 일어나는 일은 모두 그 사람의 생각이 반영된 것이라는 사실이라는 거에요.즉, 그 사람의 생각이 현실화된 것이 그의 인생이라는 법칙이 그것이죠.​​또 하나는 예외 없이 누구에게나 무한한 가능성이 주어진다는 법칙이에요.​이 두 가지 법칙을 제대로 작동시키는 데 필요한 것이 바로 '배움'이라고 생각해요.​​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​​​무슨 공부를 하더라도 열과 성을 다해서 지속적으로 배워나간다면 그 길은 자연스럽게 높이 올라가는 방향으로 이어지게 될 것이구요.​​'의식을 바꾸는 일',  '강하게 의식하는 일'이 얼마나 중요한지를  점점 배워 나가고 있는데요.​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영​​​의식을 통째로 변화시키면 이러한 효과를 증폭시켜 인생을 완전히 바꾸는 결과를 얻을 수 있겠지요.​ 삶에 질적인 변화를 일으키고 싶다면 먼저 의식을 바꾸아야 한다고 생각해요.​​내면의식을 바꾸는 배움의 길은 인간관계의 공부에있다고 생각을 하고 있어요.​의식 변화가 인생의 새로운 비전을 만들고, 우리들이 그 비전을 위해 행동하는 순간 성과를 배움의 선순환이 비로소 시작될 것이기 때문이죠.​'운'이란 것이 다름 아닌 자신의 의식과 생각이 현실로 변화된 결과라고 알고 있어요.​​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​​​사람의 의식은 이중구조로 되어 있어서 우리가 일반적으로 '의식'이라고 느끼는 것은 밖으로 드러나는 '현재의식'이라고하고요.​ 그리고 또 한 가지, 사람이 그 존재를 느낄 수 없는 '잠재의식'이 있다고 하죠.​이 사실을 발견한 것은 정신분석학자 프로이트인데, 인류 역사상 최대의 발견이라는 평가를 받고 있기도 하죠,​조셉 머피는 잠재의식이 작용할 때 어떤 법칙성이 있다는 사실을 알아냈고, 그 활용방식을 가르친 사람이구요.​ 어떤 생각이라 해도 그것이 정녕 진심을 다한 것이라면 잠재의식은 그 생각을 반드시 실현시켜준다는 사실이라는 것이에요.​ 돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​오늘의 나눔의 해답은 바로 여기에!!!!​​ 우리들은 잠재의식의 무한한 힘을 활용할 수 있는 사람인가? 아닌가?​​어떤가요?"오늘의 배움을 돈으로 바꾸는기술"​꿈희영은 최근 항상 원하고바라는 것이 있다면잠재의식을 통째로 바꾸고 싶은 것이에요.​이것만이 스스로 끌려가는 삶이 아닌내가 원하는 삶으로 갈 수있다는정말 중요한 사실을  알았기 때문이에요.​그래서 늘 쉬지 않는  배움에도열중하는 이유이기도 하고요.​오늘 이 나눔이 여러분들에게도삶을  변화시키는데 조금이라도도움이 되었으면 하는 바람을 안고,여러분들의 꿈과 희망을응원 합니다.  돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영돈버는기술  배움이돈이되는기술부자의돈공부 배움기술_해피해라5060꿈희영 ​​#1080CR독서법 #1080CR꿈희영 #1080CR다행쌤 #1080CR김교수 #1080CR승구쌤 #1080CR미소박사이미소 #1080CR해피라이프해라​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 잡플랫 공기업ncs 오훈선생님의 독해의 기술 공부일기<2>​잡플랫의 독해의 기술을 수강하길 잘했다는 생각을 했다. 강의를 수강할 수록 ncs언어 지문을 리뷰할 때 어떻게 해야할지 감이 왔기 때문이다. 하지만 복습이 없다면 효과가 없기 때문에 복습도 철저히 하도록 하겠습니다. 문제를 풀면서 도움이 될만한 팁? 상황? 정보?등을 여러가지의 항목으로 알려주셨다. 이완선생님의 ncs의 기술 강의에서 나온 독해부분보다 더 유익한 강의 같습니다.  ​첫번째로 설명하는 글 정답 찾는 방법! 8개의 방법을 알려주셨는데  -제목은 중심내용의 핵심어구-세부내용을 뒷받침하는 근거나 이유를 찾을 때는, 답지와 세부 내용을 '그러므로'로 연결해본다-글쓴이의 입장에서 비판하는 경우, 근거는 이어지는 문장에서 찾을 수 있다.문제를 풀고난 후 리뷰할 때 적용해 보면 좋을 것 같다. 아래 사진 필수!!    두번째주장하는 글 정답 찾는 방법-글의 처음과 끝 부분에 주목-서술 방식을 파악할 때는 뒷받침 내용에 주목-명시적 주장을 일반화하여 궁극적 주장을 추리한다-대상에 대한 필자의 태도는, 대상을 주어로 한 문장의 서술부에 함축   ​독해문제를 풀 때 설명문과 주장문을 위와 같은 방법으로 풀어보고, 푸는데 적용이 힘들다면 리뷰할 때 적용을 하며 선생님이 알려주신 방법을 숙지하겠습니다! ​선생님의 손처럼 정답을 잡아내는 날까지 열공!!​ ​ ​정말 오래간만에 이렇게 몰입해서 읽었던 책이 있었나 싶을 정도네요.확실히 공부를 잘하는 사람은 방법을 명확하게 알고, 목표가 확실하네요.이렇게까지 했으니 의사가 안 됐으면 억울하기까지 하겠습니다!그리고 삶을 바라보는 관점이 일반인과 많이 다름을 느꼈고, 보통은 세미나나 학원에서 알려주는 그러한 것들을 스스로 혼자서 오로지책으로만 터득하면서 자기 자신을 제3자로 멀리 객관화시켜서 느끼고,터득하는 과정도 너무 대단하다고 느꼈습니다.지금 공부를 해야 하는데 양이 많아서 도대체가 어디서부터 어떻게 해야 할지모르신다면 이 책을 강추합니다.비법 전수에서부터 노하우 마인드까지 공부에 대한 모든 것입니다!저도 공부할 책 정해지면 1/4/7/14로 도전해봐야겠습니다!​​​1장 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다.​나를 키운 건8할이 노력이었다→ 노력은 인생의 나침반이다. 공부하며 치열하게 노력했던 경험은인생의 태도를 만들고, 그 태도가 나의 인생을 결정한다.그런 시간을 보낸 사람은 인생의 기회를 절대 놓치지 않는다.​당신의 노력은 왜 실패했는가→ 당신의 노력이 실패했다면, 노력의 오답노트를 만들어 자신의 실패를 분석하고 객관화하라. 나에게 무엇이 부족했는지를 깨달았을때 우리는 스스로 변할 수 있는 폭발력을 갖추게 된다.☞노력의 오답노트· 과목별로 계획한 공부량은 적절했나· 문제 풀이에 집중한 공부 계획은 적절했나· 내가 유지하고 있는 공부 습관은 최선인가· 스트레스를 잘 배출하고 휴식을 잘 취했나· 식이요법과 수면시간은 적절했나· 시험일까지의 페이스 조절에 실패한 것은 아닌가· 컨디션을 유지하지 못한 이유는 무엇인가​꿈꾸지 않는 자는 이룰 수 없다→ 노력이 성과로 이어지기 위해서는 꿈과 습관이 필요하다.꿈은 우리가 공부하며 노력하는 이유가 되고, 확실한 꿈일수록 성공할확률이 높다. 작은 성취를 통해 공부 자존감을 높여 더 큰 꿈을 그려나가 보자.​자신을 이기는 공부 습관의 힘→ 습관은 결국 나 자신을 이겨내는 힘이다. 내 안에 잘 자리 잡은 공부습관은절대 배신하지 않는 노력을 만드는 가장 필요한 장치이자, 저절로 수준 높은노력을 만들어내는 가장 확실한 원동력이 된다.​어떤 불안도 이겨내는 힘, 페이스조절→ 우리는 모두 각자의 페이스대로 뛰고 있다. 그리고 각자의 레이스에서조금씩 천천히 반드시 앞으로 나아가고 있다. 내 페이스에 집중하는 것이결국 나를 지키는 힘의 원천이다.​알파벳도 모르던 20대 은둔형 외톨이의 도전→ 원하는 목표에 오롯이 집중하는 태도와 꾸준히 공부하는 습관이 만들어내는 노력은 절대 배신하지 않는다.​2장 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다.​현명한 노력을 위해 버린 다섯 가지 자세→ 공부할 때 가장 필요 없는 게 바로 '수동적인'공부 자세다.책만 곧이 곧대로 믿거나 일타 강사 강의에 의존하는 태도를 버리자.스토리텔링을 통한 이해를 바탕으로 능동적으로 공부해야 지금 내가하는 공부가 아웃풋이 된다.​합격을 부르는 다섯 가지 기본 자세→ 제대로 된 공부법으로 공부 습관을 만들기 위해서는 무엇보다 공부하는기본 자세가 중요하다. 하루 계획을 세우고, 자투리 시간으로 공부 시간을확보하고, 공부의 질을 올리는 환경을 만들자. 기본 자세가 갖춰졌다면, 쪼개고 반복하는 공부법이 날개를 달아줄 것이다.​작심삼일을 이기는 지속 가능한 공부 습관→ '피로감-귀찮음-불안함'으로 이어지는 작심삼일의 악순환을 끊기위해서는 6개월의 법칙을 기억하자, 6개월 동안 자신과의 약속을 지킨사람은 불안에 잠식당하지 않는다.​쪼개기, 반드시 합격하는 계획의 기술★ 계획을 세우는 방법① 할 수 있는 만큼의 70~80퍼센트 계획하자② 1년 → 6개월 →1개월 →1주일 → 오늘, 계획은 거꾸로 쪼개라1. 나의 공부 능력을 먼저 파악 하기2. 날마다 실현 가능한 목표를 설정 하기3. 반성의 시간을 갖기☞ '할 수 있는' 계획을 세우자!③ A4용지 한 장으로 1주일 계획을 한눈에 보이게 하라​반복, 세상에서 가장 똑똑한 노력의 기술→ 단기 기억을 장기 기억으로 바꾸는 힘은 '반복'에 있다.반복의 힘은 몸이 기억하고, 기억한 몸은 습관을 만든다.그리고 습관은 언제나 '결과'를 만든다.​★★★  내 인생을 바꾼 1/4/7/14 공부법의 모든 것 (이책의 핵심) 4회독 or 추후 시험 전 진한형광펜>연한형광펜> 밑줄 순으로 본다.​https://blog.naver.com/torifamily/221725303587 1/4/7/14 공부법, 간단하게 요약하기!﻿안녕하세요 토리파 입니다. 오늘 주제는 1/4/7/14 공부법에 대해 어려움을 호소하시는 많은 분들께서 계...blog.naver.com ​https://youtu.be/ZEgO_2XPOAw https://youtu.be/cu76mD-zJ9s ​https://youtu.be/M0DPsf_MMAo https://youtu.be/UYGD4GmiP1I 노하우 1) 진도 욕심 버려라→ 이 공부법 핵심은 까먹기 전에 꾸준히 반복해 장기 기억으로 전환하는 데 있기 때문에무조건 분량을 빼는데 급급하지 말고 완전히 이해하고 복습한 후 다음 진도를 나가는 게더 효과적이다.​노하우 2) 형광펜은 색깔별로 용도를 정하자(자신만의 방식으로 2회 독, 3회 독을 할 때 봐야 할 부분 표시)→ 중요한 부분 : 노란색 형광펜, 안 외워진 부분 : 분홍색 형광펜∞ 1회독- 중요한 부분 볼펜으로 밑줄(외울 때 보통 표시한 내용을 눈으로 읽는다.)- 첫 번째 복습은 한 번 더 정독 (이때 밑줄 친 부분을 보면서 다시 노란색 형광펜으로 중요 부분 표시)∞ 2회독- 정독하지 않고 밑줄 친 부분과 노란색 형광펜 부분만 보고, 잘 모르겠거나 외워지지 않는 부분은노란색보다 더 눈에 잘 들어오는 분홍색 형광펜으로 표시​노하우 3) 복습은 형광펜 부분만 눈으로 빠르게 읽어라→ 4일차 복습할 때는 이전에 표시해 둔 형광펜 표시를 따라가며 본다.진액만 빨아들이는 느낌으로 2일차에 표시해둔  노란색 형광펜, 분홍색​ 형광펜 + 가끔 색이 중복되어주황색으로 변한 부분을 본다. 이런 식으로 형광펜을 칠한 부분 위주로 복습을 이어간다.​노하우 4) 마지막 정리는 복습 노트에 일목요연하게 하라​노하우 5) 당일 외운 내용으로 문제집을 풀지 말자→ 당일 외운 내용을 바로 문제를 풀면 잘 풀리는 건 당연하다. 하지만 실제 시험에 나오는 문제는그날 배운 내용이 아니기 때문에 7일차가 되어서야 문제집을 리뷰한다.(문제집을 풀다가 틀리거나 몰랐던 부분을 복습 노트에 정리해놓고 시험 직전에 다시 보자)​1/4/7/14 공부법, 성공과 실패의 한 끗 차이♬ 4개월 만에 의대 합격을 이룬 현우 군의 예★1/4/7/14 공부법 + 오늘 공부한 내용을 잠들기 전에 또 복습- 하루 평균 8시간 동안 공부 ☞ 6시간 :오늘 진도 + 1시간 30분(오후):오늘 진도 복습 + 잠자기 전 30분 복습   + 다음날 아침 빠르게 20분 복습☞순서 : 기본서 1회 통독(1개월), 2회 통독(15일), 3회 통독(1주일),4회 통독(4일)=2개월→ 그러고 나서 관련된 문제집 1개월 푼다.​가장 안전한 노력 '하루 2시간' 공부하기→ 하루 2시간을 찾아내서 나만의 공부 시간으로 만드는 것이야말로 최고의 가치 투자다.​​3장 나는 이 공부법으로 의사가 되었다​INPUT 쪼개기의 기술 1 - 목차 공부법(처음 책을 펼친 당신에게)→ 주제를 중심으로 공부 (기본서 공략에 좋은 공부법)… 큰 주제 > 하위 주제 > 세분화 (마인드맵을 이미지화→머릿속에 저장)→ 1회독의 목표는 가장 중요한 핵심 키워드 20%만 외우자! … 한 번 읽은 내용을 다 이해하고 외우는 것은 불가능하므로 세부적인 내용을 효과적으로외우기 위해서는 주제들의 흐름을 파악하는 게 우선이다.… 1회독은 핵심 키워드 20% 외우기→2,3회 독 거듭하면서 40%,60%까지 외우기→10회 독일 때 100% 흡수→흡수한 것들 내 안에 뿌리내리게 하기)★ 목차 법 진도→반드시 자기 전  혹은 다음 날 아침에 복습 ⇒ 이 복습까지가 1회독→ 암기에 스토리텔링을 활용하라​INPUT 쪼개기의 기술 2 - 여백 공부법(외워지는 공부가 진짜 공부다)→ 하루 동안 공부한 내용을 자기 전에 복습할 때 써먹는 방법★ 여백 공부법 진도· 자기 전 핵심 키워드를 중심으로 반드시 복습· 연필로 표시된 중요한 부분에 다시 한번 볼펜으로 표시· 놓친 핵심 키워드들을 뽑아 볼펜으로 여백에 정리· 볼펜으로 다시 정리하면서 키워드를 머릿속에 지식을 각인시키듯 암기· 반복할 때는 필기한 부분만 본다​INPUT 쪼개기의 기술 3 - 키워드 공부법(복습의 절대량을 쪼개라)→ 텍스트의 양이 많은 분야를 공부할 때 적합한 공부법 (EX : 공인중개사)☆ 키워드 공부법 = 목차 공부법 + 여백 공부법 병행·응용→ 키워드 암기도 스토리가 우선이다(EX ‥프랑스 혁명이 시작된 '1789년'을 외우고 싶다면'성인이 되기 전인 17세에서 90살이 되기 전인 89세까지 동참해서 이룬 시민혁명이다'라고 이해한 뒤에 스토리를 부여해서 암기)★ 키워드 공부법· 목차를 중심으로 핵심 키워드를 파악하라· 키워드를 암기할 땐 스토리를 입혀라· 진도보다 복습의 효율에 집중하라​INPUT 쪼개기의 기술 4 - 단타 공부법(취약 과목을 정복하는)→ 싫어하는 과목을 공부하는 방법→ 하루에 세 번, 싫어하는 과목일수록 짧게 쪼개서 반복하라 - 좋아하는 과목 : 하루에 50페이지 정도 진도- 싫어하는 과목 : 하루에 20페이지 ~25페이지 진도(아침, 점심, 저녁, 하루에 세 번을 나눠서 반복)→ 싫어하는 과목일수록 공부의 60%를 복습에 투자하라​→ 공부에 있어 가장 중요한 것은 '포기하지 않고 해낼 수 있다'라는 확신과 믿음이다.→ 급할수록 돌아가라, 가장 빠른 공부법은 '복습'이다ㄴ 싫어하는 과목을 공부할 땐 문제 풀이나 심화 학습으로 넘어가기 전에 반드시내가 선택한 책 한 권을 완전히 독파해야 한다.★ 단타 공부법· 계획한 공부 시간을 세 번으로 쪼개라· 그 세 번 동안 '진도→복습→복습'을 행하라· 싫어하는 과목일수록 복습에 60%를 투자하라​INPUT 반복의 기술 1 - 진액 노트 정리 법(2개월 완성 취약 과목 마스터)→ 시험을 두 달여 앞둔 시점에서 취약 과목을 마스터할 수 있는 방법→ 취약한 과목 2개만 집중적으로 파라→ 주기적인 반복 학습과 노트 정리 병행하기(공부할 과목 교재 + 노트 한 권 준비)… 공부할 교재 선택 ⇒ 1/4/7/14 공부법에 따라 두 달에 맞춰 학습량을 분배하여공부 계획의 큰 뼈대를 잡는다. (2달 안에 통독이 가능하도록 계획하기)⇒ 1일차(무슨 과목을 어디에서부터 어디까지 공부했는지 과목과 진도를 노트에 표시)⇒ 자기 전 복습 ⇒ 2일차(자기 전 복습하면서 표시한 부분들을 중심으로 복습한 후 진도 나간다)→ 진액 노트엔 닥 세 가지만 적어라(중요한 부분, 외우지 못한 부분, 틀린 부분)… 2회 통독을 시작했다면 이때부터 본격적으로 진액 노트를 정리하자▶ 진액 노트 정리… 교재를 펼치고 가장 큰 제목, 대주제를 적는다→1회독할 때 교재에 적어뒀던 키워드들을중심으로 노트에 다시 한번 적으면서 내용을 머릿속에 각인한다(노트 한 쪽에만 필기해 오른쪽으로 여백을 둔다→여백에는 몰랐던 내용, 중요한 부분, 틀린 부분을 적는다.★ 2개월 완성 취약 과목 공부법· 1/7/14 공부법으로 계획을 세워라· 2회 통독 때부터 진액 노트를 정리하라· 노트에 딱 세 가지만 적어라(중요한 부분, 외우지 못한 부분, 틀린 부분)​INPUT 반복의 기술 2 - 독서 공부법(사고력과 집중력을 향상시키는)→ 언어영역 상위 1%, 독서 공부법의 비밀… 독서와 글쓰기 + 일기 + 반복해서 읽는 것  → 여러 권의 책을 읽는 것보다 한 권을 반복해 읽자… 성적을 올리거나 시험에 합격하기 위해 공부를 할 땐 얼마나 많은 책을 읽느냐보다한 권의 책을 얼마나 제대로 읽느냐에 달려 있기 때문에 다섯 번, 열 번에 걸쳐 여러 번반복해서 보는 것이 핵심이다.… 독서가 아닌 공부에 적용해도 마찬가지다. 가장 쉬운 기본서 딱 한 권을 펼쳐 들고여러 번 반복해서 읽은 후 기본 개념과 원리를 반복해 공부하면서 머릿속에 넣는다.한 권의 책이 너덜너덜해질 때까지 공부하고, 그것을 마스터했다고 생각되면 다음 단계로 넘어간다.( 최대한 집중해서!)​확실한 OUTPUT을 만드는 기술 1 - 몰입의 기술(60일 안에 모든 시험 정복하기)→ 단기간에 몰입해 확실한 성과를 내는 공부는 '나만의 공부 매뉴얼'에서 시작된다.인생에서 딱 두 달만 미쳐보자. 몰입은 상당히 힘들지만 그만큼 확실한 보상을 가져온다.​확실한 OUTPUT을 만드는 기술 2 - 체크의 기술(형광펜 3자루, 볼펜 1자루로 끝내는)→ 3색 형광펜 사용법- 큰 주제는 초록색으로- 놓쳤거나 중요한 부분은 노란색으로- 며칠 후 복습 땐 분홍색으로​확실한 OUTPUT을 만드는 기술 3 - 인강 활용의 기술('성적 떡상'을 부르는)→ 능동적인 인강 활용법- 키보드가 아닌 손으로 필기하라- '1시간 인강→짧은 휴식→복습'의 패턴을 반복하라- 한 번의 강의로 모든 내용을 완벽히 이해했다는 착각에서 벗어나라​확실한 OUTPUT을 만드는 기술 4 - 문제 풀이의 기술(가장 확실하게 내 것으로 만드는)→ 문제를 풀면서 나만의 방법으로 표시하기· 잘 아는 문제 : 따로 표시하지 않음· 잘 모르거나 애매한 문제 : 세모△ 표시· 아예 모르는 문제 : 물음표? 표시→ 내 것이 되는 문제 풀이의 기술· 나만의 방식으로 문제에 표시하라· 복습할 때도 맞은 문제, 틀린 문제를 모두 살펴라· 시험 직전엔 형광펜 문제만 보자​확실한 OUTPUT을 만드는 기술 5 - 공부 시간 200퍼센트 활용법· 복습에 '녹음'을 활용하라· 긴장의 끈을 놓지 마라· 집중력이 흐트러질 때는 아는 내용을 복습하라​확실한 OUTPUT을 만드는 기술 6 - 핑계를 없애는 집중력 부트 캠프· 자신의 집중력을 체감할 수 있는 경험을 하라· 목표를 이룰 때까지 자리를 이탈하지 마라· 집중할 수 있는 환경을 조성하라​4장 공부 자존감을 지키는 마음습관​자존감이 공부하는 나를 치켜세운다→ 지금 무엇을 할 것인가를 결정할 때마다 10년 후 내가 원하는 나의 모습을 떠올려보자. 건강하고 이로운 선택이 쉬워진다.​자신을 객관적으로 바라본다는 것→ 나를 사랑 하는 사람으로 대하자. 부정적인 감정이 들 때는 '공부하는 나'를 객관적으로바라볼 수 있도록 분석 노트를 써보고, 힘들고 피곤할 대는 아픈 친구를 대하듯 충분히 휴식할 수 있도록 아껴주자.​공부할 때 인간관계를 포기해야 하나요? → 내게 지금 좋은 영향력을 행사하는 사람은 누구인가, 나쁜 감정을 일으키고시간을 허비하게 하는 사람은 누구인가를 써보자. 복잡하던 인간관계가 내 삶에서조화로운 하모니를 일으킬 수 있도록 관계 조정의 시간을 가져보자.​나는 느리다는 불안함을 넘어서→ 1퍼센트씩 100일이 모여 고치고 싶었던 습관 하나를 고친다.목표 점수나 합격이라는 큰 목표를 세우기 위해 100개의 이정표를 따라간다.쪼개기의 기술을 마인드 컨트롤뿐 아니라 매일의 계획과 실천에 적용해보자.​나는 소중한 사람이라는 결심→ 외면이 멋있다고 내실이 알찬 것이 아니다. 겉치레만 보면 공부하는 나는 누구보다초라해 보일 수 있다. 하지만 누구보다 값진 하루를 보내지 않았는가. 오늘 내가 계획한일을 성실히 마쳤는지 확인하는 밤, 거울을 보며 자신감이 꽉 찬 나를 발견하자.​이제, 당신의 노력은 배신하지 않는다→ 하루의 시작이 좋으면 하루가 평탄하다. 하루의 마무리가 좋으면 다음 날의 시작도 좋다.하루하루를 100일만 더한다면, 지금의 나는 과거의 나로서만 존재한다는 것을 명심하고,오늘을 살자.                          ​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23.  ​​​​ [서평] 더멘토 공부의 기술  공부하는 사람의 세 가지 덕목은 혜, 근, 적으로 지혜롭지 않으면 굳센 것을 뚫지 못하고, 부지런하지 않으면 힘을 쌓을 수 없고, 고요하지 않으면 오로지 정밀하게 하지 못한다라고 한다. 공자와 정약용의 가르침은 '공부란 진정한 앎에 접근하는 과정'이므로 스스로 목표를 세우고 연마하고 승화시켜 나가야한다. 이때 공부는 단순히 학문만을 뜻하지 않고, 스포츠, 예술 등 다양한 공부에 적용된다.   공부에는 중요한 기술들이 있다. 시간 관리, 압축, 암기, 반복, 컨디션 관리, 더멘토. 이 책은 450페이지의 굉장히 두꺼운 내용이지만 알차고 좋은 정보들이 가득하다.  손웅정 감독은 손흥민 선수를 경기에 내보내기 앞서 6년 동안 줄넘기나 풋워크 훈련, 기분기  훈련을 했다고 한다. 이 지루한 수련을 대나무가 자라는 과정에 비유하였는데 인상 깊었다. 대나무가 땅 위에 싹을 틔우기 위해서 5년 동안 땅속에서 뿌리를 내린다. 뿌리를 뻗을 수 있는 거리를 다 확보하고 뿌리 뻗는 기간이 5년이다. 그리고 대나무가 지상에 딱 올라오면 하루에 70cm씩 큰다. 김연아 선수도 기본기를 철저한 반복으로 전제를 했다. 무라카미 하루키도 컨디션이 좋든 말든 무조건 20매를 쓰는 것을 원칙으로 기본기를 닦았다. 매일 반복하면 가속도가 붙는다. 기본기는 꿈을 성취해줄 마법의 양탄자이기 때문에 쉽고 단순해보이지만 꾸준히 하라는 말이 좋았다. 학생을 위한 책이다 보니 모의고사, 수능 등. 시관관리를 잘할 수 있게 학습계획도 배울 수 있고, 필기하는 법, 필기구 고르는 법, 학원과 학교에서 가르쳐주지 않는 다양한 공부방법을 알려준다. 암기력도 선천적으로 좋지 않아도 노력으로 할 수 있다. 바로 압축-자극-반복 훈련이다. 불필요한 부분은 걸러내고 딱 필요한 곳만 암기하고 낯선 정보는 친숙하게 너무 익숙한 정보는 낯설게 자극을 주고, 오래 기억하려면 반복적으로 읽다보면 암기가 쑥쑥 되는 걸 느낄 것이다.역시 공부는 체력전이다. 컨디션 조절을 잘할 수 있게 수면, 식단 관리를 아주 철저히 한다. 멘탈관리해주는 것도 좋았다. 슬럼프의 원인은 다양하지만 학습 내적 요인, 외적 요인이 있다. 하지만 이런 슬럼프를 공부의 적, 이라긴 보단. 자신에 대한 이해가 깊어지는 계기 내지는 위기관리 능력을 연습하고 업그레이드 기회로 여기면 된다고 말한다. 슬럼프에 대처하는 자세가 곧 그 사람의 역량이자 실력이라고.좋은 말들이 무척 많았다. 단순히 공부를 잘하는 법을 뛰어넘어 인간으로써 한 단계 성장할 수 있게 도와주는 책이었다. 좋은 조언과 팁이 많아서 공부를 하면서 성장하고 싶은 사람이 보면 도움이 될 듯 하다. 정보 보안 공부를 시작하기에 앞서 너무 무지한 분야라 공부 방향을 조사할 필요가 있다고 생각했다 유튜브 강의를 많이 이용하는데 동빈나님 유튜브가 귀에도 쏙쏙 들어오고 정리가 잘 되어있는 것 같아 듣고 정리해보았다   내가 보려고 기록하는 정보 보안 공부 순서 1) 프로그래밍 언어- Python: 쉽기 때문에 개발 공부 기초 다지기, 해킹 로직을 작성할 때에도 python을 많이 이용함 - C/C++: 어셈블리어와 기계어와 맞닿아 있기 때문에 공부하기 좋고 실제 응용프로그램과도 많은 관련이 있음- 어셈블리어: 시스템 해킹할 때 프로그램이 실제 하드웨어에서 어떻게 돌아가는지 알아야 한다.- 기타 언어, java …등​2) 웹 해킹 (서버 자체/서버 사용자)- HTML, JS: 웹에서 서버 통신(client ↔ server)을 담당, 파이썬과 연결 - PHP, JSP, Node.js ※ 언어와 상관없이 취약점 동일하게 적용함  ⇒ 관련 강좌, OWASP-10, 행안부 보안 가이드라인 참조  활용 사이트 : wargame.kr  SQL injection, type confusin, LFI/RFI​3) 네트워크 해킹- Socket (python), OSI 7계층   ⇒ ARP SPoofing 강좌 (Pcap 이용, 바이트 단위로 직접 패킷 보내 보기 실습)   ⇒ 수학(정수론) : RSA 암호화 → “HTTPS”​4) 시스템 해킹- 컴퓨터 구조 → 운영체제 ( ex, 리눅스 )  ⇒ BOF (Buffer OverFlow) : 기본  ⇒ Fuzzing, 메모리 해킹(동적 분석)  ⇒ 역 어셈블러 (IDA pro, Ghidra 이용, 정적 분석)  활용 사이트: pwable.kr​<심화 및 SPEC>5) 해킹방어대회(Charge The Flash) 경험! - 영어 : 문제가 영어로 출제, 관련 자료 서치할 때 영어 필수- 동아리, 기관을 활용한다 (ex, BoB, K-shield …)​6) 심화 주제 설정 (영어)(수학)(오픈소스) → PR : 고급 스펙, 논문, 최신 트렌드ex) RFID 취약점, AI 취약점(Adversarial Example)      논문 참조: TOP conference – S&P, Security CCS       활용 사이트: 구글 스칼라, arXiv.org  ​정보 보안 기술의 최종 목적은 사회적 공헌이라는 생각을 가져야 한다고 했다.먼저 공부하고 경험했던 사람들의 말들을 적극적으로 수용해서 차근차근 공부해 보려고 한다.(정말 모르는 무지 상태로 들으면서 쓴 거라 내용이 잘못된 부분이 있을 수 있다.)  ​파이팅  : O 영어 공부의 기술 작가박영희출판봄날에발매2020.09.01.리뷰보기-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------오랜만에 재미있게 끝까지 본 책이다.이 저자는 일단 영어책보다 <인디자인CC 한 권 뚝딱 만들기>로 먼저 알던 분이다.인디자인 책의 경우다양한 템플릿을 제공하고,책도 실제로 따라서 공부하기 쉽게 되어 있어서,책이 나오자 마자 바로 샀는데,그 분이 영어코너에 책을 내서 긴가민가 했었다.얼마전에는 텀블벅으로폰트에 관한 책도 쓰셨는데,이것을 후원했다.이 정도면 조용한 팬이 아닐까? ^^이 책을 다 읽고 나서한 가지만 머리 속에 남겨서 앞으로 계속 실천해야 할 것을 정한다면,영어 말하기 발음을 좋게 하려면영어의 문장에서강세와 박자를 잘 할 수 있도록 노력해야 한다는 것이다.사실,영어 공부를 처음할 때는영어 단어를 정확히 발음하려는 공부를 하지만,영어 단어를 정확히 발음을 해도 (또는 그렇다고 생각을 해도 ^^;)빠른 영미인들의 대화를 알아 듣기 힘들다.그건,한 단어일때의 발음과 문장에서의 발음이 다르기 때문이다.그 이유는문장에서 중요하게 말하고 싶은 것과 그렇지 않은 것 사이에강세가 달라지고일반적으로 중요하지 않다고 생각하는 단어를 흘리듯 살짝 말하기 때문이다.당연히영어 학습서를 읽는 것만으로는영어를 잘하게 되지는 않는다.하지만이 책 덕분에 당분간 연어 발음에 관한 정보를 모으고나 자신이 익숙해질 수 있도록 공부를 좀 해야겠다는계획과 결심을 하게 되었으며,책을 읽는 동안 많은 부분에서 자극과 아이디어를 얻었으니이 한 권의 책 덕분에 충분히 유익한 시간을 보냈다. ^^ncs 공부를 처음 시작하여 방향을 어떻게 잡아야할지 고민하던 중, 잡플랫에서 '공기업 ncs 수리의 기술 온라인 스터디'를 모집한다는 글을 보고 신청하게 되었다.​1강 OT에서는 앞으로의 강의 커리큘럼에 대한 대략적인 틀을 소개하였다.​본격적인 강의인 2강 기초 연산(1)에 대해 복습해보자.기초연산 공략 기술 4가지 중 이번 강의에서는 1.끝 수  2.구거법에 대해 학습해보았다.   1. 끝 수 유형 위와 같은 연산이 나왔을 때, 보기를 스캔하고 끝에 1,2,3자리 어느 정도까지 계산을 할지 어느정도 방향을 잡는 것이다. ​   2. 구거법끝 수를 살펴본 후, 다음 단계로 각 자리 수 합을 9로 나눈 것으로 계산하는 방법이다3+4+2+3+6 = 나머지 03+3+3+3+8 = 나머지 22+1+3+5= 나머지 20+2-2=0 즉 9의 배수가 되는 것이 답이 되는 것을 알 수 있다. 따라서 3번이 답이다.​  실전 유형의 문제까지 풀어보니까 오늘 배운 기술을 어떻게 적용하면 좋을지 알 수 있었다.두 자리 수, 세 자리 수의 덧셈, 곱셈, 나눗셈까지 매일 10문제 정도 연습해서 5~10초 안에 답을 구할 수 있도록 훈련하라는 박지웅t의 말씀을 실천하도록 노력해야겠다. 오늘은 이 책에서 핵심인 3장과 4장에 대해서 살펴보겠습니다.​3장은 나는 이 공부법으로 의시가 되었다 - 인풋과 아웃풋의 합격 솔루션을 설명하고 있습니다.  인풋은 쪼개기의 기술 1, 2, 3, 4과 반복의 기술 1,2으로 나누고 아웃풋은 확실한 아웃풋을 만드는 기술 1, 2, 3, 4, 5, 6로 나누어 설명하고 있습니다.​4장은 공부 자존감을 지키는 마음 습관 - 공부할 때의 나다움을 잃지 않는 법을 설명하고 있습니다.  자존감을 높이고 자신을 객관적으로 바라보며 공부가 느리다고 불안해하지 말고 노력을 믿으라고 합니다.​세부내용은 아래와 같습니다.​3장 나는 이 공부법으로 의사가 되었다​인풋  쪼개기의 기술 1 - 목차 공부법  - 처음 책을 펼치는 당신에게         쪼개기의 기술 2 - 여백 공부법 - 외워지는 공부가 진짜 공부다         쪼개기의 기술 3 - 키워드 공부법 - 복습의 절대량을 쪼개라         쪼개기의 기술 4 - 단타 공부법 - 취약 과목을 정복하는         반복의 기술 1 - 엑기스 노트 정리법 - 2개월완성 취약 과목 마스터         반복의 기술 2 - 독서 공부법 - 사고력과 집중력을 향상시키는​아웃풋 확실한 아웃풋을 만드는 기술 1 - 몰입의 기술 - 60일 안에 모든 시험 정복하기            확실한 아웃풋을 만드는 기술 2 - 체크의 기술 - 형광펜3자루, 볼펜1자루로 끝내는            확실한 아웃풋을 만드는 기술 3 - 인강 활용의 기술 - '성적 떡상'을 부르는            확실한 아웃풋을 만드는 기술 4 - 문제 풀이의 기술 - 가장 확실하게 내 것으로 만드는            확실한 아웃풋을 만드는 기술 5 - 공부시간 200%활용법            확실한 아웃풋을 만드는 기술 6 - 핑계를 없애는 집중력 부트 캠프​4장 공부 자존감을 지키는 마음 습관- 자존감이 공부하는 나를 치켜세운다- 자신을 객관적으로 바라본다는 것- 공부할 때 인간관계는 포기해야 하나요?- 나는 느리다는 불안함을 넘어서- 나는 소중한 사람이라는 결심- 이제, 당신의 노력은 배신하지 않는다​위 공부법 중 목차 공부법은 전체적인 윤곽을 잡기 위해서 반드시 필요한 것입니다.  책을 처음 고를 때도 우리들은 목차를 보고 이 책이 좋은지 나쁜지 결정합니다.  이와 동일합니다.​여백 공부법도 위와 마찬가지입니다.  책을 읽을 때 이 책을 보면서 이 문장이 마음에 들거나 의문이 들면 해당 페이지 여백에 자신의 생각을 적어놓으면 그 책을 흡수하게 됩니다.  전 이 방법을 최근에 시작하게 되었습니다.  확실히 책을 이해하고 흡수하는데 좋습니다.​키워드 공부법은 나중에 마인드맵을 작성하는데 상당히 도움이됩니다.  마인드맵은 생각을 정리하는데 매우 도움이 되며 암기하는데도 도움이 됩니다.  앞에 포스팅한 것 참조 바랍니다.​https://m.blog.naver.com/whitenemo73/222274968499 초등 마인드맵 노트법어제 우리 첫째 딸에게 알려주고 싶은 게 있어서 구입한 책입니다. 제가 요즘 심리학에 관련된 책을 읽고 ...m.blog.naver.com 마지막으로 나를 알아야합니다.  내가 공부하는 시간, 내가 집중할 수 있는 시간 등 나를 객관적으로 바라볼 수 있어야합니다.  그래야 나중에 공부할 계획을 짤 때도 자신의 능력에 맞게 계획을 세울 수 있습니다.​계획에 맞추어서 조금씩 성공하는 느낌을 가지시면 공부에 대한 자존감을 세울 수 있습니다.  하루에 너무 많은 양을 계획하지 마시고 자신의 능력에 맞게끔 세워서 하루 하루 계획을 성취하는 느낌을 가지세요.​그리고 공부할 때 인간관계를 너무 신경쓰지 마세요.  몇 달 몇 년 연락안된다고 끊어질 인연이라면 없는 것도 좋습니다.  나중에 공부한 결과에 따라 또 다른 좋은 인연을 만나실 수 있습니다.  지금 주변에 있는 사람들이 전부 자신한테 좋은 인연이라고 믿지 마세요. ​오늘도 성장하는 하루 보내세요. 감사합니다. ^^    잡플랫 공기업ncs 오훈선생님의 독해의 기술 공부일기<3>​오늘 공부한 내용은 16강 수능형 -유형별 접근법1 입니다. <중심내용 파악하기> 중심내용은 독해를 할 때 문단과 문단사이의 핵심을 찾아야 글쓴이의 주제를 명확하게 파악할 수 있기 때문에 중요하다. 또한 가나다라마를 주고 각 문단희 핵심이 뭐냐를 찾는 문제가 출제 되기 때문에 중심내용 파악하기 연습을 해야한다. 팁!! 글쓴이의 주장은 서술어가 부정적 서술어면 주장이 될 가능성이 낮다    ~다, ~해야한다 라는 긍정적 서술어로 된 주장이 중심내용일 가능성이 높다.   ​<내용 추론하기>내용 추론하기는 어렵다. 추론할 때 가장 중요한 것은 추론과 상상의 구별이다. 추론- 제시문의 범위안에서 근거를 두고있다.상상- 근거없이 생각하는 것지문을 읽으며 지문에 나온 내용의 근거를 찾으며 독해하는 연습을 한다.   ​ 디젤가솔린무겁다가볍다증발속도 느림증발속도 빠름점성 강함점성 약함변화(분해)변화 x 위의 표처럼 지문에 제시된 내요의 근거를 찾아서 비교하는 방법으로 추론을 하는 방법을 배웠습니다. 연습할 때는 오래 걸리지만 추론 문제를 풀 경우 근거를 찾아서 문제를 푸는 방법을 연습한다면 위의 표처럼 자세하게 정리하며 문제를 풀지 않아도 머리속에서 기억하며 풀 수 있을 것 같습니다.  삼성전기 인적성 잡플랫에서 제공하는 수리의 기술 공부일기 추석 연휴에도 불구하고 이직하고자 하는 마음에 잡플랫에서 제공하는 수리의 기술 3, 4강 달력 강의를 듣고 공부 의지를 불태웠다.​   ​​우선 달력 문제를 풀때 3가지를 기억해야한다.1. 주단위 스킵 : 7의 배수씩 더하거나 빼도 요일이 같다.2. 월단위 스킵 : 1)매월 1일과 29일은 요일이 같다.                            2)30일의 요일은 1일의 요일에서 하루 밀린 요일이다.                           3)31일의 요일은 1일의 요일에서 이틀 밀린 요일이다.                                   4) 2월은 윤년이 아니면 날짜 변화가 없다.​   3. 년단위 스킵 : 1년의 구성은 52주 + 1일 => 53주                           윤년의 경우 52주 + 2일 => 54주로 본다또한 년단위의 경우 1년이 지날수록 올해 오늘에서 내년 오늘은 +1칸 요일 이동윤년의 경우 2월이 스킵되면 그대로.​강의 후기이전의 달력 문제를 풀던 방식과는 조금 달랐던 것 같다. 좀 더 효율적으로, 좀 더 정확하게 푸는 방식을 배웠다. 박지웅 선생님께서 정확하고 명쾌한 설명덕분에 달력 문제가 나오면 틀리지 않을 자신이 있다. 단 실수만 하지 않는다면.  영천 꽃배달은 밀드플레에서~ : 사장님 사진 찍는 기술 공부 요망~아하~여자.. 아니 남자라도 꽃 선물은 좋은법~아닌가...여자만 좋아하는건가...얼마전 같은 회사는 아니지만같이 일하는 친한 동생이 퇴사하게 됐답니다.그래서송별식겸 회식을 한다고 초대를 했었는데우리집 상전 = 승우 아기께서감기로 콧물 질질...그래서 아쉽지만 함께하지 못했어요.미안한 맘에회식장소로평소 알고 지내던 블로그 동생 헤브니님~(지금은 밀드플레 꽃집아가씨~)께바쁘지만 꽃배달을 부탁했어요~그날 엄청 바빠 보였는데 고맙게도회식장소로 슝~이쁘게 한장 찍어서 보내달랬는데요~요로코롬 찍어 보내주더라구요..우와 이쁘다~부케 같기도 하고하얀게심플하니화려하진 않지만영천에선 접하기 힘든 스탈이죠~바쁜데 배달까지 해준 동생너무 고마웠어요~이 꽃다발을 받는 동생에게는누가 보냈는지 비밀로 해달랬죠~ㅎㅎㅎ궁금해서 다른분들께 전화했다는 소문~다음날~마지막 출근이라는 그 동생네 회사로 후다닥 달려갔죠~그 꽃의 출처가 영천새댁임을 밝혔더니고맙다며생각도 못했다네요.프사로 쓰려다 다른분이 보낸줄 알고 안쓰고 있었다며찍은 사진을 보여줬어요~근데..뭔가 좀 달라~밀드플레 꽃집 사장님이 찍어준 사진 보다 더이쁜~너무나 이쁜 꽃다발인지라.부장님께서 어디서 주문한거냐고 물으셨어요~ㅎㅎㅎ이쁜 꽃집 아가씨가 있는 #밀드플레 입니다~동생이 보여준 사진을 보고밀드플레 아가씨한테 전화~혼냈어요~어쩜 이리 똥손이냐고 ㅋㅋㅋ꽃이 이렇게 이쁜데 사진 찍는 기술이 이게 뭐냐고 ㅎㅎㅎ우리 사장님 엄청 놀라심~#영천꽃집 밀드플레 사장님은사진 찍는 기술은 똥손이지만꽃 만지는 솜씨는 황금손이랍니다~우리 밀드플레 아가씨~흥해라~(사진 찍는 기술은 좀 배웁시다 ㅎㅎㅎ)*** 제목 : 절대 배신하지 않는 공부의 기술*** 읽은 페이지 : 53P~93P 불안 초조한 마음 : 자기 객환화의 힘나를 불안하게 하는 이유들을 노트에 적기 시작했다.왜 이런 불안한 마음을 갖게 되었는지,이 마음이 어디서 비롯된 것인지를 하나하나 솔직하게 적다 보니내게 불안함을 주는 것들은 생각만큼 다양하거나 복잡하지 않았다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 71P공부한 것을 가장 오래 기억하기 위한 복습법이다.'1/4/7/14' 공부법'복습의 패턴'절대 배신하지 않는 공부의 기술 81p~82ㅖ*** 느낀점      오늘은 공부기술의 구체적인 방법들에 대해서 조금씩 나왔다.     아침에 책을 읽으면서 '1/4/7/14' 공부법에 대해서 많이 궁금하고 빨리      114페이지에 구체적으로 설명되어 있는 곳을 읽고 싶다는 생각만 들었다.  잡플랫에서 대기업 인적성 수리의 기술 박지웅쌤의 수업 "수리의 기술 응용수리" - 기초연산(1)을 들었다.​     기초연산(1) 강의 요약​연산이 나올 경우 짧은 시간으로 정확하게 풀 수 있는 방법에 대해 배울 수 있었다. 끝수 보기, 구거법, 배수판정, 곱하기 어림잡기 중 앞의 2가지, 끝수 보기와 구거법을 먼저 배우게 되었다.​1. 끝수 - 대략 뒤의 3자리 만을 빠르게 계산해서 보기의 숫자와 비교ex. 234,876+38,392=?      뒷자리 숫자부터 계산하면 XXX,268이므로 보기의 뒷 3자리와 비교2. 구거법 - 각 자리 수의 합을 9로 나누고 나머지의 값을 보기와 비교ex. 3.4236+3.3338-0.2135=?      구거법을 적용하면 0+2-2=0​      따라서 정답은 9로 나누었을 때 나머지가 0인 숫자​강의후기인적성에서 수리에 약한 것을 느껴 잡플랫에서 강의를 신청하게 되었다. 유형을 통해 문제 푸는 방식을 익힐 수 있어서 좋았으며, 간단한 산수 계산을 빠르게 풀 수 있는 방법을 배울 수 있어서 많은 도움이 되었다. 공부한 내용을 바탕으로 많은 문제에 적용할 수 있도록 연습해야겠다는 생각이 들었다.​ IT취업교육 전문학원에서 기술공부 시작하자​​​​​안녕하세요오늘은 IT취업교육 대해서알려드리도록 하겠습니다. ​청년실업률이 높아지고 있는상황에서 대학교 졸업생 4명 중에 1명이 실업자라는통계가 나오고 있답니다. ​경제가 힘든 만큼 미래전망이 좋은직업군으로 취업준비를하는 것이 좋답니다. ​   ​IT취업을 하기 위해서는어떤 것부터 준비를해야할까요?​IT취업은 기술이 가장 중요한부분인 만큼 프로젝트경험이 있냐 자격증이 있냐포트폴리오 유무에 따라서달라질수도 있답니다. ​전공자들은 있지만 실질적으로기술력 없는 인재들이 많기때문이죠. IT취업을 하기위해서는 실습위주의 실무교육을 받아야 하며 프로젝트 경험이 없다면 대학교 졸업 후국비지원 IT취업교육을통해서 프로젝트를 진행해보시는게 좋답니다. ​​   ​교육원에서 진행하는 국비지원 취업교육은 당연히 미취업자여야가능합니다. 고등학교 졸업예정자또는 졸업자, 대학교 졸업예정자또는 졸업자 중에서 소득이없는 취업준비생이어야한답니다. ​고용센터에서진행하는 취업성공패키지라는 훈련 과정을 통해서 진행하는 것이며 국가기간전략산업이라는 명칭을 가지고 있습니다.​하지만 국비지원 IT취업교육은 짧은 기간동안IT전문가로 양성하기란쉽지 않습니다. ​  ​그렇기때문에 교육원에서는기본지식이 없는 학생들에게는꼭 선행학습을 통해서 지본지식을 쌓게 하고 있습니다. ​자비부담이 조금 들긴 하지만기본부터 탄탄히 공부하고국비지원 IT취업교육받는동안에는 기본지식 복습식으로 공부를 다시 진행하고팀프로젝트를 통해서 포트폴리오, 이력서작성법,면접지도 등 다양한취업교육을 받게 됩니다.​수료 후, 취업지원센터를통해서 취업연계를 도와드리고있습니다. ​   ​전공 학사 학위가 없는 학생들은 학점은행제를통해서 전공학사학위까지 진행 할 수 있습니다.​오늘은 IT취업교육 대해서알아보았는데요, 자세한문의는 언제든지 전화나카톡 주시면 무료상담 도와드리겠습니다. ​ 프로그래밍학원 KG아이티뱅크해킹학원, 프로그래밍, 네트워크, 리눅스, 정보보안 전문교육학원kgitschool.com ​  [홍대카페이누] 박철범의 라스트 공부기술 1:1 멘토링 현장 취재!  안녕하세요 다산북스 이웃 여러분 점심 식사는 다들 맛있게 하셨나요?! 점심 식사 후가 되니 슬슬 졸음이 몰려오는 시간이네요 :) 오늘 여러분들께 전해드릴 소식은 바로 지난 주에 이어박철범 라스트 공부기술의 저자 박철범님과 우리나라의 미래 꿈나무들의 1:1 멘토링 현장에 다녀온 이야기를 들려드리려고 해요 :)    박철범님과 꿈나무들의 멘토링! 그 뜨거웠던 현장은 바로홍대 카페 이누였답니다. 홍대 카페 이누?! 익숙하지 않으신가요?카페 이누는 바로 김탁환 작가님과의 간담회도 이 곳에서 진행 되었답니다북카페인 특징이 제대로 묻어 나오는 그런 아담한 곳  (김탁환 작가님 간담회 현장 )http://blog.naver.com/dasan_books?Redirect=Log&logNo=140118561256 그때 김탁환 작가님께서 남기신 엽서와 책도 그대로 있네요!!!  오랜만에 보는 밀림무정에 산과 백호! ㅋㅋ여러분들 설마 아직도 !! 밀림무정을 모르시는건 아니시죠? :) 그럼 오늘 들려드릴 소식! 바로 박철범님과의 멘토링 현장을 전해드릴게요  처음만났을 친구들이 서로의 관심 분야가 비슷해서 그런지쉽게 쉽게 친해진 모습을 볼 수 있었답니다 :)옆에 앉은 친구와 인사도 나누고! 서로의 공부방법도 이야기 나눴답니다    대한민국 중,고등학생들의 새로운 멘토로 떠오른 박철범님의 멘토링이 시작되었답니다!  강연회처럼 학생들이 많이 모인 자리가 아닌지라처음엔 박철범님과 학생들 서로 어색해 하시더라구요!!하지만 우리의 박철범님이 누구십니까!! ㅋㅋㅋㅋ    점점 빠져들게 만드는 매력을 지닌 박철범님의 멘토링 저도모르게덩달아그매력에흠뻑빠져들었다죠 :).  참석하지 못한 분들이 아쉬워 하실까봐!다산북스가 특별히 살짝 들려드리겠습니다 :) 멘토링의 주된 내용으로는,어떻게하면 공부를 잘하는지, 구체적으로 어떻게 계획을 세워야할지, 시험을 풀 때 어떻게하면 시간을 잘 조절하는지 등의 여러가지 말씀들을 해주셨어요~ 다산북스 역시 공부를 할 때 어떻게 하면 잘 할 수 있을까 고민도 해봤고계획도 수도 없이 세웠답니다 ㅋㅋ 끝이 없는 계획 세우기 ㅠ.ㅠ계획 세우기도 어렵고 실천하는 것도 어렵죠 :) 그런 고민 되는 것들을 시원하게 말씀해주신 우리의 박철범 멘토님 :)   아이들은 열심히 메모하고 있네요 !!!  곧 이어 학생들 위주의 궁금한 점을 한명씩 질문 받고그에 대답해주는식으로하다보니 학생들과 멘토 박철범님의 대화가편하고 집중을 잘할수 있게 만들었던 것 같아요 >0<  얼마나 열정적이시던지 박철범님의 멘토링으로 현장이 후끈 달아올랐었다죠!!때로는 정말 멘토처럼 때로는 친구처럼 편하게 다가갔던박철범님의 대화가 학생들에게 큰 도움이 되지 않을까 싶네요! 마지막으로 학부모님들과 학생들의 질문을 받고 답변해주시고 사인도 받고 사진도 찍는 그런시간을 가졌답니다 :)다들 머뭇머뭇하시더니 수줍은 듯이 박철범님 옆에서 사진찍는 모습이 저도 학생으로 돌아가고 싶달까요ㅋㅋㅋ  한분한분~정성스럽게사인해주시는박철범님사인회를끝으로, 박철범님의강연회는마무리되었습니다 !모두들기대하고오셨던것만큼좋은시간되셨길바래요~~앞으로도박철범님과 (박철범의)라스트공부기술많이많이사랑해주세요     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 도움이 되셨으면 꾸욱 눌러주시는 센스 !! 부탁드려요 ♥     네이버 좋은글, 이미지 오늘의 탑에 떴습니다 :)     by. 다산북스       1강. OT1. 사실적 이해 : 객관적인 정보 파악하기2. 서술방식의 이해 : 답지를 통한 지문 이해3. 추론적 이해 : 지문에서 범위 한정4. 비판적 이해 : 서로다른 견해5. 사례적용 : 핵심적용능력6. 어휘 유형 : 기본적 이해7. 단락순서 : 구조적 접근8. 문서이해 : 실무형2강.​2강. 기초-구조접근 구조1(주어부+서술부 기능) / 구조2(첫문단기능)- 주어는 말하고자 하는 화제, 대상이다.- 서술어는 화제애 대한 성질, 특징, 속성이다.- 첫 문단에서 주어부 + 서술부를 제시, 마지막에는 앞으로 전개될 내용 제시(주어부와 동일한 범위)​3강. 기초-구조접근 구조3(질문의 기능)질문 : 글쓴이가 말하고싶은 주장, 화제, 대상과 관련이 된 것들에 대해서만 질문을 한다.답 : 핵심 내용이 된다. 특정 위치에서 정답이 나오는데, 반드시 질문 바로뒤, 질문이 있는 문단 끝에 나온다.​잡플랫에서 삼성 인적성 오훈쌤의 수업 독해의 기술을 1,2,3강을 들었다.인적성을 공부하기로 마음먹었는데 어떤 방향으로 공부를 해야 하나 막막했던 와중에 잡플랫 오픈 톡방을 통해서 독해 무료스터디를 접하게 되었다. 유형 정리를 빠르게 하고 시간을 재고 풀 정도의 실력을 쌓고 싶다. 남은 강의도 열심히 수강해야겠다!  대기업을 목표로 잡플랫 강의로 인적성 대비! 박지웅 쌤의 수리의 기술 이번에는 달력 파트에 대해서 배웠다. 보통 달력 문제를 푸는 기술에 있어서 세 가지 유형으로 나뉜다. 1) 주 단위 스킵 2) 월 단위 스킵 3) 연 단위 스킵이 세가지 유형만 파악하면 복잡해보이는 달력 문제라도 쉽고 빠르게 풀 수가 있다. ​먼저 주 단위 스킵은 간단한 것이 7의 배수씩 더하거나 빼도 요일이 같다는 것만 알면  된다. 1일에서 몇 칸 가는지 이런 식으로 생각하면 어렵지 않게 문제를 풀 수가 있다.      그리고 월 단위 스킵의 경우 위와 같은 규칙을 만족하고, 연 단위 스킵의 경우에는 1년 365일을 7로 나눴을 때, 52주하고도 1일이 남으므로 윤년이 아닌 1년의 경우 1년이 지났을 때 다음 해의 요일은 한 칸이 밀리게 되는 것이다. ​<강의 후기>달력 유형에 대해 공부를 해봤다. 규칙을 찾는 것은 달력 문제를 풀 때 기본적으로 해야 하는 것이지만 그것을 어떻게 이용하느냐에 따라 문제 풀이 시간에 차이가 생길 것이다. 강의를 듣기 전에는 규칙을 찾고 단순하게 풀었다면 이번 강의를 듣고 나서는 좀 더 효율적으로 쉽게 문제가 물어보는 것을 파악하고 빠르게 정답에 다가갈 수 있었다. 앞으로 나올 달력 유형만큼은 자신 있게 풀 수 있을 것 같다! 이번에도 잡플랫에서 오훈 쌤의 독해의 기술 강의를 수강했다.대기업 입사를 위한 인적성 공부과정 중 하나이다.두번째 시간에는 문단 간의 관계 파악하기에 관련된 내용이다.   이번 강의는 리뷰 1에서 다루었던 문단읽기의 확장판이다.딱 봐도 복잡해 보인다.하지만 실제 강의를 들으면 의외로 쉽게 이해됨을 알 수 있다.이 내용은 영향과 한계를 중심으로 한다.영향이 어떤데, 그 한계는 무엇이었는지 확실히 이해하고 읽으면 정확도와 속도 두마리 토끼를 잡을 수 있다.    지난 시간에 다루었던 순접 역접에 대한 응용판이다.조금 더 복잡해지긴 했지만, 이전에 공부했던 내용이라 그런지 이해에 어려움은 없었다.다만 평상시 독서량이 관계가 있을 것 같다는 생각이 들었다.그리고 앞으로 글을 읽을 때 순접, 역접 구조를 더욱 주의깊게 봐야겠다는 생각을 했다.이 강의는 시험 뿐 아니라 앞으로 독서 습관을 잡는 데 도움이 될 것 같다.시험과 자기계발을 동시에 할 사람에게 추천한다. 해킹기술 배우고 정보보안전문가로취업 준비하기 안녕하세요 IT분야는 4차산업혁명으로  미래유망직종, 전망있는 직종, 고소득직종으로 각광 받고 있는데요​그 중에서도 해킹전문가, 정보보안전문가, 보안직종은 IT분야 중에서도 고급 인재로써 해킹 공격 방어 실전기술만 갖춘다면 평생 자신의 능력으로 사회생활을 지속할 수 있으며 연차만큼 쌓이는 실력기반으로 높은 연봉을 받을 수 있는 해킹전문가로 취업이 가능한 분야 인데요​오늘은 정보보안학원을 통해  해킹배우는법, 해킹 공격,방법 기법을 공부하고 해킹전문가, 정보보안전문가 취업을 준비할 수 있는 교육과정에 대해 안내드리겠습니다.​  해킹전문가 취업에 필요한 사항은해킹전문가 취업은 20대 , 30대, 비전공자, 고졸자, 초보자, 해킹 공부를 처음 시작하는 분들도 해킹전문가로 진로 및 취업을 준비 한다면 실력,경력, 연차 만큼 인정 받을 수 있는 분야 입니다.​해킹,보안 직종은 IT기업 이외에도, 은행권, 금융업, 증권사, 중견기업, 공공기관, 전산직, 물류업 등 다양한 산업 분야에서도 채용을 진행하고 있어 폭넓은 분야로 취업을 준비할 수 있어 정보보안학원을 통해 해킹, 보안 취업에 필요한 핵심 사항들만 갖춘다면 준비할 수 있는 분야 입니다.​  ​다양한 기업 채용공고에서는 이론적인 학력, 스펙, 전공유무와 관계 없이 신입채용을 진행하고 있는데요업무수행능력을 갖춘 인재, 즉 빠르게 업무수행에 적응할 수 있는 인재를 선호하고 있어 해킹전문가 취업을 준비하는 비전공자, 고졸자, 초보자 분들도 해킹 공격, 방어 실무능력과 자신의 해킹실력을 증빙할 수 있는 포트폴리오를 갖추어야 합니다.​해킹 공격, 방어 실무능력을 무작정 계획없이 인터넷으로 알아본 잘못된 공부방법으로 취업 준비를 진행 한다면 많은 시간과 노력을 투자하여도 기업에서 요규하는 사항들을 완벽하게 갖출 수 없어 또 다시 취업준비를 진행하는 상황이 발생할 수 있어 정보보안전문 선생님과 1:1 상담을 통혜 체계적인 취업계획수립 후 시작해야 합니다.​​ 정보보안학원에서는정보보안학원에서는 해킹 및 보안 취업을 준비하는 분들을 위해 해킹전문선생님과 1:1 상담을 통해​::정보보안, 해킹전문가 직업군안내, 하는일 장단점::자신의 상황에 맞는 취업계획수립, 공부방법, 공부순서, 공부계획::취업전 갖춰야할 사항까지 다양한 정보와 계획을 수립해드리고 있습니다.​  ​​수립된 계획을 바탕으로​::고졸자, 비전공자, 초보자 분들도 기초과정부터 심화과정, 실무까지 단계별 교육을 진행하며::100% 실습교육을 통해 기업에서 요구하는 해킹,보안 실무능력 및 포트폴리오::보안자격증 및 IT취업에 필요한 핵심 사항들까지 준비할 수 있는 취업교육을 진행하고 있습니다.​수료 후 취업지원센터를 통해 이력서 작성부터, 자소서첨삭, 모의면접, 취업연계 등 처음부터 해킹전문가 취업까지 모든 사항들을 준비할 수 있습니다.​대부분 보안학원에서는 보안교육 이외에도 게임게발, 웹디자인, 프론트엔드 등 다양한 취업교육을 진행하는 강사님들이 보안교육을 진행하고 있어 전문성이 떨어지는 취업교육을 진행하고 있지만​​  ​​정보보안학원은 2002년부터 IT교육만을 진행하고 있으며 매월2000명 이상의 수강생들이, 프로그래밍, 클라우드, 빅데이트 해킹보안 등 다양한 IT취업교육에 참여하고 있는 IT전문교육기관 입니다.​::IT교육만을 담당하시는 강사님들::매월 강사평가제를 진행하여 검증된 강사님::촬영팀을 진행하여 오프라인 교육과 동일한 온라인 강의 제공::시작과 취업성공까지 멘토선생님을 배정::가족사, 500여개의 기업들과 취업연계지원 등​18년동안 쌓아온 취업시스템 및 체계적인 취업교육을 바탕으로 높은 취업률을 유지하고 있습니다.​해킹전문가취업, 비전공자라고, 학력이부족하다고, 20대 후반이라고, 30대라고 , 취업 불가능하지 않습니다.해킹,보안 실무능력과, 자신의 실력을 증빙할 수 있는 포트폴리오만 갖춘다면 전공자보다 더 좋은 조건, 연봉, 대우 받을 수 있는 전문직종 입니다.​​  ​​지금 정보보안학원을 통해 해킹전문가취업, 정보보안전문가취업을 준비하고 싶거나 ​교육일정, 교육과정시간표, 비용 커리큘럼, 준비방법::취업 및 진로 상담, 이직 및 재취업 등​더 궁금한 사항은 아래로 문의 주시면 친절하게 답변드리겠습니다.​​ KG아이티뱅크비전공자IT취업, 고졸아이티취직, 컴공전공대비학원, IT전문교육, 취업후기, 취직연계www.maxitbank.co.kr    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오훈 선생님 독해의 기술 강의 3일차     잡플랫에서 공기업 NCS 오훈 선생님의 독해의 기술 강의를 수강했다.이번 강의는 지문 구조화하기이다.어휘가 약하다고 생각하여 어휘 문제를 접할 때 항상 자신이 없었다. 하지만 문맥적 의미를 파악하면 쉽게 해결할 수 있다. 이러한 유형도 지문을 다 읽지 않고 문맥을 파악할 수 있을 정도만 읽어도 충분히 정답을 찾을 수 있다.말하고자 하는 내포된 의미 즉, 문맥적 의미를 파악하는 것이 중요하다.의사소통 문제는 많이 푸는 것이 중요한 게 아니라 하나를 풀더라도 정확하게 파악하고 이해하는 것이 가장 중요하다.​후기당연히 맞았다고 생각했던 문제들이 틀려 당황한 경험이 많다. 어휘의 뜻 자체는 다 같다. 하지만 문맥적 의미를 생각하면 보기마다 내포하고 있는 의미가 각각 달랐다. 한 문제를 풀더라도 정확히 파악하고 직접 연습을 하는 것이 중요했다. 맞았다고 넘어가는 것이 아니라 의미를 정확히 파악했는지, 문맥적 의미를 제대로 파악했는지 다시 한 번 보며 문제를 풀어나가야겠다. 오훈 선생님의 강의 덕분에 나의 잘못된 공부 방법을 알게 되었고 이를 고쳐나가야겠다. 오늘 홀홀양과 공부해 볼 주제는 ‘적정기술’ 입니다. 여러분 적정기술에 대해서 들어보셨나요? 홀홀양도 처음에 ‘적정기술’을 접했을 때, 낯설었는데요. 하지만, 여러분 ‘적정기술’ 어렵지 않아~요~! 여러분들을 위해서 준비했어요. 적정기술은 바로 이런 것~!! 첫 번째로 소개해 드릴 적정기술은 "일회용 플라스틱 병으로 만드는 태양열 전등"입니다.어떻게 만드는 것인지 영상으로 확인해볼까요?  버려진 페트병을 주워서 그 속에 물을 넣고, 그 속에 약간의 형광물질을 넣는 이 단순해 보이는 작업이 바로 적정기술입니다. 겉보기에는 단순하게 보이는 작업이지만 전기가 들어오지 않아서 낮이고 밤이고 어두움 속에서 살아가야 했던 사람들에게 이 기술은 새로운 세상을 열어주었습니다.  두 번째로 소개해 드릴 적정기술 "달리는 정수기 자전거" 입니다. "달리는 정수기 자전거"은 자전거가 달리면서 발생한 동력으로 물을 정수하는 발명품으로 정식명칭은 아쿠아덕트 입니다.아쿠아덕트는 5명의 실리콘벨리 출신 엔지니어들이 "Innovate or Die"라는 콘테스트에 참가하기 위해 만든 발명품인데요. 콘테스트에서 다른 100여개의 출품작을 제치고 당당히 대상을 차지 했다고 해요.     저는 이 자전거를 딱 본 순간 누구에게 선물하면 좋을 사람이 떠올랐답니다.깨끗한 물을 구하기 위해서 매일 3시간 이상을 길을 무거운 물통을 지고 걸어가야 하는 아프리카와 동남아시아의 빈민국이 아이들에게 선물하면 얼마나 기뻐할지~ 그 기뻐하는 얼굴을 상상하는 것만으로도 기분이 좋아지더라고요.  이처럼 적정기술은 간단해 보이는 기술이지만 실제 기술을 사용할 사람들에게 꼭 필요한 기술로서 실질적인 도움을 줄 수 있는 기술을 말합니다.적정기술을 구별할 수 있는 두 가지 특징이 있는데요. 첫 번째 특징은 적정기술은 단순히 돈을 벌기 위해서 기술이 아니라는 점~~~적정기술은 가난한 나라 사람들이 살아가는데 꼭 필요한 물품을 만드는 데 적합한 기본기술을 말합니다.  두 번째 특징은 큰 돈이 들지 않는다는 점~~~큰 돈이 들지 않고 쉽게 배워 쓸 수 있으며 에너지 사용이 효율적입니다. 게다가 현지 원재료를 쓰고, 일자리까지 창출해 줄 수 있답니다.이래서 적정기술을 ‘사람을 살리는 기술’이라고 부르는 것 같아요.  홀홀양이 적정기술과 친해질 수 있었던 이유는 효성그룹의 후원으로 결성된 ‘블루챌린저’ 적정기술 대학생 봉사단 덕분인데요.지난해 5월부터 결성되어서 올해 2월까지 총 9개월간에 걸쳐서 활동했는데요.블루챌린저는 적정기술 봉사단답게 캄보디아, 베트남을 방문하고 그 곳에 필요한 적정기술을 개발하고, 적용해보았는데요.   대학생들의 솜씨라고는 믿겨지지 않을 만큼의 완성도와 현지인들도 깜짝 놀라게 한 실용성이 눈에 띄었던, 효성그룹과 기아대책이 함께한 ‘블루챌린저’ 봉사단의 ‘사람을 살리는 기술’ 지금 바로 소개해드립니다. 땐 굴뚝에 연기 안 나는 ‘블루스토브’   첫 번째로 소개할 친구는 둥글둥글 귀엽게 생긴 ‘블루스토브’입니다. 키(높이)는 40m에 허리둘레(지름)는 35㎝로 짧고 뚱뚱한 몸이지만 철로 만들어져서 단단하고요. 그 속을 가득 채운 모래는 열을 지켜주는 역할을 합니다. 이 화덕의 특별한 점은 연소 될 때 연기가 나지 않는다는 점입니다. 연기 안 나는 화덕, ‘블루스토브’가 발명되게 된 이유가 있었는데요. 블루 챌린저 봉사단이 베트남의 시골의 띠(86) 할머니집을 방문했을 당시, 집안에서 모닥불을 이용해서 밥을 짓고 계셨었는데요. 그럴 때마다 연기가 온 집안에 가득 차서 숨을 쉬지 못할 정도 였다고 해요. 그래서 할머니는 늘 기침을 했고, 실제로 세계보건기구에 의하면 전세계 30억여 명이 집안에서 연기 나는 취사시설을 이용하고, 매년 200만명이 연기로 폐질환으로 사망한다는 통계도 있었어요. 천정을 뚫어 연통을 설치하는 것도 한 방법이지만 개방형화덕을 설치하는 것이 전통인 이곳에서는 주민들의 거부감이 없도록 연기가 나지 않는 화덕이 필요하다는 의견이었죠.  띠 할머니를 비롯한 베트남 사람들의 건강을 지키기 위해서 개발된 ‘블루스토브’를 지난 2월 베트남 북부 타이응웬성의 빙타잉 마을과 람비 마을 사람들에게 전했습니다. ‘블루스토브’를 사용한 주민들은 기존 화덕에 비해 연기도 확실히 줄었고, 연료도 적게 들고,화력도 세졌다는 의견을 주셨어요. 다만 스토브가 무거워서 연로하신 분들이 운반하기에는 어려운 점이나,스토브에서 만들어진 숯으로 수익창출까지 이어지기엔 다소 무리가 있었다는 아쉬움도 있었지만, 자신들이 직접 개발한 화덕으로 건강하고, 따뜻하게 생활 할 수 있게 되어서 참 뿌듯했다고 해요. 빗물 모아 깨끗한 식수로 바꿔주는 ’초기빗물거름장치’    블루챌린저가 캄보디아 까까옹 마을을 방문 했을 때, 첫 눈에 들어왔던 것은 커다란 항아리였어요. 빗물을 받아 두었다가 식수로 사용하고 있었는데요. 그 물은 중금속에 심각하게 오염되어 있었어요. 열대우림 지역이라 물이 풍부한 줄로만 알았던 캄보디아에는 안전하게 마실 물이 턱없이 부족한 것이 현실을 알게 된 블루챌린저는안전한 물을 만들기로 결심을 한 거죠. 그렇게 해서 만들어 지게 된 초기빗물거름장치 (IRED) 는 빗물항아리 뚜껑에 설치하여 철망으로 큰 부유물을 우선제거, 이후 부력을 이용하여 초기 빗물을 분리, 빗물항아리에 깨끗한 빗물만을 집수 할 수 있도록 도와주는 장치라고 해요.  그동안 빗물을 받아 생활했는데, 한 달에 서너 번 씩은 배앓이를 했다고 해요. 받아놓은 빗물이 썩어 주민들은 장염이나 이질을 앓았죠. 한 주민은 “그냥 빗물을 그대로 받아 마실 때는 부유물이 있어 자주 배가 아팠는데, ‘빗물 거름 장치’ 통한 빗물은 깨끗했다.”며여러 가정에 보급되면 좋겠다고 말해줘서 블루챌린저들도 보람을 느꼈다고 해요.  블루챌린저들은 적정기술과 함께 씨름했던 9개월간의 시간을 통해서 많은 것을 얻을 수 있었어요.단순히 삶의 질을 높이기 위한 기술이 아닌, 현지의 문화와 사고방식을 존중한 기술 전수의 중요성을 배웠다고 해요. 그리고, 지속적인 소통을 통해서 현지인의 새로운 발전 의지를 살리는 나눔이 ‘적정기술’인 것 같다며, 여느 봉사활동과는 다른 매력을 푹 빠져있더라고요. 기술과 사람, 그리고 나눔이 만나서 만들어낸 사람을 살리는 기술, ‘적정기술’ 정말 매력적이지 않나요? 적정기술을 공부하면서 느낀 것 하나가 있다면 역시 ‘나눔’은 상대를 배려하는 마음에서 시작할 때 더욱 빛이 날 수 있다는 생각이 들었어요. 앞으로 기아대책에서도 더 많은 적정기술 나눔 사례들 기대해주세요~!<1>   <2>   잡플랫 대기업 인적성 독해의 기술 오훈쌤 네 번째 강의. 지시어​<강의요약> 글의 기본 구성을 파악할 수 있기위해 접속사를 저번시간에 공부하였고, 이번엔 지시어를 공부하였다.​사진 <1> 핵심A 이,그 저 B                               : A 주장 B 뒷받침                   A 이, 그, 저 B                   : A 주장 B 뒷받침                  A 이, 그, 저 B           : A 뒷받침 B 주장-> 같은 구조일 지라도 글의 위치에따라 의미하는 바가 다르다.​사진<2> 핵심맨 첫 문장에 사실로 독서를 통해 지식과 정보 두개의 키워드를 볼 수 있다.또한 이처럼 ~ 에서 지식, 정보가 확실한 키워드 이므로 1,2,5 제외마지막 문장의 이처럼 이후가 글의 주장이므로 활용이라는 키워드를 볼 수 있다.​강의후기 : 국어는 이론을 듣고 풀어야하나라는 생각을 깨버린 강의였다. 글일 무작정 읽고 문제를 풀때는 너무나 헷갈려는데, 글의 기본 구조를 파악하고 문제를 보니 수학처럼 핵심이 보이는 것 같다. 국어 지문도 읽는 방법이 있고 구조가 있기에, 이것을 알아야 더욱 문제풀이에 쉽게 접근할 수 있다.     < 속력유형 공략 기술 >1. 기본공식2. 차이개념3. 비례배분​S = VTT = S/V 1. 기본 공식첫 문제는 갑 거리 + 을 거리 = 총 거리4T + 6T = 10         T = 1​열차의 이동거릴 구할 때 항상 열차의 머리가 터널에 들어오는 순간 진입 상태열차의 꼬리가 나가야 완전히 나간다고 해석한다!이동거리 = 열차길이 + 터널길이​풀이법 : 1500 + x = v * 30              2000 + x = v* 80연립방정식을 이용해 답을 도출한다.v = 10m/s​만나기까지 소요되는 시간의 문제를 풀 때 거리형식으로 꼭 풀어주기!A거리 = B거리  < 수강후기 >공기업 NCS 수리의기술 인강을 잡플랫에서 들었다. 이번 유형은 수리문제에서 빈번하게 나오는 속력문제였다. 속력은 평상시에도 여러번 풀어봤지만 여전히 문제 해석하는데 오래 걸렸다. 박지웅 선생님께서는 그런 수고와 시간관리를 정확하게 풀이해주셨다. 그래서 기본공식이 아닌 빠르게 푸는 법과 비례공식 같은 유형이 있다는 것을 알게 되어서 너무 기뻤다. 오늘도 NCS 공부를 하면서 많은 문제를 풀어볼 것이다. 이번에도 잡플랫에서 오훈 쌤의 독해의 기술 강의를 수강했다.대기업 입사를 위한 인적성 공부과정 중 하나이다.세번째 시간에는 지문 구조화하기에 관련된 내용이다.   나는 평소 독서를 많이 하는 편에 속한다.그러다 모르는 단어가 나오면 문맥 속에서 유추하는데, 강의 내용과 흡사한 느낌이 있었다.그래서 이 강의가 나에게 잘 맞는 듯 하다.강의는 실용적이어야 도움이 된다는 생각을 갖고 있다.막연히 문제풀이를 위한 설명보다는 앞으로 도움이 될 방법들을 가르쳐주는 것에 만족하고 있다.   셰익스피어와 관련된 예시를 통해 문맥적 의미를 살펴본 내용이다.준거가 달라진다는 점은 매우 중요하다.이 것은 쉽게 파악되지 않는 점이라서 사람들이 무심코 넘어가기 쉽다.그리고 준거에 관련된 보기는 두루뭉술한 포인트라 정답의 가능성이 높은 보기라고 생각한다.그에 대한 설명은 강의를 들으면 확실히 이해할 수 있는 것 같다.이 강의를 보고 독해에도 많은 공부가 필요함을 느끼고 있다.앞으로 남은 기간동안 더욱 노력해야겠다. 공기업 ncs 대비 잡플랫 박지웅 자료해석의 기술 4강에서는 실전유형-증감률1을 공부해보겠습니다.   33%는 30%와 비교할 때 사용하기 좋은 수치로 10% x 3 의 방식으로 구할 수 있습니다. 문제1   ㄱ. 매년 증가한 것을 하나라도 찾으면 틀린 선지가 됩니다.    ☞ 풍력 출원건수, 등록건수 모두 증가했다.ㄴ. 태양광/열/전지, 수소바이오/연료전지, 석탄가스화 분야에서 옳은 것 확인!ㄹ. 50%는 반 자른 것! 기술분야 898 900의 절반인 450 더하면 1,350 < 1,424석탄가스화 106 53 더하면 159 < 195풍력 219 220의 절반인 110 더하면 330 < 363지열 23 11.5 더하면 34.5 < 36 틀린 선지임을 알 수 있습니다.  문제2   표를 보고 아무리 쉽더라도 (　）채우는 것 하지말기! 시간이 생명ㄱ. 나 14 12,851 9배 정도임을 가지고 나머지 빠르게 비교    128/14= 9.1 201/21= 9.5 마가 가장 크므로 틀린 선지다. ㄴ. 나 12,851의 1% 구해서 5배 해준 것보다 큰지 확인해보면 됩니다.    128.51 x 5= 642.55 < 678 5% 이상이다 (O)     다 10,127 101.27 x 5= 505 < 525 (O)     마 20,100 201.00 x 5= 1005 < 1080 (O)     2,3개 풀어보고 맞으면 넘어가기!!ㄷ. 210억으로 준다면 90억이 줄어드는 것. 합은 510억     라. 11000 110 x 5= 550 > 510 틀린 선지이다.​선지로 넘어가서 지금까지 결과를 토대로 답이 4번이라는 것을 알 수 있습니다. ▶표가 두 개 나와있을 경우 무슨 내용인지 확인해둘 필요가 있습니다.    비중= 상대수치, 소비량= 절대수치​   자료해석 문제는 ncs에서 반드시 출제되는 영역입니다.증감률과 관련해서 수치의 증감, 비율의 증감 등을 물어보는 문제가 나오는데요.강의를 통해 배운 1% 단위 계산법을 활용해 빠르게 비교를 하고 정답을 고를 수 있도록 연습하려고 합니다.​마지막 한마디는 박지웅쌤의 마무리 멘트~"한 문제라도 시각을 바꾸어서 여러 번 풀어보는 연습을 하자" 오늘부터 2회 회계의 기초에 대해 공부해 보려고 해요. 저는 숫자 나오는 것은 그냥 머리로 생각만 하거든요. 귀찮아서요. 그래서 타이핑을 하다보면 그래도 손으로 푸는 듯한 효과가 있지 않을까 하여 얄팍한 꼼수를 부려봅니다. ​에듀윌의 <분개로 익히는 기초회계원리>를 참고했습니다. 정리가 잘 되어 있는 것 같아요.  ​1. 재무제표의 원리​ 회계정보 이용자회계정보를 필요로 하는 자 (=이해관계자)#내부이해관계자 : 회사 외부의 주주, 채권자, 정부 등 => 관리회계 : 내부 통제 등 특수목적 보고로 작성 #외부이해관계자 : 회사 내부 경영자 => 재무회계. 외부공시를 위해 하며 재무제포를 통해 진행. 회계기준 준수  재무제표 재무상태표, 손익계산서, 현금흐름표, 자본변동표, 주석 #재무상태표 : 일정시점의 재무상태를 나타내는 표 #손익계산서 : 일정기간의 경영성과를 나타내는 표 ​ 자산 - 의의 : 기업이 소유하고 있는 것 중 미래 경제적 효익의 유입이 예상되는 것- 자산의 종류 : 현금, 보통계금, 당좌예금, 정기예금, 정기적금, 상품, 제품, 비품, 소모품, 미수금, 단기대여금, 장기대여금, 선급금, 토지, 건물, 차량운반구, 기계장치, 매출채권    - 자산의 등식    . 자산 = 부채 + 자본 ​#자산종류 #자산등식 부채 - 의의 : 미래에 갚아야 할 채무 또는 의무로서 미래 경제적 효익의 유출이 있는 것 - 부채의 종류 : 단기차입금, 장기차입금, 미지급금, 선수금, 매입채무 ​#부채종류 자본- 의의 : 회사의 소유주가 투자한 출자금으로서의 소유주 지분(자본 = 자산 - 부채)- 자본의 종류 : 자본금, 이익잉여금​#자본종류 수익 - 의의 : 일정기간 동안 기업의 영업활동의 결과로, 번 돈- 수익의 종류 : 상품매출, 제품매출, 임대료, 이자수익, 수수료수익, 배당금수익, 잡이익, 유형자산처분이익, 자산수증이익, 채무면제이익​#수익종류 비용- 의의 : 일정기간 동안 기업으 ㅣ영업활동의 결과로, 수익을 위해 쓴 돈 - 비용의 종류 : 상품매출원가, 도서인쇄비, 여비교통비, 급여, 수수료비용, 통신비, 복리후생비, 잡손실, 보험료, 접대비, 유형자산처분손실, 차량유지비, 수도광열비, 법인세비용, 광고선전비, 제품매출원가, 이자비용, 소모품비, 퇴직급여, 기부금, 운반비, 임차료, 재해손실, 수선비, 세금과공과, 소득세비용, 교육훈련비 ​#비용종류 당기순이익 - 의의 : 당기의 총수익에서 총비용을 뺀 금액 #재산법    . 기초자본<기말자본 : 기말자본 - 기초자본 = 당기순이익   . 기초자본>기말자본 : 기초자본 - 기말자본 = 당기순손실#손익법   . 총수익>총비용 : 총수익-총비용 = 당기순이익   . 총수익<총비용 : 총비용-총수익 = 당기순손실 ​#당기순이익 #당기순손실 ​​#회계원리 #분개 #회계 #기초회계 #재무 #기초재무 #회사업무 #회사실무 절대 배신하지 않는 공부의 기술 작가이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23.리뷰보기 절대 배신하지 않는 공부의 기술: 당신의 노력을 합격으로 바꾸는 14일 완성 공부 습관 프로젝트 대한민국에서 태어난 모든 사람은 의무적으로 초·중·고 12년동안 '공부'를 해야만 한다. 학생이라는 위대한 신분으로... 공부도 일종의 재능이라고 했다. 정작 교실에서 학습을 통해서 능력을 발휘 할 수 있는 학생은 약 15%이며 나머지학생들은 저마다 각기 다른 재능을 타고 태어났다는 것이다. 그런데, 어떤 선택도 없이 우리는 이 땅에 태어난 이상 무조건 공부를 해야 한다. 음악에 재능이 있어도 공부, 미술에 재능이 있어도 공부, 컴퓨터에 관심이 있어도 공부, 우리의 능력을 입증하기 위해서는 시험이라는 제도아래 '점수'라는 것을 통해 나의 능력과 위대함을 입증해야한다. 그러나, 고등학교를 졸업한 이후에도 그 삶은 끝이 없는 것 같다. 죽는 그 순간까지 인간은 끊임없이 배워야 하는 존재이기에... 공부는 정말 배신하지 않는걸까? 저자 이상욱느 현재 피부과를 운영하고 있는 의사 출신으로 고대 의학전문대학원을 졸업하고 아직도 공부로 헤매고 있는 많은 사람들에게 '긍정에너지토리파'라는 유튜브를 운영하면서 절대 배신하지 않는 공부의 기술을 전파중에 있다. 저자 본인도 그냥 그저그런 지극히 평범한 학생이였다고 한다. 그리고 의대를 가지 못한채 마음한 구석에 의사로서의 길을 모색하면서 의학전문대학원을 입학했을때 이 세상에서 할 수 있는 모든 공부방법을 동원해서 결국 의전원에 합격을 했고 그당시의 노하우를 함께 공유하고자 한다. 우리가 가장 경계해야 할 것은 자기 자신의 나태함이다. 사람들은 자신에게 자꾸 너그러워지려는 습관이 있다. 그래서 자신과 한 약속을 슬쩍 어기고, 오늘 할 일을 내일로 미루고, 이쯤이면 됐지 하는 생각네 늘 적당한 선에서 타협한다. P. 309'1/4/7/14' 공부법을 간략히 설명하자면, 1일: 진도를 공부하고, 2일: 진도+1일차 복습을 한다. 3일: 진도+2일차 복습4일: 진도+3일차복습+다시 1일차 복습5일: 진도+4일차복습+다시 2일차 복습6일: 진도+5일차복습+다시 3일차 복습7일: 진도+6일차복습+다시 4일차 복습+다시 1일차 복습그래서 저자는 각 날짜에서 -3을 하라고 한다. 이렇게 한달을 공부하는 것이다. 또한 처음에는 볼펜-> 중요내용 노랑형광펜- 외워지지 않는 부분 분홍형광펜그래서 복습을 할때는 다 보는 것이 아니고 형광펜의 색깔을 따라 보게 된다. 정말 저렇게만 공부를 한다면 끝이라는게 보일 것 같기도 하다. 영어 단어를 외우던, 중간, 기말을 공부하던, 또는 고시공부를 하던, 우리에게 꾸준함과 나의 나태함을 극복할 의지만 있다면 말이다.   ​   ​3일차 강의는 응용계산 - 가감/대입법​1. 대입법 = 연립방정식에서 한 식을 X = 으로 고쳐서 나머지 식에 대입한다.2. 가감법 = 한문자를 없애서 계산하기 (아무거나 하면 안되고 답을 보고 어떤 문자를 없앨지 정하기)3. 찾기 = 연습을 통해 답안을 통해서 빠른  답 찾기 ​잡플랫 삼성 인적성 수리의 기술 박지웅쌤 3일차 강의 완료!잡플랫 수리의 기술, 이번편은 응용계산으로 연립 방정식을 대입,가감, 찾기 방법을 통해 어떻게 문제를 풀어야 하는지 배우게 되었다.다행이 이번편은 앞전 편보다는 수월했었다.연립방정식이 그나마 내 기억에서 잊혀지지 않았던 것 같다. 대입, 가감, 찾기 총 3가지 방법을 제시해주셨는데, 문제를 푸는데는 지장이 없었지만 오랜만에 공부를 해서 그런지 빨리 푸는 것은 좀 힘들었다.문제를 많이 풀면서 연습하면 3가지를 적재적소에 잘 대입해서 빠른시간 내에 풀수있게 될것 같다.앞으로의 강의가 이번 강의처럼 쉽게 느껴지게 되는 날이 올지 궁금하다!​​​​ 대기업을 목표로 잡플랫 강의로 인적성 대비! 이번에는 이완쌤의 적성의 기술 도형추리 파트에 대하여 강의를 들었다. ​   과정추리는 크게 위 사진과 같이 세 가지 유형으로 종류를 나눌 수 있다.​연산의 종류로는 색 반전, 색 이동, 회전, 대칭 크게 네 가지로 나뉜다. 특히 대칭에서는 좌우 대칭인 물체에 대해 상하 대칭과 180도 회전이 같은 점에 유의하여 문제가 원하는답을 잘 찾아낼 수 있어야 한다고 이완쌤께서 말씀하셨다.​문제에 들어가서 선생님께서 주신 팁은 부분부분 나눠서 규칙을 찾으라는 것이었다. 그리고 보조선을 이용하면 복잡한 도형들도 규칙을 쉽게 찾을 수 있다는 것이었다. ​지시추리 유형을 문제를 풀어보면서 가르쳐주신 팁은 그림을 최대한 단순화시켜서 그려보라는 것이었다.여러 과정을 거쳐야 하는 경우에는 원래의 복잡한 그림을 여러 번 그릴 수 없으니 특징이 있는 부분과 나머지 복잡한 부분은 최대한 간단하게 해서 과정을 따라 그림을 그리며 규칙을 찾는 것이었다. ​그리고 마지막 암호추리! 이 부분에서 가장 중요한 점은 공통된 암호는 공통된 변화를 의미한다는 점이었다. 이번 수업에서 가장 중요한 내용이라고 해도 과언이 아니라고 생각한다.    위 사진과 같이 단순형과 복잡형이 섞여 나오는 경우에는 먼저 단순형의 규칙을 찾고 나서역순으로 복잡형의 규칙을 하나씩 찾아가는 것이 중요하다. ​<강의 후기>이번 시간에는 도형추리 유형에 대해서 공부를 했다. 처음 인적성을 독학으로 공부할 때 특히 암호추리 유형의 문제가 너무나도 새로워서 문제를 푸는 시간이 상당히 많이 소요됐었다. 이번 시간 이완쌤께서 알려주신 여러 꿀팁 덕분에 어려웠던 유형들에 쉽게 다가갈 수 있었다. 오늘 배운 내용을 토대로 비슷한 유형들의 문제를 풀 때 시간 단축을 확실하게 할 수 있도록 노력해야겠다.   사물인터넷 사례는 아래를 클릭하시면 보실 수 있습니다.http://blog.naver.com/itfriendson?Redirect=Log&logNo=220489687915[사물인터넷]IoT 사례로 이해하기와 보안문제반갑습니다. ​ IoT(Internet of Things) 사물인터넷에 대해서 얼마나 알고 계신가요? ​ 사물인터넷이란 사물 즉 전자 제품에 인터넷.....blog.naver.com​IoT 사물인터넷을 공부해 보도록 하겠습니다.​     IoT 즉 사물인터넷​말그대로 사물들 간의 인터넷사물에 통신이 가능하도록 하여제어할 수 있도록 하는 기술입니다.​ ​​     집안의 전등, 가전제품 등을 제어하고집의 대문을 잠그고 할 수 있으며  현재 집안의 상황 문이 잠겼는지 창문을 열려있지 않은지를스마트폰으로 확인 할수 있는 등​​자동차, 의료, 환경, 제조, 건축물까지다양한 분야에 IoT를 접목 시킬 수 있습니다. ​​​ ​  ​​​2011년만 하더라도 1인 1기기로 적은량의IoT 사물인터넷 기술이 적용 되었지만​지금은 IPV6 즉 아이피가 더 필요한 상황이 되었습니다. 묵묵히 묵혀두었던 IPV6 즉 IP 갯수를 늘리는 것이죠 사물인터넷을 위해서​ ​​​     사물인터넷을 가능하게 하는기술들에는 어떤 것들이 있을까요?  일단 통신기술이 필요할 거구요 임베디드 장치 사물들이 똑똑해져야 할 필요도 있겠지요 그리고 통신을 가능하게 할 네트워크​그리고 방대해질 데이터 분석이 필요할 빅데이터, 데이터분석 기법​시스템에 필요한 클라우드 컴퓨팅까지​ ​ ​​ ​   IoT 사물인터넷에 필요한 것 중가장중요한 보안분야 입니다. 통신이되는 모든 제품은 해킹 대상입니다.​악용되는 것을 막기 위해 보안이 정말 중요하겠죠​시스템, 네트워크, 웹, DB 등 모든 보안에 힘을 써야합니다.​​​​​  ​​​현재 IoT 사물인터넷 국내 시장은인터넷 강국인 만큼 IoT 발전을 위해 끊임 없는 노력을 하고 있지만세계적인 미국, 중국 등에게 아직 부족합니다.​더군다나 인력이 매우 부족한 현실이죠     ​     해외는 이미 IoT 사물인터넷을 통하여엄청난 이익을 창출해 내고 있습니다.​상하수도시스템, 기상데이터 분석 시스템,응급상황대응 시스템, 교통시스템 등​엄청나게 빠른 속도로 대응 할 수 있도록 활용하고 있죠     ​     세계 각국에서는 IoT 사물인터넷 발전을 위해​엄청난 규모의 인력과 금액을 쏟아 붇고 있습니다."​국운이 달렸다." 라고도 하니까요​​ ​      우리나라에서도지금 이시각에도 IoT 사물인터넷 산업을 위해삼성, KT, LG, SK 등 여러분야에 개발을 하여 상용화를 시도 하고 있습니다. ​삼성의 경우는 세계에서 IoT 사업 유망 기업2위로 꼽히기도 했구요​ ​​    IoT기술을 하나 하나 볼 까요? 센서 및 임베디드 단말(HW)​데이터 소스로부터 직접 데이터를 수집하는 센서, 수집된 데이터를 모아 1차 가공 역할을 하는임베디드 단말 부분을 담당할 하드웨어(예: NFC 센서, 모바일폰)​전력, 네트워크, CPU 등의 리소스가 충분하지 않은 제한된 환경에서 동작해야 하기 때문에가볍고(lilght) 단순 (simple)해야 하며 환경에 맞게 쉽게 Customization이 가능해야 하기 때문에기술이 오픈된 Open Hardward(공 개SW 하드웨어) 형식이 적합​※ 오픈소스 기술: Open Source Hardware 라즈베리 파이(Raspberry PI), 아두이노(Arduino) ​네트워크(Communications)​근거리 통신: 수 많은 센서와 거기에서 나오는 임베디드 단말 사이에 원활한 데이터 송수신을 가능케하는 프로 토콜. 대체로 경량이어야 하고 특히 전력 소비가 적어야 함. Bluetooth, Zigbee, Beacon 등의 기술​원거리 통신: 센서에서 수집된 데이터를 임베디드 단말에서 바로 처리하는 경우도 있지만대부분의 경우는 백 엔드에 있는 분석 및 응용 시스템으로 보내야 하며 이 때 사용되는 통신.근거리 만큼은 아니어도 역시 저전력, 경량 프로토콜이 필요하며 데이터에 대한 전송 보장(QoS)도 필요. ​기본적인 통신은 TCP/UDP 레이어를 사용하고 그 위에 프로토콜로는 HTTP와 함께 최근 MQTT 관심 큼​※ 오픈소스 기술: USB, Bluetooth(btstack, SmallTooth), Zigbee(Open ZB), MQTT(RabbitMQ, mosquitto) ​Event Processing 미들웨어센서에서 나오는 엄청난 양의 데이터를 모두 서버로 보내기에는 과도한 네트워크 트래픽과 CPU 자원,스토리지 등의 자원을 소모하기 때문에 사전에 정해진 이벤트 패턴을 감지하여 1차 가공하여요약된 결과를 보내는 목적. 필요에 따라 임베디드 단말에서 동작할 수도 있고 데이터 처리 서버에서동작할 수도 있음​특정 데이터(이벤트) 패턴을 감지하는데 효과적인 CEP(Complex Event Processing) 기술 적용​※ 오픈소스 기술: Complex Event Processing(Esper), Stream Processing(Storm, S4) ​ ​​     Messaging 미들웨어직접 센서에서 나온 혹은 Event Processing 미들웨어에 의해 1차 가공된 데이터를 적절한 데이터처리 서버로 보내거나(Routing), 기존 정보과 결합(Enrichment. 예: 회원 정보)하는 등의 메시지가공 과정이 필요함메시지 라우팅, 가공(Enrichment, Transformation) 등의 종합적인 기능을 수행할 수 있는 ESB 솔루션과라우팅 기능에 초점을 맞춘 Queue 솔루션으로 구분이 됨​※ 오픈소스 기술: ESB(Jboss ESB, WSO2 ESB, Open ESB, Mule), Queue(ActiveMQ, RabbitMQ) ​데이터 처리(Processing) 및 분석(Analytics)수집된 데이터에서 비즈니스적으로 의미 있는 결과 정보를 뽑아내고, 그것을 시각화하여비 IT 전문가들이 쉽 게 활용할 수 있도록 하는 과정​대량 데이터를 저장하고 다룰 수 있는 BigData 솔루션과 데이터에서 패턴을 찾아내는 Data Mining,가공하는 ETL(Extract Transformation and Load), 시각화하는 BI(Business Intelligence) 등의분야를 모두 포함하는 BI/DW 솔루션이 있음​※ 오픈소스 기술: BigData(Hadoop, Hive, HDFS), DW/BI(Pentaho, QlikView, SpangoBI)​ 보안(Security)센서와 임베디드 단말, 그리고 백엔드 서버간 송수신 되는 데이터를 암호화하는 Encryption 기술​각 주체(센서, 임베디드 단말, 백엔드 서버) 간에 서로 상대방을 식별하는 Authentication,각 주체가 자신을 식 별할 수 있는 증명 정보(예: ID)를 관리하는 Identity Management,각 주체들에게 허용되는 권한을 관리하는 Access Control 등의 기술이 있음​※ 오픈소스 기술: Encryption(오픈소스 다수), Authentication, Access Control(Open IDM/AM, OpenIAM)  ​ ​  각 유명 기업들의 IoT 사물인터넷 서비스 플랫폼 사례입니다. ​    이렇게 유망해지고 있는 IoT 사물인터넷어떤 공부를 해야할까요?​융합된 IoT 사물인터넷은​임베디드, 빅데이터, 클라우드, 정보보안까지​여러 분야에 대해서 공부를 하실 수 있는 융합 기술입니다.​ ​​​    소프트워어 개발을 하시겠다면 프로그래밍​앱개발을 하시겠다면 안드로이드 ​​  ​​​시스템을 공부해서 시스템 구축 및 관리자를 원한다면​리눅스, 윈도우, 유닉스를   ​    네트워크 구축 및 관리를 원한다면​Cisco사의 네트워크를 ​​​    IoT 사물인터넷에 가장 중요한 보안을 공부하겠다면​각종 해킹 및 보안을​ ​​​​빅데이터나 데이터베이스를 공부하겠다고 한다면 오라클, 하둡, R프로그래밍을     ​미래에 유망한 IoT 사물인터넷 기술​보안으로 인한 위험요소도 있지만​하드웨어, 시스템, 네트워크, 프로그램, 보안각 전문가로 활약할 수 있게 되었으면 좋겠습니다.​​​위 내용관련 이나 교육기관, 교육과정, 취업반 국비지원 교육에 대해​궁굼하시다면 언제든지 문의 주시기 바랍니다.     ↓ ↓ ↓클릭시 교육기관 홈페이지 연결    ↓ ↓ ↓클릭시 오픈카카오톡(PC전용) 연결#국립국어원 #표준국어대사전 #한글과한자교육 #工 #장인공 #이민희한자 #한글과한자를한번에 #한자사용법  장인(匠人)「명사」 「1」 손으로 물건을 만드는 일을 직업으로 하는 사람.=장색. 「2」 예술가의 창작 활동이 심혈을 기울여 물건을 만드는 것과 같다는 뜻으로, 예술가를 두루 이르는 말.  만들다「동사」 「1」 노력이나 기술 따위를 들여 목적하는 사물을 이루다.​-가(家)「접사」 「1」 ‘그것을 전문적으로 하는 사람’ 또는 ‘그것을 직업으로 하는 사람’의 뜻을 더하는 접미사.  이루다「동사」 「1」 어떤 대상이 일정한 상태나 결과를 생기게 하거나 일으키거나 만들다. 「2」 뜻한 대로 되게 하다. 「3」 몇 가지 부분이나 요소들을 모아 일정한 성질이나 모양을 가진 존재가 되게 하다. 「4」 예식이나 계약 따위를 진행되게 하다.​전문직업(專門職業)전문적인 지식이나 기술이 필요한 직업.전문(專門/顓門)「명사」 「1」 어떤 분야에 상당한 지식과 경험을 가지고 오직 그 분야만 연구하거나 맡음. 또는 그 분야.직업(職業)「명사」 생계를 유지하기 위하여 자신의 적성과 능력에 따라 일정한 기간 동안 계속하여 종사하는 일.≒업, 직.​​  Previous imageNext image  ​​​ 한자 어휘공단(工團)「명사」 『공업』 ‘공업 단지’를 줄여 이르는 말.공부(工夫)「명사」 학문이나 기술을 배우고 익힘.공사(工事)「명사」 「1」 토목이나 건축 따위의 일.공업(工業)「명사」 원료를 인력이나 기계력으로 가공하여 유용한 물자를 만드는 산업. 예전에는 주로 가내 공업이었으나 기계의 발달에 따라 대규모로 되었다. 제조업, 건설업 따위의 제이차 산업을 이르는 말이다.≒공.공장(工場)「명사」 원료나 재료를 가공하여 물건을 만들어 내는 설비를 갖춘 곳.공정(工程)「명사」 「1」 일이 진척되는 과정이나 정도.가공(加工)「명사」 「1」 원자재나 반제품을 인공적으로 처리하여 새로운 제품을 만들거나 제품의 질을 높임.​​​​ 어휘 확장공업단지(工業團地) 『공업』 국가나 지방 자치 단체가 미리 공장용 부지를 조성하고, 배후 시설이나 진입 도로 등을 정비하여 많은 공장을 유치한 단지.≒공장 단지.*주택단지(住宅團地) 『건설』 계획적으로 건설한 큰 규모의 주택 지역. 좋은 거주 환경과 편의를 위하여 상점, 공원, 학교 따위의 공공시설을 적절히 배치한다.동공이곡(同工異曲)「명사」 재주나 솜씨는 같지만 표현된 내용이나 맛이 다름을 이르는 말. 한유(韓愈)의 ≪진학해(進學解)≫에 나오는 말이다.≒동공이체, 동교이곡, 동교이체.인생공부(人生工夫)세상을 살아가며 필요한 여러 가지를 배우는 일.토목공사(土木工事) 『건설』 땅과 하천 따위를 고쳐 만드는 공사. 강과 내를 고쳐 닦고, 항구를 쌓고, 길을 닦고, 굴을 파고, 철도를 놓는 일 따위이다.≒토목, 토목지역.​​​​ 한글과한자를한번에한자사용법글꼴/뜻풀이 출처 표시: 코펍체(한국출판인회의 KOPUS)/나눔고딕, 네이버㈜(재)네이버문화재단, 공유마당, OFL/국립국어원 표준국어대사전/한글과한자교육©한글과한자를한번에 : 네이버 통합검색'한글과한자를한번에'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com ​   1. 수의 연산 유형74 = 큰조각 1개 + 작은조각 1개 + 2      = 작은조각 7개 + 작은조각 1개 + 2즉 74-2=72를 8로 나누어서 나온 9가 작은 수다​   2. 두자리 수 유형연립방정식을 푸는 것이 아니라 조건에 맞춰서 선답지 지워나가기- 조건이 까다로울 수록 대입해보는 것이 빠르다.- 10x+y인 수에서 '바꾼 수 - 처음 수'를 하면 '-9'가 생겨난다.​3. 평균4. 가격과 개수한쪽이 다 샀다는 가정하에 차이를 이용하여 풀이하기​5. 여러가지 개수 유형차이를 이용하는 방법과 수의 특성을 이용하는 방법 다 사용하기​<강의 후기>공기업 NCS를 준비하면서 독학했으면 버티지 못했을거 같습니다. 잡플랫 박지웅쌤이랑 같이 공부하게 되서 정말 다행이라고 생각합니다.이번에 들은 강의는 특히 빠르게 풀 수 있는 방법들을 알 수 있었어요! 연립방정식을 푸는것이 아니라 다른 접근방식으로 풀어가는 것이 정말 도움됐습니다. 수리의 기술강의를 들으면 들을수록 실력이 향상되는거 같은 느낌을 확실히 받아요! 공기업 취뽀 화이팅! 공부의 철학 中 - 지바 마사야   4장 공부의 기술​P.223​노트의 기술 : 공부의 타임라인​공부란 기존의 생활에 얽매이지 않고 자유롭게 생각  할 시간과 공간을 기존의 생활 속 에 마련하는 것이다.공부를 하면 이중생활이 시작된다. 또 다른 '타임라인'이 생긴다.기존의 생활에서 '겉돌며' 존재하는 공부의 타임라인이다.갑자기 기존의 생활을 바꿔서 공부에 몰두하는 것은 위험 부담이 크다.그러면 결단주의적 삶이 된다.그것이 아닌, 기존의 생활 속에 '있으면서 없는' 상태로 공부를 계속해야 한다.공부의 타임라인을 구별하여 의식하려면 그것을 확실히, 구체적으로 존재하게 해야 한다.'공부 타임라인의 구체적인 존재'라고 말하면 호들갑스럽지만,이것은 단순히 말하자면 바로 '공부용 노트'다. 노트를 만들고 유지하는 것이다.반대로 말해 공부용 노트란 일상생활과는 별도로 흘러가는 타임라인 그 자체이며,자신의 새로운 가능성을 생각하기 위한 특별한 장소라는 의식을 가져야 한다.또한 이 책에서는 공부의 프로세스에 자신의 향락적집착을 분석하는 일도 포함한다.그러므로 공부용 노트는 보통 겉으로 보이는 생활에서는 억압되어 있는,자기 자신의 무의식적인 향락의 모습과 이어져 있다는 사실을 받아들여야 한다.공부용 노트에는 미래의 가능성과 과거의 집착이 상호작용한다.​────────── 중간 생략​공부의 경과를 노트(앱)에 쓰는 것은 공부의 지속면에서 중요하다.무엇을 읽었는지, 어디까지 생각했는지, 무엇을 아직 모르겠는지 등을 적고 언제든 쉽게 열수 있도록 저장해둔다.가끔 게으름을 피우더라도 경과의 기록이 있다면 언제든 돌아갈 수 있다.​ㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍ​나는 작심삼일식으로 이것저것 공부하다가 그 분야의 담을 넘는 연결고리를 발견하는 순간이 바로 공부의 묘미라고 생각한다.​────────── 이하 생략​   너무 커도 불편하고, 너무 작아도 불편한 ㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍ 생각의 크기  #공부의철학 #지바마사야 #공부 #공부방법 #자기주도학습법​Shinya Kiyozuka - Baby, God Bless You​ 아이는 , 축복 속에 태어 나고 ,공부를 강요 받으며 ㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍ'성공' 이란 우화憂火 속에 살아가고 있다​────────── 思膿鞏傷 생각이 고름에 묶여 있으면 근심만 남는 것이다​​'공부의 철학' 쓴 지바 마사야 리쓰메이칸大 교수 인터뷰​http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2018/03/17/2018031700079.html?utm_source=urlcopy&utm_medium=share&utm_campaign=news "재수 없어도 괜찮아… 진짜 공부란 자기 목소리 내는 것"공부의 철학지바 마사야 지음 | 박제이 옮김책세상 | 276쪽 | 1만5000원이메일로 보내준 사진을 보니 마치 '아이돌' 같다. 노랗게 물들인..news.chosun.com ​"공부란 동조(同調)에 서툴러지고 재수 없어지는 것"- 지바 마사야 보안기술교육 :: 보안교육 및 기술공부로 취업준비 시작하기 ​​​안녕하세요, IT 포스팅의"아이티 유단자" 입니다.​​​ ​​​이번 포스팅에선 여러분께"보안기술교육" 과 관련하여타 IT 영역과의 차이점과특장점을 소개하는 시간가져보도록 하겠습니다.​​​ ​​​IT취업이 한창인 지금많은 학생들이 IT 영역으로관심을 돌려서 취업계획을세우고 있는 상황입니다.​​​ ​​​특히, 보안이라는 파트는전문성도 있어보이고수익도 안정되 보이기에많은 학생들이 특히 더관심을 보이는 직업군인데요.​​​ ​​​처음부터 미리 말씀드리자면보안영역은 IT 분야 중에서도상당히 전문화된 과정 중하나라고 볼 수 있습니다.​​​ ​​​그만큼 배워야할 공부와기술력도 많이 필요하고어떤 한 분야에 특정된 공부만해야하는 것이 아니라IT영역 전반에 걸친 모든 지식이필요한 직업군입니다.​​​ ​​​그래서, 다른 학과보다배워야할 공부 양도 많고이것을 온전히 자신의 것으로만드는 데에도많은 시간이 소요됩니다.​​​ ​​​하지만 그에 걸맞는높은 연봉과 전문성을 가지고일반 개발자들과는 다른 방식의취업을 준비가능한데요.​대기업이나 금융권의보안팀으로 들어가게 되거나침해대응 팀 , 디지털 복구팀보안전문가나 사이버수사대로진로를 설정할 수도 있습니다.​​​ ​​​아이티뱅크의 보안기술교육은프로그래밍, 서버, 네트워크각각에 맞는 보안방법을학생들에게 교육하고 있으며넷보안, 시스템보안, 웹보안 형태로보다 자세히 공부하고준비하는 것이 가능합니다.​​​ ​​​정보보안기사 같은 자격증의교과목과도 일맥상통하기에수준있는 보안교육이라말씀드릴 수 있는데요.​기초교육이 없이비전공자가 아무 준비없이보안기술교육을 진행하는데에는상당한 무리가 있습니다.​​​ ​​​그렇기에 만약 보안을 준비하기로마음을 굳게 먹었다면그것을 위한 최소한의기초교육은 필요하기 마련인데요.​최소한 1년이상은기초교육과 보안교육을진행한 학생들이실무에 나가서 제대로된기술력을 발휘하는 것이 가능합니다.​​​ ​​​그러기에, 많은 학생들이빠른 취업이 가능한개발자 과정을 알아보고준비하게 되는데요.​개발이야말로 본인이개발과 적성이 완전히 먼경우의 타입이라면취업에 성공하였어도오래 유지하지 못할 가능성이다분하다고 볼 수 있습니다.​​​ ​​​그렇기에, 제일 좋은 방법은다양한 IT 공부를 시작으로본인에게 가장 맞는분야와 적성을 찾으시고​그것을 나침반 삼아서제대로된 취업교육을 향해달려나가는 것이 중요한데요.​​​ ​​​보안기술교육 학원은프로그래밍, 서버, 네트워크의기본기를 다룰 수 있고본인이 원하는 바를 찾게되면과목변경을 통해서얼마든지 다른 수업으로바꿔듣는 것도 가능한데요.​​​ ​​​다양한 분야로 취업이 가능하고전문성을 인정받아억대연봉도 노려볼 수 있는IT분야의 최고위 직업군​아이티뱅크 보안기술교육학원을 통해서제대로된 공부를 시작해보시고전문가로 성장하기를진심으로 기원합니다.​​​ ​​​이번 포스팅에선 여러분께보안기술교육 학원과아이티뱅크 학원의보안교육 커리큘럼을여러분께 설명드렸는데요.​​​ ​​​제대로된 상담을 통해보안기술교육을 배워보실미취업자 학생분들은아래의 번호로 연락주시고​​​ ​​​홈페이지와 오픈 카톡으로도문의 남기실 수 있으니많은 관심 부탁드립니다.​​​ ​​​​ 잡플랫 공기업ncs 오훈선생님의 독해의 기술 공부일기<5>    22강 실전- 비판적 이해 ​비판에서의 오답유형첫 번째! 글쓴이의 주장을 찾으면 비판이 아니다-> 글쓴이의 주장은 일치/불일치의 문제지 비판이 아니다. 글쓴이의 제시문이 있다면 글쓴이의 생각이 1,2,3이 핵심이라면 답지에 1,2,3이 나오면 안된다. 이것은 비판이 아니라 사실적 사고, 일치를 찾아내는 문제다. 적절한 것을 고를 때는 답이지만 비판유형의 문제에서는 선지에 나온 것이 정답이 아니다. ​두번째! 논점 이탈->글쓴이의 주장이 그대로 나오면 사실적 사고로써 비판이 아니다. 비판이라면 나온 주체는 동일하지만 주장하는 것과 반대의 입장, 견해가 제시된다.  ​즉,,,핵심범위, 주장에 대한 범주를 정확히 알고 대상에 다한 관점을 다르게 볼 수 있는 것이 비판하기이다.​강의후기독해에 관한 강의라서 지루할 수도 있지만 선생님의 목소리와 강의 속도는 전혀 그렇지 않다. 독해를 하면 할 수록 너무 자세하게 나와서 어렵지만 선생님을 믿고 열심히 따라해보겠습니다. 사실 빠르게 풀면 풀 수 있는 영역이 독해인데 그 만큼 알면서도 잘 틀리는 부분도 독해인 것 같습니다. ​ 잡플랫에서 박지웅쌤의 온라인 강의를 수강했다. 기초연산 유형에 대해 배웠고, 수능 수리영역 문제를 푸는 것과 다르게 직무적성검사에 맞는 시간 관리에 초점을 맞춘 문제풀이법에 대해 이해할 수 있었다.    기초연산 공략 기술로 위 사진과 같은 4가지 방법이 있었다. 확실히 위 4가지 방법을 이용해 문제를 푸니 내가 평소에 문제를 풀던 방식과 비교하여 현저하게 시간을 줄일 수 있었다.    우선 그 중 배수 판정 방법으로 문제를 풀기 위해 배수의 성질부터 알아야 했다. 예를 들어 14의 배수는 2의 배수의 성질과 7의 배수의 성질을 동시에 만족해야 하는 것이다.    그리고 4번째 방법인 곱하기&어림잡기 방식. 이 방식이 아주 요긴하게 사용되었다. 위 사진과 같이 시간이 소요될 것 같은 두 자리 x 두 자리 계산을 수를 적절하게 쪼개어 복잡하지 않게 계산해 시간을 절약할 수 있었다. ​<강의 후기>잡플랫에서 박지웅 쌤의 수리의 기술 강의를 수강했다. 대기업 입사를 희망하고 있기에 처음에는 대기업 통합 인적성 문제집으로 독학을 했다. 독학으로 인적성을 공부하면서 가장 걱정되는 부분이 문제를 풀 때 시간이 오래 소요되는 것이었다. 시간 관리를 목표로 하고 잡플랫 인적성 스터디에 참여하게 되었다. 첫 강의는 기초연산에 대한 강의. 확실히 내가 문제를 풀던 방식과 선생님께서 알려주시는 문제 풀이 방식을 비교하면 시간 차이가 있었다. 강의를 들은 것에서 끝나지 않고 비슷한 유형들을 오늘 배운 방식을 통해 내 방법으로 만들어 문제를 푸는 것에 있어서 시간을 확실히 줄일 수 있도록 더 노력하겠다!      유형으로 공략하는 수리력의 기술 – 응용연산기초대입가감연립 방정식 경우의 수 1. 연속적으로 일어나면 곱한다.2. 상황을 나누어야 하면 각각의 상황 구하고 나중에 더한다.3. 곱 덧셈을 하더라도 까다로운 거 먼저 계산을 한다. 집에서 직장까지 가는 길이 3가지 있고 직장에서 공장까지 가는 길이 2가지 있다. 집에서 직장까지 가는 방법은 총 몇 가지 인가?답 : 3가지 경우의 수 파트는 문제를 정확히 읽기​공기업 ncs 수리의 기술 박지웅선생님 강의를 잡플랫에서 수강하였습니다.이번강의는 축약하여 들었습니다. 수포자가 아니였기때문에 방정식 정도는 쉽게 풀수 있어 간략하게 수강하였습니다. 수학 공부를 할때도 힘들었던 파트 부분이 있었는데 경우의 수 부분 이였습니다.  계산하는거에 있어 복잡함을 느끼고 한 적이 많았는데 이번 강의를 통하여 기초를 다지고 풀어나가는 방법에대해 배웠습니다. 감사합니다. ​잡플랫 공기업 오훈쌤의 독해의 기술!기초를 제외하고는 첫 인강이였고 지문의 구조를 나누는 것에 대해 배웠다.​   ​어떤 지문이든 처음과 중간, 끝으로 나누어져 있다.​(1) 처음무엇을 말할 것인지(화제), 그리고 그것을 왜 말하게 되었는지(속성)에 대해 얘기한다.​(2) 중간정보 자체의 나열과 전달을 설명문이고,주장을 뒷받침하는 근거를 제시하는 것이 논설문이다.​(3) 끝설명문의 끝은 정보 나열을 한 후 정보의 중요성을 강조하고 정리하거나 생략한다.그에 반해 주장하는 글은 주장의 핵심 강조를 하며 독자에게 설득한다.​요약하자면 설명문은 독자의 이해를 위해 글을 쓰고, 논설문은 독자를 설득하기 위해 글을 쓴다. 그러므로 대개 설명문은 두괄식, 논설문은 미괄식인 경우가 많다.​   ​[강의 후기]​사실 문단 나누는 것은 기본적인 문법 공부지만 막상 NCS를 풀면 글을 분석하지 않고 무작정 읽었던 것 같다. 오훈 쌤 강의를 들은 후 모의고사 풀 때에는 문단을 나눠 핵심 문장만 읽었고 시간 단축하려고 노력했더니 뭔가 글을 분석하고 있다는 느낌..(?)은 받았다.. 아직은 더 숙련해야겠지만 계속 하나씩 하나씩 스킬을 익혀가야겠다! 학창 시절에도 언어가 어려웠는데 이제라도 열심히 공부해서 독해를 뿌셔야겠다!  ​ ​​​​2021년 전기기사 필기 시험을 3월 7일에2시간30분에 걸처 치뤗습니다​실기를 하다가 왜 갑자기 필기를 응시햇냐필기면제기간 2년이 지낫기때문이죵​이번회차는 쉬웟다면 쉽다고 할수잇엇습니다근데 왜 불합격이냐​실기하던사람이 필기는 무사통과 아니겟냐햇는데​이번에 바뀐 전기설비기준에서 비가내렷습니다그냥먹고 들어가는 과목이 아닌게 되버렷습니다​​​ ​​이제 전기산업기사에 동회차응시도 불가능해졋죠어차피 전기기사를 목표로 해서 의미는 없지만​​5월15일 2회시험이 잇습니다실기를 치뤄본사람으로서​필기시험에 실기공부는는전력공학이나 기기 회로이론에서 제법 도움이 됩니다​따로공부할 이유가 없습니다과년도 대충 몇번보고필기 반타작은 넘엇습니다​ ​​​솔지기 실기하다가갑자기 필기준비할려니하기도 싫고​책몇번 안봣습니다일주일정도 바짝햇엇죠​​꾸준한놈이 이깁니다꾸준히 하면 될거같아요​마지막이다 생각하고2회차 전기기사필기준비를 해봐야겟습니다​​전기설비기준 과목이 8개정도 맞아서는도저히 넘기기가 어렵네요​이제 공짜과목이 아니다 생각하고준비를 좀 해야할것 같습니다 잡플랫에서 삼성 인적성 수리의 기술 박지웅쌤의 수업 '수리의 기술 응용수리' - 기초연산 1강을 들었다.     [수리력 개요]의사소통능력, 문제해결능력과 함께 직업 기초능력 평가의 주요 3대 영역의 하나로 대다수의 기업에서 출제하는 영역 중 수리능력의 초반에 등장하는 파트가 수리력.시간을 많이 확보해야지 뒤에 시간에 쫓기지 않고 여유 있게 풀 수 있기 때문에 초반에 맨탈 관리 필요함. ‘어떻게 해야 효율적으로 빠르게 풀 수 있을까?’가 최우선 과제. 세부 유형으로는 기초연산, 달력, 응용연산, 경우의 수와 확률, 기초 통계가 있다. 기초연산 공략 기술끝 수 : 끝자리 두 자리 세 자리 수를 비교하기구거법 : 각 자리 수의 합을 9로 나눈 것으로 계산배수판정 : 2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,13의 배수를 체크하기곱하기 어림잡기​잡플랫에서 삼성 인적성 수리 강의를 조금 늦었지만 시작하게 되었다.항상 시간에 쫓기기 때문에 이 유형을 마스터 해서 조금 더 여유롭게 문제를 풀 수 있게 되었으면 좋겠다.마지막에 실전 유형에 적용하는 방법이 참 좋은 것같다. 앞으로 남은 강의들도 힘내서 공부하도록 해야겠다! 프론트엔드개발자 :: 웹개발 시장의 가장 기초기술부터 공부하기 ​​​안녕하세요, IT 포스팅의"아이티 유단자" 입니다.​​​ ​​​프론트엔드개발자란웹 프로그래밍 개발자 중사용자 영역의 부분에서인터페이스 부분을 작업하는전문 개발자를 말하며​웹퍼블리셔와 유사하게디자인적인 부분도 담당하지만API와 웹 팩을 사용하여프론트영역 전반에 대한개발을 도맡아서 하는 직업군이프론트엔드 개발자입니다.​​​ ​​​장치적인 부분이나 시스템적인로직은 백엔드에게 맡기고사용자들에게 보이는 영역을주로 도맡아서 처리하는 게 일반적인데요.​​​ ​​​회사에서 웹퍼블리셔와프론트엔드개발자를따로 나눠놓은 회사가 아니라면​HTML이나 CSS를 활용한웹디자인 영역에 대한 일도프론트엔드개발자가 도맡아서진행하는 곳도 꽤 많습니다.​​​ ​​​그렇기에 디자인 영역, API반응형 웹 UI, Database 같은기술들을 익혀두는 것이 좋고이러한 공부들은 따로책을 보면서 진행하기보다는전문적인 학원을 통해서프론트엔드개발자 취업반을 통해준비하는 것이 도움이 됩니다.​​​ ​​​실제 교육 기간이나 비용그리고 난이도적인 면으로 보았을 때그렇게 어려운 부분은 없어서국비지원 과정이나 취업반 훈련으로프론트엔드개발자를 향해공부를 진행하는 학생들이 많은데요.​​​ ​​​그다지 어려운 기술들을진행하는 업무가 아니기에연봉 인상률이 상대적으로다른 IT 직업군에 비해 낮은 편이며​프론트엔드개발자만도맡아서 진행하기보다는백엔드개발자 과정과 함께풀스탯개발자 쪽으로방향을 전환하는 경우도상당히 많습니다.​​​ ​​​업무 강도가 크지 않아여성 개발자분들도프론트엔드개발자 중에는많은 편이며​성별에 무관하게 채용하고일도 균등하게 진행하기에업무만 맞으면 프론트엔드쪽으로일을 도맡아서 하는 사람들도많이 계신 편인데요.​​​ ​​​그나마 IT 영역 중에선포화상태에 이르는 영역이고아직까지도 수요가 많아취업이 용이하다는 점은높게 살 부분인데요.​​​ ​​​프론트엔드개발자를 목표로제대로 된 준비를 통해코로나로 인해 취업이 어려운 이 시기에자신만의 기술을 가지고취업할 수 있는 힘을 기르길희망하는 학생분들은지금부터 시작을 해보고IT 영역의 세계로 입문해보시기 바랍니다.​​​ ​​​이번 포스팅에선 여러분께프론트엔드개발자 직업군과프론트엔드개발자가 하는 일그리고 준비하는 방법에 대해서소개 드렸는데요.​​​ ​​​프론트엔드개발자를 위한기초 공부가 필요하신학생 & 미취업자 분들은아래의 번호로 연락 주시고​​​ ​​​홈페이지와 오픈 카톡으로도문의 남기실 수 있으니많은 관심 부탁드립니다.​​​ ​ 김미경의 북드라마(오프닝 아주 좋음~~ 우리 대부분은 공부에 대해 승리감보다 패배감이 더 많다)​<절대 배신하지 않는 공부의 기술>​저자    피부과 의사 이상욱 의전원을 대학1학년때부터 준비하고 공부했다고 함 ​영상내용 내가 볼라고  정리한거 ​복습방법 : 뇌세포 똑똑똑 ​Day 1, 2, 3 새로운걸 공부하면서 이전에 공부했던 것을 자꾸 상기하며 복습 예)첫날 공부했던 것을 4일째, 7일재, 14일째 복습 둘쨋날 공부했던 것을 3일째, 5일째, 8일째 복습 ​전체를 계속 누적해가며 복습할 수 없으니나중에 다시 볼 내용은 새로운 곳에 또 정리해두고 본다 ​복습내용도 계획적으로, 언제 어떤 내용을 복습하겠다 계획하고 체크한다 다 숙지가 되면 복습목록에서 지운다 ​​어떤 책을 공부할때는 목차파악도 중요하다목차= 숲 (나무만 보지말고 숲을 먼저 봐야 한다)​공부잘하는 애들은 "상기"( out put 연습을) 한다 꺼내는 연습 - 이건 유퀴즈에서 어떤 서울대 교수님이 말씀한, 공부를 다 하고 시험을 보는게 아니라, 중간중간에 자가 평가를 해야한다고 한거랑 일치하는 말인데, 내가 뭘 알고 뭘 모르는지 중간중간에 확인해야 한다. 시험전에. ​​여백 공부법중요한 것을 여백을 이용해서 적어둔다 그 페이지에 더중요한거나 잘 안 외워지는 것은 따로 "요점을" 포스트잇에 적어서 그 페이지에 붙인다 (그럼, 세부내용을 보지 않고 포스트잇만 보고 시험직전에 복습을 빨리 할 수 있다)​​형광펜 활용법예) 목차는 항상 초록색으로 칠한다 1.2.3.4. 초록색으로 - 한눈에 (목차의 큰 틀을) 보기 위해서(예)1회독: 연필2회독 :볼펜3회독 :노란색 형광펜4회독 : 핑크색 (어렵고 잘 안 외워졌던 부분 표시)그러면 나중에 노란색만 보든, 핑크색만 보든 특정 색깔의 내용만 봐서 시간 절약 + 모르는거 다시 상기 효과 ​​하루/일주일/한달/1년 단위로 공부할 양을 쪼개어 계획한다 ​오늘의 계획분량을 다 지키고 안 지키고를 떠나서, 하기 싫어도 조금이라도 했다 안 했다가 아주 큰 차이다."일단 오늘은 했다" "안했다" 가 큰 차이라고 저자는 말함. ​ ​ #배움을돈으로바꾸는기술 #공부자극책​부자가 되기위해서는 책을 많이 읽어야 한다는 생각을 하는 와중에때마침 들어온 책이 바로 배움을 돈으로 바꾸는 기술이다.  부자 공부 공부를 하면서 자극이 될만한 책을 찾는다는 것은 쉽지 않다. 하지만 책을 찾고 나서도 읽어내려가는데에 있어서 어려움이 있다. 하지만 읽어가는데에 어려움이 없는 책이 바로 이 책이다. 부자가 되는 공부를 할 수 있는 아주 좋은 자극제가 되는 책이다. ​   책의 내용을 간단하게 살펴본다면 이렇다.    당신은 자신의 현재 상황에 만족합니까?아니면 불만, 불평으로 가득 차 있습니까?둘 사이의 갈림길은 하루하루, 아니 매 순간을 어떻게 살아가느냐에 따라 나뉩니다. ​인간은 태생적으로 커다란 차이를 가지고 태어나지 않습니다.    '천성적으로 머리가 좋다'거나'나쁘다'고 표현하지만 그 둘 사이에 큰 차이는 존재하지 않습니다. 아이큐의 차이가 영향을 미치는 것은 기껏해야 입시공부 단계까지입니다. ​단지 그것만으로 인생이 결정될 만큼 사회는 단순하지 않습니다. ​좋은 학벌, 좋은 학력을 가졌어도 큰 성과를 내지 못하는 사람이 세상에는 너무나도 많습니다. ​그렇다면 인생을 성공으로 이끌어주는 확실한 방법이란 과연 무엇일까요?​그것은 다름 아닌 '배움','공부'입니다. ​우주비행사 와카다 고이치는 "인간의 가치는 노력이 양으로결정된다"고 말했습니다. ​그의 이야기를 풀어서 말하면 이렇게 되겠지요. ​"인생의 가치, 인생의 성패는배움의 질과 양으로 결정된다"​제가 말하는 '배움'이란 성인이 되고 난 이후의 공부입니다.   인생의 가치 사회인으로서, 생업을 가지고 일하는 사람으로서 무엇을 얼마나 배우고 있는가?​인생의 차이는 바로 그 지점에서 발생합니다. 자격증을 취득하거나 어학 실력을 높이는 것도 물론 배움에 포함되겠지요.  인생의 가치 하지만 그것만으로는 인생의 가치를 최대로 높일 수 없습니다. ​인생의 가치를 최대화하는 배움이란나 자신의 의식, 살아가는 자세,일을 향한 의욕과 성취동기를 높이고 연마해가기 위한 노력을 의미합니다. ​다시 말하면, 배움을 통해 인간력을 높여가는 과정을 뜻합니다. ​배움에 의해 의식이 바뀌면 행동이 변합니다. ​우리 인생의 모습은 곧 행동의 결과라 할 수 있습니다. 그리고 성공은 행동의 변화를 통해 이루어집니다.    여기서 성공이란, 나다움을 유지하며 하고 싶은 일을 여유롭게 해나갈 수 있는 금전적인 풍족함이나 사회적인 지위를 의미합니다. ​저는 이제까지 '인생의 가치를 높이는 배움'을 위해 상당한 시간과 노력, 돈을 들였습니다. ​투자한 돈을 합산하면 대략 1억 엔 이상일 겁니다.    배움은 계속되었고 일상은 공부의 연속이었습니다. ​지금도 참석하고 싶은 강좌나 세미나가 있으면 무조건 나갑니다.​그 장소가 도쿄이건 뉴욕 한복판이건 상관하지 않습니다. ​이 책을 보고 계신 여러분은 분명 매일매일 배움을 지속하고 있는 사람일 것입니다. ​문제는 그 지속적인 배움이 분명한 성과로 나타나고 있는가입니다.    진취적으로 올바르게 배움을 쌓아나간다면반드시 성과로 이어지며, 구체적으로는 수입이 올라가고 사회적으로 존재감을 인정받는 결과가 나타날 것으로 확신합니다. ​물론 공부의 성과를 단순히 수입이 올라가는 여부로만 파악해서는 안 됩니다.    하지만 수입이 올라가면 인간관계나 업무, 취미생활, 일상 등 모든 면에서 만족감 또한 올라가게 됩니다. ​제 경우를 예로 들자면, 공부를 시작하고 나서부터 놀라우리만치 인간관계가 넓어졌고 이전에는 만날 수 없었던 사람들과 친하게 지낼 수 있게 되었습니다.    무엇보다 좋은 점은 진정 충만하다는 느낌을 받는다는 사실입니다. ​그보다 더한 행복은 없습니다. ​사회는 진정 가치 있는 사람을 그냥 내버려두지 않습니다. ​주나라 문공이 강태공을 알아보았듯,세상이 그 사람을 알아보게 되어 있습니다.   즐거운 공부 결국 그의 인생길은 크나큰 보상으로 이어지게 되지요. ​즐거운 공부를 하는 것은 사회에 나와 비로소 얻을 수 있는 특권이기도 합니다. 사회인의 공부는 스스로 선택해 자신의 의지로 하는 것이기때문입니다. ​하고 싶지 않으면 그저 하지않으면 됩니다. ​다만 자신에게 가늠할 수 없는 손해를 끼칠 뿐이지요. ​또한 즐기는 공부는 잠재의식을 일깨워줍니다. ​그 결과, 바라던 일이 하나하나 실현되면서 인생이 점차 생각하는대로, 원하는 대로 흘러가게 됩니다.   성공 이러한 공부의 선순환이 일단 궤도에 오르면 그대로 나아가기만 하면 됩니다. ​자신의 존재 가치를 증명해보이고 싶다,즐거운 일을 하며 살고 싶다, 연봉 10억을 받고 살고싶다는 바람도 어느덧 손닿을 수 있는 곳에 놓이게 되지요. ​피그말리온 효과에 대해서 알아보셨나요? 혹시 ​누군가가 믿어주고 자신이 믿다보면 자신이 그렇게 될수 있다는 제가 제일 좋아하는 효과이기도 합니다. ​모든분들이 반드시 부자가 되는 그날까지 달보드레는 달려갑니다. ​​​​ 오늘 중요한 글을 쓸 일이 있어서#독서실을 갈까#카페를 갈까 하다가삼양사거리 스터디카페,공부의 기술에 다녀왔어요.​너무 예뻐서자꾸 사진을 찍을 수 밖에 없었답니다.아무 댓가 없이 쓰는 글입니다.^^사진으로 같이 구경해봐요♡ ​ 삼양사거리 맥도널드 옆 건물​ 지문인식​ 명언이다...​ ​ ​ 공부의기술​ 사물함화장실화장실 칸 안 공간이 넓어서 너무 좋았다. 가글, 가그린​ ​ 고등수학학원​ 정면​ 왼쪽​ 제대로공부​ 테라스​ ​ 커피믹스​ 청결​ 커피머신​ 세면대​ ​ 내가공부한곳​ 배려​ 사장님께서 무선 선풍기를 가져다 주셨다. 근데 테이블 위 꼬마선풍기가 더 시원했지만 너무 감사했다.^^​ 나가면서 확인한..^^마지막 컷..^^덕분에 예쁜 곳에서 힐링하며맘편히 글을 잘 쓰고 나왔다~~~~♡ 데이터분석교육 :: 세계가 주목하는 빅데이터기술을 단기간에 공부하자 ​​안녕하세요, IT 포스팅의"아이티 유단자" 입니다.​​​ ​​​빅데이터의 사전적의미는대용량의 데이터 집합으로부터유용한 정보를 찾고목적에 따라 정형/비정형으로구분하여 경향성을 분석해새로운 정보를 예측하는단계까지가 빅데이터인데요.​​​ ​​​수많은 정보로 넘쳐나는첨단사회 인터넷세계에서우리는 수많은 카드이용 대금과좋아요, 라이브러리 등다양한 정보활동을끊임없이 진행하고 있습니다.​​​ ​​​빅데이터란 그런 활동들과경향성을 분석하여패턴을 인식하고고객층이 원하는 정보와마케팅을 진행하여효율을 끌어내는 기술인데요.​​​ ​​​대기업들이나 회사들도데이터분석교육을 진행한데이터 전문 인력을확보하기 위해서고군분투를 진행하는 중입니다.​​​ ​​​빅데이터분석교육은회사나 기업에 들어갈 때우대사항으로 인정되는 것은 물론이고​프로파일러, 데이터사이언티스트 같은전문 직업군으로의 길도넓혀갈 수 있는데요.​​​ ​​​문제는 이러한 데이터분석교육을제대로 가르치고 알려줄전문기관이 부재하다는 것이가장 큰 문제입니다.​불과 1년전까지만 하더라도대학교 교수진들이외국으로 연수를 가서원어로 교육을 듣고오는 정도로데이터분석교육을배울 수 있엇는데요.​​​ ​​​지금은 전문 IT 교육기관아이티뱅크의 등장으로희소성있는 데이터분석교육을실시간으로 현장에서실습하고 분석해볼 수있게 되었습니다.​​​ ​​​빅데이터기술의 대단함은분야를 막론하고사회 전반에 유통되어마음먹기에 따라 얼마든지응용 변화가 가능한 것인데요.​​​ ​​​문ㆍ이과를 막론하고통계학과, 수학과 등에서도빅데이터를 배우고 있으며​의대생, 약대생들도데이터분석 기법을 활용해첨단기술을 의료기술과융화시키는 일을진행하고 있습니다.​​​ ​​​이렇든 분야에 국한되지 않고데이터(정보)가 있는 곳이라면어디에든 활용될 수 있기에데이터분석교육의 중요도는해가 바뀔 때마다 점점 더증가해갈 예정인데요.​​​ ​​​데이터 추출부터실제 데이터를 활용하여통계와 그래프를 만들고차트분석을 통해 모델링 하여경향성을 분석하고다음으로 일어날 패턴을예측하는 기술 들​빅데이터분석교육의5단계를 언제든지아이티뱅크에선 교육받고실습 할 수 있습니다.​​​ ​​​아직까지 국내에선제대로된 데이터분석기술 교육이나데이터 전처리기술 / 시각화 기술은공부가 어렵기 마련인데요.​​​ ​​​아이티뱅크의 심화과정으로제대로된 데이터분석교육을끝마쳐보시고빅데이터 플랫폼의최고 권위자로 자신의 가치를끌어올려보시기 바랍니다.​​​ ​​​이번 포스팅에선 여러분께데이터분석교육과빅데이터의 가능성을장시간에 걸쳐 설명드렸는데요.​​​ ​​​빅데이터분석교육이필요한 학생분들은아래의 번호로 연락주시고​​​ ​​​홈페이지와 오픈 카톡으로문의 남기실 수 있으니많은 관심 부탁드립니다.​​​ ​ 잡플랫 공기업 NCS 수리의 기술 #6 (박지웅 쌤)응용계산_세부유형2​안녕하세요~잡플랫 공기업 NCS 수리의기술 공부일기 6번째 시간!​지난 시간에 이어~ 가감법과 대입법 그리고 '찾기'를 기본베이스로 한  응용계산 세부유형 2번째 시간인데요~저번 시간에는 세부유형 중에서 수의 연산/두 자리의 수/평균에 대해 배웠고,이번 시간에는 가격과 개수 & 여러가지 개수 & 나이 문제 유형에 대한  수리의 기술을 배워보았습니다 : )    <가격과 개수 유형>문제에 나타난 배수판정 조건을 활용해 빠르게 선지의 답을 좁혀나갈 것!​위 문제에서 보면 500원짜리 장미와 1000원짜리 카네이션을 섞어 총 6500원어치를 산다고 했습니다.가격이 500원으로 끝나려면 500원짜리 장미는 홀수개 구입한 것이 되죠!문제는 장미는 몇 송이 사야하는지 묻고 있기 때문에 선지에서는 짝수인 1,3,5번은 답이 될 수 없습니다.​답이 될 수 있는 것들 중 ②번인 3송이 부터 적용해보면, 장미가 카네이션보다 2송이 덜 샀기 때문에 카네이션은 5송이를 산 것이 됩니다.500원짜리*3송이(장미) + 1000원짜리*5송이(카네이션) = 6500원​따라서 장미는 3송이사고, 카네이션은 5송이 사야 6500원이 되므로,장미는 몇 송이 사야하는가? 라는 문제의 정답은 3송이가 맞게 됩니다 >_<​문제에서 이렇게 배수판정을 할 수 있다면, 보는 것 처럼 선지 중 답이 될 수 있는 범주는 좁아지게 되고,그 중 바로바로 대입해 문제의 조건을 만족하게 된다면, 그것이 정답일 가능성이 매우매우 높습니다!왜냐하면 "문제의 까다로운 조건을 모두 만족하는 숫자는 많지 않기 때문"이죠 ㅎㅎ​물론 위의 문제 또한 연립방정식을 이용해 풀어도 무관합니다~​   <여러가지 개수 유형>한 쪽으로 몰빵(?)하라!​'A와 B를 합하여 00'이라는 조건이 주어진다면,한 쪽으로 몰빵(?)하면 답을 쉽게 찾을 수 있는 경우가 많은데요~(이 방법을 적용할 수 있는 문제 유형은 조금 정해져있을 수 있습니다!)​대표적으로 동물의 다리 수의 합을 이용한 문제인데요~Q. 어느 농장에서 오리와 사슴을 합하여 50마리를 기르고 있다.다리의 수의 합이 140개일 때, 사슴은 몇 마리인가?​물론 이 문제도 오리를 x, 사슴을 y로 가정해 연립방정식을 이용하여 풀 수 있습니다또 다른 방법에 대해 알려주신 박지웅 쌤!!오리의 다리는 2개, 사슴의 다리는 4개!사슴의 다리 수의 합으로 몰빵(?)한다면? 4(사슴 다리의 수) * 50마리 = 200개근데 문제에서는 140개라고 했습니다. 그렇다면 200개에서 60개가 줄어든 것이죠~이 60개는 오리의 다리 수의 합이 되겠죠? ㅎㅎ 60 = 2(오리 다리의 수) * 30마리따라서, 오리는 30마리, 사슴은 50마리-30마리인 20마리가 됩니다.​문제에서는 사슴은 몇 마리인지 묻고 있으므로정답은 ③번 20마리가 됩니다~​앞서 말했듯이 연립방정식으로도 쉽게 풀 수 있지만수리의 기술에서 배운 이 방법을 이용해 많은 문제들을 접해보고 익숙해진다면시간 단축에 조금 더 가까워집니다!!ㅎㅎ   비슷한 유형의 다른 문제!!​Q. 어느 중학교 신입생 156명을 6개 반에 배치하였더니 각 반의 정원이 25명 또는 28명이었다.정원이 25명인 반은 모두 몇 개인가?​이것도 25명인 반으로만 구성되어있다고 가정해볼까요!그럼 156명 ÷ 25명 = 6개 반 + 나머지 6명​25, 25, 25, 25, 25, 25이렇게 25명씩 배치된 6개 반이 있다고 할 때,문제에서 정원이 28명인 반도 있다고 했는데,그렇다면 나머지 6명이 3명씩 각각 2개반에 배치되어야정원이 25+3= 28인 반이 있게 되는거죠~​따라서 정원이 28, 28, 25, 25, 25, 25인 6개 반이 존재하게 됩니다~문제에서 정원이 25명인 반은 모두 몇 개냐고 물었으므로정답은 ④ 4개가 됩니다 : )이 문제 또한 연립방정식으로도 풀 수 있답니다~​   <여러가지 개수 유형>한 쪽으로 몰빵(?)하라!​나이를 구하는 문제도 NCS나 대기업 인적성에서도 많이 출제된 유형이죠!보통 아버지와 아들/딸, 어머니와 아들/딸 이렇게 가족의 나이를 묻는 유형이 많은데요~​Q. 현재 어머니의 나이와 딸의 나이의 합은 51세이고, 12년 후에는 어머니의 나이가 딸의 나이의 2배가 된다고 한다. 현재 어머니의 나이는?​문제에서는 현재 어머니의 나이를 묻고 있고,문제의 조건은 현재 어머니의 나이에서 ​12년 후에는 어머니의 나이가 딸의 나이의 2배가 된다고 했습니다.다시 말하면, ​현재 어머니의 나이에서 12를 더하면 2의 배수(짝수)가 된다는 것인데요.현재 어머니 나이에서 짝수(12)를 더한 것이 2의 배수가 된다는 것이므로현재 어머니의 나이는 짝수라는 것을 알 수 있습니다.이렇게 문제의 조건에서 알 수 있는 배수판정에 의해 선지에서 홀수인 1,3,5는 정답이 될 수 없습니다.​그렇다면 정답은 2번, 4번 중 하나인데,만약 2번을 문제에 적용해보았더니 답이 아니라면? 바로 답은 4번이 됩니다!(굳이 계산하지 않아도 시간을 단축시킬 수 있다!)​우선 2번인 36세를 적용해볼까요?현재 어머니의 나이는 36세이고, 어머니와 딸의 나이의 합은 51세이므로 현재 딸의 나이는 15세!12년 후 어머니의 나이는 48세, 딸의 나이는 27세인데, 48은 27의 2배가 아니므로,현재 어머니의 나이는 36세가 될 수 없습니다.​그럼 정답이 4번일텐데 그래도 확인을 해보자면~현재 어머니 나이 38세, 그렇다면 딸의 나이는 13세12년 후 어머니의 나이는 50세, 딸의 나이는 25세12년 후 어머니의 나이가 딸의 나이의 딱 2배입니다.따라서, 현재 어머니의 나이가 38세 일때 문제의 조건을 모두 만족하므로정답은 현재 어머니의 나이는 ④번 38세가 됩니다! : )​마찬가지로 이 문제도 어머니의 나이를 x, 딸의 나이를 y로 두고연립방정식으로 풀어도 정답이 나온답니다!ㅎㅎ​- 수리의기술 8강 끄읕 -  오.. 오늘 배운 응용계산 세부유형 2는 NCS에서 실제로 많이 접했던 문제들이라 정말 도움이 많이 되었습니다!!실제 NCS 문제에서는 더 복잡하긴 하지만입장료 계산 문제라던가, 인원 배치와 관련된 문제, 나이계산 문제도 종종 보았던 것 같아요​이제 관련 문제들 보면 이전보다 더 자신감 업업해서 당황하지 않고 잘 풀 수 있을 것 같아요  ​ 영어 공부 기술 How to Study English조승연 지음 한솔수북  2009.10.05평점 진정한 영어짱에게 글로벌 영어 기술 노하우를 전수받자!  우리 어릴때는 중학교때 처음으로 영어를 접해서 입시를 위한 영어로 더 부각이 되었지만, 시대의 흐름에 따라 이제 입시를 위한 영어를 넘어 글로벌(Global)시대를 살아갈 아이들에게 영어란 참 중요한 언어로 경쟁력을 높일 수 있는 언어로 주목을 받고 있다. 나름대로 우리 아이도 영어 듣기를 위해 영어노래를 들려주기도 하고, 영어 그림책을 읽어주기도 하는 등의 단편적인 방법을 통해서 영어를 시도 중인데 사실 이 방법이 진정 효과가 있을까 늘 고민하게 된다. 그렇다보니 영어 전문가들의 조언에 늘 귀를 기울이게 되는데 대부분은 일찍부터 영어를 접하는 것이 좋다고 조언하며, 많은 영어 교재와 더불어 영어 공부하는 노하우를 담은 책들도 많이 쏟아져나오고 있지만, 사실 그 대부분이 아이들에게 영어 학습법을 알려주기보다, 부모들에게 이런 식으로 교육하세요!라고 하는 부분이 더 많아서 부모의 책임도 그만큼 가중이 되는 느낌이다. 사실 영어를 10년 이상이나 배웠어도 제대로 된 영어 하나 제대로 구사하지 못하는 구세대 영어로 내 아이의 영어까지 책임지려고 하니 어쩔 수 없는 영어 울렁증에 주눅이 들게 마련인 셈인데,  좀 더 시원하게 아이들 스스로 영어 학습을 진행할때 도움되는 그런 책은 잘 못 만나본 것 같다. 그런 나의 바람을 이해한 듯, 바로 이 책이 실제 영어짱이 된 경험을 통해서 아이들 스스로 공부하는 방법을 소개한 이 책이 9회말 구원 투수같은 시원한 해결책을 선사한다.책을 펼치니 제일 처음에 <잠깐! 《영어 공부 기술》이렇게 읽으세요!>하고 친절하게 읽는 방법을 소개한다. '영어가 어렵거나 재미를 못 느낀 사람이라면 동화책처럼 이야기만 쭉 읽을 것을, 영어에 재미를 느낀 사람이라면, 책 속 작은 정보들까지 꼼꼼히 읽을 것을, 영어를 더 잘하고 싶은 사람은 책에 나온 14가지 영어 기술을 직접 따라하세요. '라고 소개하고 있다. 실패를 거듭한 영어짱이 되기 위한 노력과 그 과정이 고스란히 책 속에 담겨 있다는 점인데 동화처럼 쭈욱 읽어내려가기에도 좋은 구성으로 되어 있는 게 특징이다. 아이들 스스로 읽어보는 책으로 딱 좋은 구성이다. 이 책은 조승연 선생님의 경험담을 김윤정님이 글로 써서 펴낸 책이라고 한다. 한국에서 네살부터 영어 조기 교육을 받고 '영재' 소리를 들었던 그가 미국에 첫발을 내디딘 그날 공항에서부터 입이 딱 얼어붙고 말았다고 한다. 형과 같이 한 그곳에서 어느 버스를 타야할지 우왕좌왕하다 형이 지명 한마디로 버스마다 물어보고 겨우 도착할 수 있었고,현지 초등학교에서 아이들에게 원숭이라고 놀림을 받았던 기억에서 거듭나, 미스터 콥 선생님의 도움으로 윗 단계에 도전하여 진정한 영어짱으로 성공하는 과정을 재미있는 글을 통해서 소개하며, 영어 기술을 모두 14단계로 소개하고 있다.  책 속 구성을 살펴보면 총 3장의 구성으로 1장에서는 한국에서 영어짱이라고 불리며 영어에 어느 정도 자신감을 가지고 미국에 가게 된 첫날 공항에서부터 격돌하게 되는 영어의 문화적 차이와 원어민 영어와 배웠던 영어와의 차이점에 대해서 소개한다. 그리고 제2장에서는 영어꽝이 되어 새롭게 영어에 도전하는 분투기를, 3장에서는 영어짱의 지름길로 안내하는 내용과 함께 세계에서 활용할 수 있는 글로벌 영어를 위한 노하우가 소개되어 있다.또, 책에는 영어 공부 기술을 알기 전의 영어 계획표를 시작으로 바로 윗 부분에서 언급했던 총 14가지에 걸쳐서 영어 공부 기술을 차근차근 알려준다.우선 영어와 친해지는 시간을 만들라고 소개하며, 좋아하는 분야부터 시작하도록 조언한다. 그리고 외국 역사와 문화에 관심을 기울이며, 단어를 많이 알기 보다 깊이 알기가 중요하다는 사실도 소개한다. 이렇게 총 14가지 방법에 대해서 미국에서 영어를 새롭게 공부하며 익힌 노하우를 통해서 알기 쉽게 영어 공부하는 기술을 알려준다. 사실, 이 책만 가지고 본다면 미국에 가야만 영어짱이 될 수 있다고 다소 오해할지도 모른다. 게다가 미국에 가기 전에 이미 영어짱이라는 말도 들을 정도였으니 우리 아이의 상황과도 사뭇 다른 느낌이다. 하지만, 일본어를 일본에서 직접 부딪히며 배운 기억이 있어서 이 책의 영어 기술 노하우가 실감나게 가슴에 와 닿았다. 나 자신도 일본에 가기 전에는 조금 배웠던게 있어서 바로 적응할 줄 알았는데 말문이 안 떨어져서 꿀먹은 벙어리가 되었던 부분부터 시작했던 것이다. 그러다 이 책 속의 첫 스타트인 한 단어씩 단어로 의사소통을 하며 자신감을 얻었고,  TV 드라마나 라디오를 통해서 현지 회화에 적응했던 기억이 이 책을 보니 다시 기억이 나서 고개를 끄덕이게 했던 대목이다. 역시 언어란 그 나라에 가서 직접 부딪히는게 가장 잘 배울 수 있는 방법이기에 많이 공감하게 된 부분이다.  하지만, 꼭 이 책처럼 현지에 가지 않아도 이 책이 소개한 기술 14가지를 단계별로 잘 적응해 간다면 충분히 영어짱이 될 수 있는 비법을 전수받을 수 있다고 생각된다. 처음에는 하루 한번씩 영어로 말하기부터 시작하여 영어동요를 듣고 따라해보거나 쉬운 그림책을 보면서 따라 읽고,  TV 애니메이션을 보고 듣는 등 영어와 친해지는 시간 만들기부터, 영영사전을 잘 활용하는 법, 미국 교과서로 현지 영어를 공부하는 법과 정보도 담겨 있다. 또, 배우는 영어 표현이 현지에서는 좀 더 간소화 되어 표현이 된다는 점, 현지 영어와 학습한 영어가 다른 점들도 참고할만 하며, 한단계 나아가 레벨 업을 위해 고전문학인 영문학에 도전해 보는 방법도 보다 영어를 잘 하는 지름길임을 알려준다.  글로벌 영영사전 1000이 함께 부록으로 구성이 되어 활용하기에도 알찬 구성이 마음에 쏙 든다. 영어를 내 것으로 만들기 위해 그만큼 노력이 필요하겠지만, 좀 더 효율적인 방법을 통해서 익힐 수 있기에 이 책이 참 유용하다. 특히, 글로벌 시대를 살아가는 아이들에게 글로벌 영어를 익힐 수 있는 노하우를 전수하는 이 책, 부모도 함께 읽어보고 참고하여 아이에게 맞는 방법으로 차근차근 꾸준하게 영어에 접할 수 있도록 단계를 밟아가는 것도 참 중요하지만, 아이들이 읽어도 즐겁고 유익하며 스스로 방법을 찾아 공부하게 도와주는 책이라 참 유익한 구성이다.  <책 이미지 등의 원저작권은 한솔수북에 있습니다>﻿ 오늘도 잡플랫 속도 인적성 문제!공기업NCS 수리의 기술 박지웅 공부일기 10일차에요.수리의 기술 공부일기 7일차에서 기본 공식을 활용하는 법을 배웠고, 오늘은 보다 빠른 팁인 차이 개념을 활용법을 공부했어요.거리의 차이 500, 시간의 차이 50이 되면 열차 속도는 10/s로 20km 씩 차이가 나고 A는 벌써 39분을 진행해서 40km를 나아갔어요.다시 말해, 2시간이면 따라잡을 수 있어요.여기서 팁!1시간당 2km 차이가 나면 답이 2번 밖에 없어요.오늘은 차이 개념을 이용한 풀이법에 대해 실전 문제를 통해 공부해보았어요.기본 개념을 보다 더 빨리 활용한 풀이법으로 정해진 시간내 시간 단축에 효과적이에요.절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23.  #서평공부는 여전히 어렵다. 학습법을 강의하면서도 여전히 많은 학습법 책이 나오는 것을 보며, 자신만의 학습법을 만드는 것이 중요하단 것을 많이 느낀다. 저자는 1/4/7/14 공부법을 만들었다. 1, 4, 7, 14에서 3, 6, 13을 빼라가 포인트이다. 복습을 강조하는 학습법이란 걸 알 수 있다. 공자는 인생의 계획은 젊은 시절에 달려 있고, 1년의 계획은 봄에 있으며, 하루의 계획은 아침에 달려있다고 했다.   -피드백 문항(34)과목별로 계획한 공부량은 적절했나문제 풀이에 집중한 공부 계획은 적절했나내가 유지하고 있는 공부 습관은 최선인가스트레스를 잘 배출하고 휴식을 잘 취했나식이요법과 수면시간은 적절했나시험일까지의 페이스 조절에 실패한 것은 아닌가컨디션을 유지하지 못한 이유는 무엇인가​이전에 경험하지 못한 현실이 드러나는 순간을 카이오스라고 그리스인들은 이야기했다. 카이로스는 기회의 신이라고도 하며, 위기 혹은 실패 에서 그치는 것이 아니라 숨은 뜻을 읽어낼 기회라고 프랑스의 철학자 샤를 페팽은 해석했다. ​책 내용 중 특별했던 내용은 개인적으로 1/4/7/14 공부법 외엔 없다. 다만, 학습법이 익숙치 않은 분들은 쪼개기 기술, 목차 공부법, 여백 공부법, 키워드 공부법, 단타 공부법, 엑기스 노트 정리법, 독서 공부법 등을 통해서 자신만의 공부법을 익힐 수 있으리라 생각한다. ​[INPUT 쪼개기의 기술]-목차 공부법(149): SQ3R 방법과 유사하다. 대학생들에게 처음 학습법을 이야기할 때 내가 자주 강의하는 부분이기도 하다. 뒤에 나올 키워드 공부법과 유사할 수도 있는데, 나는 굳이 키워드 공부법을 따로 이야기하진 않았다. 내가 생각할 땐 비슷한 맥락이기 때문이었다.1.큰 주제-하위 주제-핵심 키워드의 구조를 파악2.1회독의 목표는 20%3.암기에는 스토리텔링을 활용 ​-여백 공부법(157): 공부한 내용을 자기 전에 복습할 때 써먹는 방법이다.1.핵심 키워드 중심으로 복습2.연필로 표시된 중요한 부분을 볼펜으로 표시3.회독을 거듭할 때는 필기한 부분만 보라​-키워드 공부법(162): 중요한 키워드를 중심으로 공부하는 방법이다.1.목차를 중심으로 핵심 키워드 파악2.키워드를 암기할 땐 스토리를 입혀라3.진도보다 복습의 효율에 집중​-단타 공부법(171): 취약한 과목이나 싫어하는 과목을 짧게 여러 번 반복하는 방법이다. 링컨의 격언 중 나에게 나무를 베는 데 1시간이 주어진다면, 나는 도끼를 가는데 45분을 쓸 것이다가 관련된 말이다. 1.계획한 공부 시간을 세 번으로 쪼개라2.그 세 번 동안 진도-복습-복습3.싫어하는 과목일수록 복습에 60%​[INPUT 반복의 기술]-엑기스 노트 정리법(178): 시험이 얼마 남지 않았을 때 사용하는 방법이다. 약한 두 과목을 선택하고 두 달 동안 그 과목만 집중하는 것이다. 1.1/7/14 공부법으로 계획을 세워라2.2회 통독 때부터 엑기스 노트를 정리하라3.딱 세 가지만 적어라(중요한 부분, 외우지 못한 부분, 틀렸던 부분)​-독서 공부법(186): 언어 해독력인 읽기와 쓰기 방법이다. 오감 독서법을 통해 텍스트를 눈으로 읽고, 머릿속으로 그림을 그리고, 입으로 내뱉고, 그 소리까지 듣는 방법이다. 세 가지 이상의 감각을 사용하는 것이다. 1.최소 세 가지 감각을 활용하여 독서해라2.믿을 만한 한 권에 집중하라3.반복해서 읽고, 쓰는 습관을 가져라.​[OUTPUT을 만드는 기술]-몰입의 기술: 두 달만 미쳐보라​-형광펜 3자루, 볼펜 1자루: 책에 밑줄을 긋고, 여백에 메모를 하고, 페이지 가장자리를 접어둔다. 책의 얼굴을 망칠수록 독서의 효율은 높아질 것이다(수잔 와이즈바우어)1.큰주제는 초록색2.놓쳤거나 중요한 부분은 노란색3.며칠 후 복습 땐 분홍색​-인강의 활용1.키보드가 아닌 손으로 필기하라2.1시간 인강-짧은 휴식-복습3.완벽한 이해는 없다​-문제 풀이의 기술1.나만의 방식으로 문제에 표시하라2.복습할 떄도 맞은 문제, 틀린 문제를 모두 살펴라3.시험 직전엔 형광펜 문제만 보자​-공부 시간 200% 활용법1.복습에 녹음을 활용하라2.긴장의 끈을 놓지 마라3.집중력이 흐트러질 때는 아는 내용을 복습하라​-집중력 부트 캠프1.집중력을 체감할 수 있는 경험을 하라2.목표를 이룰 때까지 이탈하지 마라3.집중할 수 있는 환경을 조성하라​필리핀 격언에는 하고 싶은 일에는 방법이 보이고, 하기 싫은 일에는 핑계가 보인다고 한다. 공부라는 두 글자는 어쩌면 청소년에겐 끔찍한 단어일 수도 있을 것이다. 그러나 한편으론 성인이 된 지금도 공부하고 있는 스스로를 바라보며, 그 때 좀 더 열심히 할 것이란 후회가 남기도 한다. 기억하자. 우리를 괴롭히는 건 먼 산이 아니라 신발 속에 들어간 작은 모래임을.​중용에서는 남이 한 번에 능하거든 나는 백 번을 하고, 남이 열 번에 능하거든 나는 천 번을 한다는 구절이 있다. 그리 총명하지 못한 나로선 남들보다 더 할 수 밖에 없었다. 여전히 공부는 어렵지만, 학습법은 결국 스스로 만들어 가는 것이 중요함을 이야기하고 싶다.  <1>   <2>   잡플랫 대기업 인적성 수리의기술 박지웅쌤 네 번째 강의. 세부유형1​<강의요약>연립방정식(가감, 대입)을 바탕으로 응용계산 세부유형 1.일단, 정석은 연립방정식을 세워 푸는 것이지만 보기를 활용하여 오답을 소거하며 간략히 푼다.​사진 <1> 핵심몫이 2이면, 조각은 3이다. 나머지는 3이기 때문에 48-3/3(조각) = 15. 즉 두수 중 한가지는 15이다.15*2(몫)+3(나머지) = 33총 두가지 숫자는 15와 33을 알 수 있다.​사진<2> 핵심까다로운 문제일 수록 까다로운 조건에서 힌트를 얻는다뷸합격 응시생 성젹 평균 4배 (4y) = 합격 응시생 성적 평균 3배 (3y) + 35 여기서 35를 배제하면 4y는 3의 배수라는 것을 알 수 있다. 보기에 3의 배수는 4번밖에 없다.​강의후기 : 우선 문제유형도 쉬운편이기에 간단히 복습하는 겸 공부하면 좋을 것 같다. 보기를 활용하여 시간을 아끼는 연습을 하는 것이 중요하다. 앞으로 점점 더 복 잡한 계산을 하게 될텐데 오답을 소거하는 방법과 힌트를 캐치하는 연습을 해야 할 것 같다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 평생교육의 시대입니다. 배우지 않고는 아무것도 할 수 없는 시대가 되어버렸어요.간단히는... 인터넷뱅킹을 모르고서는 은행까지 오고는 수고를 해야하잖아요?카톡이면 사진파일도 전송이 되는데, 이거 모르면 왕따가 되는 세상입니다.​​​​모든 것이 배움이고, 학습이고, 교육... 참고로 제가 이 글에서 어떻게 해야 공부를 잘하는가.. 공부기술을 언급하는것은 아닙니다 ^^그러나 기술 or 기교가 필요하다는 생각은 하게되요. 가령 자격증 시험을 예로 들면...- 이유인즉... 무작정... 책을 펴놓고 강사의 이야기를 처음부터 수강하는 사람이 있는가 하면​- 요점이 무엇인지, 지엽적인 것은 무엇인지... ​ 걸러내고, 기출문제 지문이 어떤건지 유심히 보는 사람도 있어요.​​제가 아는 어느 아주머니는 서울의 S대학교를 졸업했는데, 학창시절부터 지엽적인 것은 버리고 간다는 주의였답니다.어떤 자격증이든 기출문제가 전부다! 이런 생각을 갖고 공부했다나요??그래서 지금도 그 습관으로 공부를 하는데, 부동산 자격증 시험도 6개월만에 합격했고...​​​​보통 사람들은 불안해서 A ~ Z까지 모두 훑어보는 경우를 ​보게되는데, 그 분은 처음부터 자기만의 기교로써...같은 수업을 들어도 1등에서 꼴찌가 나눠지듯... 같이 열심히 한다고 되는 것은 아니라는 생각이 들더군요.열심히 하되, 기술이 필요하겠다... 일할때만이 아니라 Study에서도 동일하게 적용된다는 것을 부인하고 싶지 않습니다.요령만으로는 안되겠지만, 요령도 필요한 것... 바로 공부가 아닐까요?​컴맹 파퓰러와 함께하는 Job기술 공부 시리즈~파퓰러와 함께 컴맹 탈출하시죠!! 오늘은 리스트에 항목을 추가하는 연습을 하려고 합니다.   참고하고 있는 책은 <파이썬으로 무인도 탈출하기>입니다. ​​1. 조건문 : if문으로 참/거짓을 판단해봅시다.     ​알고리즘이란? 문제를 논리적으로 해결하기 위해 필요한 절차를 모아 놓은 것을 말합니다.비교연산자란? 참 거짓을 판단할 수 있는 것. 비교연산자를 이용해 두 값을 이용해 참/거짓을 판단하는 문장을 만들어요. ​#비교연산자a==b  : A와 B는 같다. a!=b : A와 B는 다르다 a<b. a>b, a<=b, A>=b => 수학부등호와 같쥬? ​#계산 일단, 참 거짓은 간단하게 계산을 할 수 있는데요. ​#조건문 If와 else를 활용  ​>>> money=1000>>> if money<1200 :     print("아무거도못사") else:     print("다이소갈까") 저는 잘 안 돼요 ㅠㅠ 'e'에 빨간색이 나오고 invalid라고 하네요. if+비교연산자, else 뒤에는 반드시 ":"를 붙여야 하고, 명령문 앞에는 4칸 띄어쓰기를 해야한다고 합니다. (탭이나 스페이스 4번)​​ 이래저래 오류여서 몇 주를 묵혀두다 해외 박사 전문가에게 SOS를 쳐보았습니다. ​원인은 이것이었습니다.  저는 항상 Idle창에서 띄워놓고 실행을 했었는데욥!​ [File]-[New]창에서 실행을 시켰어야 하는 것이었어요. ​ 저장하고, Run하면 돼요. 아! 위에서도 오류가 나는데요. else를 if절 만큼 당겨써야해요!!!!! 잊지 맙시다!!​이로써 저의 매번 의문이었던 '미제' 명령어 지우는 법과 파일 실행하는 법이 해결되었어요. 명령어는 new 창에서 해결하면 됐고, 파일 실행은 new 창을 저장하여 실행하면 되는 것이었습니다. ​박사님을 만나게 되기까지 꽤 많은 시간이 걸렸기에...오늘은 여기서 이만~ ㅋㅋ ​​마무리할게요~오늘까지 알게된 명령문print("출력은 따옴표 쓰기")print("두줄입력\n 이거 아닌가")print(30+20)print("산술연산에 숫자만 들어가면 따옴표를 안써요",(30+20/3)print("나눗셈의 몫 구하기",(37//4))print("나눗셈의 나머지 구하기",(37%4))print("거듭제곱구하기",(2**4))apple=15, banana=3, print(apple+1+banana)fruit=["사과","수박","귤"]  외 2개 더 정의, print(fruit) 그 변수를 출력, print("fruit(과일) : ", fruit, "\nbread(빵) : " , bread, "\nbeverage(음료) : " , beverage) 한줄로 한꺼번에 출력 ​spilt 사용 : string="hello world",  cut1=string.split(), cut2=string.split("o")출력부분지정 [  ] :  string="hello my name is popular", part=string[1:11], print(part)문자 합치기 + :  hap1=word1+word2, hap2=word1+","+word2연달아 출력 * :  hap3=word1*5문자형을 숫자형으로 바꿀때 str :  print(word+str(num)+word2)숫자형을 문자형으로 바꿀 떄 정수는 int, 소수는 float : print(num1+int(num2))​대문자 바꾸기 .upper() : print(소문자변수.upper())소문자 바꾸기 .lower() : print(대문자변수.lower())첫글자를 대문자로 .capitalize()   : print(변수.capitalize())문자열찾기 .find("문자")문자세기 .count("문자")​리스트추가.append("추가항목")특정항목출력. print(리스트[0])    1이 아니고 0부터 시작 리스트제거.remove()  혹은  리스트.remove(리스트[숫자순서]리스트정렬.sort() 리스트 반대로정렬.reverse()​a==b  : A와 B는 같다. a!=b : A와 B는 다르다 a<b. a>b, a<=b, A>=b => if xxxx>1000: tab띄어쓰기 print ("AA")    // else:    tab띄어쓰기 print("bb")​미제 : 명령어 지우는 법, 파일 실행하는 법 => 해결완료!!! ​다음 시간에 또 만나요~​#파이선 #파이톤 #python <1>   <2>   잡플랫 대기업 인적성 수리의기술 박지웅쌤 두 번째 강의.​<강의요약>기초수리연산의 방법 4가지1. 끝 자리 보기2. 구거법3. 배수판정4. 곱하기 어림잡기이 중 배수판정과 곱하기 어립잡기에 대해 배웠다. 각각의 배수판정방법을 알고 있어야 수계산하기 유리하며 대소문제는 어림잡기를 통해 효율적으로 공부한다​사진 <1> 핵심기본식으로 풀면 너무 오래걸려 핵심을 파악한다. 문제의 요지는 증가한 B메뉴를 물어보므로 B메뉴는 11%증가했다. 고로 1.11B -> B는 11의 배수이다. 11의 배수는 3번.​사진<2> 핵심10%의 개념은 금방 찾지만 1950의 5%는 바로 찾지 못할 때가있다. 이럴땐 10%로 먼저 찾고 나누기 2를 하는게 훨씬 효율적이다.​강의후기 : 복잡한 수계산에서 누구나 시간을 주어진다면 풀 수 있다. 그러나 시간싸움이기 때문에 빠르제 정확하게 푸는것이 관건이다. 5%의 개념처럼 잡플렛 인적성 강의에서 알기 쉽게 강의를 해줘서 시간을 단축하는 방법을 배웠다. 알고보면 간단한 것이지만 모르기전까지 너무 힘들었는데 방법을 알 수 있어서 좋았다.   ​ 잡플랫에서 삼성 인적성 수리의 기술 박지웅쌤의 수업 '응용계산 - 세부유형7'을 들었다.   여러 가지 개수 유형 : 합과, 한 변수가 다른 변수의 배수 형태로 이루어지면 전체적인 합 구성에 넣어서, 식을 최대한 쓰지 않고 구상하는 방법 나이 유형 : 또한 연립방정식, 당연한 이야기이지만 나이는 같이 먹는다는 것을 기억하기.둘의 나이를 같이 더하고, 빼야 함. 그 다음 덩어리로 계산    비율 유형 : 최근 기출문제 중에서 가장 빈도수가 높음.값이 소수라서 전의 방식을 사용하여 둘의 차이를 쓰는 데 문제가 있음. 물론 둘 다 10씩 곱하는 방법이 있지만, 비율로 나오면 조금 더 활용 가능하다. 정수로 끝이 나려면 그 배수가 답일 수밖에 없다. 득실/손익 유형 : 이처럼 방정식을 세우는 것보다 한쪽에서 고정해서 푸는 방식이 있다.일단 문제의 식 구성을 읽자마자 구상을 하자마자, 어느 방향인지를 정하는 것이 중요하다.​분배 유형 : 분배 유형으로써의 메리트보다는 정답을 볼 때 2가지 이상의 카테고리가 정답에 구성되는 경우가 나오면 식을 세워서 풀기 보다 보기를 적용해서 풀려는 노력을 하는 것이 좋다. 크로스체크 할 수 있는 사항이 2개 이상 존재하기 때문​벌써 스터디 3주차가 지났고, 6번째 공부일기를 작성한다.9월 공채가 뜨고 나서 지원에 허덕이느라 계획했던 것 보다도 인적성 공부에 소홀했다ㅜ 앞으로는 대부분의 시간을 공부에 쏟아 붓기 위해 전념을 다 해야 할 것 같다. 많이 남지 않은 이번달도 수리의 기술과 마무리 해야겠다. 이번에 리뷰할 책은 절대 배신하지 않는 공부의 기술이다. 이 책은 제목에서도 알 수 있듯이 학습 관련 습관이나 효율적인 공부법을 알려주는 책이다. 물론 개인적으로는 현재 공부법 책이 크게 와닿지는 않은 상황이나 내가 만약 학생 시절로 돌아가 이 책을 본다고 하면 어떨지 생각을 해보며 이 책을 읽어봤다. 책 소개절대 배신하지 않는 공부의 기술유튜브에 혜성처럼 등장한 유튜버 '긍정에너지토리파'가 자신을 의사로 만들어준 핵심 공부법을 모아 '절대 배신하지 않는 공부의 기술'을 출간했다. 두 번의 입시 실패를 겪은 후 끊임없는 노력으로 의대에 합격해  의사라는 목표를 성취한 그가 근 20년 동안 공부하며 얻은 공부의 기술을 이 책에 모두 담아냈다. 저자는  공부하는 당신의 노력이 성취로 달성하기 위해서  바로 노력을 쏟을 목표와 지치지 않게 해주는 공부 습관 두 가지가 필요하다고 말한다. 성취하고자 하는 바가 뚜렷하고 그 목표를 향한 공부 습관만 잡혀 있다면 반드시 이뤄낼 수 있다는 것이다. ​저자는 이 책에 수험생들이 자신감을 가지고 공부할 수 있는 환경을 만드는 법부터 충분히 달성할 수 있는 공부 계획을 세우는 법, 흐트러진 공부 습관을 바로잡는 1/4/7/14 공부법, 저자를  의사로 만들어준 실전 공부 기술, 그리고 포기하고 싶을 때 저자 스스로 공부 자존감을 다스렸던 마음의 기술까지 담아냈다. 이미 긍정에너지토리파로 유명했던...1600만 누적 조회수의 주인공이 책을 읽기 전에는 잘 몰랐지만 이 책의 저자인 이상욱씨는 이미 학습 관련 채널 긍정에너지토리파를 운영하며 누적 조회수 1600만을 달성했다고 한다.  그래서 그런지 유튜브 댓글부터 이번 책 절대 배신하지 않는 공부의 기술 서평에서도 토리파쌤으로 불리며 감사하다는 글이 주를 이뤘다. 아마 이 유튜브에서의 가능성을 본 웅진이 도서 출간 제안을 했고 이 책이 세상에 나올 수 있었던 듯했다. 그나저나 개인적인 생각이지만 저 유튜브 채널명을 보고 처음에는 오링테스트 같은 유사과학의  느낌을 받아서 뭐지 했지만 이름은 이름일 뿐이고 채널 자체는 단순 학습채널 그리고 저자의 전문분야인 피부 관련 영상이 함께 업로드되고 있는 것으로 보인다. 곳곳에 공부 동기부여를 위한 문구가공부습관을 강조 책 제목인 절대 배신하지 않는 공부의 기술부터 그렇지만 책 곳곳에 공부 습관과 관련된 문구가 눈에 띈다. 특히 이미 공부를 꾸준히 해오고 있는데 성과가 나오지 않는다거나 스스로 동기부여가 되지 않는 사람들을 타깃으로 하고 있는 문구가 곳곳에 보인다. 뜬구름 잡는 소리를 하지 않는다구체적인 공부법이 나와나 같은 경우에는 공부나 동기부여 관련 도서나 글을 볼 때 내용이 얼마나 구체적인가이다. 최근에는 SNS가 발달하고 전문 작가가 아닌 사람도 출판을 할 수 있게 되면서 누구나 글을 쓸 수 있게 되었고 다양한 사람들이 다양한 정보를 내놓고 다른 사람들이 쉽게 접근할 수 있게 되었다. 이런 점이 분명 장점이 될 수 있지만 그만큼 출처도 불분명하고 얼토당토않는 정보도 많아졌다.    그래서 나는 이런 학습법 관련 책을 읽을 때 내용이 얼마나 구체적이고 이해가 되는 내용인지를 파악한다. 그런 점에 있어서 이 책 절대 배신하지 않는 공부의 기술은 스케줄을 비롯해 기간별 학습법까지 다양한 예시를 들어 꽤 구체적이고 읽는 사람에게 납득을 시키는 책이라고 생각한다.   물론 이 책에는 상황에 맞는 다양한 공부법이 예시로 나와 있으나 이 책을 관통하는 제일 핵심 공부법은 앞서 책 소개에 언급된 1/4/7/14 공부법이다. 여기서 말하는 1/4/7/14 공부법은 2주 동안 공부의 분량을 쪼개는 것과 반복하는 것으로 효율적인 학습을 할 수 있도록 하는 것인데 공부법이 이때까지 봤던 공부법 중 제일 구체적이어서 놀라웠다.  물론 동기부여도 담겨있다공부 자존감을 지키는 마음습관그렇지만 사실 이 책 절대 배신하지 않는 공부의 기술을 비롯한 학습법 책은 구체적인 내용만큼 초반의 동기부여 부분도 꽤 중요하다. 공부가 좋아서 하는 사람도 있지만 그렇지 않고 내 필요에 의해 강제로 책상 앞에 앉은 사람이 많기 때문이다. 또 공부라는 것은 언제나 누구나 어려워하고 진입하는 데 난항을 겪는 분야라 생각하기 때문에 그런 동기부여도 중요한 부분이라 생각한다. 저자는 그런 사람들에게 마음을 다잡을 수 있는 동기부여의 내용 또한 이야기해 준다. 물론 그 이야기를 들어보면 어떻게 보면 갑자기 가세가 기울면서 어려워진 가정환경 등의 믿기 힘든 역경을 겪고 달성한 스토리가 담겨있어 거리감이 느껴지기도 하지만 어떻게 보면 경외심이 들기도 하다. 공부하는 사람이라면...한 번쯤 읽어볼 만한나는 이 책을 공부를 이미 진행하고 있으나 어떻게 계획을 세워야 할지 몰라 망설이거나 주먹구구식으로 하고 있는 사람들에게 추천하고 싶다. 일단 그런 사람들에게 일단 이 책의 공부법을 가이드라인 삼아 모방할 수도 있는 거고 그러다 보면 나만의 학습방법을 체득하게 될 것이라 생각하기 때문이다.   절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​ 잡플랫 공기업 NCS 수리의 기술 박지웅쌤의 여섯 번째 일기~~~!​​자주 등장하는 보기 구조가 있다. (진짜 항상 나오는 보기,,!)1. X의 비율은 Y이상 혹은 이하이다.2. X의 Y대비 증가 혹은 감소율은 Z보다 높거나 낮다.​이렇게 기준치와의 비교 결과가 필요할 경우에는 정확한 수치계산을 원하는 것이 아님!!!!! 조금 더 간단한 수로 근사치를 구하여 비교하는 방법을 선택!​​자주 등장하는 선택지 구조만큼이나 자주 등장하는 비율이 있다.그 외 낮은 단위의 증감률 계산은 1%단위 계산법을 활용한다. ​   ​3. 절대수치와 상대수치- 상대수치로만 구성되는 표가 주어지는 경우에는 절대수치의 추정이 불가하다는 것을 기억할 것​최우선적으로 절대수치의 언급부터 제외하며 문제를 해결한다. ​   4. 문제해결순서- 문제 -> 표의 제목 -> 표의 상단과 좌단 -> 선택지 -> 표의 세부사항 순으로 확인할 것,,​​자료해석 너무 너무 어려워여~~~~이번 주 셤 공부한 것만 나오게 해주세욥 ㅠㅠ   ​ 오늘은 58일차입니다.ㅎㅎ오늘부터 우리 학교는 다름주간이 시작됩니다. 다름주간은 우리 모두가 서로 다름을 인정하고, 다름을 존중하는 것을 인식하는 수업으로 우리 아이들은 이번 주를 통해 다양한 다름 존중 활동을 익히고, 강연에 참여하게 될 것입니다.오늘 첫 시간으로 다름 존중활동과 의사소통 기술을 함께 익히는 시간을 가졌습니다. 아이들에게 4Animals Activity는 모두가 다르다는 인식을 하는 것에서 출발하고, 아이들이 재미있는 활동으로 다름을 이해하는 활동입니다.그것을 하는 도중 의사소통기술 공부를 할 필요성을 느껴져서 중간에 의사소통기술을 익히고 다시 활동을 이었습니다. 마지막 시간에는 한전 인권선언문을 만들기 위한 초안작업을 했습니다. 세계인권선언문을 주고, 그 중에서 우리 학교 인권선언문에 넣었으면 좋을 문구를 찾아보고, 먼저 적어보는 시간입니다. 오늘은 전체적으로 적어보는 시간만을 진행했지만 앞으로 아이들은 몇차례 모임을 통해 우리 학교의 인권선언문을 만들고, 앞으로 한전 생활협약도 함께 만들게 될 것입니다. 3,4교시에는 우리반 아이들의 영어단어시험부터 시작. 아이들이 외워온 대로 공부한 대로 시험을 치룹니다. 못해도 괜찮습니다. 그러나 다시 볼 수 있도록 아이들과 함께 또 다시 읽었습니다.그리고는 사회 수업. 오늘은 사회탐구수업으로 국회에 대해 공부하는 시간입니다. 사전에 공부해서 과제로 해온 부분을 로이로노트에 옮겨서 발표자료를 만듭니다. 그리고는 발표, 질문, 퀴즈까지..  올해 아이들에게는 이 발표수업을 철저하게 시키지는 않지만 나름대로 하나하나 천천히 가려고 합니다. 오늘 5,6교시는 아이들이 국악수업을 받았고요. 저는 5,6교시는 대교로 교무선생님이 수업을 대신해 주시고, 출장을 갔습니다. 오늘은 고성교육지원청 소속 독서교육 담당 선생님들과 함께 그림책 기획부터 출판까지 라는 주제로 선생님들과 나누고 왔습니다. 우리학교의 그림책 이야기를 가지고 선생님들께 이야기를 해 드리고 왔습니다. 제 이야기보다 우리학교 이야기를 할 때 더 즐겁고 신납니다.ㅎㅎ 우리가 같이 간 길이니까요..ㅎㅎ강의보다 더 좋았던 것은 바닷가.ㅎㅎㅎ 오랜만에 양구에서 근무했던 권종순 장학사님 만나서 이야기 나눈 것이 더 좋았습니다.ㅎㅎ대기업을 목표로 잡플랫 강의로 인적성 대비! 박지웅 쌤의 자료해석의 기술 이번에는 자료해석 파트 증감률 유형에 대해서 배웠다.    위 사진처럼 자료해석 파트의 증감률 유형에서 자주 등장하는 선택지 구조는 1) X의 비율을 Y 이상(이하)이다.2) X의 Y대비 증가(감소)율은 Z보다 높(낮)다.이렇게 두 가지 정도가 있다. 이럴 경우, 정확하게 수치 계산을 하는 것이 아닌 근사값으로 계산을 하여 비교하는 정도만 해주는 것이다.    그 동안 많이 다뤘듯 10%는 끝에 한자리 자른 값임을 이용하고, 5%는 10%의 반임을 이용하는 등그리고 54% 같은 경우는 55%로 올려 계산을 해주는 방법으로 최대한 효율적으로 계산을 하는 방법을 익힌다. ​<강의 후기>본격적으로 자료 해석 파트에 들어왔다. 인적성을 독학으로 공부하면서 방대한 자료들과 빠르게 계산해야 하는 복잡한 숫자들에 대해 지레 겁을 먹곤 했는데, 오늘 배운 증감률 유형 만큼은 문제에서 원하는 것을 파악하고 빠르게 계산을 해서 정답에 더욱 가까워질 수 있을 것 같다. ​ 잡플랫에서 제공하는 공기업 NCS 오훈 선생님의 독해의 기술5강 유형별 접근법2 파트에 대해서 공부를 하였다.​​​   비판하기문제 2. Tip 비판하기라고 문제보고 응? 왜? 아닌데~? 이런 생각하면 금지X (그건 관점이 달라지는겁니다)ex) 바둑이가 철수 착하지? 라고 물었는데 영희가 철수가 착해 ? 왜 ? 이러면 안 된다고 해요.저는 이 문제 글의 흐름을 이해하기 조금 어려웠어요..문제 3. 지문을 읽고 무용 감상법을 먼저 찾고 난 뒤, 무용 감상법이 틀린 사람으로 반대 내용도 요약해본다그리고 문제를 읽어보면 비판적 의문이라서 틀린 사람 내용을 답을 체크하기 쉬운데,끝까지 문제를 읽어보면 의문으로 볼 수 없는 것은? 이기 때문에 무용 감상법 맞는 사람을 찾아야 한다.문제 2번은 조.금 어려웠지만 3번 문제는 많.이 어려웠어요 ㅂㄷㅂㄷ.....문제 5. 그래도 이번 문제는 조금 .. 그나마.. 괜찮았.. 저는 비판하기에 약한가봐요 엉엉ㅠㅠ​​​   적용하기문제 2. Tip 적용을 하기 위해서는 내용 파악하는게 제일 중요!!!!!!!너무 당연한 말이죠 ? 하하 기본적인 내용을 잘 파악해야 다른 곳에도 잘 적용 할 수 있으니깐요 ^^ex) 동양(~도)/서양(~만) 더 팁을 드리고 싶은데.. 밀당 좀 해볼게요 ㅎㅎ 수업 들어보세요 !팁 엄청 많아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나랑 같이 공부합시당문제 3. 문제에서 ' ' 나왔습니다!!!! 바로 직전 강의에서 배웠는데 ㅎㅎㅎ호호호호배운거 또 나오면 너무 기분 좋아효,, 자 ~ 그럼 내용 파악 해봅시다!!!!!문제 7. 내용을 읽고 핵심을 찾으세요!!!!! 문제만 읽고 긍정을 고르시면 큰일나요..​​​   이번 강의에서는 크게 두 가지 내용 배웠는데내용, 문제가 길어서 시간도 시간이고.. 이해하기가 조금 어려웠지만Tip만 잘 챙겨도 핵!이!득! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이번에 느낀거지만 저는 비판하기에 조금 약한가봐요..(제가 너무 긍정적이거든요 ^^하하하하하핳ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)공부를 하다보면 이렇게 정신줄이 조금 풀릴때가 있죠 뭐 ..에헴아무튼 이번 수업도 너무 알차게 잘 들었습니다!다들 다시 열공하러~빠이!!!! <1>   <2>   <3>   <4>   잡플랫 대기업 인적성 수리의기술 박지웅쌤 첫 번째 강의. 자료 해석 기초​<강의요약>단위 / 증가량, 감소량, 증감량(변화량) / 증가율, 감소율, 변화율 / %p / 지수 / 비중 / 증가, 증가추세 /A 대비 B 등 자료해석 전 기본 지식 함양.​사진 <1> 핵심248 -> 279 의 차이는 31이다. 단위가 십억달러이므로 31십억달러 = 3백 10억달러이므로 참​사진<2> 핵심감소량이 가장 크다 = 증가량이 가작 작다 이므로 ㄷ은 참.​사진<3> 핵심질문이 증가량이 큰 것을 물어봤으므로, 전년에 대비하여 2019년이 증가한 것만 확인하면 된다. 고로 B규모는 전체적으로 감소했으므로 볼 필요가 없다.​사진<4> 핵심수치가 감소했는데 감소율을 물어보면은 수치는 + 이다.수치가 증가했는데 감소율을 물어봤으면 수치는 - 이다.고로, 계산할 필요없이 참이된다.​강의후기 : 처음 자료해석을 풀려고 했을때는, 시간도 너무 올래걸리고 어떻게 접근을 해야할지 모르니 막막했다. 자료해석 강의를 들으면서 사전 용어에 대한 개념과 에시를 공부하니 어떻게 접근해야할지 알 것 같다. 계산을 해보면서 점점 더 간단히 하는 습관을 들여야겠다. 대기업을 목표로 잡플랫 강의로 인적성 대비! 이번에는 이완쌤의 적성의 기술 수리논리력 파트에 대하여 강의를 들었다. ​   먼저 속력 유형. 위 세 가지 공식으로 웬만한 문제들은 모두 풀린다. ​   그 다음에 또 자주 나오는 농도 유형. 농도 문제도 위의 공식을 활용하여 문제를 풀면 된다.​세 번째로 일 유형. 두 가지 정도만 유의하면 되는데1) 전체 일의 양을 1로 놓는다.2) 한 사람이 단위시간 동안 할 수 있는 일의 양을 구한다.   금전 유형에 대해서는 원가를 100으로 놓고 문제를 접근하면 아주 쉽게 문제를 풀 수 있다. ​   다섯 번째로 날짜 요일 시간 유형. 1주는 7일, 1년은 365일. 윤년이 끼면 1년 366일. 주기성을 이용하여 문제를 풀고시계에서는 시침과 분침이 일정 시간 동안 몇 도 움직이는지만 알면 문제를 쉽게 풀 수 있다. ​마지막으로 경우의 수/확률 유형이 있는데 이 부분은 공식을 알면 쉽게 풀리지만 인적성 수준에서는 굳이 공식을 알지 않더라도 문제를 풀 수 있는 덧셈, 곱셈 위주의 문제가 출제될 것이다. ​<강의 후기>수리논리력 파트에 대해 강의를 들었다.중고등학교 때 다 배웠던 내용들이라 인적성을 공부할 때 왜 이 부분에 대해 시험을 보는지 의아했었지만절대 그 정도 수준으로 문제를 풀지 않아도 됨을 깨달았다. 시간과의 싸움이고 보기를 충분히 이용하여 대입을 하거나 반대로 해석하여 간단하게 계산하는 등 빠르게 문제를 풀며 정답을 찾아내면 되는 것이다.  공기업 ncs 잡플랫 수리의 기술 박지웅 선생님의 네번째 강의후기다.​   이번 강의에서 배운 내용은 연단위 스킵이다.1년은 365일이고 이를 7로 나누면 52주 + 1이기 때문에1년이 지나면 요일차이는 1이 증가한다.윤년이 끼면 요일은 1칸 더 증가한다.​예를 들어 2월 2020년 2월 1일은 토요일이라고 하면 (2020년은 윤년)2025년 2월 21일은 연도별 5 + 윤년은 2020, 2024 총 2총 7칸이 증가해서 토요일이다.그러나 위와 같은 문제에서 연도는 같고 2월 1일이 아닌 3월 1일이라고 가정하면 2020년이 윤년이더라도 3월 1일을 지나지 않기 때문에 연도별 5 + 윤년은 2024, 1총 6칸이 증가하여 금요일이 된다.​   ​예를 들어 2월 2020년 2월 1일은 토요일이라고 하면 (2020년은 윤년)2025년 2월 21일은 연도별 5 + 윤년은 2020, 2024 총 2총 7칸이 증가해서 토요일이다.​그러나 위와 같은 문제에서 연도는 같고 2월 1일이 아닌 3월 1일이라고 가정하면 2020년이 윤년이더라도 3월 1일을 지나지 않기 때문에 연도별 5 + 윤년은 2024, 1총 6칸이 증가하여 금요일이 된다.​ 연단위 스킵까지 공부하고 나니 달력문제를 푸는데 처음보다 더 자신감이 많이 생겼다.박지웅쌤이 말씀하신 것처럼 따로 정리해서 까먹을 때 한번 씩 봐서 익숙하게 해야겠다.!!NCS 에서 제일 어렵다고 생각하는 수리영역에서 일정 파트를 공부하고 나니다른 파트도 얼른 배우고 싶은 생각이 들었다.앞으로 더 화이팅하자!! 오늘은 잡플랫에서 오훈 쌤의 독해의 기술 강의를 수강했다.대기업 입사를 위한 인적성 공부과정 중 하나이다.첫번째 시간에는 문단읽기에 관련된 내용이다.   ​나는 평소에 순접, 역접 관계에 관심이 많았다.하지만 그것을 어떻게 표현해야 할 지 고민이 많았는데, 등호와 화살표로 표시하는 방식을 보게 되었다.사실 가장 일반화된방법인데, 강의를 통해 배우니 새삼 쉽게 이해되었다.그리고 앞으로 순접역접 문제를 푸는 데 도움이 될 것 같다.글자를 떠올리는 것보다 기호를 떠올리는 것이 시간을 줄일 수 있기 때문이다.   주장글은 상당히 까다롭다.사실글에 비해서 글 자체의 신뢰성 검토가 어렵기 때문이다.이 강의에서 본, 문두에 접속사나 부사를 참고로 하면 쉽게 핵심을 알 수 있을 것 같다.그렇게 글을 몇개의 덩어리로 구분해서 본다면 문제를 정확히 이해하고 빨리 푸는 데 도움이 되지 싶다.앞으로도 더 좋은 내용이 많이 나왔으면 좋겠다. 잡플랫 공기업 ncs 오훈 독해의 기술 공부일기 3번째!​   ㄱ : 문화 → 언어 - 영향, 한계ㄴ : 문화 → 궁어 - 어휘증가, 구조x, 특성 부가 xㄷ : 문화 → 궁어/언어 - 영향 : 어휘 늘었다                                     - 한계 : 본질적 성격변화 xㄹ : 문화 → 궁어/언어 - 영향 : 중국적 문화                                     - 한계 : 구조(긍정적 요소x)ㅁ : 문화 → 궁어/언어 - 영향 : 어휘율 높아짐                                     - 한계 : 구조(긍정적 요소x)​이를 통해 옳은 설명은 2번이 됨을 알 수 있다.​   tip : 지시어A (주장) 이, 그, 저 B(뒷받침)A(주장) 이, 그, 저 B(뒷받침)A 이, 그 저 B(주장)​   ​후기!​그 동안의 강의는 대부분 문장에 대한 분석과 어떻게 문장을 파악해야하는지 알 수 있는 강의였는데 ​이번 강의는 직접 문제를 풀어봄으로써 실전 감각을 익힐 수 있었던 것 같습니다.​지문이 길어질수록 글의 내용을 파악하기 힘들었는데 이 강의를 통해 쉽게 알 수 있었습니다.​고마워요 잡플랫!​​     5강. 기초-구조접근 접속어의 기능 및 문제접속어 1) 순접 : 앞뒤 문장이 시간순으로 연결되거나, 앞의 내용을 이어받아 연결 '그리고, 그래서, 그리하여, 그러므로' 2) 인과 : 앞 문장의 내용과 뒤 문장의 내용이 원인과 결과 관계'그래서, 그러므로, 따라서, 왜냐하면 ~ 이기 때문이다, 그렇기 때문에, 그러기에' 3) 역접 : 앞 문장의 내용과 반대되거나 일치하지 않는 내용이 뒤 문장에 연결'그러나, 그렇지만, 하지만, 그래도' 4) 대등/병렬 : 비슷한 내용이나 구조를 지닌 문장을 대등한 자격으로 늘어놓음.'그리고, 또는, 혹은, 이와함께, 첫째, 둘째, 또, 및' 5) 전환 : 뒤 문장의 내용이 앞 문장의 내용과 다른 새로운 생각, 사실을 서술  '그런데, 그러면, 한편, 다음으로' 6) 예시 : 앞 문장의 내용에 대해 뒤 문장에서 구체적인 예를 들 때  '가령, 예컨대, 예를들면, 이를테면, 왜냐하면' 7) 요약 : 앞 문장에서 한 말을 뒤 문장에서 요점을 간추려서 짧게 말할 때'요컨대, 즉, 결국, 말하자면' 6강. 기초 - 구조접근 지시어의 기능 및 문제지시어 - 이,그,저를 활용하여 문제를 빠르게 풀 수 있다.  잡플랫에서 삼성 인적성 오훈쌤의 수업 독해의 기술 5,6강을 들었다.개인적으로 독해 능력이 평균 이하라고 생각을 하는데, 좋은 기회인 만큼 열심히 해야겠다.시간이 많지 않아서 두강의밖에 수강하지 못했지만 앞으로 더 성실히 수강하고 공부일기도 작성해야겠다!  부산교통공사 합격을 위해 잡플랫 박지웅선생님의 NCS 수리의 기술 네 번째 공부일기를 시작해보자!     오늘은 거리, 시간, 속력에 대해 공부를 했다. 일명 거속시!거속시 문제 공략법에는 크게 세 가지 방법이 있다.1 차이개념2 비례배분3 기본공식​오늘은 차이개념과 비례배분을 공부했다.​1) 차이개념우선, 차이개념이란 연립방정식의 가감법과도 같은 말이다.​예제문제를 풀어보자예제1) 속력과 길이가 일정한 열차의 이동에 관한 설명이다. 열차의 속도는?1.5km의 터널을 완전히 통과하는데 30초 걸렸다. 2000m의 터널을 완전히 통과하는데 1분20초가 걸렸다​풀이) 열차가 터널에 진입해서 완전히 빠져나가려면 열차의 꼬리부분(?)까지 완전히 빠져나와야 열차를 통과했다고 말하는 것이니까 총 거리는 터널의 길이에 열차의 길이만큼 더해줘야 한다.열차의 길이를 x로 잡고 문제를 풀어보자.단위를 km에서 m로 변환, 분 단위는 초 단위로 변환1.5km는 1500m, 1분20초는 80초따라서  1500m+x = V*302000m+x = V*80연립방정식을 풀면 500m=50V              (여기서 V 는 속력이다.)V=10  속력은 10m/s​위의 방식은 전형적인 연립방정식 방법이다. 이제는 가감법을 적용해서 풀어보자​이 문제에서 열차는 같은 속력으로 1500m 와 2000m를  각각 30초 , 80초 걸려서 통과했다.따라서 거리의 차이는 500m이고 시간(초)의 차이는 50초다.여기서 거속시 공식을 적용하면 속력은 시간 분에 거리이므로 500/50 =10m/s ​2)비례배분거리가(구간) 일정할 때 서로다른 운동을 할 경우에 효율적인 방법이다. ex)등산문제​거리가 같다는 전제가 붙기 때문에 비례식이 성립한다. V1*T1 = V2*T2이 말은 즉, V1:V2 = T2:T1속력의 비율은 시간의 비율에 반비례한다.​일정한 구간을 갈 때 속력의 비율이 제시가 되면 시간의 비율은 속력의 비율의 반비례관계다.​연립방정식이 시간은 오래걸리지만 제일 확실한(?) 방법이었는데 되게 간단한 방법이 있었다.수리문제를 풀 때 문제해결파트 보다 응용수리를 풀 때 더 긴장이 됐다. 왜냐하면 공식이나 원리를 알고 있으면 점수를 얻을 수 있는 부분인데 놓칠까봐 더 긴장이 됐었다.거속시문제는 절대로 잊을 수 없는 공식 덕분에 못푸는 일은 없었지만 계속 연립방정식 공식을 세워서 푸느라 시간을 많이 끌었었다. 시간이 좀 걸리더라도(?) 간단하게 푸는 방법을 손에 익혀야겠다. ​#잡플랫 #박지웅 #NCS #수리의기술 #거속시 절대 배신하지 않는 공부의 기술이상욱웅진지식하우스​​​노력은 인생의 나침반이다. 공부하며 치열하게 노력했던 경험은 인생의 태도를 만들고, 그 태도가 나의 인생을 결정한다. 그런 시간을 보낸 사람은 인생의 기회를 절대 놓치지 않는다.​​​카이로스Kairos _ 이전에 경험하지 못한 현실이 드러나는 순간 _ 기회의 신오늘날 _ 우리한 기획, 혹은 적절한 순간샤를 페팽(프랑스 철학자) _ 아직 보지 못했던 것을 발견하는 기회, 숨은 뜻을 읽어낼 수 있는 기회 _ 실패는 인생의 망친 낙인이 아니라 또 다른 기회가 될 수도 있으니 실패가 주는 기회를 놓쳐서는 안 된다는 말로 해석​​​왜 나와의 약속은 이렇게 지키기 어려운 것을까?'공부하기로 결심한 어제의 나'와 '실행해야 하는 오늘의 나'는 다른 사람이기 때문​​​새로운 진도를 공부하는 1회독 때에는 핵심 내용을 '볼펜으로 밑줄'긋고, 다음 날 아침 복습하는 2회독 때에는 모르는 부분에 '연한 형광펜'을 칠한다. 그러므로 2회독이 끝났을 때는 밑줄과 형광펜이 같이 표시되어 있다. 그리고 비로소 3회독 때에는 '진한 형광펜'으로 기억 나지 않는 부분을 한 번 더 체크한다.​​​1/4/7/14 공부법한 번에 완벽하게 외울 수 없다금방 익숙해지지 않는다면 1주일 전 내용만 복습하라 1/7/14복습 노트를 마련하라 _ 오늘 한 만큼의 공부, 헷갈리거나 몰랐던 부분의 키워드 정리​​​죽을 만큼 바빠도 '나를 위한 하루 2시간'은 있다​​​목차를 따라 주제를 파악하라목차의 주제들을 도식화하여 이를 이미지화해서 그림처럼 머럿속에 저장하면 전체적인 주제와 구조, 흐름을 파악하는 데 큰 도움이 된다. 기본서 공략하기 좋음​목차를 중심으로 1회독을 할 때는 큰 주제를 중심으로 전체의 20%만 외우는 것을 목표로 한다 _ 가장 중요한 핵심 키워드​​​여백 공부법 (목차 공부법과 병행시 시너지 효과)여백을 쪼개라 : 핵심만 메모하다- 전체적인 큰 주제와 하위 주제들을 쭉 읽은 후, 밑줄 친 부분들을 다시 한번 더 살펴본다. 그 후에 여백에 표시해둔 메모들을 읽는다. 그 후 연필로 표시된 부분들을 볼펜으로 다시 한 번 더 표시한다. 볼펜으로 한 번 더 진하게 표시하면서 핵심을 머릿속에 넣듯이 복습하는 것이 바로 '여백 공부법'의 핵심이다.1회독을 할 때는 여백 속 핵심에 주목한다반복할 때는 필기한 부분만 본다​​​하루에 세 번, 싫어하는 과목일수록 짧게 쪼개서 반복하라​싫어하는 과목일수록 공부의 60%를 복습에 투자하라 _배운 것을 제대로 이해하고 외우는 데 복습만큼 좋은 방법은 없기 때문. 싫어하는 과목일수록 공부 시간의 절반 이상을 '복습'에 투자한다면 보다 빠르게 내용을 이해하고 흡수할 수 있을 것이다.​급할수록 돌아가라, 가장 빠른 공부법은 '복습'이다​​​엑기스 노트엔 딱 세 가지만 적어라: 중요한 부분, 외우지 못한 부분, 틀린 부분2회 통독을 할 때 중요한 것은 이때부터 본격적인 엑기스 노트를 정리한다는 점​​​블랙아웃​​​나 자신과의 거리두기 (객관적 시선)​​​​​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​ 조승연 작가의 공부기술능력이 뛰어난 사람들의 비법서는 반도 믿기어렵다. 사실 그들은 타고났기 때문에 비법이라는 것도 우리같은 일반인이 해도 그닥 효과를 보기 어렵다. 하지만....지푸라기라도 잡고싶은 일반인으로서 열심히 비법서를 사모은다. 보다보면 나만의, 우리애만의 방법을 찾을 수 있겠거니 하며.  조승연의 공부기술그가 뉴욕대 재학시절 펴낸 책이다. 한국에서 꼴통으로 불리다 미국에 가서 자신에 맞는 공부방법을 찾아내 죽죽 성적이 올라 명문대에 진학하고 줄리어드까지 수료한 그의 잘난척(?) 기록. 근데 잘난척도 밉지 않은 사람이라 잼있게읽었다. 목차를 보면 이 책이 나온 2003년에도, 지금도 한국의 교육과정에선 실천하기 어려운 방법이다. 그러나 공부기술에 대한 토대만 가져간다는 생각으로 접근하면 나름 일리가 있다. 죽죽 읽어내려가다 맨 마지막에 가장 인상적인 챕터인 부모님께 드리는 말1. 자식이 어떻게 살기를 원하는지 자문해 보십시오. 2. 자녀의 특성을 냉정하게 파악해 보십시오.3. 시험 스트레스를 제거해 주십시오. 4. "엄마 공부하기 싫어"라고 말할 때가 공부에 재미 붙일 기회입니다. 5. 유학보내기 전에 공부기술을 먼저 익혀야합니다.  다섯 가지 다 어려운일이다. 공부기술....나부터 먼저 익혀야지!!!!대기업을 목표로 잡플랫 강의로 인적성 대비! 이번에는 이완쌤의 적성의 기술 공간지각력2 전개도 파트에 대하여 강의를 들었다. 먼저 정육면체 전개도 부분.   정육면체 전개도의 특징만 파악하면 그것을 이용해서 문제를 쉽게 풀 수가 있었다. 보통 정육면체 전개도 문제는 -전개도의 성립-맞은 편 면-만나는 꼭지점, 만나는 선분-면 이동위의 4개 유형에서 크게 벗어나지 않기에 위 특징을 이용한다면 문제를 쉽게 풀 수 있는 것이다.특히 초반에 시간이 소요됐던 그림이 복잡한 정육면체 전개도 문제를 면 이동을 이용해서 훨씬 쉽게 정답을 찾을 수가 있었다.    그 다음 기타 전개도. 기타 전개도는 딱 봐도 모양이 되게 복잡하다. 그래서 이런 문제가 나오면 정답이 아닌 것을 지우는 것이 더 빠르다. 먼저 밑면을 기준으로 모양이 다른 보기들을 지우고, 그 다음엔 양 옆과 앞뒤를 비교하면서 답이 아닌 것을 지우면서 문제를 풀면 되는 것이다. ​<강의 후기>전개도 유형에 대해 공부를 했다. 독학을 할 때는 시간이 좀 소요되던 파트였는데 강의를 들으면서 전개도의 성질을 파악하고 직무적성검사는 보기가 4~5개인 점을 이용하여 정답이 아닌 것을 지워가며 문제 푸는 스킬을 이용해서 문제 풀이 시간 단축을 확실하게 할 수 있었다. 앞으로 전개도와 관련된 어려운 유형이 나오더라도 문제를 쉽게 풀 수 있을 것 같다.     오늘의 잡플랫 수리의 기술 강의에서는 배수판정에 대해 알 수 있었다. 중, 고등학생 때 배웠던 내용이지만 계속 생각을 안했더니 잘 사용하지 못한 기술이라고 할 수 있다. 이렇게 박지웅쌤의 강의 덕분에 다시 한 번 기억을 되살리며 배수 판정에 대해 암기할 수 있었다. 7의 배수, 9의 배수, 11의 배수의 경우는 정말 기억을 못하고 있엇던 것이어서 이 강의를 통해 꼭꼭 주기적으로 암기하고, 복습해야겠다는 생각이 들었다.   또한, 곱하기&어림잡기도 공부하였다. 이를 통해 적당히 쪼개기만 해도 연산을 빠르게 할 수 있으며, 곱하기는 계속적으로 연습하여 최대한 빠르게 계산할 수 있도록 해야한다는 것을 다시 한 번 알 수 있었다. 끝수가 크다면 반올림해서 쓰고, 5%는 데이터의 끝자리를 자른 값의 반으로 계산해야한다고 하셨다.이런 것들은 알고 있어도 내가 실전에서 쓸 수 없으면 전혀 소용없는 개념이라는 생각이 들었다. 나는 마음이 급하면 자꾸 이러한 개념에 의존하기 보다는 무작정 계산하는 버릇이 있기 때문에 마음이 급하더라도 이러한 개념을 적용할 수 있을 정도로 계속적으로 연습하는 습관을 가져야 한다는 생각이 들었다.​이번 강의는 정말 소소하다고 할 수 있지만 그렇기에 정말 더 중요한 부분이라고 할 수 있다. 항상 계싼을 모든 자리 수를 계산하고, 모든 것을 그냥 무작정 계산하는 버릇이 있는 나에게 시간을 단축할 수 있는 가장 중요한 부분이 아니었다 싶다. 잡플랫 수리의 기술 박지웅쌤의 이러한 강의가 아니었다면 아마 취업을 할 때까지 계쏙 아무생각없이 그냥 무작정 계산하는 그런 사람이었을 것 같다. 계속적으로 박지웅쌤께 배운 이러한 개념들을 적용할 수 있도록 주기적인 연습이 필요할 것 같다. 공기업 NCS를 준비하는데에는 정말 잡플랫 수리의 기술 박지웅쌤의 강의가 최고인 것 같다. 지난 시간에 이어 잡플랫 공기업 ncs 강의​이완 강사님의 ncs의 기술 모듈형을 이어 수강하게 되었다.​   1. 문서 작성의 원칙- 문장은 짧고 간결하게 작성- 한자의 사용 자제- 상대방이 이해하기 쉽게 쓰기- 간결체, 긍정문으로 작성-간단한 표제를 쓴다- 문서의 주요한 내용을 먼저 쓴다​이를 통해 밑에 문제를 풀자면 ​단어의 뜻을 명확하게 하기 위해 한자 표기를 적극 활용한다 (x)​충분한 설명 후 주요한 내용을 마지막에 쓴다 (x)​인 것을 알 수 있다.   2. 문서 작성법- 공문서 : 누가, 언제, 어디서, 무엇을, 어떻게(왜) 가 드러나도록 작성하고 날짜 작성시 연도, 연월을 반드시 함께 기입한다. 마지막은 끝자로 마무리하고 가급적 한장에 작성하는 것이 원칙.   - 설명서 : 평서형 작성, 간결하게 작성, 전문용어 사용 자제, 시각화를 통한 이해도를 높임- 기획서 : 상대의 요구 고려, 목차구성, 표나 그래프 사용, 출처를 정확히 밝힘, 충분한 검토 후 제출- 보고서 : 핵심 내용을 구체적으로 작성, 간결하고 정확하게 작성, 예상질문에 대한 답을 미리 준비​   원활한 의사소통 TIP의 문제를 풀어보자면​적절하지 않은 의사 표현을 고르는 것이다.​3번을 보면 좋은 청중보다는 좋은 연설가가 된다고 했는데​위의 TIP을 보자면 좋은 청중이 되는 것이 제일중요!​그래서 3번이 틀린 설명이 된다.​후기!​처음 ncs를 공부할 때 봤던 내용이지만 시간이 지나면서 까먹게 되고 헷갈리는 내용이 있었는데 ​강의를 수강하면서 정리가 되었던 것 같다. 주요한 내용만 콕콕 집어주셔서 수강하기 편했다.​특히 문서 작성의 원칙에 한자의 사용을 자제한다는 것은 처음알게 되었는데 새로운 것을 알게 되어서 뜻깊었다.​어서 2강 수강하러 가야지~ 요즘 재밌게 읽고있는 책 굽기의 기술 주로 숯불로 생선을 맛있게 굽는 방법이나 포인트에 대해 설명하는 책이다. 요리에 관심이 많기 때문에 책에서 읽은 내용을 토대로 나의 생각 등을 정리해 두려고 한다. 오늘은 굽기전에 생선에 내는 칼집에 따라 구웠을때 변하는 맛의 성질에 관한 이야기 오늘 내용을 보고 여러분들도 사소한 칼집내는 차이에 따라 어떻게 생선구이 맛이 변하는지 알아가길 바랍니다.​예전에 칼집은 단순이 속까지 잘 익게 하기 위함뿐이라는 짧은 생각이였는데 굽기의 기술 첫 주제부터 꾀나 흥미로운 부분이 포착됬다. 꾀 매력적이지 않은가? 돈도 안들이고 칼집을 어떻게 내느냐에 따라 생선구이의 맛이 달라지다니 갖가지 조미료를 잘 쓰는것 보다 이것이 진정한 요리의 기술이라고 생각된다. (물론 내가 칼질 기반의 요리인 일식을 사랑하기 때문일지도) 사진첩 뒤져보다 굽기랑 그나마 어울리는 사진 가져왔어유..삼겹살도 맛있게 굽는 방법이 있을까?칼집 이외에 큰 생선을 써야 지방질이 풍부해 맛이 좋다던지 숙성을 통해 이노신산이라는 물질을 생성하여 감칠맛을 돋운다던지에 대한 부분도 이 책에서 상당히 흥미롭지만 오늘은 칼집이 주제니까 바로 칼집에 대한 이야기로 넘어가 보도록 하자. 이 책에서는 칼집의 방향을 크게 두가지로 구분짓는다 칼집 방향이 머리로 향하게 하여 기름이 잘 빠져나오게 하는 방법과 칼집을 어슷하게 하여 즉, 약간 대각선으로 내는 것이다. 그래야 가열할때 칼이 수축되는것도 심하지 않고 이 경우에는 구울때 살이 부풀어 벌어지며 기름이 전자보다 고여있는 시간이 길어져 고여있게 되면서 껍질이 튀겨지듯 구워진다고 한다. 따라서 기름기를 확 빼서 완전 담백하게 먹고 싶다면 수직으로 칼집을 내어 최대한 기름기가 제거되게 해주면 되겠지만 그것은 고기 육즙에 대한 예의가 아니지 않는가?! 앞서 말한 방법을 응용한다면 칼집에 방향에 따라 생선의 식감등을 어느정도 조절 가능하리라 생각한다. 실제로 본 책의 예시를 들어둔 사진이 있는데 칼집을 어슷하게 낸쪽이 기름이 고여있어 튀기듯이 구워지며 칼집을 수직으로 낸 생선과 비교해서 더 부풀어 있는 모습을 보였다. 죄송합니다... 주제에 어긋나는 사진.. 읽으면서 심심할까봐 넣어봣어요..나는 이것이 에어프라이어 사용에 있어 충분히 응용 가능하다고 생각되는 이론이기에 너무 흥미롭게 읽었다. 에어프라이어는 나의 사랑..앞으로도 책의 내용과 다른 자료를 토대로 꾸준히 에어프라이어 요리를 연구해 볼 생각이다.​오늘 칼집을 방향에 따른 구운 생선맛의 차이점을 알아보면서 생선 맛있게 굽는 법에 대해 알아보았다. 여러분들도 사소한 차이의 예술을 함께 알아가길 바라며 오늘 포스팅 마친다. 잡플랫에서 삼성 인적성 수리의 기술 박지웅쌤의 수업 '수리의 기술 응용수리' - 달력(1)을 들었다.​요일유형 Q1. 1월 1일과 4월 1일 비교 -> 1월과 3월을 지난다는 건 6칸 지나는거 -> 토요일​요일유형 Q3. A달과 B달 1일이 동일 : 2월을 지남-> A=2월, B=3월 -> 1일과 31일은 2칸 차이 -> 화+2 = 목   이런 식의 순차적인 필기도 도움이 될 것3. 연 단위 스킵 : 월 정보를 가려서 문제를 출제하는 식으로 난이도가 올라감 -> 정보가 없어도 특징으로 감 잡을만한 것들까지 잡아야 함. (특이한 달들) 요일유형 Q4. 수 -> 화, 두 달이 지났는데 6칸이 밀렸음 -> 7‧8월을 지났거나 12‧1월 지난거(요일이 6개 밀리기도 하지만 해도 바뀐다는 특징이 있음)​실전고난이도 Q. 목+4 = 월이기 때문에 4칸이 밀리거나, 11, 18, 25, 32, 39칸이 밀리는 걸 확인 -> 3+2+3+2+3+3+2 =18 -> 10월   숫자를 더하거나 요일을 일일이 기재하는 방식으로 풀 수 있다.​정리 : 우선 달력 개념이 나오면 건너 뛰는게 핵심이다, 가까운 시일을 물어보지 않을 것이다. 핵심적으로 사용해야 되는 것은 주 단위로 빨리 1일 개념을 잡고 -> 월 단위의 개념을 이용해서 월을 건너뛰고, 연 단위 문제가 나오면 연 단위를 활용해서 연을 건너뛰어서 최대한 빨리 뒤로 가서 답을 찾는다. 그 과정에 월 단위에서 특징이 있음(2월, 7-8월, 12-1월), 또한 2월의 경우 29일이면 한 칸 밀리기 때문에 주의​달력(1)의 내용을 2개로 나눠서 공부일기로 작성하였다. 생각보다 쉬운 것 같으면서도 헷갈리는 문제이다. 잘못 생각하면 어이 없게 틀릴 수도 있다는 생각이 들어서 이거 또한 많은 연습이 필요하다는 것을.. 알게되었다..조급하게 생각하지 말고 차근차근 문제를 풀어나가도록 해야겠다. 대기업을 목표로 잡플랫 강의로 인적성 대비! 이번에는 이완쌤의 적성의 기술 장문독해 파트에 대하여 강의를 들었다. ​[독해의 기본]- 첫 줄(단락)과 마지막 줄(단락)에 주제가 오는 경우가 많다.- 표시하면서 읽는다. - 대립된 쌍은 각각 다른 도형으로 표시.- 반복되는 것(추상적 단어)이 핵심어일 확률 높다.- 객관적인 주장보다 주관적인 주장 중요. (대개 주관 -> 객관)- 구체적인 내용보다 추상적인 내용 중요. (대개 추상 -> 구체)- '예를 들어' 앞 문장이 중요.- '그러나', '하지만' 다음 내용 중요.- '요컨대', '따라서', '즉', '그러므로' 다음에 핵심 정보가 제시.- 의문문의 경우 그 의문에 대한 답이 주제일 확률 높다. ​   위와 같이 주제나 요지를 찾는 문제가 있다. 지문을 읽어보면 마지막 문단에 '그러므로' 라는 단어가 있으므로이 다음에 나올 내용이 주제나 요지일 확률이 높다. ​   위와 같은 주장 반박 문제에 대해서도 지문을 보면 마지막 문장이 '따라서'로 시작한다. 이 문장이 글의 주제, 주장일 확률이 높으므로 반론으로 적절한 답을 찾는 것은 이 문장과 반대되는 내용을 답으로 고르면 된다.​   내용 추론 문제도 자주 나오는 유형인데, 우선 선택지를 보면 5개의 보기 중 4개의 보기의 흐름이 비슷하고, 나머지 하나는 흐름이 깨지는 경우가 많다. 이럴 때 이 흐름이 깨지는 보기를 답으로 골라주면 되는 것이다. ​<강의 후기> 장문독해에 대해서 배웠다. 수능 시험을 볼 때에도 언어 영역은 자신이 있었고, 인적성을 독학하면서도 언어 파트는 시간 내에 문제를 풀며,정답률도 나름 괜찮게 나왔다. 이번에 이완 쌤의 적성의 기술- 장문 독해 파트에 대해 공부를 했는데 알려주신 독해의 기본 내용을 따라 문제를 푼다면 시간을 더 단축시킬 수 있을 것 같다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잡플랫에서 제공하는 공기업 NCS 오훈 선생님의 독해의 기술4강 유형별 접근법1 파트에 대해서 공부를 하였다.​   중심 내용 파악하기문제 1. Tip 서술어 부정 X / 물론 A(남의 주장) 역접 B(내 주장)문제 2. Tip 말하고 싶은 화재 대상이 2가지 이상이라면 이 글의 종류는 공통점과 차이점을 찾는 글문제 3. Tip 특정 인물이 나오는 경우; 인물의 업적, 인물의 연구, 실험 결과, 사상, 관점을 보기 (글쓴이의 주장과 연관됨)문제8. Tip ' ' 나오는 경우 말하고 싶은 범위 한정​​​   문단 내부 구조 파악하기 (Tip 없어요 수업 들으세요 ㅠ)문제 1. 왜 틀렸지 했는데 .. 선생님이 말씀해주신 짬짜면들으면 바로 아하! (무릎 탁!ㅋㅋㅋㅋㅋ)문제 3. 진짜 영어도 어렵지만 .. 이런 문제 풀면 국어도 어렵다는 걸 느낍니다^^;문제 5. 주장/근거 잘 찾아보세요 호호호 (얄밉죠 ? 저도 문제 보는데 얄밉더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)문제 7. 통념 =  남의 주장(많은, 대다수의 사람)  / 나의주장(역접 사용)7번 문제 팁은 강의보세요. 이건 저의 팁입니다 하하​​​   논거의 적절성 파악하기문제 1. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생님이 1~4번을 말하는 사람은 한국사람이 아니라고 했어 ㅠㅠ혹시 이 문제 틀린 사람 있나요 .... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그럼 좀 웃을게요)문제 3. 사례에는 조건이 있으니깐 잘 찾으세요! (이 문제는 2가지 조건이 있어요)​​​내용 추리하기Tip 내용보고 비교/대조/정리를 잘 해야합니다.문제 1. 문제가 추론 하는거니깐 의병과 반대인 관군 내용을 찾으면 됩니다문제  6. 디젤 내용을 정리해보고 반대로 가솔린을 정리해봅시다(내용에 벗어나면 안되옵니다 _ _)문제 4. Tip  ㄱ(생략) ㄴ(따라서)가 나왔기 때문에 동일한 내용이 정답!문제 8. 이부가격제 = 소비자가 돈을 두번 지불하는 것을 찾자​​​답답했던 문제들이 선생님은 너무 잘 풀어서 한 번씩 현타가 오지만그래도 웃으면서 매번 수업을 듣는 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ다음 강의를 듣기 위해서는 다시 공부하러  가봅니다..빠이!!!!다들 열공하자구효~!~!~!~! 잡플랫 오훈 선생님의 독해의기술의 OT와 11강 독해이론에 대해 학습하였습니다.​  독해의 기술-OT&독해이론1​NCS와 적성유형 문제는 수능 독해유형 문제와 유사하기 때문에 구조접근을 연습하는게 중요합니다.그 후 기출문제에 적용하는 방법으로 학습해야합니다.  강의는 크게 8가지로 나누어집니다. 8가지 범위로 나누어 학습하여 문제에 적용하는 연습이 필요합니다. ​   ​사실적 이해 : 객관적인 정보를 파악해야 합니다.서술방식의 이해 : 답지를 통한 지문이해가 필요합니다.추론적 이해 : 지문에서 범위를 한정하여 이해합니다.비판적 이해 : 서로다른 견해를 찾아야 합니다.사례적용 : 핵심을 파악하고 적용하는 능력을 키웁니다.어휘유형 : 기본적이해로 꾸준히 학습하는 것이 중요합니다.단락순서 : 구조적 접근을 통해 순서를 파악합니다.문서이해 : 실무형 문제로 접근합니다.지문의 구조에는 처음, 중간, 끝으로 나눌 수 있습니다. 설명문과 논설문은 다음과 같이 구조를 나눌 수 있습니다.처음에 무엇을 말할 것인가에 대한 화제를 파악합니다. 왜 그것을 말하게 되었는가는 속성부분에 해당합니다.​중간 부분설명문 : 정보를 나열하는데, 정보 자체의 나열과 전달합니다. (객관적 정보 제공)논설문 : 주장을 뒷받침하는 근거 제시합니다. (논리적 근거)​끝 부분설명문 : 화제, 상기, 정보의 중요성을 강조하며 이는 설명하는 글에 해당합니다.논설문 : 주장의 핵심을 강조하고 의의를 제시하면 주장하는 글에 해당합니다.   ​1. 설명하는 글 처음, 중간, 끝으로 나눠보기*처음부분 글쓴이가 말하고 싶은 것 : 이러한 ~ 언어의 차이 성질/특징 : 인간 언어의 특징 *중간부분정보전달부분 1 :우선, 언어 표현과 그것이 지시하는 내용 사이의 결합이 자의적이다2 :사회적 약속이 다르다 : 정보전달 부분, 개인이 바꿀 수 없다 = 사회성 3 : 창조성4 : 전위*끝부분요약 정리 : 인간의사소통의 언어​2. 주장하는 글 처음, 중간, 끝으로 나눠보기*처음부분 글쓴이가 말하고 싶은 것 : 과거문화와 오늘날과 다르다*중간부분주장에 대한 근거 ( 설득하는 과정이 필요합니다)1. 킬트의 사례를 통한 근거2. 정치, 사회적 목적 시대마다 다양한 의미가 있다*끝부분요약 정리 및 핵심주장을 다시한번 강조​​​​​ 강의후기잡플랫 대기업 인적성 오훈선생님의 독해의 기술 강의를 들으면서 인적성 독해영역을 어떻게 공부해야 할지 알 수 있었습니다.단순히 글을 읽고 문제를 푸는 연습만 하였는데 강의를 통해 설명문과 논설문을 구별 하여 문제를 푸는게 중요하다는 것을 알았습니다.예시를 다양하게 풀어보면서 글의 단락을 나눠보고 글의 구조를 파악하는 연습을 해야겠습니다.​​​​​​ 이번에도 잡플랫에서 박지웅 쌤의 수리의 기술 강의를 수강했다.대기업 입사를 위한 인적성 공부과정 중 하나이다.세번째 시간에는 가감/대입법에 관련된 내용이다.​   ​가감/대입법은 응용연산의 여러 파트 중 하나다.응용연산은 파트의 갯수는 많으나 사실 학창시절에 관심이 있었던 부분이 많았다.나는 실용적인 수학은 좋아했는데 그것이 바로 응용연산이었다.무튼 새롭게 강의를 들으면서 복습을 하니 잘 떠올랐다.수업내용이 간결하게 좋았던 덕분인 것 같다.   연립방정식 문제는 특히 내가 개인적으로 좋아하는 부분이다.x, y값을 추리할 때면 뭔가 탐정이 된 느낌이다.그런 과정을 거쳐 정답을 맞추면 무언가 보람이 느껴진다.이번 강의는 내가 보람을 더 크게, 빠르게 느낄 수 있도록 많은 도움을 주었다.응용연산 부분에 자신이 없는 사람들도 이 강의를 들으면 쉽게 이해할 수 있을 것 같다는 생각이 든다.     ​1일차기초 연산1. 답안을 뒤쪽부터 빠르게  스캔해서 어느 자리 수까지 계산을 할지정한다.2. 끝자리 2자리 or 3자리 or 구거법- 끝자리수만 다 더한다 (세가지 숫자의 끝자리 합이 9)- 각 자리수의 합을 9로 나누기 (나머지는 0)= 답은 끝자리가 9이면서 9로 나눴을 때 나머지가 0인게 답!3. 곱하기 & 어림잡기로 시간 단축!​잡플랫 삼성 인적성 수리의 기술 박지웅쌤 강의 1일차이다.카페를 전전하다 스터디를 모집한다는 공지를 보고 바로 신청했다.선착순에 들지 못할까봐 조마조마 했는데 아슬아슬하게 참여할수 있게 됐다 ㅎ첫번째 강의는 기초연산 관련 문제였는데 초등학교 이후로 계산해야하는 기회가 거의 없어서 아직 생각보다 빨리 연산이 되지 않는 것 같다. 인적성 공부가 처음이라 아직은 많이 버벅거리고 속도가 나지않지만 박지웅 쌤이 기본 연산 관련해서 시간 단축 방법을 자세히 알려주셔서 쉬운듯 어려운 기초연산을 잘 풀어 나갈 수 있을 것 같다.​​  이번에도 잡플랫에서 박지웅 쌤의 수리의 기술 강의를 수강했다.대기업 입사를 위한 인적성 공부과정 중 하나이다.6번째 시간에는 경우의 수에 관련된 내용이다.   경우의 수, 그리고 약간의 확률과 관련된 내용이 들어있는 강의차수였다.연립방정식 응용문제를 벗어난 첫 부분이다.중요한 점은 이 부분을 알아야 확률문제도 해결할 수 있다.지금까지와 같이 기본 내용 강의를 듣고, 실전문제를 풀면 해결할 수 있다고 한다.학생들의 부담을 줄여주면서 강의를 시작한다.     여기서 캡쳐를 한 이유는 복잡해보이는 느낌을 보여주기 위해서이다.하지만 반전은 인강을 들으면 쉽게 이해가 된다.사실 복잡하지 않은 경우의수 문제들이기에 큰 고민부분은 없다.순서대로, 층대로, 방향대로 문제를 해결해 나가면 된다.더 궁금한 부분은 직접 강의를 들어보면 알 수 있다.아마 수포자들도 고민을 해결할 수 있을 것이란 생각을 한다. ​ 공부의 기술이 있나요??네~~분명 있습니다!​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술​이 책에서도 똑같이 언급합니다완벽한 복습의 중요성을요​​​ 성적표를 받고 나면 더 열심히 공부하지 못한 아쉬움이 있어요 © gtomassetti, 출처 Unsplash​"어떻게하면  공부 잘해여~?어떻게 1등급 받아여~?"항상 듣는 질문들 입니다  시험때가되면단어를 암기시키고주요 문법을 설명하고스토리의 아웃라인 잡아준다음문장 독해와 함께 문법을 적용하여 문장을 분석해나갑니다​​​ 우리는 설명을 들을 때는 다 이해한것 같고 아는 것 같아요 © geralt, 출처 Pixabay​이해되요??네에~알겠어요??네에~ 이해안되는사람??없어요~질문없어요??네에~​모두가 듣는 그 순간은 이해가 잘 됩니다제법 이해를 하는듯 보이면이해를 바탕으로 한 문장 암기 시작!!​​그러나.....여기까지입니다;;​우리 각자가 문제 앞에선 더없이 작아집니다아웃풋을 할 자료가 우리의 머리안에 저장되어있지 않은거죠우리는 들은것으로,,그리고 오늘 외운것으로,,공부했다고 착각하는 겁니다우리는 우리 안에 내장된 데이터가 하루지나면 휘발된다는것을 모르는걸까요?아니면 알면서도 게으름을 이기지 못하고바쁘다는 핑계로 복습을 안하는 걸까요?​​​ 공부의 기술이 뭐예요?바로 복습자기 학습 정리 시간 확보 입니다​이때부터 점수가 만들어지는 단계입니다온전히 `내것`이 될 때까지 반복하는것!​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 1/4/7/14 공부법 스케줄표  - 공부의 기술에서 -​이 책에선 '1/4/7/14 공부법` 패턴으로완벽한 공부법을 강조합니다​​저 역시도 복습의 중요성을 알기에학창시절 늘 내 것이 될 때까지반복해서 읽고 쓰는 것을 습관화했었고,아이들을 가르치는 지금도복습의 중요성은매일 언급해도 과하지 않다고 생각될만큼지속적인 반복학습을 강조 또 강조합니다​​​ ​아이들 시험대비를 시작할때면저는 늘제게 에너지를 줄 만한 공부 관련책을 골라 읽습니다​​이번에 만난 책이<절대 배신하지 않는 공부의 기술> 이예요​  ​내 맘을 뜨겁게 했던몇 줄이 있습니다 절대 배신하지않는 공부의 기술 p30나의 인생을 대하는지금 나의 태도는 어떤지.....​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 p117지금 내 인생의 나무에 세겨진과거 습관의 흔적들을 돌아보게 되고.....​​ 진접영어학원에서 `공부의 기술` 을 공유해봅니다​내 마음에 깊은 울림을 주는 책이어서학생들과도 공유하고 싶은 마음에선물도 했죠ㅎㅎ​​​ 공부습관을 이길 재능은 없다공부의 기술 ​늘 살아 온 세상 인데도 새로운 또 하루를 살아내기위해 배움을 지속해야하는 저게에너지가 충전되는 책이었어요~좋은 습관을 지켜가기위해제가 포기해야 할 것들을다시 한번 생각 해보는 시간을 갖을 수 있어서 넘 좋았습니다^^​​​얘들아~~~~~~~우리  이번 기말 힘차게 달려보자!멋진 결과 또 한번 만들어보자^^​​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 고등학교 영어 내신 공부법고등학교 영어 내신 등급 고교 영어 내신 등급은 학기별로 중간+기말+수행 이 합해져서 등급이 결정됩니다 ...blog.naver.com 진접고1 4월 수행평가(2)지문안에 적절한 단어넣기ㅡ단어예시없음blog.naver.com 진접고1 4월수행(1)207단어 암기후 뜻ㆍ단어 테스트blog.naver.com 간절히원한다면 역부족은없다시간이 없는게 아니라, '의지'가 없는것 실행할 힘이 없는게 아니라, '의지'가 없는것...m.blog.naver.com ​ ​공부일기 3번째! 잡플랫 공기업 ncs 강의​이완 강사님의 ncs의 기술 - 단어편을 수강하게 되었다   1. 단어 관계- 정의 : 주어진 단어의 관계를 추리해서 같은 관계가 되는 단어를 추리   1. 관계 유형- 유의관계, 반의관계, 포함관계, 행위 관계, 원료 관계, 용도 관계, 보관 관계, 인과 관계, 상하 관계​작년까지는 7가지였지만 인과관계와 상하관계가 추가 되었다고 하셨다.​이 중 반의관계가 어렵다고 하셨는데 ​예를 들어 생산과 소비는 반의 관계인 것을 쉽게 알 수 있다.​눈물의 반대는 슬플때 나오는 것이 눈물이기 때문에 반대인 기쁠때 나오는 웃음이 정답이 된다.​   문제를 보면 ​괄호가 두개 나왔을 때에는 먼저 산뜻하다와 같은 익숙한 단어와 유의관계 혹은 반의관계인 단어를 보기에서 ​찾아본다. 산뜻하다의 반의관계 칙칙하다가 눈에 들어온다.​생경하다의 뜻 생소하다와 비슷하다. 이와  반의관계 낯이익다 이러한 방법으로 정답5번을 찾을 수 있다.​후기!​쉽다고 생각했던 단어들의 관계에 대해 다시 한 번 정리해 보는 시간을 가졌던 것 같다. 실전 시험에서는 생소한 ​단어가 많이 나와서 정답 찾기가 쉽지 않았던 경험이 있다. 이완 강사님의 강의 수강을 통해 단어 관계에 대해 정리​할 수 있었고 어떻게 정답을 찾아야하는지 생각해 보게 되었다. 감사합니다!!​​​ 이번에도 잡플랫에서 박지웅 쌤의 수리의 기술 강의를 수강했다.대기업 입사를 위한 인적성 공부과정 중 하나이다.두번째 시간에는 달력에 관련된 내용이다.​     달력에서 우리가 주의깊게 보아야 할 것은 달과 일이라는 개념이다.달이라는 개념에서 기본적으로 주어지는 것은 12라는 숫자이다.이 숫자를 활용해서 연결될 달에 관한 문제인지, 혹은 건너뛴 달의 문제인지를 빠르게 스캔해야 한다.두번째로 주의깊에 보아야 할 요소는 일이다.이는 기본적으로 30 혹은 31이라는 요소를 고려해야 하고, 특수한 윤달의 경우 28이라는 숫자를 고려해야한다.사실 윤달 문제가 나왔을 때 더 집중을 해서 그런지 잘 풀렸다.이 강의를 보고 아직까지는 내가 부족하다는 점을 많이 느꼈다.한번 더 본다면 더 이해를 잘 할 것 같다는 생각을 했다.그래서 조만간 한 번 더 보고 이 복습내용의 부족한 점을 보충해야겠다는 생각을 했다.학창시절 수학에 소홀히 했던 점이 아쉽다는 것을 새삼 느낀다. 기억력 공부의 기술을 완성하다기억력 공부의 기술을 완성하다 작가군터 카르스텐출판갈매나무발매2013.11.11.리뷰보기도서관에서 손이 가서 읽은 책 ㅎㅎ이번년도는 공부 방법에 대해서 이런저런 시도를 해보는 중이다.기억력뿐만 아니라, 공부 방법에 대해서도 다양하게 제시 되어 있다.각각의 방법들을 길지 않고 깔끔하게 소개 한 부분도 좋고,심리학 용어도 나오니 더욱 신뢰가 갔다. 요즘은 공부를 시작하거나 책을 읽기 전 목차를 읽는 습관을 들이는 중 ㅎㅎ항상 즐거운 마음으로 하긴 힘들지만.. 긍정적으로 마음을 가다듬고 공부를 해야지 T^T ㅋㅋ심리학 수업시간에 배웠던 자이가르닉 효과! 책에서 보니 반가웠다 ㅋㅋ인터넷보다 더욱 자세하고 이해하기 쉽게 설명되어져 있다. 자이가르닉 효과는 드라마의 끝부분이나, 첫사랑을 잊지 못하는 이야기에서도 나오는 용어이다.첫사랑을 이루지 못했기 때문에(풀지 않고 완성 되지 않았기 때문에) 더더욱 잊지 못하는게 아닐까 라는 설이 ㅋㅋ 과연?기억향상에 도움을 주는 요인들 ㅎㅎ그야말로 의미를 부여하면 장기기억으로 잘 넘어가는 말이랑 같은듯.공부 관련 책들을 읽어보면 항상 나오는 말이 있는데, 그 중에 하나가 복습 !하루, 일주일, 1개월, 3개월, 6개월... 이렇게 반복하는데 기억 못할 게 있으리 !?"복습은 공부의 어머니" 라는 말이 있다고 한다 ㅋ 그만큼 중요하단 뜻이겠지.복습은 정보의 적극적인 되풀이 과정으로서, 다시 한번 정보를 처리하며 새로운 측면을 깨달을 수도 있고 새로운 아이디어를 떠올릴 수 있는 것이다.복습과 연결되는게 바로 간격 효과!하루에 짧은 시간이라도 공부를 하되, 매일 할 것!일주일에 네 번 30분씩 단어를 외우는 쪽이 시험 전날 밤에 스트레스받으며 4시간 동안 단어를 달달 외우는 것보다 낫다는 것.또 간격효과와 다시 이어지는 것이 인덱스카드 !중요한 부분만 간략하게 정리를 해서 반복+간격효과를 쓰는 것!점점 수가 많이 질텐데 걱정도 되지만 한번 써 볼법하다.사람 얼굴은 잘 외우고 기억하는데 이름은 시간이 지나면 잘 잊어버린다 ㅠ복습뿐만아니라 예습의 중요성도 말하고 있다.사실 복습보다 예습이 더 어렵다 ㅠ 굳이 수업시간에 할텐데 왜 예습을 해야 함 ~ 이런 느낌이 있어서..그래도 수업 중에 가끔 내가 아는게 나오면 수업이 더 재밌고 집중이 잘 되는게 있는 걸로 보아, 예습도 중요한 거 같다..그 외, PQ4R학습법, 외국어 공부법, 스토리법, 두문자어, 계획의 중요성 등 많은 부분을 다루고 있다.공부하는 방법에 대해 고민하는 사람에게 추천 하고 싶은 책이다.마지막으로 명언 두개.생각만 하지말고 실천을 할 것. 그렇다... 이성이 있으면 그걸 잘 써야 의미가 있는 법!머리를 잘 굴려보자 !안녕하세요~ ^^ 더운 여름이 찾아왔네요~ 더워서 저는 공부를 하는 학생이니!매일매일 공부에 집중하고 있답니다 ^^이번에 제가 스터디카페를 다녀왔는데 너무나 만족스럽고 저만 알기엔 미안해서 이렇게 포스팅 하러 왔어요 ~제가 다녀온곳은 #삼각산동스터디카페 #공부의기술스터디카페삼각산점 에 다녀왔습니다! 같이 공부하는 친구가 추천해준곳인데~너무 괜찮더라구요!​ 참 깔끔하죠~ 정숙하고 시끄러운 분위기가 전혀 아니였어요! 학원옆에 스터디 카페 인데.. 오히려 학원처럼 관리를 하셔서 더 깔끔하고 조용하더라구요~  정말 고급스러워서 공부할맛이 나더라구요. 정리가 잘되어있으니. 뭔가 시각적으로 깨끗해서, 집중이 더 잘되었어요~ 관리를 잘하셔서 그런지, 여기저기 쾌쾌한 냄새가 안나고 향기로운냄새가 났어요! 이렇게 셀프커피나 간식을 먹을수 있는곳도 마련되어있네요~ 공부하다가 당떨어지거나 에너지가 급 떨어질땐 역시 커피죠!역시나 깔끔하게 잘 진열되어있었어요^^ 락카도 깔끔하게 되어있구요~  고급스러운 분위기에서 공부하는 학생들이예요~ #삼각산동스터디카페 #솔샘역스터디카페 #미아동스터디카페 #삼양사거리스터디카페 찾으시는 분들~ 깔끔하고 조용한 분위기의 스터디카페 찾으시는 분들은 #공부의기술스터디카페삼각산점 추천드려요  공부의기술스터디카페 삼각산점서울특별시 강북구 삼양로 162 젬스톤프라자 6층 공부의기술 삼각산점 #삼각산동스터디카페 #미아동스터디카페 #길음스터카페   여러 가지 기초 연산을 배우는 강의였다. NCS에서 수리 문제를 풀 때, 그저 무작정 계산하고, 부딪혀보는 방법만 사용하던 나에게 문제를 차분히 정리하고, 풀 수 있는 방법을 알 수 있게 해준 강의 였다.특히 끝 수의 경우 끝에서 몇 자리를 볼지를 먼저 스캔하고, 두자리+두자리, 세자리+세자리 등 많은 연상르 자유롭게 하기 위해서는 많은 연습이 필요하다고 하셨다.이러한 문제는 보기를 스캔하고 끝에 세 자리의 연산을 통해 대부분의 답을 도출할 수 있다.   또한, 구거법에서는 검산 용도로 주로 쓰인다고 말씀하셨다. 끝자리를 체크하는 것이 중요하고, 각 자리수의 합을 9로 나눈 것으로 계산해야한다고 하셨다. 9로 나누어 나머지가 0인 수는 9의 배수, 숫자를 보고 각자리수를 더해서 9의 배수인지 아니면 나머지의 숫자가 무엇인지를 확인하여 그를 이용하여 계산하는 것이 빠르다는 것을 알려주셨다. 끝에 세 자리를 볼 것인지 구거법으로 할 것인지를 문제를 보고 선택해야되고, 많은 연습을 통해 차분히 접근하는 것이 중요하다고 말씀하셨다.​NCS 시험을 볼 때도, 연습을 할 때도 나는 보통 무작정 계산을 다해서 결과를 도출했었다. 이런 방법을 사용하다보니 시간도 많이 걸리고, 한 문제를 풀 때도 피로감이 상당했던 것 같다. 잡플랫 박지웅 쌤의 수리의 기술 강의를 많이 수강한 것은 아니지만 내가 지금까지는 너무 무식한 방법으로 공부했다는 생각이 들었던 것 같다. 앞으로 문제를 풀 때, 조금 더 문제를 차분히 바라보고, 접근하는 방법을 더 생각하고, 적용해야겠다는 생각이 들었다. 계속적으로 연습하여 실전에서도 잘 사용할 수 있었으면 좋겠다. 공기업 NCS를 준비하는데는 정말 잡플랫 박지웅 쌤의 수리의 기술 강의가 최고인 것 같다. 잡플랫 공기업ncs 오훈선생님의 독해의 기술 공부일기<6>​25강 실전-단락순서​단락순서에서 주의할 점읽고나면 이말이 저말이랑도 연결될 거 같은 느낌이다. 연결부분을 정확히 파악하지 못하면 틀리는 유형이다. 무조건 모든 걸 이해하려 하지 말자, 방식이 존재하니 방식대로 해결하자. 긍정이면 긍정, 부정이면 부정으로 연결되는 부분을 찾아나가며 연결해본다.    단락순서 유형논리적 순서로 배열한 것은?전개 순서로 가장 자연스러운 것은?문맥에 맞게 배열한 것은?a가 들어갈 위치로 보기 적절한 것은? 등이 있다.​전체내용을 신경쓰기보다는 어떻게 보고 어떻게 연결할지, 문단마다 나온느 핵심 내용을 빨리 찾고 그 핵심내용과 연결될 수 있는 문단을 다음 내용으로 찾아내는 연습을 해야한다. 처음에는 빨리 푸는 게 어려울 수 있다. 처음에는 시간을 가지고 천천히 중심내용, 핵심내용을 파악하고 이와 연결된 문단을 찾는 연습을 해보며 답을 찾아내는 연습을 하며 속도를 높여나가야 한다. 처음부터 공식을 적용해서 '이건 이거다' 이런 게 아니고 문단의 핵심 내용과 어울리는 것을 찾는 연습을 하며 익숙해지는 것이 단락순서를 푸는 방법이라고 합니다. 그러니 전체 내용을 전부 이해하려 하지 말고 단락마다의 핵심내용을 파악하고 이와 연결되는 부분을 찾는 연습을 해봐야 한다.​후기읽고나면 이말이 저말이랑도 연결될 거 같은 느낌이다. 연결부분을 정확히 파악하지 못하면 틀리는 유형이었다. 하지만 연습을 하며 문제에 대한 이해와 정확도를 높여가야 한다는 유형이라는 말에 무조건 공감을 했다. 연습해 보며 실력이 늘지 않으면 이런 문제는 패스를 해보는 것도 좋을 것 같다. ​​ 오늘은 잡플랫에서 박지웅 쌤의 수리의 기술 강의를 수강했다.대기업 입사를 위한 인적성 공부과정 중 하나이다.첫 시간에는 기초연산에 관련된 내용이다.   기초연산의 핵심 과제는 4가지 방법을 체득하는 것이었다.사실 구거법이나 배수판정, 곱하기 어림잡기는 어느 정도 익숙했다.특히 구거법 같은 경우는 평상시에도 많이 썼던 것이라 강의를 들을때도 편하게 들을 수 있었다.하지만 가장 기초였던 끝수계산법이 도움이 많이 되었다.핵심은 두자리수 더하기 두자리수, 혹은 세자리수 더하기 세자리수를  빨리 계산하는 것이다.10초 정도면 충분히 계산 가능했다.   지금껏 30초씩 더 쓰는 것은 것은 괜찮다고 생각했는데 이번에 새로 생각해보게 되었다.나는 읽기가 자신있어서 수리에서 모자란 시간을 다른 파트에서 당겨오면 된다고 생각했는데, 굳이 그럴 필요가 없을 것 같다.오늘 배운 내용을 토대로 수리에서도 시간을 줄여서 더 많은 문제를 풀 수 있다면 최선의 결과일 것 같다.앞으로 남은 부분에서도 더 좋은 내용을 배울 수 있었으면 좋겠다. ​ ​​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술저자 이상욱 / 출판 웅진지식하우스​제목부터 완전 끌리는 책이었다.절!대! 배신하지 않는 공부의 기술이라니,​​결과부터 말하자면, 내가 이 책을 고등학교 때 봤더라면조금 더 나은 현재가 되지 않았을까? 라는 생각이 들었다.​지금까지 내가 했던 공부법과는 완전 다른.체계적이고 복습을 강조하는 학습으로, 멍청한 머리도 이 방법으로 꾸준히 하면 뭔가 할 수 있겠다 라는 생각이 들었다. ​​​​ ​​​평점 : 8 (내가 현제 수험생이었다면 10점이었을 듯)재미 : 3도움 : 9​​​​​ ​​​유투브에서 랜선 공부 멘토로 유명한 현직 의사 '긍정에너지토리파(이상욱)'님께서20년간 채득한 자신만의 독특한 공부법을 담은 책.​책의 초반부에서는 확실한 마인드를 잡을 수 있게 저자의 이야기를 비롯해서 주변의 이야기를 들려준다. 특히 알파벳도 모르던 은둔형 20대의 학생 이야기가 기억에 남았다. 내가 같은 처지의 수준이라서 그럴까? 나 역시 학교 생활에 적응을 잘 못하던 은둔형이었고, 수업의 진도에 따라가지 못해서 학교 생활에 적극 참여하지 못 한 학생이라서, 선생님들의 미움을 받았던 기억이 있다.​그래서 그럴까, 그 학생이 이상욱님을 만나서 적극 공부를 했으며, 이제는 토익 점수까지 우월하게 나온다는 소리에 갠시리 내가 더 기분이 좋았던 것 같다. 그러면서 내게도 아직까지 큰 숙제로 남은 영어에 대해 다시 한 번 도전 의식이 생겼다. ​나도 할 수 있을 거라는, 그리고 영어를 잘 하게 되면 내가 얻는 이득은 이미 너무나 잘 알고 있다. 저자는 하기 싫은 일에 핑계를 두지 말라고 했다. 오히려 하고 싶은 일의 방법을 찾고, 그 것을 목표로 실행하나가라고 했다. 누구나 다 알고 있는 방법이고, 누구나 한 번쯤은 해볼 수 있는 생각이지만... 저자는 그 방법과 생각을 일상 생활에 도움이 될 수 있게끔 풀어 책으로 적어두었다. ​동기부여, 공부하는 방법에 대해 필요한 사람들에게는 정말 도움이 많이 되는 책인듯.​​​​​ ​​​중간 중간 명언들의 글귀도 보이는데,특히나 내가 많이 와닿은 명언이다.​하고 싶은 일에는 방법이 보이고,하기 싫은 일에는 핑계가 보인다.​정말. 진짜 레알. 나는 여태 핑계만 일단 먼저 찾아서 자기 합리화를 했던 것 같다. ​​​​ ​​​공부를 하거나 무언가에 집중을 할 때는,방해 요소를 사전에 차단하라는 말.​그리고 오늘 일을 할때 생활에 적용을 해봤다.방해요소인 핸드폰을 무음으로 바꾸고, 멀리 떨어트려 놓고 집중했다.​역시나 시간적인 효율이 극대화가 되는 것 같다.일에 집중할 수록 할 일을 금방 해내었다.​그리고 결과적으로 이렇게 미루던 포스팅도 작성할 수 있었다. ​​​​ ​​​  ​​​​ ​​​저자가 알려주는 공부법.1/4/7/14 방법.​처음엔 이게 무슨 말인가? 생소했다.하지만 복습 위주의 학습법으로, 기억력이 나쁜 나를 위해 만들었나 싶을 정도로어떠한 과목을 공부했을 때 한 달, 최대 2회독까지 할 수 있는 법이었다.​반복해서 하다보면 당연 내 것이 되는 걸 알고는 있었지만,이런 식으로 스케줄이 나와있으니공부 플래너를 잘 세우고 실행하면 정말 많은 도움이 될 것 같다.​​다음 달부터 영어 공부를 하기로 했는데,초반에 욕심을 부리지 않고, 조금씩 조금씩,저자가 알려준 방법으로 시도해봐야겠다.​​​​​​ ​​​그리고 저자는 정말 친절하게도 공부할 때 형광펜 사용 예시까지 잘 설명해두었다. ​​​​ ​​​​■ BOOK ACTION오늘의 책을 읽고 나에게 맞는 공부법3가지를 고르고 이유를 써보세요.​1. 능동적으로 공부하기책을 읽거나 강의를 들을때, 그냥 멍하니 읽고 듣는 것이 아니라필기를 하면서 (반드시 손글씨) 내가 느낀 감정이나, 중요한 포인트를 체크하는 것.​2. 잠자기 전 30분 복습항상 무언가를 배웠다고 느낀 날 그냥 그것으로 끝이었다.하지만 저자는 하루에 몇 번씩 반복하는 것이 기억하기에 더 좋다는 걸 거듭 강조했고,읽는 내내 나 역시 내가 읽은 책이나 강의 내용을 요약하면서 듣고,그 것을 사진으로 찍은 뒤, 잠자기 전 30분 정도 한 번 더 머릿속에 입력하자 마음 먹었다.​3. 1/4/7/14 공부법정말 매력적인 공부 방법이다. 복습 위주의 학습.영어 공부를 계획하면서 일단 무작정 시작하는 게 아닌내가 공부할 시간과 목표를 계획 한 후 시도해 볼 예정이다.​​​​  티비 어느 프로그램에서  문화전략가로 나와 박학다식을 뽐내던 젊은 남자.도대체 저 사람 누구지?하고 정말로 궁금했었던것 같아요.그게 바로 제가 조승연씨란 사람에 대해서 관심갖게 된 시작이었던것 같네요. ^^그 이후... 독서비밀단도 열심히 챙겨보았고 언어천재 조승연의 인문학이야기와 어린이인문학책을 커플로 사서 아이와 읽어볼정도로 무지 팬이 되었던것 같아요.조승연씨가 언어천재인건 요즘  모르는 사람이 없을꺼에요.말도 재밌게 잘하는 분이 어떤내용으로 영어공부기술을 소개할지 정말  읽기전부터 엄청 기대되었던것 같네요.친구나 ~ 아이들에게 친근하게 소개하는.... 대화의 말투로 이야기가 진행되는데... 어감이 정말로 영어도 이렇게 어렵지 않다란 느낌을 주는것 같은 즐겁고 깔끔한 내용의 책이었던것 같아요.미국이나 외국유학을 준비하는 자녀를 둔 부모님도 함께 읽어보면 도움이 될만한 여러 내용들이 나오기도 하고, 무엇보다 영어공부가 얼마나 재미난것인지 ... 자기의 경험담을 토대로 하나씩 알려주는 노하우들이 영어공부를 얼른 시작하고싶단 자신감을 붇돋아 주는것 같았네요.영어에 어느정도 자신감이 있었지만 실제로 미국에선 영어 꽝이 될수밖에 없었던 사연들과 글로벌영어의 중요성에 대해서 설명해주는 부분은 정말 공감 100%였어요. 뭐랄까? 이또한 실생활에서 많이 느끼고있던 부분인지라..그런데... 실천은 안되는 부분이었어요. 정확한 영어쓰기가 아니면 소심해지는 우리나라사람들의 문법중심의 시험대비용 영어에 대한 문제점도 확실히 느낄수 있었답니다. 중학교 2학년..미국유학의 첫날부터 경험담을 토대로 한 영어기술 14까지의 모든 이야기를 소개하고싶지만 ^^인상적이고 당장 실천하고픈 ~ 딱 다섯가지만 .... 알려드릴께요. ★한국어로 뜻을 설명해주는 영한사전이 아닌 ...영영사전을 사용할것 !!★글로비시(globish) 익히기 -Global과 English를 모아만든 말로 지구촌 영어 , 글로벌영어를 뜻해요. 유창한 영어보단 쉬운문장으로 정확히 표현하는 영어를 말해요.  글로비쉬로말하자란 책도 추천해주셨네요. ^^★좋아하는 분야부터 접근해서 공부시작하기 ★단어 묶어 외우기 하나의 단어로 앞뒤로 붙는말에 따라 달라는지는 여러뜻들도 함께 공부하는거에요.예를들어  over란 단어를 배울땐overcome /overhead/overflow등의 단어들을 함께 공부하면 아주 효과적이라고 합니다. ★그리고 다섯번째는 조승연씨의 첫 영어멘토  미스터콥이 알려준 ~공부비결이랍니다.단어보단 좋은문장을 골라서 문장으로 외우며, 책을 읽다가 모르는단어가 나오면 바로 찾기보단 되풀이해서 여러번 읽는것이에요.그외에도 정말 여러가지가 있지만...다 알려드림 안되겠죠? 나머지가 궁금하시다면~~~~ 서점으로 go,go~!마지막부분에는 왜 영어를 배워야하는지에 대한 내용이 나와요. 중국어는 세상에서 가장 많은 사람들이 쓰는 말이긴하지만 (중국인구가13억이넘으니깐요.)영어는 세상에서 가장 널리 쓰는말이기에 (세계여러곳곳의 4억쯤이 사람들이 사용하고있답니다. ) .... 영어가 매우 중요하며 글로벌영어를 배워둬야한단말 !!!^^  정말 설득력있는 말이죠?영어공부에 대한 오해를  단한권으로 싹 ~ 없애고, 자신감과 필수요소를 챙기게 해주는 재미난 책 너무 즐겁게 읽었습니다.영어꽝에서영어짱이  누구나 될수있다는 이책으로 모두들 영어울렁증도 극복하고 영어의 재미에 흠뻑 빠져들길 바랄께요. ( 이 서평은 출판사에서 제공된 도서로 작성되었습니다.)안녕하세요. 공부하는 기술을 가르치는 드림올림 수학학원입니다.가정에서 아이들을 교육하시느라 늘 고생하시는 학부모님들을 응원합니다.저희 학원을 믿고 응원해 주시는 학부모님들께 진심으로 감사드립니다.​저희 학원은 공부하는 기술(개념정리, 문제파악, 채점, 검색, 분석,집중력, 통찰력, 오답노트 정리, 시험대비)을 가르치는 학원이기에일반 수학학원과는 많이 다를 수 있습니다.궁금하신 점에 대해서는 언제든 학원으로 연락부탁드립니다: 041-417-7959​현재 저희 학원에서는 시중 교재가 아닌 전용 교재를 사용하고 있습니다.교재가 독특하기에 이에 대해 설명을 드리려고 합니다.(교재비는 추가로 지불해야 하는 금액 없이 수강료에 포함되어 있습니다.)​사용 중인 전용 교재는 판매 목적으로 만들어진 교재가 아닌,학생의 입장에서 공감하고 집중력과 효율성을 높이기 위한연구 끝에 과학적으로 설계된 책입니다.​BMT 전용 교재의 가장 두드러지는 특징으로는,표지는 컬러지만 속지가 모두 흑백으로 되어있으며 한 쪽 면은 비워져있다는 점입니다.​전용 교재 사용에 더불어 3색 볼펜과 형광펜을 사용하여채점, 검색(모르는 문제에 대한 정보를 스스로 찾아보며 점검해보기), 중요도를 표시하도록 하는데,속지가 컬러로 되어있으면 표시한 것이 눈에 잘 안 들어옵니다.​책의 한 쪽 면이 비워져있는 이유는 뇌호흡을 위해서 입니다.같은 학생에게 양면에 수록된 수학 100문제,한 쪽 면이 비워져 있는 수학 100 문제를 풀도록 했을 때,양 면이 빼곡한 문제집은 20문제 정도를 풀고 나면실수가 많아지고 머리가 아프다고 하는 데에 반하여한 쪽 면이 비워져있는 경우 70문제까지도 뛰어난 집중력과 정확도를 유지했습니다.​또한 양 면이 다 채워져있는 수학책은 갑갑하지만한 쪽 면이 비워져있는 것만으로 시원함과 성취감을 느낍니다.​매 단계별로 학생이 어떻게 공부해야 하는지,공부 방법에 대해 적혀있으며 1/3이 비워져있습니다.이는 양안 사이즈라 하여 한눈에 글이 잘 들어오게 하기 위함입니다.각 문제의 단어가 끊기지 않게 되어있는 것이 이해를 쉽게 합니다.​​시중 교재와 달리 풀이 과정이 생략되거나 건너뛰는 경우가 거의 없기 때문에학생이 검색(문제를 풀다가 모르는 문제가 있으면 책장을 넘겨서정보를 스스로 찾아보는 것) 하는 과정에서 수월합니다.​​​일반 교재의 경우 소단위 개념에 4~5문제 정도인데,BMT 전용 교재는 소단위 개념 하나에 15~20문제입니다.문제의 양과 질을 갖추었기에 충분한 개념을 익힐 수 있습니다.수학을 잘하려면 결국 기본적으로 문제를 많이 풀어야 하기 때문입니다.​"최대한 집중한 상태에서 정확하게 계산해내야 하는 수학은어떤 책으로 가르치느냐가 많이 중요한 과목입니다."​수학의 특징 세 가지첫째, 수학은 일상생활에서 접하며 어느정도 익힐 수 있는국어, 사회, 역사 등의 타과목과는 크게 다른 과목으로,의식적으로 의지를 가지고 노력해야만 습득할 수 있습니다.​두 번째, 다른 과목은 암기가 중심이 되는 경우가 많지만수학은 개념 이해와 적용의 과정까지 거쳐야 하기에 시간이 오래 걸립니다.이는 무자비한 선행이 아닌, "제대로 수학을 이해하면서 공부한다면" 당연한 것입니다.​마지막으로, 수학의 가장 큰 특징은 계단식 학문이라는 점입니다.이전 학년 과정을 정확히 익히지 못했다면다음 학년 과정에서 문제가 생길 수밖에 없습니다.​수학은 "공부 방향"을 어떻게 설정하느냐에 따라 결과가 달라집니다.목표는 최종 성적(고등 내신 성적, 수능 성적)이라는 것을 잊지 않으셔야 합니다.​학생들 저마다 특징이 다르며 당연히 모두 같은 능력을 가지지 않았습니다.그렇기에, 개별적으로 진도를 나가며 1:1 과외 형식으로 설명을 듣습니다.또한 최상의 수업 분위기 속에서 수학에 몰입할 수 있도록 합니다.​현재 드림올림의 학습 분위기는 다 같이 떠들며 공부하는 학습 분위기가 아니라,수업 시간 정숙하며, 개별 진도로 조용한 분위기 속 자연스레 각자에게 놓인 문제에 집중하면서모르는 것에 대한 설명은 언제든지 1:1 과외식으로 듣습니다.일방향 주입식 교육이 아닌, 과외의 장점을 온전히 가진 양방향 소통 수업입니다.​수업 시간 내 다른 학생의 집중력을 흩뜨리는 것은 금지이며,학생은 자신의 성취에 대해 비교, 비난받는다는 느낌 없이 개인의 진도에 집중합니다.​학부모님께서는 아이가 작은 성공 경험을 쌓으면서수학에 대한 자신감을 키울 수 있도록 해주셔야 합니다.작은 승리를 해 보는 경험은 큰 승리를 하는 데에 있어 중요한 토대가 됩니다.​사소하더라도 아이에게 자신의 노력이 성공으로 이어진다는 경험을 시켜주시고,칭찬과 격려를 통해 아이가 스스로 성공을 이루어내고 있다는 증거를 보여주시기 바랍니다.이는 앞으로 어려운 문제를 도전할 수 있는 자신감으로 연결될 수 있습니다.​​겉으로 독립적여 보일지라도 여전히 부모님에게 의지하는 것이 익숙하고,부모님에게 인정받고 싶은 아이들은 부모님의 말이 가장 크게 와닿습니다.대부분의 아이들이 부모님 앞에서 문제를 풀 때 가장 크게 긴장한다고 합니다.아이의 학습 능력에 대해 부정적인 말이나 과한 벌을 주는 것은아이에게 무력감과 무기력감을 주고 학습 능력 자체를 주눅 들게 할 수 있습니다.​​감사합니다. 안녕하세요? 34년 전통의 학원 컨설팅 및 학원장 교육 전문기업 이지비 교육의 블로그지기입니다.  오늘은 공부잘하는 법에 대해 포스팅 하려고 합니다. 누구를 위한 포스팅이냐고요? ㅎㅎㅎㅎ 학생들이 아니라 학생들이 공부잘하는 법을 연구해야 할 선생님들을 위한 포스팅입니다.         공부 잘하는 법, 학생을 알면 공부 기술이 보인다    아이의 정서 안정성과 공감능력, 대인관계 형성 방식은 학습에 영향을 미친다! 학습 동기를 찾기 위해서는 우선 학생의 학습 유형에 대한 분석이 필요합니다.이지비 교육 컨설팅 및 가맹학원들은 입학 과정에서 EQ 검사, 학습유형 검사, 성격검사를 기본적으로 실시합니다. 이 검사들을 통해 아이의 감성지수와 사회적 지능을 판단할 수 있습니다.감성지수와 사회적 지능은 아이의 정서의 안정성과 공감능력, 대인관계에서의 관계 형성방식을 알려줍니다. 만약 예민하고 자존감이 낮고 내성적인 아이에게 그룹 토론 형식의 수업을 진행할 경우아이는 엄청난 스트레스를 받게 됩니다. 또 반대로, 활발하고 에너지가 넘치는 아이에게 자기주도학습관에서장시간 보충수업을 시킨다면 교사의 의도와는 다르게 아이의 학습 성과는 현격히 떨어지게 되고아이는 공부 자체에 거부반응을 보이게 됩니다.   - 교육 학생을 알면 공부 기술이 보인다 By EGB 교육 -         결국 공부잘하는 법이란,얼마나 아이의 상태를 정확하게 파악하고아이에게 맞는 학습 설계를 했느냐,그리고 아이가 얼마나 실질적으로 학습을 잘 수행했느냐에 달려 있습니다.      공부 잘하는 법, 정기적, 지속적 상담을 통한 동기부여와 학습코칭   명확한 목표 세우기와 실천하기 훈련   청소년기에는 명확한 목표를 세우는 것을 훈련해야 합니다.시각적이고 수치화 된 목표를 세우고 실천해가며 성취하는 경험과 습관이 필요합니다. 이것을 <자기주도학습>이라고 하는데요.자기주도학습의 구조를 몸으로 익힌 학생들은성장할수록 자신의 인생도 성공적으로 경영 합니다.  성인들에게도 힘든 자기주도 학습, 교사는 전문 학습코치가 되어야 한다.  자기주도 학습은 웬만한 의지력을 가진성인들에게도 대단히 힘든 일이죠.     교사들은 정규적인 상담을 통해 학습 목표를 세우고학생들을 지속적으로 동기부여 시키며피드백과 점검을 통해  아이들이 공부의 목적을 알고목표를  세우고 이루어가는 구조를훈련할 수 있도록 학원의 시스템을 체계화 하는 노력이 필요합니다.       공기업 ncs 대비 잡플랫 박지웅 자료해석의 기술 15강에서는 연산의 이해 1 을 공부해보겠습니다.​   ☞ 연산의 이해의 문제 유형에 대한 설명입니다.​   문제1손해율= [(발생손해액+순사업비)/경과보험료] X 100​좀 더 쉽게 생각해보면,손해율= 보험사에서 지출한 보험료/가입자가 납입한 보험료 X 100 손해율이 100을 넘으면 손해다. [보험사 입장] ㄱ. 총지출액은 매년 증가하고 있다.손해보험의 수지실적에서 발생손해액과 순사업비를 보면 모두 증가하고 있음을 확인할 수 있다.생명보험의 수지실적에서 발생손해액과 순사업비 역시 증가하고 있음을 확인할 수 있으므로 맞는 선지입니다. ㄴ, 손해보험의 경우 매년 흑자인데 비해 생명보험의 경우는 매년 적자이다.손해보험은 손해율이 100을 넘고 있으므로 손해, 생명보험은 100 미만이므로 흑자 선지로 가면 답은 ②임을 바로 알 수 있습니다.   문제2총평균법 & 선입선출법 개념부터 알고 갑시다!기말재고의 가치가 선입선출법으로 적용했을 때 더 올라갑니다!! 당기순이익= 총수익- 총비용= 총수익- 매출원가= 총수익- 기초재고평가액 - 당기매입액 + 기말재고평가액  매출원가 = 기초재고평가액 + 당기매입액 - 기말재고평가액 ㄱ. 기말재고평가액:　선입선출법> 총평균법이므로 틀린 선지임을 확인!​ㄴ. 매출원가: 선입선출법 < 총평균법 매출원가는 "- 기말재고평가액" 이므로 값이 큰 선입선출법이 매출원가에서는 작은 값으로 변하게 됩니다. (O)​ㄷ. 당기순이익: 선입선출법 > 총평균법당기순이익은 "- 매출원가" 이므로 값이 작은 선입선출법이 당기순이익에서 더 커지는 것을 알 수 있습니다. (O)​따라서 정답은 ⑤입니다.위 문제는 실제로 수치를 직접 계산하지 않고 공식에 대한 이해만으로 문제를 해결하였습니다.​   연산의 이해는 문제를 보고 연산이 오래 걸릴 거 같다는 생각이 들 때 일반적인 상식을 가지고 유추해서 방향을 결정할 수 있는 유형의 문제입니다. "결국 ~~ 얘기구나" 감각적인 부분이 극대화되어야 잘 풀 수 있는 부분이기 때문에 수많은 연습보다는 난관에 봉착했을 때 한 번 쯤 활용해봐야겠다고 생각할 수 있는 기술입니다.​ 오늘은 공기업 NCS 오훈쌤의 <독해의기술>  독서 기본 단계-2 강의를 수강하였다.저번 오훈쌤의 강의에서도 설명하셨던 독해함에 있어서 시간을 단축할 수 있는 팁에 관해 설명을 해주셨다.​     이전 시간에 가르쳐 주셨던 Tip인 '지문에서 지시어의 위치에 따라 앞/뒤 내용이 다르다!'을 실전에 적용하는 것을 보여주시면서 이후 스스로 공부할 때에 도움이 될 수 있도록 해주셨다. 특히 배운 것을 자주 잊어버리는 나의 경우 이렇게 반복적으로 알려주시는 교육방식이 마음에 들었다.​<강의 요점 정리>​Tip -> 물론 A 역접 B​A에는 '다른 사람의 주장, 견해', B는 ' 나의 주장'이러한 구조가 등장할 경우 A에서는 다른 사람의 주장을 부정하는 것이 아닌 부분적으로 인정하면서도 B에서 나의 주장을 더욱 더 확고히 한다. 그러므로 이러한 형태가 등장할 경우 주의 깊게 볼 필요가 있다.​<강의 후기>​이전 강의에서 강조하셨던 Tip들을 실전에 적용하는 모습을 보여주셔서 매우 마음에 들었다. 특히나 나처럼 배운 것을 금방 잊어버리는 사람들에게는 가르쳐 주셨던 것을 반복적으로 노출하여 머리에 각인시키도록 해주시는 게 매우 큰 도움이 되었다. 잡플랫 강의를 들으면 들을수록 그리 어렵지 않는 Skill인데도 왜 이전까지 독해하면서 생각해보지 않았을까라는 생각을 해보았다. 이러한 Skill들을 좀 더 일찍 알고 적용했더라면 좋았을 텐데 하는 아쉬움이 들었지만 늦지 않았다고 생각하고 좀 더 정진해야겠다. ​안녕하세요#부산코딩학원 이에요.​오늘은 코딩을 처음 배우는 분들을 위해자주 쓰이는 기술에대해 알아보려고 해요.​​​ ​​코딩은 유행을 많이 타는 기술입니다.발전하는 기술에 따라 그에 맞춰작업하는 방식부터 쓰이는 언어까지모두 달라지기 때문인데요.​현재는 홈페이지와쇼핑몰 시장이 커지며웹사이트 제작에 필요한 기술이주로 사용되고 있습니다.​그래서 코딩에 입문 시웹 관련 기술로많이 배우고 계신데요.​​#부산코딩학원 에서웹에서 자주 쓰이는 기술에대해 정리해보았으니자세한 내용 살펴보도록 하겠습니다.​​ 코딩의 기초 :: HTML, CSS, Javascript​웹사이트 제작은 HTML로 시작됩니다.전체적인 뼈대를 만들고이미지와 글자의 위치를 지정 하죠.​구성이 끝난 후에는 CSS를 사용해글자의 색상과 사진의 크기를조절하는 디자인 작업을 진행하는데요.​디자인이 완료되면사용자에게 피드백을 전달하고동적인 강세를 불어넣기 위해Javacsript로 작업합니다.​이 세가지 언어는 코딩의 기본이자가장 배우기 쉬운 언어로#부산코딩학원 에서는입문 언어로 여러분께 추천드린답니다. ​​ 코딩 트렌드 :: 반응형웹​모바일 이용량이 PC를 넘어서며웹에서 모바일을 고려하는건필수가 되었습니다.​관련 기술들도 많이 생겨났으며그 중 ‘반응형웹’이트렌드로 자리잡았는데요.​반응형은 홈페이지 하나를PC와 모바일 모두에서 사용 할 수 있도록만드는 기술로 웹분야 취업을 위해서는필수로 알아두셔야 한답니다. ​#부산코딩학원 에서는 직접반응형웹 사이트를 만들어보는실습 수업을 통해 배울 수 있어요!​  ​오늘은 현재 웹 시장에서쓰이고 있는 코딩 기술에대해 알아보았는데요.​​ ​#부산코딩학원 에서는이번 포스팅에서 말씀드린기초 코딩 언어와 반응형웹 기술을배울 수 있는 과정이 준비되어 있어요.​7월 15일 부터 시작되는수업의 자세한 커리큘럼은#부산코딩학원 홈페이지에서확인하실 수 있으니링크를 참조해보시길 바래요 :-)​​ ​​코딩에 대해 더 궁금하신 분들을위해 추가적인 포스팅도 준비해보았으니 확인해보시길 바랍니다.​​​<함께 보면 좋은 포스팅>​- [부산HTML] 웹분야 입문자에게 필수인 이유는???​- [부산코딩학원] 코딩과 프로그래밍의 차이는??​​ 양정인력개발센터부산광역시 부산진구 중앙대로 900 영진제우스빌딩 6,7층  ​ <1>   <2>   잡플랫 대기업 인적성 수리의기술 박지웅쌤 세 번째 강의. 달력​<강의요약>달력 문제 구하기일단위 방법 : 각 일은 1로 맟추는게 편하다.주단위 방법 : 29일이 있는 달 +1 / 30일이 있는 달 +2 / 31일이 있는달 +3년단위 방법 : 보통 토요일에서 시작하면 토요일로 끝난다.​사진 <1> 핵심년 단위 분류1. 보통 년도 : 토요일 + 일요일 수 = 1042. 토요일~토요일 : 토요일 + 일요일 수 = 1053. 윤년 : 토요일 + 일요일 수 = 106위 문제는 1월 1일이 화욜이므로 보통년도에 해당.​사진<2> 핵심위 문제는 3가지 달력유형이 복합된 문제이다.푸는 방법 : 1) 일 단위 맟추기 -> 2) 월 단위 맟추기 -> 3) 년 단위 맟추기1. 8월 15일은 8월 1일과 같다.2. 3~8월까지는 총 13칸이동 (즉, 일요일이였다면 토요일)3. 윤년은 3번있고 12년이므로 총 15칸 (토요일이였다면 일요일) ​강의후기 : 매번 달력문제에서 헷갈렸는데, 이렇게 3가지 유형으로 풀 릴수 있게 알려주셔서, 달력문제가 나오면 용이하게 풀 수 있을 것 같다. 달력문제는 유형이 정해져있기 때문에 한번 확실하게 공부하면 잊지 않을 것이다. 잡플랫 대기업 인적성 강의를 들으며 많은 것을 배우는 것 같아 감사하다. 공부 방법과 기술       ​공부는 책 >  공부기술 > 공부 방법 , 선생, 습관,장비, 부모의 돈과 교육과 생활등이 결정 주요인이다. 환경이 중요하다.가정 형동생 영향,활력소,정신,의욕등이 작용한다.1.책은 최소 정예 순념으로 좋은 책 한권만 선택하여 반복하여 공부해야 효과 높고 그 책을 더 가치있게 기록하며 만들어야 효율이 높다.책 보고 평생  보관하는 생각으로 한권만 선택 집중. 기본이 가장 중요하다.2.도서관을 잘 활용하고 토요일,일요일 도서관을 이용해야 효율 높다.평일날은 동네 공부방을 이용해야 효율이 높다. 3.책을 가치 있게 꾸며야. 노트는 사용 최소화.  책 섹터 기술적 구분 기억력 증대.핵심을 기술적으로 잘 정리하여(외우기 쉽고,알기,보기 쉽게) 더 반복하고 공부하면 좋다. 수준별로 정리가 다르므로 정리 연습장에 정리해보며 업하며 공부하는식이 좋다. 과거 공부한 책 보관해두면 후에 가장 빠른 시간안에 회복할수 있다.동시에 당시 노력한것을(메모등) 다시 할 필요 없다.​기초와 기본과 실력등으로 난이도를 잘 구분하여 자신에 맞는 학습이 좋다.​속도,집중,반복,기억력-자습,-체계적,효율적.​기술적 교육과 브레인 공부-집중과 속도와 효율이 극대화된 교육.자신의 브레인으로 자습하고 독학하는것이 좋다.​가정에서 대화하는 공부가 머리 깨어나 생각하도록하고, 관심과 흥미 유발 한다.​관심과 흥미 유발과 의욕 고취.토론 교육은 머리를 깨어나게 하고 관심과 집중력을 높인다.말하고 가르치는 교육이 머리를 깨어나고 성장하게 한다.토요일이나 일요일날 도서관등에서 어린이들 영어 학습 도우미 경험해보면 발전 한다.​생활형 학습 가치 있다-생활하며 혼자 기억하고 생각하고 혼잣말하는식 효과 크다. 또 다시 기억하고 생각하도록 프로그램화하면 좋다.휴대폰이나 전자북으로. 생활형 학습,집중 극대,기억력 극대,속도등 효율 극대 기술적 교육,반복 노력 깨어있는 머리. 기억 합습이 효과 크다-출,퇴근 시간이나 화장실,식사시간등에 머리로 기억하여 반복하는것이 효율이 크다.기억 할것을 미리 공부하고 머리로 기억하면 된다.짬 복습학습이 효과 크다.짬 나는 식사 시간이나 화장실이나 출퇴근시간에 복습이나 기억학습이 효과 있다.(또 핵심 내용을 정리해 책 앞등  붙여 활용하는등 .)최고 장비로 무장해야 좋다.-타자식 전자북, 오디오,......주방이나 화장실등 주부용 전자북식 오디오 학습.전자북으로 오디오와 비디오형 공부도 잘 활용해야 한다.​최고 학습 수첩, 책상,의자, 공부 자리, 최고 전략과 학습 계획-주간 월간 계획과 전략.영어와 중국어 자격증 대비 학습 병행. 목표를 설정하면 좋다.학습 일정 관리-학습 달력(학생 달력 제작 배포),고도로 발달한 학생 수첩 배포,과거 공부한 책 보관,최고 교과서와 최소 책으로 효율적 공부, 경쟁심 유발과 자극-도서관과 학교등 경쟁적 공부,시험등 경쟁 자극,상품등과 장학금 다양화 정책으로 경쟁 유도, 주기적으로 깨워내고 의욕을 불어넣어야 한다.자격증 취득.목표와 성과식.장기적 긴틀,큰틀을 보고 준비하는것이 좋다.미래의 진로를 생각하고 선택하여 준비하는 공부가 좋다.유학을 준비하는것이 좋다.중국이나 미국 유학을 생각하고 선택하여 준비하는 공부가 좋다.중국이 실생활에 유리.직업을 선택하여 관심을 가지고 하는것이 좋다. 몸과 브레인을 동시에 가동해야 효율 좋다.하루에 배드민턴과 탁구등 운동  한시간씩 운동해야 효율 높고,키도 커지고 건강해지고 좋다는것.공부는 책 > 선생, 공부기술, 공부 방법, 습관,장비, 부모의 돈과 교육과 생활등이 결정 주요인이다.가정 형동생 영향,활력소,정신,의욕등이 작용한다.* 활력소- 상, 성과,성취,레벨  상승, 효율과 효과화. 의욕,이익,이성,..공부 재미 있도록- 대화,관심,다양한 코스, 생활 교육, 다양한 체험,다양화. 지치지 않도록-휴일등 레저,운동, 놀이와 대화, 가정과 미래,애정과 사랑,  지지 협력, 순조로움. 공부중 차,음료, 휴식,......  활력 교육-만화,영화,비디오,음악,시험,놀이 합습등 활력 교육, 최고의 교과서와 책-책이 중요하다,고도의 모든 기술들이 접목되어 고도로 발전된 최고의 교과서야 한다.분량은 50-150 페이지로,크기도 다양하게 고도의 기술적 집필,핵심 정리 부록과 요약 부록등 학습자료 완벽하게 제공,집중력이 있는 동안에 정복 가능한 교육 자료책들 소량화해 기술적 체계적으로 다양하게 개발 보급. 자기에게 맞는 책을 잘 선택하여 한권을 집중 반복 훈련하는 것이 좋다. 최고의 최소한의 책으로 효율적으로 학습해야 한다.​환경-환경적 공부하는 환경이 되어야 한다,공부방,도서관.학교.​도서관을 잘 활용하고 토요일,일요일 도서관을 이용해야 효율 높다.평일날은 동네 공부방을 이용해야 효율이 높다.친인척들과 선배들과 선생님께 방법과 길을 물어보고 조언을 들으면 좋다.방학과 학습 일정 체계화 -방학 전에 한번 시험 보고, 방학 끝나고 시험보며 공부하도록.아침 자습 예습,오후 복습 프로그램과 시스템. 시험기간 공부하도록 된 프로그램과  학습화 문화.교육 교육의 날,교육 박람회-각 성별 실시,거점도시별,대학 번화가 행사화. 대학교,출판사,기업등과 관련 부서와 시민들 참여 주도. 학교는 진로와 길 상담회.의무화.년 1회 의무. 학습 기초1.환경,문화-공부하는 가정의 문화, 대화하고 가르처주는 생활문화, 공부하기 좋은 환경, 형동생과 친구,..2.책 -최고의 전문가가 집필한 기술적 책, 수준에 맞는책, 3.장비-최고로 잘 설계된 노트와 고도로 발달한 학생 수첩,장비-교실안 프린트기와 컴퓨터,대형 화면 lcd,컴퓨터,노트북,타자식 전자북.4.학교와 가정-교육 프로그램, 시스템, 도서관등.5. 선생과 카운셀러6. 도서관,공부방,..​7.인성교육/수양교육/경제 법률 교육/생활 교육 건강하고 건전한 놀이 교육. 체험 교육. 공부방법 ​공부 방법은 종류별로 난해하다. 그러므로 공부 방법을 선생과 친인척들과 선배에게 머리를 어떻게 쓰며 하는것인지 물어 배워야 한다.최대 속도 3번 반복 보기. 최대 반복 자주 보기.  전날이나 아침에 다 예습, 오후 수업 끝나고 복습 생활화. 1.외국어-최고 효율 책,장비,.. 글씨쓰지 않고 외우고,글씨 연습시에만 글씨 쓰는식으로 공부. 생활화. 혼잣말 생활형 좋다.2.수학 - 공식 외우기, 공식 분리 소형 책10 페이지 책 완비. 쉬운 문제들 풀이. 기초에 80%.기본에 20%.언어- 교과서 읽기,교과서 토론  말하기, (목차 자주 보고 파악하기), 과학 - 이해 교육. 인식 교육. 읽기. 부모등에 자주 묻고 대화.관심.기타 - 교과서 읽고 이해,외우기. 사람들과 내용 묻고 대화하기.  *책 선택1.책은 단순하며 시각적 기억법이 작용하는책, 양이 작으며 기초를 강조하고 기본에 충실한책, 자신의 실력에 맞는책, 어렵고 난해하지 않은책. 2.다양한 교육 기술들이 접목되어 집필된 책. 적당한 글씨와 구성으로 전체가 잘 구성된 책.3. 잘 요약 정리된책, 중요한 핵심은 강조되거나 표시된책, 외울것은 별도로 표시된책. 혼자 공부하도록 제작된 책. 4. 쓸데없는 글, 말들이나 해설이나 군더더기가 최소화된 책. 난잡하거나 조잡하지 않은책, 맹탕처럼 구분 구별이 없거나 강조와 요약등 없고 지루하게 구성된책. 영어책1.영어책은 고도의 최신 교육기술들이 다 접목되어,  책들이 큰틀에서 전체적으로 체계화되어 있는책. 큰틀의 공부 과정에 맞도록 제작된 책. 구성을 잘한책.2. 어려운 단어가 잘 정리되어 있는책, 중요 문법과 중요 내용들이 정리되어 있는 책 (2-3회 반복), 찾기  색인도 다 된책, 바로바로 해석이 옆에 되어 있는책, 쉽고 속도감 있도록 구성된 책.  혼자 쉽고 빠르게 공부할수 있도록 제작된 책.3.문제가 적고,문제에 집중하지 않고 지식 전달에 집중한 책. 언어 상용화에 집중한 책. 4.오디오 자료가 잘 제작 구성된 책.보통 중고교 학습에서 성적이 하위가 되면 기초가 부족해서이다. 빨리 한 과목 기초를 완성해야 한다.그러면 수업을 따라갈수 있다.그후 과학 기초를 쌓고,그 다음 수학 기초를 완성해야 한다. 학습 효율 1.주거-적정 면적방-기분,감성에 좋다.생활 편리로 효율 더 높다.책상을 둘수 있어 유리하다.컴푸터등 가능하고 필요 장비들 갖출수 있어 좋다.침대도 가능해 유리.다른것에도 유리.책상-책상이 있어야 공부 효율이 30% 이상 높다.또한 여러책,공책들과 장비 활용커 효율적이고, 편리하다.학생들의 방은 적정 효율의 방이어야 한다.책상 서랍장이 있어 정리가 잘되어야 한다.숙면 침대, 편안한 의자. 침대는 숙면에 20% 더 효율있어 보인다.생활 편리성도 높다.수면은 충분해야 좋다(7-8).공부하다 피곤할때 수면은 누운 자세여야 한다.낮잠은 30분 이내여야한다.2.생활-머리 쓰는일하면 머리에 열 더 날것이다.열을 식히기 위해 짧은 헤어스타일이 좋고,머리 감기 좋고,시원하고,단정하고,관리 안해도 되어 유리하다.단정한 복장도 유리하다고 볼수 있다.화장실의 편리성도 영향있을 것이다.이성친구 영향 크다.3.가정 교육-학습 습관은 부모가 영향력이 가장 크다.형제자매가 영향력 크다.그 다음이 사교육일(공부방,학원,기타)  것이고,학교일 것이다.부모 둘중 한명이 유치원과 소학생때 책임지고 공부 가르처 습관을 길러줘야 한다는것이다.가정은 인성교육도 중요하다.성장하여 불효자가 되지 않도록 인성교육을 잘시켜야 한다.4.장소-학생들 공부 주무대는 학교,도서관,공부방(지도 관리),학원,집 책상등이다.잘 활용해야 한다.5.책.장비.공책-공책은 중학때부터는 한권으로 끝내야 한다. 책을 만들어가야 한다.공책은 최소화.6.교육 주체-선생,부모,학원,방송등.선생은 자습능력을 길러줘야 한다.학교에서 효율적인 교육으로,천천히 기초에 충실해 체계적으로 교육해야 한다.인성교육도 학교가 담당해야 한다.방송 통신 교육은 책등을 최소화한 최고 자료들을 제공해야 한다.'저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다'​화제의 유튜브 영상으로 누적조회 1600만을 기록한대한민국 수험생들의 렌선 공부 멘토​'긍정에너지토리파'​아버지의 부도로 넉넉하지 못한 환경에서 공부하고, 졸업후 의전원에 진학해서 피부과 의사가 된 저자의 공부법이야기이다.​다른 공부법과의 차이점은 ​1/4/7/14 공부법으로 총 다섯번 반복해서 공부하는 방법이다.​잊을만 할때 다시 복습하라는건데, 아주 구체적으로 설명해주셔서  책을 읽으면서 따라해보면 좋을 것 같다.​ https://www.youtube.com/watch?v=fMyHGqQd804&t=332s​영상을 보고 이해가 안되는 부분이 있었는데책을 읽으며 궁금증이 많이 풀렸다.  ​책에 소개되어있는 몇가지 공부 방법을 정리해보면 * INPUT 쪼개기의 기술 ​1. 책의 구조를 쪼개는 목차 공부법 - '큰 주제- 하위 주제-핵심 키워드'의 구조를 파악하라 - 1회독의 목표는 20퍼센트로 잡아라 - 암기에는 스토리텔링을 활용하라​2.암기를 정복하는 여백 공부법 - 핵심을 볼펜으로 다시 메모하라 - 놓친 키워드는 볼펜으로 다시 정리하라 - 회독을 거듭할 때는 필기한 부분만 봐라​3. 복습의 절대량을 줄이는 키워드 공부법 - 목차를 중심으로 핵심 키워드를 파악하라 - 키워드를 암기할 땐 스토리를 입혀라 - 진도보다 복습의 효율에 집중하라​4. 싫어하는 과목을 정복하는 단타 공부법 - 계획한 공부 시간을 세 번으로 쪼개라 - 그 세 번 동안 ' 진도-복습-복습'을 행하라 - 싫어하는 과목일수록 복습에 60퍼센트를 투자하라​*INPUT 반복의 기술​1. 2개월 완성 취약 과목 공부법 - 1/7/14 공부법으로 계획을 세워라 - 2회 통독 때부터 엑기스 노트를 정리하라 - 노트엔 딱 세 가지만 적어라 ( 중요한 부분, 외우지 못한 부분, 틀렸던 부분)​2. 집중력과 사고력을 높이는 독서 공부법 - 최소 세 가지 감각을 활용해 독서하라 - 여러 권보다 믿을 만한 한 권에 집중하라 - 반복해서 읽고, 쓰는 습관을 가져라​*확실한 OUTPUT을 만드는 기술​1. 몰입의 기술단기간에 몰입해 활실한 성과를 내는 공부는 '나만의 공부 메뉴얼'에서 시작된다.인생에서 딱 두 달만 미쳐보자.몰입은 상당히 힘들지만 그만큼 확실한 보상을 가져온다.​2. 형광펜 3자루, 볼펜 1자루로 끝내는 체크의 기술 - 큰 주제는 초록색으로 - 놓쳤거나 중요한 부분은 노란색으로 - 며칠 후 복습 땐 분홍색으로​ ​3. 능동적인 인강 활용법 - 키보드가 아닌 손으로 필기하라 - '1시간  인강- 짧은휴식 - 복습'의 패턴을 반복하라 - 한 번의 강의로 모든 내용을 완벽히 이해했다는 착각에서 벗어나라​4. 내 것이 되는 문제 풀이의 기술 - 나만의방식으로 문제에 표시하라 - 복습할 때도 맞은 문제, 틀린 문제를 모두 살펴라 - 시험 직전엔 형광팬 문제만 보자 5. 200퍼센트 시간 활용의 기술 - 복습에 '녹음'을 활용하라 - 긴장의 끈을 놓지 마라 - 집중력이 흐트러질 때는 아는 내용을 복습하라​6. 집중력을 높이는 기술 - 자신의 집중력을 체감할 수 있는 경험을 하라 - 목표를 이룰 때까지 자리를 이탈하지 마라 - 집중할 수 있는 환경을 조성하라  ​​이 책은 내용도 알차지만이토록 친절하게 설명해 주시는'이상욱 작가님'의 태도가 너무 좋다.​ 페라리를 몰때, 페라리로 인해 맺어진 인연들이 차를 팔고나니, 하나 둘 사라지더니 얼마 가지않아 다 없어지고 말았다.그 인연들은 나란 사람의 가치가 아닌 자동차의 가치를 보았던 것이다.​P267외면이 멋있다고 내실이 알찬 것은 아니다.겉치레만 보면 공부하는 나는 누구보다 초라해 보일 수 있다.하지만 누구보다 값진 하루를 보내지 않았는가.오늘 내가 계획한 일을 성실히 마쳤는지 확인하는 밤.거울을 보며 자신감에 꽉 찬 나를 발견하자.​P275하루를 알차게 보내며 '나는 소중한 사람이다' 라는 결심을 하며겉치레가 아닌 나의 내면을 꽉 채우는 공부를 해야한다고 안내해주는 저자와의 만남이 내 가슴을 설레게 하고, 뜨겁게 해준다.​*도움을 필요로하는 구독자와 환자에게 시간을 쪼개어 상담을 해주시는 모습이 정말 인상깊었다.​​ ​안녕하세요 눌러보고 싶은 흰손가락입니다​​오늘은 경남 부산기술교육원 중 IT기술을 가르치는기술교육원 KG아이티뱅크에 대해서 소개해보려고 합니다​보통 기술교육원이라고 하면 칙칙하고 공장같은 분위기를 생각하는데요​경남 부산 IT기술교육원은 컴퓨터를 이용한 교육원이기 때문에칙칙함 과는 거리가 멀고 깔끔한 환경에서 공부를 하실수 있습니다​그렇다면 어떤 기술교육을 진행하는지 알아보도록 할까요?​​ 경남 부산기술교육원 :: IT공부란? ​​우선 경남 부산기술교육원 KG아이티뱅크에서 진행하는 IT공부는우리가 흔히 알고 있는 코딩이라고 하는 기술을 가르치고 있습니다​물론 코딩만 가르친다고해서 기술교육원이라고 부르진 않겠지만IT기술의 가장 대표적인 기술이 코딩이다보니이렇게 말씀드리면 '이런 교육을 진행하는 곳이구나' 라는 감은 쉽게 잡으시더라구요​코딩은 프로그램을 개발하는 IT의 기본이자 핵심기술입니다​그래서 요즘은 컴퓨터학원보단 코딩학원을 더 선호하는 경향이 많죠​하지만 IT기술교욱원은 단순 코딩학원이 아닌 IT학원이라고 할수있습니다​IT는 총 5개의 분야로 나누어 져있으며각각의 기술이 모두 합쳐지면 우리가 사용하는 하나의 프로그램으로 탄생하죠​스마트폰으로 이용하는 어플리케이션PC로 이용하는 홈페이지학생들이 좋아하는 게임 등도​모두 코딩으로 만들어진 컴퓨터프로그램이다 보니단순히 좋아하는걸 넘어서서 이젠 누구나가 개발을 할수있는기술을 어디에서나 흔하게 접할수있다는점이경남 부산기술교육원 KG아이티뱅크의 장점이 아닌가 합니다​ 경남 부산기술교육원 :: IT기술교육으로 IT기술자로 취업하기 ​​단순히 코딩기술을 배운다고해서 모두가 IT기술자가 되는건 아닙니다​IT공부는 코딩뿐만 아니라 시스템서버 네트워크를 모두 이해해야지만하나의 프로그램을 개발할수있는 프로젝트에 참여하실수가 있는데요​하나의 프로젝트에서 하나의 프로그램이 나오는데본인의 분야만 잘 한다고 해서 다른 프로젝터들과 협동이 되는건 아니기때문에개발자가 된다고 해도 네트워크 시스템을 이해하고 있어야하며마찬가지로 엔지니어가 된다고 해도 개발파트의 프로그래밍을 이해하고 있어야합니다​하지만 단순히 대학교에서 배우는 컴퓨터공학 전공은 개발자파트에 치우쳐져있는건 사실이고엔지니어링기술을 배울 여건자체가 그리 흔치 않다보니처음 취업에 성공한다고 해도 인정을 받지 못하고 헤메는경우가 많은데요​그래서 IT분야의 신입취업자체가 힘들뿐더러 취업이 된다고해도 버티는것도 힘들다고 말하는거에요​하지만 이런 IT기술들을 직접 다뤄볼수있는실기공부로 배운다면 당연히 상황은 달라진다고 생각합니다​대학교에서 배우는 공부들은 절반이상이 이론공부로 진행되며 공부해볼만한 여건이 안되다보니학생들이 이론만 믿고 취업시장에 뛰어드는경우가 절반이상입니다​하지만 기업에서 원하는 IT분야 인재는 머리로 이해하는 친구가 아닌직접 다루고 실무적으로 할수있는 인재를 원하기 때문에 갭차이가 생겨날수밖에 없어요​그렇기 때문에 교육기관, 기술교육원, 직업훈련소 등에서 공부를 조금이라도 하고 취업하는 친구들을선호할수밖에 없는것이고 조금이라도 많이 아는 친구들을 채용할수밖에 없다고 합니다​현실적으로 이렇게 공부를 한다고 해도 기업에서 100%만족하진 않습니다​그래도 학교에서 배운 이론만가지고 온 친구들보단 좋아할수밖에 없는건 사실인거죠​ 경남 부산기술교육원 :: IT기술자로 취업하는 방법 ​​일반적인 직업학교에서 진행하는 IT공부는 개발자 파트이외엔 찾기가 힘듭니다​왜냐면 개발자파트가 그나마 가장 흔하고 취업도 잘되는 분야이기 때문입니다​하지만 취업이 잘 된다고 해서 연봉이 높다는말은 아닙니다​IT분야를 공부하고 IT기술자로 취업까지 생각하는 친구들은 보통높은연봉과 좋은복지의 회사에서 일하려고 하지 단순히 취업만을 생각하는건 아니니까요​그래서 이런 능력들을 모두 키워주기 위해서경남 부산기술교육원 KG아이티뱅크에서 진행하는 교육은 이렇습니다​IT 5대분야에 대한 실무교육 - 기본실력향상IT 5대분야를 기초로 진행하는 응용교육 - 응용실력향상취업반이라는 명목으로 진행되는 국비교육 - 교육비절감국비교육안 포함되어있는 취업교육 - 자소서작성, 면접교육취업반교육이 모두 끝난뒤 진행되는 취업지원 - KG그룹 취업연계, IT기업지원 등​모든 IT기술교육원에서 이런식의 교육을 진행하는건 아닙니다​하지만 10년이상 운영해온 KG아이티뱅크학원만의 노하우로전국 IT교육업계 취업률 1위를 항상 유지 하고 있으며좋은기업으로의 취업과 이후 이직까지 생각하는 교육을 병행하기 때문에아직까지도 많은 학생들이 찾아주는게 아닌가 합니다​​ ​​부산 - 센텀시티​위치한 KG아이티뱅크학원에 오셔서전문화 된 IT기술교육 받고 IT기술자로 취업까지 도전해보시는건 어떨까요??​여러분들이 좋은연봉을 받고 좋은복지의 회사에 취업할수있도록경남 부산기술교육원 KG아이티뱅크가 서포팅해드리겠습니다언제든 연락주세요​​ ​​교육은 교육컨설턴트와의 상담 후 진행됩니다교육컨설턴트와의 진로 취업상담 혹은 방문상담을 원하시는분들은학원 시스템상 100% 예약제로 진행되고 있으니 양해부탁드리며아래 전화번호로 문의주시거나홈페이지에서 교육상담신청 부탁드리겠습니다감사합니다​경남 부산기술교육원 IT기술교육원 공부 IT기술자 취업KG아이티뱅크학원의 교육과정교육일정, 교육기간, 시간표학원비, 수강료, 가격 등이궁금하시다면아래로 문의주세요​ ​통화가 힘드시다면아래로 문의주세요▼아래 이미지를 클릭하면 오픈채팅방이 열려요​ ​ KG아이티뱅크IT 교육의 중심! 아이티뱅크에서 성공하십시오!itbankwin.com ​  ​ - 나는 치열하게 공부하기로 했다.'노력하면 언제나 할 수 있다는 믿음'​-공부자신감 키우기하루 '딱 할수 있을 만큼' 목표를 세우고 매일 달성하는 습관 가지기-> 작은 성취감!​- 성공하는 사람에게는 남다른 '습관'이 있다. 매일 반복하는 꾸준함, 노력이 뒤 따르면 습관이 곧 인생이 된다.​- 책에 지는 공부는 하지 말자.아웃풋! 나만의 목차로 만들어 분류, 요약정리하기필요한 부분은 와전히 내것으로 만들기아웃풋이 안되면 시간만 잡아먹을 뿐임.노트에 핵심 내용 정리-> 이해안되는 건 체크하는 습관 가지기->복습​- 장기 중기 단기 목표 세우고 공부하기할수 있는 양의 70-80% 정도 계획매일 아침 계획표 점검-> 전날 공부한 내용 복습장기 목표 정해서 중기 단기 계획을 짜기 -복습패턴 1/4/7/14 공부법1/4/7/14이 공부 시작한 날짜 1/3/6/13을 빼기​- 자투리 시간을 활용하기​-시작하기 주저한다면 '일단'을 떠올려라 일단 할수 있는 작은 것을 해라. 일단, 책을 펴라. 노트북 전원 버튼을 눌러라. 일단, 세수를 해라. 그러면 시작하는 것이니​-암기의 신- 암기의 비법암기 이전에 이해가 선행 되어야한다(첫단추 꿰기)복습 철저히 하기. 그날 배운건 자기전에 꼭 리마인드 하기포스트잇에 엑기스 메모하기. 형광펜으로 표시 -> 반복공부​머리속으로만 이해하고 넘어가지 말고 나만의 말이나 글로 정리하면 기억은 훨씬 더 오래 남는다.​​-1/4/7/14자신이 공부하는 일수에 맞춰 1,3,6.13중 뺄 수 있는 숫자를 빼기.빼서 나오는 숫자에 해당하는 날에 공부했던 내용을 오늘 복습하면 되는 것이다.예) 14일차를 맞이 했을때14일차에는 1/3/6/13을 모두 뺄수 있으니14-1=13. 13일차인 어제 공부한 것을 복습하고, 6,3을 빼서 8일차와 1일차에 공부한것도 복습해야한다.이로써 1일차 공부내용은 세번의 복습 기회를 갖는다.​Day1 워밍업하는 기분으로 적은양을 공부하기.Day2 어제 공부는 오늘 아침에 리마인드하라. (볼펜으로 밑줄을 쳐놓았던 중요한 부분을 위주로 공부. 기억 가물거리는 부분은 옅은 형광펜을 치며 공부)Day4 오늘 진도를 마친후에 day을 복습하라. 옅은 형광펜 부분을 위주로 한번더 보기. 모르는 건 짙은 형광펜으로 다시 표시 (3회독 할때는 진한 형광펜 위주로 공부하기) Day7 Day1내용을 3회독 한 뒤에 문제집을 풀어라7일차가되면 1일차에 공부한 내용을 이미 3회독 했을 것이다. 공부한 내용으로 문제집 풀기Day14 진한 형광펜으로 표시한것만 보기Day14 이후 1/4/7/14/30 공부법으로 업그레이드 하라.1/4/7/14 공부법으로 2주일 동안 공부했다면 이후로도 같은 방법으로 30일차까지 진행하기.1/4/7/14/30 공부법이다.  ​​​-​​유투브에서 보게된 이상욱(긍정에너지토리파)님의 '절대 배신하지 않는 공부의 기술'을 도서관에서 빌려서 짬날때마다 읽고 있어요.읽으면서 블로그에 정리하니까 이후에도 확인 가능하고 하니 좋으네요.절반 읽었고 이제 절반 정도 남았어요.개인적으로 소장하고 싶은 책이에요 ㅠㅠ좋은 내용이 가득가득 하네요.​​틈날때마다 정리할께요.이후에 2탄에서 만나요~~ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 작가이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23.평점리뷰보기 ﻿요즘 공부법에 대해 관심이 많았다.더 나은 나로 성장하기 위해 MKYU를 선택하였고 그곳에서 나를 알아가고 나의 목표를 생각해 보며 관심분야가 생겼고 그 것에 대해 공부를 하고 있다. 열심히 하기로 마음먹은 공부, 어느 것이 되었든 새롭게 배우는 것들 잘 하고 싶다. 막상 다시 공부를 하려고 하니 막막했다. 공부를 잘하고 높은 효율을 얻고 싶었다. 하지만, 지금 하고 있는 내 공부 방법이 맞는 방법인지 확실하지 않아 효율이 안 나오는 거 같아 답답할 때가 많았다.그러다 MKYU 북드라마에서 추천한 "절대 배신하지 않는 공부의 기술"을 읽게 되었다.이 책은 "저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다."라는 화제의 영상으로 누적 조회수 1,600만을 기록한 수험생들의 랜선 공부 멘토 '긍정에너지토리파'라는 구독자 23만명을 보유한 유튜버이자 현직 의사이다. 그는 공부에 지쳐 있는 많은 수험생들에게 도움을 주고 싶은 마음에 20년간의 노력과 공부 스킬이 집약된 자신의 독특한 공부법을 유튜브 채널로 전수하기 시작했다.현재 나의 공부습관은 어느 정도일까? 책을 읽기 전 나의 공부 습관은 어떤지 자가진단을 해 볼 수 있다.이 책은 총 4장으로 구성된다. 절대 배신하지 않는 공부의 기술은 무엇일까?1장 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다 - 배신하지 않는 노력의 기술열심히 했던 노력이 실패한 이유에 대해서 짚어준다.    p47. 원하는 삶을 살아가는 사람에게는 자신만의 습관이 있다. 그리고 그 습관을 매일같이 반복하는 꾸준함과 노력이 뒤따르는 습관이 곧 인생이 된다p65. 원하는 목표에 오롯이 집중하는 태도와 꾸준히 공부하는 습관이 만들어내는 노력은 절대 배신하지 않는다. 힘들고 지칠 때 언제나 이겨낼 수 있도록 그 자체로 동기부여가 되는 효과적으로 노력을 꾸준하게 반복할 수 있는 하는 습관을 갖추고 있다면 당신의 노력은 절대 배신하지 않는다.2장 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다 - 반드시 성공하는 공부 습관 2장에서는 저자만의 공부 방법으로 화제가 된 "1/4/7/14 공부법"이 소개된다. “1/4/7/14공부법”은 쪼개기와 반복의 노하우를 활용해 완성시킨 체계적인 복습법이다.p116. 1/4/7/14 공부법은 자신이 공부하는 일수이고 그 일수에 "1,3,6,13"을 빼면 되는 것이다. 공부 14일차를 맞이했다고 가정해보자. 14일차에는 "1,3,6,13"을 모두 뺄 수 있게 된다. "14-1=13" 이니 13일차인 어제 공부 한 것을 복습하고, "14-3=11" 이니 11일차 공부한 내용을 복습해야 한다. 마찬가지로 6과 3을 빼면 8일차와 1일차에 공부한 것도 복습해야 한다. 이로써 1일차 공부 내용은 세 번의 복습 기회를 갖는다.※1/4/7/14 공부법, 제대로 활용하는 특급 노하우1. 진도 욕심을 버려라2. 형광펜은 색깔별로 용도를 정하자3. 복습은 형광펜 부분만 눈으로 빠르게 읽어라4. 마지막 정리는 복습 노트에 일목요연하게 하라5. 당일 외운 내용으로 문제집을 풀지 말자.3장. 나는 이 공부법으로 의사가 되었다 - INPUT와 OUTPUT의 합격 솔류션머릿속에 효과적으로 지식을 넣고(Input), 필요할 때 당장 꺼낼 수 있는(Output) 공부기술에 대해 알려준다.    ◆  처음 책을 펼친 당신에게 "목차 공부법"큰 주제에서 하위 주제에서 이어지는 큰 흐름들을 머릿속에 그려 넣는 것이다. 이때 목차를 중심으로 1회독을 할 때는 큰 주제를 중심으로 전체의 20퍼센트만 외우는 것이고 가장 중요한 핵심은 키워드이다.    ◆ 외워지는 공부가 진짜 공부다 “여백 공부법”전체 구조를 파악하면서 큰 주제, 굵직한 내용들을 중심으로 읽어 내려가는 목차 공부법과 병행하면 효과적인 기술이 된다.. - 핵심을 볼펜으로 다시 메모하라- 놓친 키워드는 볼펜으로 다시 정리하라- 회독을 거듭할 때는 필기한 부분만 봐라    ◆복습의 절대량을 쪼개라 “키워드 공부법”키워드 공부법은 핵심 키워드를 표시하고 그 키워드를 중심으로 암기하는 방법이다.p169. 먼저 목차 공부법, 여백 공부법 그리고 키워드 공부법을 통해 큰 주제 – 하위 주제  - 세부 내용으로 파고들면서 전체 구조를 이해한 뒤 핵심 키워드를 중심으로 세부내용을 파악해 암기하는 방식을 제안했다    ◆ 취약 과목을 정복하는 “단타 공부법”“하루에 세 번 싫어하는 과목일수록 짧게 쪼개서 반복하라”p174. 단타 공부법은 공부 시간을 짧게 쪼개서 학습한 내용을 여러 번 반복하며 조금씩 이해하고 암기해나가는 효과적인 복습법이다. 싫어하는 과목일수록 공부 시간의 절반 이상을 복습에 투자한다면 보다 빠르게 내용을 이해하고 흡수할 수 있다.    ◆ 2개월 완성 취약 과목 마스터 “엑기스 노트 정리 법””시험을 2개월 앞둔 시점에서 취약 과목을 마스터 할 수 있는 공부법이다.p180. 엑기스 노트 정리 법의 핵심은 1/4/7/14 공부법을 변형하여 1회 통독을 마친 후, 2회 통독 때부터는 엑기스 노트를 작성한다.p183. 지금까지 공부하면서 단원별로 내가 몰랐던 내용과 중요해서 밑줄 쳐둔 내용, 그리고 문제를 풀며 틀렸던 내용을 적는다.    ◆ 사고력과 집중력을 향상시키는 독서 공부법어떤 공부든 기본적으로 필요한 것은 문해력이다. 문해력을 높이기 위해서는 독서와 글쓰기가 필요하다.p187. 기본적으로 필요한 것은 “읽기와 쓰기”학습이다. 읽고 쓰는 능력이 좋아지면 언어에 대한 이해도가 월등히 상승하므로 당연히 언어영역의 성적도 잘 나올 수밖에 없다. 그리고 이것은 언어영역의 성적을 올려줄뿐더러 텍스트 해독력 자체를 높여 다른 과목을 공부할 때도 훌륭한 자원이 된다.    ◆ 6060일 안에 모든 시험 정복하기 “몰입의 기술”p200. 단기간에 몰입해 확실한 성과를 내는 공부는 ‘나만의 공부 매뉴얼’에서 시작된다. 인생에서 딱 두 달만 미쳐보자. 몰입은 상당히 힘들지만 그만큼 확실한 보상을 가져온다.    ◆ 형광펜 3자루, 볼펜 1자루로 끝내는 “체크의 기술”필기도구를 활용하여 각자의 성향과 과목 그리고 중요도에 따라 우선순위를 부여하면 공부의 효율이 높아진다.    ◆ ‘성적 떡상’을 부르는 인강의 활용기술인강을 들을 때 집중력을 높이기 위해 노트에 필기를 한다. 1시간 인강 수업을 듣고 짧은 휴식 후 복습으로 이어지는 루틴을 만들어 학습한다.    ◆ 가장 확실하게 내 것으로 만드는 문제풀이의 기술 p218. 문제집의 경우 한두 번 풀어서는 내 것이 되지 않는다. 틀렸던 문제도 적어도 세 번 이상은 봐야 이해가 되고 완전히 내 것이 된다. 두 개 이상 엑스 표시가 있는 문제들은 형광펜 표시를 해두고 최소한 두 번 이상 복습하는 습관을 기르자. 이런 습관을 들이면, 복습할 때 어떤 것들을 봐야 하는지 파악하기 쉽고 빠르게 1회독을 하는 능력도 연마된다.    ◆ 공부시간 200퍼센트 활용법p223. 200퍼센트 시간 활용의 기술- 복습에 녹음을 활용하라- 긴장의 끈을 놓지 마라- 집중력이 흐트러질 때는 아는 내용을 복습하라.    ◆ 핑계를 없애는 집중력 부트 캠프p227 집중력을 높이는 기술- 나의 집중력이 어느 정도인지 테스트를 해본다. 자신의 집중력을 체감할 수 있는 경험을 해본다. - 목표를 이룰 때까지 자리를 이탈하지 말라- 집중할 수 있는 환경을 조성하라.    4장. 공부 자존감을 지키는 마음 습관 저자는 매일 공부한 것을 복습하고 자는 사람과 끊임없이 미루기만 한 사람의 10년 후는 분명 다를 것이라고 말한다.p238. 지금 무엇을 할 것인가를 결정할 때마다 10년 후 내가 원하는 나의 모습을 떠올려보자. 건강하고 이로운 선택이 쉬워진다.    p283 인생에서 성공이라는 단어를 맛보기 위한 1단계는 본인이 가진 나태함을 극복하는 것이다. 나를 바꾸는 것이야말로 내 의지로 할 수 있는 일이다. 성공 철학의 거장인 나폴레온 힐은 “인내와 끈기와 피나는 노력은 성공을 안겨주는 무적 불패의 조합이다.”라고 말했다. 너무 당연한 말 같지만 때론 너무 당연해서 등한시하거나 실천하지 않는 경우가 많다. 그 당연한 말들을 다시 돌아보고 내 안에 새기고 실천할 때 노력은 절대 우리를 배신하지 않는다.    나에게 맞는 공부법으로 습관을 만들고 습관을 꾸준히 지키려는 노력이 있다면 그 노력은 절대 배신하지 않는다.어찌보면 공부는 나를 사랑해주면 나를 존중해주면서 내 자신과 내가 싸우는 것과 같은 거 같다.자신과 싸우며 생긴 습관을 꾸준히 지키면 최종 승리하게 되는 그런 싸움 말이다.이렇게 공부 습관으로 승리하고 성장한 엄마가 점점 학년이 올라가면서 자기만의 공부법을 찾고 만들가는 아들에게 "아들아, 이런 공부법도 있어"라고 도움을 줄 수 있으면 좋겠다. 나만이 멋진 공부법을 찾아 열심히 노력해서 앞으로 10년후 더 나로 성장해 있을 나의 모습과 함께 성장해 있을 아들의 모습을 생각해본다.오늘은 잡플랫에서 제공하는 공기업 NCS 오훈 선생님의 독해의 기술1강 문단 읽기 파트에 대해서 공부를 하였다.본 강의에 들어가기전에 10분씩 10개 강의가 구성되어 있다.먼저 듣고서 강의하는 것이 좋다. ​   Tip : 지시어, 접속어1. 순접A = B ( 접속어에 따라 A, B 중 주장이 될 수있다. ) A (이,그,저)B        A(이,그,저)B                   A(이,그,저)B이 중 마지막으로 나오는 A(이,그,저)B의 B가 주장이 될 가능성이 높다.​2. 역접A <-> B ( B가 주장)​​   Tip : '      ' (작은따옴표)기능 : 단어, 어구 => 글쓴이가 말하고 싶은 내용 (범위를 한정시켜서)    Tip : 통념남의 주장 흔히, 으레, 일반적으로 (많은,대다수) 사람들-고, -라고, -하고자신이 말하고 싶은것 (화재,대상)성질, 특징 / 속성, 관점, 태도서로 대립적으로 나온다. 나의 주장남의 주장의 반대   Tip : 비판1. 윗글 ---> 보기2. 보기 ---> 윗글총 2가지 유형으로 나온다. 우선적으로 짧은 것 부터 읽은 뒤 다른견해를 말하고 있는 보기를 찾자.​​" 기본을 다 져야 실천으로 가져가고 적용이 가능하다"라는 말을 하셨다.앞에서 10분짜리 강의가 10개가 있다고 하는데 꼭 본 강의를 듣기전에 듣고 시작하는 것이 좋을것 같다.독해에 있어서 항상 언제 이 많은 글을 읽지라는 생각을 하고서 문제에 접하게 되어 시간이 모자랐는데, 기본적인것들을 내가 놓치고서 문제에 접근하려고 했지 않았나 다시 반성하게 되는 계기가 되었다.  8강 응용계산_ 세부유형(2)잡플랫 공기업 NCS 스터디 박지웅 쌤의 수리의 기술 공부일기 !!    ​4. 가격과 개수- 가격 500원 단위 인지 1000원 단위 인지 골라 낼 수 있다면 정답에서 제외할건 제외하자. (숫자적 특성 활용)​- 입장료어른 2500원, 어린이 900원 -> 어른+1명, 어린이-1명 -> -1600원한 쪽으로 모두 몰아준다음에 차이나는 가격 만큼 다시 인원 수를 맞추는 방법을 활용하자.    ​5. 여러가지 개수​- 동물보통 조류 (다리2개), 포유류 (다리 4개) 로 나뉘어진 문제가 많이 나온다. 그리고 제시된 마리 수 만큼 한 쪽에 다 몰아줬다가 남는 다릿수 만큼 다시 가져오면 된다.** 다리 갯수 문제 =  입장권 문제​- 사람 수 유형처음 부터 미지수 1개만으로 식을 세울 수 있는 지 생각해보자.​2여 - 13 = 남-> 남자 수 + 13 = 2의 배수(짝수)-> 남자 수는 홀수 이다.​위 방법으로 답을 고를 수 없는 경우는 식을 세운다.    ​6. 나이​​​​항상 응용수리 문제를 풀면 답지에 나와있는 해설을 봐도 답답함 뿐이었다. 연립방정식을 세우고 미지수를 찾아내는 해설 뿐이었는데 오늘 박지웅쌤의 강의를 들으면서 신세계엿당ㅋㅋ 이렇게도 문제를 볼수있구나 하는생각... 항상 쉽게 풀어도 대입하는게 전부였지만 숫자의 특성을 생각하면서 푸는 방법이 정말 시간도 절약되고 익숙해지면 너무 유용할 것같다.   공기업 ncs 대비 잡플랫 박지웅 자료해석의 기술 18강에서는 그래프 유형1을 공부해보겠습니다.​   ㄱ. 0% 이상은 양수이기 때문에 해당 월 시장가격> 이론가격      y=x 위쪽 부분에는 2,3,5,7 4개가 있다 (O)​ㄴ. 가로 축 보기만 활용하면 '7월은 증가하지 않았다'라는 것을 쉽게 확인할 수 있습니다. (X) 따라서 2번이 답인 것으로 금방 고를 수 있습니다. ☞ 개괄 개요가 길게 사설 느낌 나는 유형의 그래프는 선지를 읽다가  필요한 부분에서 정보를 읽어나가면서 문제를 풀이하시면 좋습니다.    위의 유형은 대각선 그래프에서 대각선과 가까운지 먼지 뿐만 아니라단순히 대각선과 상관없이 상하좌우의 움직임을 고려해야 하는 문제유형입니다. ​   ㄱ. 평균 연령이 높은 순서대로 나열하라는 선지를 보고 두 그래프 각각을 순서대로 적어놓는다면 miss      눈에 띄는 2,3가지만을 비교해보고 넘어가는 센스!     농구, 테니스, 역도를 비교해보면 선지가 틀렸음을 알 수 있습니다. ☆ 부분적인 것부터 활용하는 방식!!ㄴ. 평균 신장이 큰 순서대로 역시 부분을 비교해보면,      축구와 역도 다름을 확인할 수 있으므로 틀린 선지임을 발견!! ㄷ. 종목별로 이기 때문에 하나라도 틀린 경우를 발견하면 틀린 선지       축구와 역도의 경우로 틀렸음을 확인!!  따라서 답은 ④ㄱ,ㄴ,ㄷ입니다.​  그래프 유형의 문제는 많은 양의 문제 풀이를 하시다보면 유형이 정해져 있음을 발견하실 거에요.따라서 그래프 문제가 나왔다 → 그래프로 뭘 질문할 수 있지? 를 먼저 생각하시고 문제로 들어가시는 센스!!그래프가 의외로 쉬운 문제의 요소로 나올 수도 있기 때문에 실제로 출제되었던 유형만을 학습하고 가도충분히 대비할 수 있기 때문에 점수 획득의 길로 GO!GO!하시길 바랍니다. ​"반복학습이 생명이다"  일산빅데이터 학원, 데이터 처리와 분석 기술 공부   ​​​안녕하세요, IT 포스팅의"아이티 유단자" 인사드립니다.​​​   ​​​오늘은 여러분께빅데이터에 대해서 포스팅을진행해보도록 할 텐데요.빅데이터에 대한 간략한 소개부터배울 수 있는 학원까지찬찬히 알아보도록 하겠습니다.​​   ​​​여러분, 빅데이터에 대해어떻게 알고 계시나요?​질문을 바꿔보도록 하죠.​빅데이터란 무엇일까요?​​​   ​​​뉴스나 신문을 통해서 많은이야기를 들어본 단어이지만정작 빅데이터라는 단어의정확한 의미에 대해서알고 있는 사람은 좀 드문데요.​빅데이터란 말하자면소홀히 넘길 수 있는 조그마한데이터로부터 유의미한 정보를찾아내는 것을 말하는 것입니다.​​​   ​​​예를 들어서 말해보면우리가 쓰는 카드 기록을 통해마케팅 회사에서 관련된 상품홍보 문자를 발송해주는가 하면​기상청의 날씨 데이터를 통해파리바게뜨 빵집의 빵을 날씨에 따라다르게 생산해 진열하는 등여러 가지 요소에서 빅데이터가사용되고 있습니다.​​​   ​​​이러한 예시 외에도 많은 기업들이빅데이터영역에 관심을 갖고 있으며앞으로는 더 많은 영역에서빅데이터와 관련 사례를 접목시킨많은 요소들이 생겨날 예정입니다.​​​   ​​​그러면, 이러한 빅데이터 교육어디서 받을 수 있을까요??​실제로 이러한 빅데이터 교육을국내에서 제대로 받기란쉽지가 않은 편인데요.​일산구에서도 멀리서 찾아오는아이티뱅크 교육원일산빅데이터 학원에서빅데이터 교육이 가능하답니다.​​​   ​​​일산빅데이터 학원은서울 노량진, 강남, 종로에각각 지점을 두고 있으며​일산 이외에도 수원, 성남, 의정부 등경기도 외부의 사람들이 많이들찾아오고 계신 빅데이터 학원인데요.​그만큼 일산빅데이터 학원은전문적인 교육과 체계적인 학습으로초보자도 빅데이터 교육을 통해데이터의 분산처리와 저장,분류를 통한 통계 제작과 결과 분석까지모두 할 수 있도록 교육합니다.​​​   ​​​일산빅데이터 학원의 주요 과정은데이터 분석프로그램을 다루는 방법과데이터 수집 프로그램을 다루는 방법을다루는 교육이 진행된다 볼 수 있는데요.​빅데이터에 어느 정도관심을 가지고 계신 분은이 프로그램들이 하둡 프로그램과R 프로그램이라는 사실을 알고 계실 것입니다.​​​   ​​​하둡과 R을 통한 빅데이터 처리프로그램을 다루고 설계하는 것으로빅데이터개발자로 시작을 하여빅데이터 과정을 준비하게 된다면빅데이터 전문가까지 목표로나아가실 수 있으며​빅데이터 전문가라는 직업이신입 채용이 거의 없다는 점으로 봐서개발자를 통한 프로그래밍 영역에서경력을 쌓고 난 다음 분석가를준비하는 것이 일반적입니다.​​​   ​​​이러한 모든 교육이 가능한일산빅데이터 학원 아이티뱅크​수준급의 교육과 다양한IT 교육이 진행되는 빅데이터 학원에서여러분의 목표를 위한 공부들을지금 바로 시작해보시기 바랍니다.​​​   ​​​오늘은 여러분에게일산빅데이터 학원에 대해서소개해드리는 시간을 가져보았는데요.​일산빅데이터 학원 아이티뱅크에서더 많은 공부와 지식을 쌓길 희망하는학생 여러분들께서는아래의 번호를 통해 연락 주시고​​   ​​​하단 배너의 홈페이지를 통해서더 많은 정보와 자료들을받아보시는 것도 추천드리겠습니다.​​​   ​  프롤로그 : 주식은 타이밍이다.기업판단도 중요하지만 실전에서는 매매 타이밍이 수익률의 큰 영향최대한 싸게 사고 최대한 비싸게 팔기!자신의 매매 타이밍 원칙 만들기매매 타이밍의 기본은 기술적 분석이 아닌 시장 참여자(매수자, 매도자)들의 심리 읽는 것!  1장 곰과 황소의 힘겨루기- 봉의 해석과 50% 룰  황소와 곰의 싸움 어디에 편승할까차트 분석을 통해 '시장을 주도하는 세력의 매매' 알아내기 (매수자와 매도자들의 힘겨루기)황소(강한 매수 주체) VS 곰(강한 매도 주체)황소가 이기면 상승, 곰이 이기면 하락(황소와 곰의 역할은 개인 외국인 기관 포지션에 따라 달라진다.)이긴 팀이 돈을 번다. 팽팽하면 횡보하거나 파생상품시장과 연동한 차익거래가 시장 등락 좌우.대부분의 투자자들은 주가를 움직일 힘이 없다. 황소와 곰이 누구인지 파악하고 어느쪽이 이기는지 알아내서 편승해야한다.(주로 이기는 역할을 외국인이 했었다. 황소든 곰이든-코로나19이후 개인들의 힘도 쎄졌다.)  올려서 사는 황소, 내려서 파는 곰누가 이기는 싸움을 하나? 이긴다는 것은 가격을 위로 올리면서 매수하거나 아래로 내리면서 매도하는 힘!시장 등락 구간마다 누가 이기는지 아는 것이 매우 중요. 누가 이기는지 파악해야 수급 행보 추적하며 시황 판단 가능.황소가 이기는 동안 더 강한(가격을 더 내리며) 곰 출현-곰이 이기는 동안 더 강한(가격을 더 올리며) 황소 출현-->시장 추세 반전많은 금액을 매수 매도한다고 해서 주가 상승 하락이 있는 것이 아니라 가격을 올리거나 내리면서 매수 매도해야함.기관 대량 프로그램 매수 ->  매수하는 만큼 외국인이 곰으로 나서면 가격 하락.프로그램은 가격을 위로 또는 아래로 만들면서 체결하는 황소나 곰이 아니다.가격을 올려서 매수->공격적 매수, 황소의 매수 / 가격을 내려서 매도->공격적 매도, 곰의 매도많이 사고 팔고가 주식가격을 결정하는 것이 아니라 황소와 곰의 수급에 따라 주가는 움직인다.  전일 양봉의 50%를 지켜라 : 황소의 50%룰거래량이 터진 장대양봉->대부분 투자자는 매수동참 or 보유주식 홀딩(상승예상)거래량 100만주는 매수 50만주 매도 50만주가 아니라 매수 매도가 100만주라는 이야기.매수를 많이해서 주가가 상승한 것이 아니라 매도도 많이 한 것이다. 매수자들이 가격을 올리며 매수->더 높은 가격에라도 사고 싶어하는 투자자 많았다. 공격적 매수, 황소 매수 많았다.(상승 예상, 올리려는 의도)이들의 힘이 강할수록 크게 상승->매집이라고 하고 매집 가격대가 하락시 지지선 역할을 해 반등의 기반이 됨.가격 측면으로 장대양봉 다음날 강한 추가 매수로 연속 급등하는 경우도 있지만 대부분 하락 조정.전일 매수자 평균가격보다 아래로 하락->가격올린 매수자 손실->강한 매도자 출현, 전일 매수자 매도 청산강한 황소인 전일 매수자의 경우 자신의 평균 매수가 아래로 하락하지 않도록 방어.전일 장대양봉의 50%를 하향하지 않으면 조정으로 보고 반등 가능성 있어.전일 100만주 거래량->다음날 20만주 거래량 감소->전일 매수자들이 매도하지 않음을 알 수 있음.전일 100만주 거래량->다음날 100만주 이상 급증->전일 매수자들이 매도중(특히 가격 하락중)일 확률이 높아.공격적인 매수자가 공격적인 매도자로 바뀌면 주가 급락 가능성.​결론 : 급당 다음날 주가 하락하더라도 가격은 전일 양봉 50%위에 있어야하며 특히 30%상단 부근에서 조정하락해야함. 이 때 거래량도 현저히 줄어들어야 전 매수자들이 매도하지 않는 것을 확인할 수 있음. 조정 후 다시 강한 매수의 가능성이 있음.  전일 음봉의 50%를 지켜라 : 곰의 50% 룰장대음봉과 대량거래->공격적 매도->아래로 내려서라도 빨리 팔고 싶은 물량-강한 매도자에의한 파동적 매수매수자들은 손실인 상태로 주식 보유->주가 반등 시 언제든 출회 가능 매물->매수한 가격대가 저항대곰들의 힘보다 강한 황소의 진입이 있어야 주가 상승 전환. 피동매수로 물려있는 매물도 모두 체결하며 상승해야함.전일 거래량보다 현저히 많은 거래량 발생하며 주가가 급등해야 본격적인 추세 반전된다.반등은 하는데 거래량이 없으면 매수 주체의 힘이 약한 것.-반등을 해도 공격적 추가 매도 다시 하락곰들의 매물을 모두 소화하는 황소가 진입하면 거래량이 증가할 수 밖에 없다.​주가가 많이 하락한 주식의 저점 확인하려면 가격반등과 함께 거래량 급증을 확인해야한다(추세 반전 신호)가격이 많이 상승한 상태에서 거래량 급증은->상승 끝 하락가격이 많이 하락한 상태에서 거래량 급증은->하락 끝 상승강력한 주체의 공격적 매수/매도를 통해 매집, 매도 시작, 하락 끝, 강한 매수세 진입 등 호가인.  집중적으로 매수 또는 매도되는 가격 확인매물대 차트와 이퀴볼륨 차트황소와 곰의 매매 가격을 알아야한다.데이트레이더들은 체결상황을 보면서 어떤가격에 집중매수와 매도가 파악. 일반투자자들은 50%선을 생각.가장 많이 매수/매도한 가격대를 알아야한다.매물대를 보고 가장많은 매물대에 지지 가격을 매수타이밍 저항가격을 매도타이밍으로 잡는다.단 매수타이밍에서 장대음봉이 나오는 경우 매물이 급하게 쏟아져 급락할 수 있음.반대로 매도타이밍에서 대량거래 장대양봉으로 돌파하면 강하게 상승할 수 있음.​ #에세이#남자사람​​만약 공부를 못해서 기술을 배우려고 한다면 절대적으로 기술 보다 공부를 잘 할려고 노력해야 한다. 하다 못해 국영수를 못하더라도 딱하나 국사 라도 아니면 다른 사회 과목이라도 백점을 맞기 위해서 공부를 해 보아야 한다. ​​공무원 시험을 준비하면서도 딱 한과목이라도 정말 미친듯이 해서 만점에 가까운 성적을 내고 포기하더라도 시도 해야한다. 그렇다고 해서 기술 자격증 시험을 만점을 받으라는 것이 아니다. 그것은 커트라인만 넘으면 되는 것이기에 상관 없다. ​​​고등학교를 졸업했다면 과거의 교과서를 찾아 책장에 꽃아 두고 대학교를 졸업했다면 대학에서 배웠던 것들을 책장에 꽃아 두고 보기 시작해야 한다. ​​​만약 공부를 못하는데 기술을 배운다면 평생 월급 2백만원에 갇혀 살게 되는 저주에 살다 나도 한번 사장이 되어 보자 라는 망상속에서 평생 벌어들인 것들을 잃게 된다. ​​​한 과목이라도 좋으니 한번 해보아야 한다. 그래야만 자격증을 취득하더라도 엑셀이나 워드를 자격증을 취득하더라도 그것으로 자신의 삶을 바꿀 아니 지나가다 쓰레기를 보더라도 돈이 되게 만드는 영감을 얻게 된다는 사실을 잊지 말아야 한다.​​미친소리라고 내 주변 사람들은 말하지만 그들은 정말 좋은 대학을 나오고 정말 좋은 자격증을 취득했지만 나와 같은 월급을 받고 살아간다. 초등학교 만 나온 사람은 아이들 장난감을 제작해 부자가 되었고 누군가는 쓰레기로 돈을 벌었다.​​그 차이는 무엇이라도 작품을 만들어 낼려고 하는 습관에서 시작된다. ​그 힘은 공부를 하더라도 아니 한과목이라도 미친듯이 공부하는 습관에서 나온다는 사실을 잊지 말아야 한다.  ​​왜 기술 자격증이 아니라 무의미한 공무원이나 수능 과목이라고 친구들이 물었다. 그래야 응용가능하다. 대가리에 들어간 것이 지식이 넘치는 것이 한권 정도는 있어야 어떤 기술을 배우더라도 응용이 가능하다. ​뜻밖의 지식과 그것을 활용함에 따라 우리는 삶을 변화 시킬 수 있을 지 모른다. ​ 잡플랫 공기업 NCS 수리의 기술 박지웅쌤의 두번째 일기~~~!​1. 끝수 보기복잡한 계산 중 일의 자리수까지 나타나 있다면 끝 수부터 계산.이후 소거법으로 빠르게 정답 찾기​2. 구거법자릿수를 모두 더해 9로 나눈 나머지 수로 확인.검산용으로 쓰임.​​   ​끝수 풀이법:식을 세워보면 100원 단위는 0밖에 될 수 없다. 따라서 답이 될 수 있는 보기는 1번80000원 뿐이다.​배수판정 풀이법16x200x3000 - 16x85x7000 에서 결국 답은 16의 배수인 값이 나온다.따라서 문제의 보기들 중 16의 배수가 되는 값이 정답이다. 16x5=80 이므로정답은 1번!​​   ​​이 문제에서는 10x22 + 30xA + 50x22 + 70x45 + 90x62 + 110xB = 200x70 = 14000 에서 백의 자리는 0으로 끝난다. 그러므로 각 십의 자리만 계산한다.20 + 30xA + 00 + 50 + 80 + 110xB 에서는 결국 A와 B는 합쳐서 십의 단위가 50이 나와야한다.A + B = 49 이므로 보기에서 주어진 A값에 따라 B값이 결정된다.이를 각각 계산하여 10의 단위의 합이 50인 보기를 찾으면 답은 5번이 된다!!!!!!​응용 수리로 자료해석을 조금씩 맛 보고 있는데 얼릉 마치구 자료해석 공부 해야겠다!!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공기업 ncs 대비 잡플랫 박지웅 자료해석의 기술 11강에서는 차이값 을 공부해보겠습니다.   자료해석의 대다수의 연산은 차이값을 활용하는 부분이 많습니다. 맛보기 문제   거시속의 공식을 이용하는 것이 아닌 차이값에 주목해서 문제를 풀어봅시다 500m, 50s 차이 나누기를 해주면 10m/s 답이 바로 나오게 됩니다. 간단하죵?!!    문제 1①기여비례급여를 도입한 국가는 모두 9개이다. 표에서 해당 부분을 찾아주기만 하면 9개인 것을 확인할 수 있으므로 맞는 선지입니다.  ③일원체계로 분류된 국가의 수와 이원체계로 분류된 국가의 수는 같다.전체 국가의 수는 38개국입니다. 삼원체계의 국가 수가 4개이므로 일원체계와 이원체계의 국가 수가 17개씩이면 옳은 선지가 되므로 일원체계의 국가수가 17개인지 확인하면 됩니다.  ④보충급여를 도입한 국가의 수는 소득비례급여를 도입한 국가의 수보다 많다.공통으로 체크되어 있는 국가는 제하고 차이값을 확인해보도록 합시다. 틀린 선지 발견!! 정답입니다:)    문제 25급은 아무리 오래 일해도 4급을 따라가지 못한다 문제가 ‘얼마나 더’ 이기 때문에 같은 것은 제외하면 됩니다. 한 사람씩 모든 계산을 다 하는 것이 가장 어리석은 풀이법입니다. 따라서 차이가 나는 부분인 정근수당, 지급보조비만 계산하면 됩니다.  지급보조비 15만원 차이. 정근수당 기본급의 45%, 50% 5%차이 220만원의 5%는 11만원 차이 4급 +15 5급 +11 결국 4급이 4만원 더 많이 받음을 알 수 있고 정답은 ③입니다.​   차이값이 문제 전면에 나오는 유형도 있겠지만, 대다수는 선지 속에서 일부분을 활용하도록 출제되는 유형이 많습니다.  문제를 보고 전체적인 감을 잡아서 반복적인 학습을 통해 문제를 빠르게 해결해나갈 수 있도록 숙지하는 노력이 요구됩니다.​     2월 28일과 29일 까지 있는 경우는 다른 특징을 가지고 있다 (유의)특히나 29일 있는 경우는 요일이 한칸 밀린다. (2월만 해당)​지난달, 다음달이 나오는 경우는 체크해가면서 풀어야 함.1년은 365일로 구성되어있다. 365/7 = 몫은 52주 나머지는 1이 나온다.언제 시작하든 52주 + 1일 ☞ 윤년이 끼지 않을 경우는 365일을 뜻한다.​매년 1일과 말일은 요일이 같이 때문에 4년에 한번 돌아오는 윤년이 아닌 경우 1년이 지나면 요일이 한칸 밀린다는 것을 꼭 알아둬야 한다ex ) 오늘은 수요일이라면 내년은 목요일이다. (윤년이 없는 경우) ​기본 1년은 53주로 구성된다52주 + 1일 토요일 52 + 1일토 + 일 = 103일일요일 52일​-> 보통 2달이 흐르면 첫 날보다 5칸 차이가 남(예외) 7,8월 & 12,1월 ※ 2월의 경우에는 윤년인지를 먼저 확인해야함※윤년이 포함된 해여도 문제에 제시된 날짜가 2월을 지나는지 확인하는 것은 필수​< 수강후기 > ncs 공기업 잡플랫에서 수리의 기술을 2번째 들었다. 수리 공부를 할때 항상 취약했던 부분이 달력 계산, 윤년 이런 계산 문제였다. 박지웅 선생님께서 팁도 팁이지만 이해하기 쉽게 개념을 풀어서 설명해주셔서 문제 풀기가 수월했다. 문제 유형들이 많아서 복습을 많이 해야겠다는 생각이 들었고 이 문제는 나만 알아갔으면 할 정도로 인강의 도움이 많이 되었다. 잡플랫에서 제공하는 공기업 NCS 오훈 선생님의 독해의 기술6강  파트에 사실적 이해 1에 대해서 공부를 하였다.   Tip 적절하지 x -> 부분, 세부적절한 것 - 지문의 내용과 일치만하면 정답, 즉 부분 내용이 맞더라도 정답.가장 적절한 것?- 부분 내용이 아니라 전체 내용이 되어야 정답.​부분전체 => 글쓴이의 주장​사실적 이해 문제에 대한 설명을 우선적으로 설명해주시면서, 시험에서 가장 많이 출제되는 유형이라고 하시면서 집중력을 유도시켜주었다.​Tip핵심을 찾을때,1. 단어 위주2. 논리적 연결3. 문맥에서 가장 근접한 것.​Tip'    ' (작은 따옴표) => 글쓴이의 주장 범위를 한정 하겠다.​   Tip과거와 현재 비교시,대체로 과거의 내용의 대체/상반된 현재 이야기가 핵심!!!​Tip 지시어(이, 그, 저)앞에서 나오면앞 -> 주장, 뒤 -> 뒷받침​뒤에서 나오면앞 -> 근거, 뒤 -> 주장 ​강의 마지막에 선생님께서 말씀하신대로 문제를 닥치는대로 많이 푸는 것이 아닌,  강의에서 배운 Tip, 적용방법들을 활용하여정확하게 푸는 것이 중요하다는 것을 배울 수 있었다. 삼성 인적성 'GSAT'대비를 위해 잡플랫에서 수리의 기술 - 박지웅 선생님 강의를 수강하고 있습니다.오늘파트는 저번 시간에 이어 달력 파트 (2) 입니다.​연단위 기본 개념은 일년 365 / 7 은 52...1이 남습니다. 즉 52개가 반복하고 1일이 남는데 이 1일은 처음 연도 시작의 요일과 동일합니다.즉, 1월 1일의 요일이 금요일이면, 12월 31일의 요일도 금요일로 동일하다는 것입니다. (윤년이 없는 경우)그 결과 오늘이 월요일이면 내년 같은 날의 요일은 +1칸 밀려 화요일이 됩니다. ​윤년이 있는 경우기본 년도 +1에 하나 더 더해주는 +2해주기 ​ 다만, 윤년의 해에 있다해도 윤년이 있는 달의 후 즉 2월을 초과하는 달이면 윤년을 갖기 않는다. 실전문제 3번 문제 !!     강의소감달력 처음 공부할 때보다 2번째 시간은 좀 더 수월했던거 같다. 물론 강사님의 설명이 좋았기에 가능한 일인거 같다.하지만, 강사님이 달력은 이번 공부로 더 이상은 안해도 될 수 있을만큼 복습을 하라고 당부하셨고 그말 그대로 문제를 다시 풀어보고 강의를 다시 듣는 둥 완벽을 위해 나름대로 고군분투한것도 달력을 수월하게 마치는데 도움을 준거 같다.​가장 어려운 단원 끝냈으니, 다시 마음가다듬고 열공하겠습니다 ㅎㅎ     공기업 ncs 독해의 기술 오훈선생님 강의를 잡플랫에서 수강하였습니다.​독해기술 구조접근 주어부와 서술부 키가 큰 철수는 매우 착하다.말하고자하는 화제 대상 / 화제 대상에 대한 성질, 특징, 속성2. 첫문단의 기능 주어부 서술부 제시 앞으로 전개될 내용 제시 주어부와 동일한 범위 3. 질문 (물음)과학자들은 지구온난화를 긍정적으로 보는 것일까?이때 반드시 답은 주장과 관전 1)질문 바로 뒤2)질문이 있는 문단 끝3)글의 마지막에 온다. 4. 접속어-순첩 : 앞뒤 문장이 시간 순으로 연결되거나 앞의 내용을 이어받아 연결 그리고 그래서 그리하여 그러므로앞(원인, 이유, 조건) +뒤(결과, 결론) -인과 앞문장의 내용과 뒤 문장의 내용이 원인과 결과의 관계 그래서 그러므로 따라서 왜냐하면  -역접 : 앞문장의 내용과 반대되거나 일치하지 않는 내용이 뒤 문장에 연결 -대등/병렬 : 비슷한 내용이나 구조를 지닌 문장을 대등한 자격으로 늘어놓음 -전환 :뒤 문장의 내용이 앞 문장의 내용과 다른 새로운 생각 사실을 제시 -예시 -요약  5. 지시어 (이,그,저)앞의 내용과 뒤의 내용은 같은 내용이다. 주장 – 이그저 – 뒷받침주장 – 이그저 –뒷받침마지막 – 이그저 – 주장 6.과거와 현재의 비교독해부분에서는 과거 현재 글의 흐름을 사용한다. 이때 중요한 부분은 과거의 내용이 아니라 현재 상황에 대한 이야기를 하는 경우가 많다 7. 적절한 것? 가장 적절한 것적절한 것 ? 지문의 내용과 일치하면 정답이 돈다. 즉 부분 내용이 맞더라도 정답이 된다.가장 적절한 것? 부분내용이 아니라 전체 내용이 되어야 정답이 된다. 8. 비판 내용비판문제에서 오답 유형 글쓴이의 주장논점일탈  9. 추론하기추론의 출제 경향이유/ 관점/ 이어질 내용/ 생략된 내용 전략- 단서 (근거)는 반드시 지문 속에 있다. 상상 즉 비약하지 마라​독해의 기본적인 내용에 대해 배웠습니다. 공부를 하다보면 기초적인 부분인 부족한 느낌을 많이 받고 있습니다. 독해부분은 실력이 느는것 같기도 하지만 부족한 부분이기도 하여 이번에 수강하였습니다. 아직 부족한 실력이지만 강의를 통해서 더 나은 실력으로 성장하도록 복습은 필수!! 8강. 기초 – 구조접근 적절한 것, 가장 적절한 것 구조접근 7. 적절한 것? 가장 적절한 것? (PSAT/NCS/18 코레일 유형/18 수자원공사 유형)적절한 것? : 지문의 내용과 일치만하면 정답이 된다. 즉 부분 내용이 맞더라도 정답이 된다.가장 적절한 것? : 부분 내용이 아니라 전체 내용이 되어야 정답이 된다. 예) 고등학생 철수는 착하다. : 가장 적절한 예문은? -> 지문에서 조건을 찾아야함 : 고등학생, 철수, 착하다늘 열심히 공부하는 철수는 모범생이다.엄마가 하는 일을 철수가 도와주었다.야자가 끝나고 우는 동생을 철수가 달래주었다. -> 조건 1,2,3 모두 만족한다고등학교에 입학하고 나서 불우한 이웃을 도왔다.철수는 친구의 괴로움을 그냥 넘기는 적이 없다.   가장을 지우고 적절한 예문을 고른다고 하면 1,2,3,4,5 모두 맞음.그나마 틀린 답은 4번, 철수가 없기 때문에 -> 적절과 가장 적절은 분명히 다르다.   부정적인 서술어를 답변하려면 정답은 2번 또는 5번 -> 앞의 내용을 종합해보면 5번이 정답임을 알 수 있다.    TIP: ‘ ’의 기능은 글쓴이가 말하고 싶은 범위 또는 대상을 한정하는 기능.시장설계를 두 개로 나누어 설명하겠다는 이야기이고, 시대가 변했다는 과거나 현재 이야기가 없으므로 답 1번​잡플랫에서 삼성 인적성 오훈쌤의 수업 독해의 기술 8강을 들었다.가장 적절한 것을 고르는 문제가 참 어려웠는데, 야자를 고등학생의 조건에 만족시킨다는 건 약간의 모순이 있는 것 같긴 하지만 어떤 방식으로 문제를 풀어야 하는지 감이 잡힌 것 같다.열심히 문제 풀어서 하반기 준비 빠이팅해야겠다!     3. 비례배분ex ) 같은 거리에서 속력 * 시간은 같은 개념이다.v1 * t1 = v2 * t2 → v1 : v2 = t2 : t1ex ) 3x = 2y     x : y = 2 : 3​ex ) 오르내리는데 걸린 시간 구할 때총 시간으로 구하기1시간 10분 → 7/6h = x/6 +  x/828h = 4x + 3xx = 4비례배분 - 올 : 6 , 내 : 8  (속력)                  올 : 4 : 3 (시간)​ex ) 21 * 1 = x/3 + x/7  * 2121 = 7x + 3x 10x = 21      x= 10/21​일일히 비례식을 쓰지말고 머리속에 구상하는 연습을 많이 해야한다. (후속조치)​ex ) 4000 = 50x + 100(60-x)방정식을 이용해서 풀기​< 수강후기 >공기업 NCS 수리의 기술 인강을 잡플랫에서 들었다. 이번 내용은 비례식을 이용해서 문제를 해결하는 것이다. 비례식을 이용해서 하는 법은 처음 들어봐서 많이 낯설었다. 그렇지만 박지웅 선생님께서 그림으로 표현해서 비례식을 표현해주고 여러 예시를 들어주면서 설명했던 모습이 가장 기억에 남았다. 아직까진 내걸로 만들진 못햇지만 여러번 반복해서 연습과정을 거칠 생각이다. 오늘도 NCS 공부 화이팅!     연립방적 문제를 풀 때 팁을 말해보자면 식을 세우는 것보다 숫자의 구성이나 특이성을 확인하면서 문제를 풀어봐야 한다. (배수 문제)이상적인 방법을 연립방적식으로 풀면 시간부담이 크기 때문에주어진 선택지로 대입해서 푸는 것도 또 하나의 방법이다​- 연필 3자루와 공책 2권의 값은 2700원, 연필 6자루와 공책 3권의 값은 4800원연필 1자루의 가격과 공책 1권의 가격으로 알맞은 것은?< 연립방적식 기본 풀이 형식 >3X + 2Y  = 27006X + 3Y = 4800 Y = 600​- 희정이네 반 학생들은 모두 35명이고, 남학생 수가 여학생 수의 두 배보다 13명이 작다고 한다.남학생의 수는?방식은 여러가지 있다1. X = (35-X)*2  -13 처럼 연립방정식이 아닌 한 문장으로 만들어서 시간절약 하는 방법2. X + Y =35     X = Y*2-13 기본 연립방적식 풀 때 쓰는 방법3. 35 - Y = 2Y - 13    3Y =48       Y = 16​- 영희네 학년 학생들은 모두 225명, 여학생 수가 남학생 수의 2배보다 24명이 적다고 한다.여학생 수는?X = (225-X) * 2 -243X = 450 - 243X = 426X = 142​< 수강후기 > 공기업 NCS 수리의 기술 강의를 잡플랫에서 들었다. 중 고등학교 때 배웠던 내용이었지만 나에게는 너무 어려운 과제였다. 지금은 정석대로 풀이 과정을 쓰고 풀 수 있는 단계가 되어 조금 뿌듯하다. 그렇지만 NCS는 시간 관리가 무엇보다 중요하기에 박지웅 선생님이 가르쳐주신 팁을 적용해서 계속해서 문제를 풀어봐야겠다. 오늘도 수리 강의를 들으면서 열심히 공부하겠다.  국어 독해력 강화 문제집『나쁜국어 독해기술』 누구나 잘 알고 있듯이, 고등국어를 잘하기 위해서는 독해력이 뒷받침되어 합니다.고등국어에서 비문학(독서)이나 문학, 화법과 작문 모두 독해력을 필요로 합니다.오직 국어시험을 위한 독해력을 빨리 향상시키는 방법, [나쁜국어 독해기술]이 알려드립니다!▼ 선배들의 [나쁜국어 독해기술] 공부 후기● 이제야 국어 독해하는 방법을 제대로 알게 되었습니다. _ gowlrid● 2회독 정도 하고 나서는 제시문에 대한 구조적 접근을 통해 단락의 틀을 파악하게 되어서 문제 푸는 데 더 수월하고 정답률도 높아지고 있습니다. 정말 나쁜국어 독해기술은 독해의 정석입니다. _ happywow● 나쁜국어 완독 3번하고 비문학 지문 분석 매일 하니까 이제는 진짜 구조도, 단락별 주제, 단락별 글의 흐름, 전체 주제가 확확 들어옵니다. _ DEEPnBACK● 하루 풀었을 때 공부법이 너무 신선하고 효과적인 것 같아서 정말 감탄했어요. 꾸준히 하다 보니까 정말 독해력이 느는 것 같아요. _뚜루뚜뚜뚜● 3년 정도 나쁜국어와 국정보만 참고해서 공부했고, 어려웠던 올 2019 수능에서 결국 98점이라는 점수를 얻었습니다. 점점 길고 복잡해지는 지문을 접하고도 흔들리지 않고 문제를 풀 수 있었던 것은 그 책들에서 제시한 방식으로 공부하며 국어영역의 본질을 파고들었기 때문이라고 생각합니다. _ wak{followright.com에서 발췌}▼ [나쁜국어 독해기술] 2주면 끝 공부 계획표 『나쁜국어 독해기술』은 정확하고 빠르게 글을 읽을 수 있도록 만들어 주는 교재입니다. 이 책의 체계적인 독해력 강화 프로그램으로 독해 훈련을 하고나면, 문제풀이를 위한 최적화된 방식으로 지문을 읽음으로써 불필요하게 시간을 낭비하는 일 없이 효율적인 독해를 할 수 있는 독해력을 갖추게 됩니다.▼ [나쁜국어 독해기술] 저자의 '독해기술' 무료강의 고등국어 특히 비문학 독해기술의 모든 것!저자이자 현직 변호사인 진형석쌤의 '독해기술' 무료강의로 더 쉽게 정복할 수 있답니다![저자의 '독해기술' 무료강의 바로가기]https://www.youtube.com/playlist?list=PLJUWRotQuK5zJOWvPiyY70oPYSfZDspds나쁜국어 독해기술 인터넷 강의 - YouTubewww.youtube.com나쁜국어 독해기술 리뷰보기작가진형석출판쏠티북스발매2020.01.06.6강 응용계산_가감/대입법7강 세부유형(1)잡플랫 공기업 NCS 스터디 박지웅 쌤의 수리의 기술 공부일기 !! ​   ​응용연산 = 연립방정식처음에는 시간을 넉넉히 여유롭게 하면서 연습하라.​대입법같은 식을 대입해 주는 것.두 가지의 식에서 대체할 수 있는 문자나 숫자를  찾는 것.​가감법두 가지 식에 각각 최소공배수를 곱해주는 법​   ​​세부유형​세부유형은 양치기가 중요! 최대한 많은 문제를 풀어보자.   ​1. 수의 연산-연립방정식을 세웠을 때 까다롭다 !! = 답을 찾기 쉽다 는 의미까다로운 식에 맞는 숫자가 별로 없을 것이기 때문에​- 두 정수에 관한 문제는 되도록이면 숫자를 반반 쪼개자   ​2. 두 자리의 수- 문제를 풀때 조건은 문제에서만 찾는 것이 아니라 선지에서도 찾아야 한다는 것을 기억하자- 각 자리의 숫자의 합 = x+y  그 숫자 = 10x+y​- 십의 자리의 숫자와 일의 자리의 숫자를 바꾼 수는 처음 수 보다 ~이 크다.바꾼 수 에서 뺏을 때 -9(x-y) = ~일의 자리가 ~ 만큼 더 크다 는 것을 알 수 있는 문장. = 십의 자리와 일의 자리의 차이를 알 수 있다.   ​3. 평균- 4y = 3x+35위 식을 해석할 때35를 배제했을 때 3배하면 4의 배수이다. = 4의배수에서 35을 빼면 3의 배수이다라고 해석하고 선지에서 정답을 찾자.​응용수리 파트 강의는 전부터 듣고 싶었는데 박지웅쌤은 이 파트는 양치기 라고 하셨다. 많은 양을 풀면서 연습을 통해 문제를 보고 여러 방향으로 방법들을 생각해 내는 능력이 중요한 것 같다. 세부유형 별로 설명을 듣고 비슷한 유형끼리 연습을 통해 적용해볼 수 있어서 좋았다,​   ​​​​​ 잡플랫 공기업 NCS 수리의 기술 박지웅쌤의 네번째 일기~~~!오늘은 경우의 수와 확률 공부를 해보아요고등학생 때는 진짜 수능 4점짜리 문제도 적분과 통계는 다 맞출 정도로 자신 있었던 단원인데,, 시간이 너무 야속해벌임,, 그럼 시작!​먼저 기본 개념 정리로는 ​1. 경우의 수합과 곱의 법칙① 복잡한 것부터 먼저 계산 ② 연속적으로 일어나는 일은 곱하고 따로 따로 일어나는 일은 더해주기!③ 계산을 하지 않아도 자동적으로 정해지는 것은 생략​​   원탁 이웃문제라고 하면 생각나는 식이 A,B를 묶어서 5!/5*2! 의 식을 도출할 수 있다.확률이기 때문에 6!/6 으로 나눠주면 2/5 라는 답이 나온다!!!이게 내가 고등학생 때 풀었던 풀이 방법이다.​쌤께서 알려주신 방법은,까다로운 것부터 해결하기 위해 과장부터 앉히면(③의 경우로 6/6)*남은 과장이 다섯 자리 중 2자리를 앉아야한다(2/5)*그 뒤 사원 자리는 상관없기 때문에 쭉쭉 써준다.따라서 캡처본에 있는 저 식이 나온다!!!​​2. 확률1) 확률의 곱셈정리2) case by case3) 표의 활용 (조건부 확률)2분할표와 4분할표3가지 방법 중 어느 것이 적합한지 찾아야 한다.case by case가 얼마 없을 경우 확률의 곱셈정리보단 케바케방법이 쉬울 수 있음​​   ​1~6까지 각각 나올 수 있는 세자리수의 비밀번호를 맞춰야 한다. 366이상의 숫자가 나올 확률은?6*6*6 = 216. 216/2 = 108, 108+1 = 109 답 109/216 으로 풀 수 있다 ㅎㅎ​​응용 수리 인강은 다 들었는데 사실 수리 쪽은 자신 있었어서 까먹었던 공식이나 (농도 문제에서 소금의 양 문제 등) 조금 더 빨리 푸는 방법을 배웠다. ncs에서는 시간이 생명이기 때문에 ㅠㅠㅠ수리 문제랑 한번 더 익숙해지는 시간이였어서 좋았당다음 일기 때는 내가 취약한 부분인 자료 해석 공부를 해보겠다!​  ​ 공기업 ncs 대비 잡플랫 박지웅 자료해석의 기술 12강에서는 묶음해석을 공부해보겠습니다.​묶음해석을 할 수 있는지 보고 안 될 경우 다른 방식으로 접근!   필요에 의해 나머지를 묶어서 보자! : 묶음해석 ​문제1   ㄱ. 30% → 세 덩어리로 보겠다1/4분기 + 2/4분기 하나로 봐서 가장 작기 때문에 나머지 두 개가 30%　이상임을 알 수 있습니다. ㄴ. 대리점마다 매출액 큰 지만 확인해보면 됩니다. (X)ㄹ. 4.4분기가 가장 큰 매출액을 차지하고 있었으므로 옳은 선지임을 알 수 있습니다. 문제2   상근과 비상근의 인건비 합치면 3000만원 ‘이를 활용해야겠다’ 라는 생각으로 출발!!​① B 심사비 704 X 10만원= 7040만원 상근 2 비상근 3 → 상+비 2팀 비 1명 6000 + 1200만원 (O) ② 상근직 400호 비상근직 250호 합치면 650호A 상근 4 비상근 2 → 상+비 2팀 상 2명 1300 + 800= 2100호 (O) ③ D 상근 1 비상근 2 → 상+비 1팀 비 1명 650　+ 250= 900호상근으로는 3명 추가하면 됩니다.인건비 계산으로는 9600만원 > 심사비 8400만원 적자이다. (O) ④ 수입액 계산 심사 농가수와 승인 농가수의 차이가 많이 나는 것 찾아주면 OK!A 2540-540 < 2000 가장 많이 증가하는 기관이다. (O) ⑤ 상근 비상근 A~D까지 set개념으로 쭉 보자.A 1300 + 상근 2명(800) 1200 추가B 1300 + 비상근 1명(250) 1200 추가C 1950 + 상근 1명(400) XD 650 + 비상근 1명(250) 1800 추가 7명 추가= 600 x 7 = 4200만원   ​연산에서 크기 비교할 때 사용되는 것이 묶음해석입니다.묶음해석은 반드시 필요한 것이 아닌 문제 속에서 좀 더 편하게 풀 수 있는 방법의 일환으로 가능할 때만 사용하는 것으로 기억해두면 좋습니다.  문제를 보고 바로 해결하려는 방식보다는 전체적인 틀을 보고  어떤 접근이 유용할지 생각하는 습관을 기르도록 하자!​ 네트워크자격증 CISCO교육 기술 공부하면서 준비하자 ​​​​​안녕하세요,IT가 크게 발달하면서 우리의 일상생활이 많이 편해지고 있습니다. IT가 발달할 수 있었던 것은 바로 네트워크가 있었기 때문인데요, 지금은 4차 산업혁명을 뒷바침하는 것이 바로 5G랍니다. 그렇다보니 네트워크는 굉장히 중요한 IT분야랍니다. 그래서 오늘은 네트워크 취업 준비와 함께 네트워크자격증에 대해서 알려드리도록 하겠습니다. 같이 알아볼까요?​   ​먼저 네트워크란 무엇일까요?​네트워크통신망을 의미하며, 데이터통신이라느 공통의 목적을 바탕으로 하여 두 개 이상의 장치들이 연결되어 있는 통신 구조를 말합니다. 이러한 통신구조에는 데이터통신을 원하는 컴퓨터 시스템뿐만 아니라, 데이터통신을 수행하기 위하여 사용되는 전송장치, 교환장치 등이 통신선로에 의하여 연결되어 있습니다. ​네트워크엔지니어네트워크엔지니어는 전산망과 관련된 각종 하드웨어 및 소프트웨어 등에 관한 네트워크시스템의 분석, 설계 및 구축에 관한 업무를 합니다. 전체적인 네트워크 시스템의 구조를 분석하고 평가하여 문제점과 개선책을 마련하고 사용자의 요구사항과 기대에 부합될 수 있는 기본적인 네트워크 시스템에 대한 기능성, 안정성, 확장성, 변경가능성, 관리용이성에 입각하여 구조를 설계합니다. ​5G최대 속도가 20Gbps에 달하여 이동통신 기술로, 4세대 이동통신인 lte에 비해 속도가 20배가량 빠르고, 처리용량은 100배 많습니다. 강점인 초저지연성과 초연결성을 통해 4차 산업혁명의 핵샘 기술인 가상현실, 자율주행, 사물인터넷 기술등을 구현할 수 있습니다. ​   ​네트워크자격증 종류로는 네트워크관리사 2급과​ CCNA, CCNP 라는 자격증이 있습니다. 네트워크엔지니어 취업 준비를 한다면 네트워크관리사보다는 CCNA, CCNP를 취득하는 것이 좋답니다. 그럼 CCNA와 CCNP는 어떤 자격증일까요? ​CCNA, CCNP는 시스코라는 네트워크 장비 회사에 인증을 해주는 자격증입니다. 국제공인 자격증으로 해외에서도 인정이 되는 자격증이죠. 전세계적으로 시스코 회사 네트워크 장비를 많이 사용하고 있기 때문에 시스코 교육을 받고 자격증 준비하는 것이 좋답니다. CCNA를 취득해야 CCNP 시험 응시가 가능하답니다. 예전부터 네트워크자격증인 CCNA CCNP는 덤프라는 기출문제 자료집을 암기하여 시험을 봤었지만, 지금은 그게 힘들어졌답니다. 그 이유는 시험 난이도도 상승하고 문제도 리뉴얼 되었기 때문이죠. 그렇기 때문에 기본적인 네트워크에 대한 지식없이는 취득하기가 굉장히 어렵답니다. 그럼 네트워크 기술교육을 받으면서 자격증 준비가 가능한 학원 있을까요?​  ​IT전문학원KG그룹에서 운영되고 있는 재단법인 교육원으로 매월 약 4000명정도의 수강생들이 IT교육을 받고 있습니다. 서울 노량진 강남 종로, 대구 감삼, 부산 센텀점으로 운영되고 있으며 15년이상 IT교육을 전문적으로 진행하고 있습니다. 그렇기 때문에 전문 커리큘럼과 체계적인 시스템을 보유하고 있으며 이론식이 아닌 실습위주의 실무교육으로 운영되고 있습니다. 또 평일반/주말반으로 시간표 편성이 되어 있으며 시간제 강사가 아닌 전임 강사제로 운영되고 있습니다.  ​학원내에 국제공인시험장이 운영되고 있기 때문에 시험응시부터 접수까지 가능하답니다. 그렇기 때문에 다른 학원보다 취득률이 현저히 높은 편이며 취업준비하는 학생들도 많이 있답니다. 그리고 요즘은 네트워크보안 교육까지 진행하는 경우가 많으니 이 부분까지 꼭 확인을 해야한답니다. ​   ​그 외에도 일본취업연계 과정, 온라인강의, 학점은행제, 국제공인시험장, 취업코칭반 등 다양한 과정이 개강되고 있습니다. 오늘은 네트워크자격증에 대해서 알려드렸는데요, 비전공자나 초보자도 교육이 가능하니 1:1 무료 맞춤상담을 통해서 학습설계를 받아보세요. 더 자세한 문의나 상담예약은 아래 링크를 통해서 홈페이지에 남겨주세요.​​ 프로그래밍학원 KG아이티뱅크해킹학원, 프로그래밍, 네트워크, 리눅스, 정보보안 전문교육학원kgitschool.com ​ 취업 하반기가 마무리 되는 시점이다. 다음 시즌엔 내가 웃을 수 있는 사람이 되길 바라는 마음으로 다시 마음을 잡아야겠다.  삼성 GSAT 대비에서 성공하길 바라며 잡플랫에서 제공하는 박지웅 선생님의 자료해석의 기술 수업을 수강했다.​이번 시간에는 실전 유형 중 증감률을 다루는 시간이었다. 증감률은 비중이 크기 때문에 이 유형을 마스터하자는 마음가짐으로 공부해야 할 것 같다. ​증감률 문제에는 자주 등장하는 선택지 구조가 있다                 1. x의 비율은 y이상(이하)이다.                 2. x의 y대비 증가(감소)율은 z보다 높(낮)다.이러한 문제는 정확한 수치 계산이 아닌 근사치를 구해 시간을 단축해야 한다.​이보다 더 중요한 것은 자주 등장하는 비율인데, 빠른 연산법을 익혀 실전에 적용할 수 있게끔 해야 한다.   활용법: 7.5%의 경우, 7%를 넘는다는 선지가 있을 때 비교하기 좋다.  ​실전 적용_1   박지웅 선생님이 문제풀이를 해주시기 전, 풀어보고 선생님의 문제풀이와 비교해보기로 했다.ㄱ. 매년 증가한 기술분야가 있기(풍력) 때문에 False덕분에 1,2,4는 지워진다. 3,5의 선지를 고르기 위해서는 ㄷ만 보면 되서 바로 ㄷ으로 넘어갔다.ㄷ. 전체의 70%는 10%*7이므로 3분야 합보다 작다. 따라서 True 이미 틀렸다. 옳지 않은 것을 고르는 문제였다.(문제 읽기의 중요성)​문제풀이ㄱ. 이 항목은 위에 풀이처럼 Falseㄴ. True   2,4번에서 ㄹ만 따지면 됨ㄹ. 898을 900근사치로 계산=>900+450<1424      총 4개로 False                정답은 4중요한 건 근사치를 구해서 해보는 연습을 해보기(하나하나 반으로 나누는 것이 아니라)​실전 적용_2   효율적으로 풀 방법을 생각해보았지만 결론은 일일이 계산하고 있었음;;;​문제풀이설비투자 비율을 직접 구해야겠다는 생각은 하지 말기-무의미보기를 봤을 때 정확한 단위(ㄷ-210억원)가 나오면 표의 단위를 확인해보기->표도 단위가 억원이기 때문에 가시성이 좋음ㄱ. 건축 공사비의 앞에 3자리를 만들기 위해 건축 건수에 몇을 곱해야 하는 지 어림짐작 해 보기       나-9.XXXXX       다-6.XXXXX              나와 마의 디테일한 계산 진행이 필요->마       라-6.XXXXX       마-9.XXXXXㄴ. A의 1%를 구해서 5배를 넘어가는지를 구하기      나- 12,851의 1%=128, 128*5<678       다- 101*5<525                                 실제로 문제에 나올 때 계산해야 할 가짓수가 많으면, 부분부분을 선별해서 3~4개만 계산      마- 201*5<1080ㄷ. 110*5>510ㄹ. 계산 안 해도 됨​적용_3   표가 2개이기 때문에 표 제목, 상단, 좌단, 단위는 가볍게 확인하고 넘어가기ㄱ은 단위 때문에 계산 스킵 Falseㄴ은 총 합계의 10%*5와 산업을 비교 True ​사실 대충 봐도 50%는 넘어보임ㄹ을 먼저 계산 문제풀이ㄱ. 비중관련 표이기 때문에 절대 수치관련 선지는 추론 할 수 없음ㄴ. 200,000의 반<115,155ㄷ. 전력에서 몇을 곱해야 석유제품이 나올 것인지 구해야 함      2008: 18*2.xxx      2009: 19*2.xxx-> 둘의 비교는 쉽게 안 되기 때문에 실제 계산을 해 줘야함(내가 건너 뛴 이유...)      2010: 19*2.xxx->똑같은 19일 때 석유제품은 2010이 더 작음(석유제품의 입장에서는 2009년보다 비중이 더 큼)->정답 3​후기워밍업 시간에 배웠던 비율 계산을 실전에 어떻게 적용하는 지에 대해 확인 할 수 있었다. 사실 실제 시험에 들어가면 계산을 빨리 해야 한다는 압박감 때문에 내가 어떻게 적용해야 하지 하며 우왕좌왕했던 경험이 있다. 내 노력의 부족이라 생각하고, 앞으로는 많은 문제들을 풀어보며 어떻게 효율적으로 풀 수 있을지 체화하는 연습을 해야겠다. 또한 강의 시간에 언급했던 것처럼 문제를 풀기 전 문제를 잘 읽고 표도 대략적으로라도 잘 파악해야겠다. 적용_3의 ㄱ처럼 계산을 하지 않아도 문제를 정확히 파악해 시간을 절약할 수 있는 문제처럼 문제를 보는 눈을 키워야겠다.​ 독해력 자신감 초등 2단계 저자편집부출판지학사발매2019.01.10. 국어는 물론 전 과목 공부가 된다.전 과목 교과서를 분석하여 뽑아낸 교과 지식을 주제로 지문을 구성하여 전 과목 학업성적이 올라갑니다. 6개 독해 기술로 모든 지문을 읽어낸다지문을 쉽게 파악하도록 도와주는 6개 독해 기술로 모든 지문을 빠르고 쉽게 읽어 내는 독해력이 생깁니다. 모든 문제가 막힘없이 술술 풀린다 독해 기술을 훈련하고 문제를 풀기 때문에 어던 문제도 막힘없이 풀어내는 힘이 길러져 독해의 자신감이 생깁니다. 독해력 자신감 차례예요. 1~6주차로 공부계획이 되어있구요.  1주차에 5회분으로 총 30회로 되어있어요. 저는 채연이랑 함께 약속을 했어요. 독해력이 조금은 쉬운 단계를 신청했기에, 매일 꾸준히 하는 걸로~~~~ ^^ 우리는 이 교재를 한달에 클리어를 해서, 3단계를 향해서 슝~~~~    독해기술 초등학교 국어교과서를 연구하여 뽑아낸 6개의 독해 기술을 익히고 연습합니다​   독해기술 1주차. 꾸며주는 말 알기. 공부를 해봤어요. 꾸며주는 말은 글의 내용을 구체적이고 생생하게 나타내기 위해 꾸밈을 받는 낱말 앞에 쓰인 말이예요. 꾸며주는 말에는 크기, 색깔, 모양,온도, 속도, 감정 등을 나타내는 말과 소리나 모습을 흉내내는 말 등이 있어요. 예를 들어 설명해준 문장을 보면서 채연이와 함께 개념공부를 해 봤어요. 따라서 풀어보기/ 신나게 연습하기/ 쓰기로 완성하기를 통해 공부한 개념공부를 문제적용해서 열심히 문제를 풀어봤어요. <보기>도 있어서 아주 쉽게 문제를 찾아서 써 보고, 문장을 더욱 더 풍요롭게 만들어주는 꾸며주는 말을 확인도 해봤어요. ​ 독해적용초등학교 전과목 교과서에서 뽑은 교과 지식을 소재로 한 지문으로 독해 훈련을 합니다.     1주차의 2~5회까지 매일 꾸준히 풀어봤어요. 지문을 좀 더 쉽게 이해할 수 있도록 글의 핵심이 되는 어휘를 먼저 학습할 수 있었어요.  글쓰기의 기초를 배우는 단계이기에, 독해가 쉬워지는 낱말을 통해서 그림단어를 보면서 어렵지않게 글을 썼어요 독해가 쉬워지는 한마디도 읽어보면서 지문과 관련된 배경 지식을 얻어보고, 또한 앞으로 학습하게 되는 글을 안내 받았어요. 오늘 만나게 되는 지문이 어떤 내용인지는 알겠죠?? 드디어!!! 만나게되는 지문과 문제. 교과 내용과 연계된 다양한 글감과 여러 가지 종류의 글을 골고루 읽어볼 수 있었구요.  그에 따른 문제를 풀면서 글을 요약해보는 문제까지 풀어봤어요. ​교통수단: 사람이 이동하거나 짐을 옮기는 데 쓰는 수단 배기가스: 공장,자동차 등에서 불필요하게 되어 배울하는 가스. 점성: 서로 붙어 있는 부분이 떨어지지 않으려는 성질. 등 해당 지문에서 나오는 단어의 뜻을 정확하게 공부할 수 있어 단어공부도 제대로 할 수 있었어요 ^^   마지막  5회차가 끝나면 머리를 식힐 겸 아주 재미있는 추리문제가 나왔어요. 고양이를 연상하면 나오는 문장이 이렇게도 많았네요~!! ^^   정답과 해설알기 쉬운 지문 분석과 친절한 문제 해설을 담았습니다. 주제, 중심낱말, 중심문장, 문단별 요약, 보충내용 등 글을 완벽하게 이해할 수 있도록 지문분석을 제대로 해 놓놨더라구요. 해답지는 원래 저만 가지고 있는건데, 이 내용은 혼자 보기가 너무너무 아까워서, 문제를 풀고 나서는 채연이가 해설지를 보며 지문에 대해 다시 공부하는 시간을 가졌어요. 자세한 풀이로 인해, 개인첨삭지도를 받는듯한 느낌적인 느낌~~!!! 절대로 과하지 않아요.   문제해설지로 채점도 직접해보고, 지문공부도 했어요~~~    QR코드를 통해서 책에 실린 지문을 아나운서의 정확한 발음과 성우의 다채로운 표현으로 들어볼 수 있는 지문듣기 서비스가 있어요. 지문듣기는 스스로 소리 내어 듣는 '음독'단계의 저학년 학생들의 독해력 향상에 아주 좋다고 해요. 실제로 지문듣기 서비스를 이용해보니,  채연이가가 혼자 읽으며 문제를 풀어보는 때와는 다르게   귀에 쏙쏙 들어오는 발음으로,  단어단어마다 띄어쓰기, 제대로 된 발음도 공부를 할 수 있어서 좋았구요.  해당지문을 들으면서 눈으로는 글을 따라가니 엄청 집중을 하는 모습도 보였어요. ​​독해력 자신감은 단계별로 꼭 알아야 할 6개의 독해기술을 제시하면서 독해기술을 익히고 반복하면서 지문을 빠르고 쉽게 읽어내는 독해력이 생겨요.다양한 영역의 글감으로 폭넓은 배경지식을 쌓여 체계적으로 학습할 수도 있답니다. 채연이는 따로 책을 읽는 그런 착실한 아이가 아니라서 이런 독해류의 지문을 읽으며 다양한 글감을 접할 수 있어서 좋은 것 같아요. 또한 독해기술을 익히는 단계이다보니, 아이와 함께 독해공부를 하면서 독해관련 지문을 해설하고, 공부를 제대로 하고 넘어가는 것도 아주 중요할 것 같아요. ​독해력은 UP! 자신감은 UP!UP! 할 수 있는 지학사의 독해력자신감으로 매일 꾸준히 공부하는 습관도 키울수가 있어요 ^^    독해력 자신감에서 제공해주는 계획표와 스티커로 본인이 스스로 공부하고, 채점하며 원하는 스티커를 붙이는 작업으로 독해공부 즐겁게 마무리합니다. ^^ 이게 바로 자기주도학습이 아닌가요??? 독해력 자신감하는 시간은 아주 즐겁다고 하는 채연이라서 독해의 즐거운 기억으로 열공중입니다~~ ​​​해당 출판사에서 무료로 제공받아 아이와 함께 직접 공부해보고 리뷰를 작성했습니다~  아.... 이 책이 2002년에 나왔구나...​이 책을 읽은지가 약 20년 전이구나........ (내 나이가 몇 인가;;;ㅠ) 공부기술 저자조승연출판랜덤하우스코리아발매2002.11.27. NEW 공부기술 저자조승연출판더난출판사발매2009.12.17. 초등학생을 위한 공부기술 저자조승연출판어린이중앙발매2003.04.25. ​20년 후에도 이런 책이 나오는 구나....;; 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​때로 <취미> 칸을 채우기를 요구당하는 경우가 있다....​그럴 때 "나는 취미가 '공부'예요.'라고 말하고 싶다고 생각했던 적이 있지...ㅋㅋ​공부습관 자가 리스트. 매일 공부 계획을 체크하는 스케줄러가 있다. . 하루 소화할 수 있는 공부량을 정확히 알고 있다. . 1년, 6개월, 30일 단위로 달성 목표를 세운다. . 새로 공부한 내용을 2주 안에 4회 이상 복습한다.. 꾸물거리지 않고 계획한 정시에 공부를 시작한다.. 과목별로 나에게 맞는 공부법을 스스로 알고 있다. . 과목별로 핵심만 정리하는 노트가 따로 있다. . 어떤 책이든 펼치면 반드시 목차부터 공부한다. . 핵심 내용을 표시하는 형광펜 색깔이 정해져 있다. . 오늘 공부한 내용을 자기 전에 반드시 복습한다. . 오늘치 공부가 끝나기 전까지 책상 앞을 떠나지 않는다.. 하루를 끝내며 계획을 점검하는 시간을 갖는다. ​1/4/7/14 공부법복습의 패턴어제 공부하면 '1일' 뒤에 다시 보고, 복습한 날로부터 '4일' 뒤에 복습한다. 그로부터 사흘 뒤인 '7일'만에 다시 복습하고,일주일 뒤인 '14일'에 다시 꺼내서 들여다보기​목차공부법목차를 한 덩어리로 보고 그 안의 것을 기억해내는 식으로 공부하기기억이 안 나면 세부 페이지를 펼쳐서 반복 확인하기목차만 보고 연상하기를 반복하기​여백 공부법나만의 '요약집'을 만들고 여백에 핵심 내용을 요약한 포스트잇을 붙이기포스트잇만 빨리 읽고 복습하기​3색 형광펜 사용법, 체크의 기술목차 - 초록색 형광펜주요사항 체크1회독 - 연필2회독 - 볼펜3회독 - 노란색 형광펜4회독 - 핑크색 형광펜​시험 직전에는 핑크색 형광펜 체크한 것 위주로, 여유가 있으면 노란색 형광펜 체크한 것 위주로, 더 여유가 있으면 볼펜으로 체크한 부분을 복습​노란색 위에 핑크색을 덧칠해 주황색으로 드러나보이게 하기​실천하기 위한 '확고한 의지'지치지 않고 꾸준히 노력할 수 있게 해주는 '습관'노력은 절대 배신하지 않는다​자투리 시간 활용법으로 무조건 2시간 나만의 공부시간 확보10분간 공부한 사람이 10년후가 달라진다. ​키워드 공부법​ 3.전략적 공부기술-3/3도서 리뷰-프로세스(3일차):한 문장 요약:저자는 공부방법 개선을 위한 학습 전략에 대해 순차적으로 설명하는 방식으로 글을 전개해 나갔다.핵심 키워드:공부기술, 집중력, 상상력, 암기방법, 마인드맵, 암기상자, 학습과정, 관점바꾸기, 호기심, 성찰, 관찰, 자존심, 공부전략, 10줄 요약:(질문사항, 키워드 중심으로 작성)효과적인 공부를 위해 우선 학습 전략을 정확하게 세워야 한다. 학습전략을 세우기 위해 고려해야 하는 요소로 호기심, 관찰, 성찰, 내용의 영역, 과정의 영역이 있다. 이 중 우선적으로 호기심과 자신을 관찰할 기회를 제공하는 자존심을 키워야 한다고 저자는 주장한다. 혼자서 하든 학교에서 공부를 하든 반드시 필요한 능력은 집중력이다. 저자는 집중력 강화를 위한 방법으로 집중할 시간설정, 방해요인 제거, 마음의 준비, 휴식시간 활용, 학습장소 전환등을 제시하였다. 공부 과정에서 관점 바꾸기는 학습자의 두뇌를 자극하게 되어 공부할 내용을 재미있고 기억하기 쉽도록 도와주는 효과를 준다.  저자는 공부 내용 분석 과정에서 주의 집중을 얻기 위해 학습전 학습 의도를 가지는 것과 요점을 파악하기 위한 방법으로 가치있는 질문을 이용 할 것을 제시하였다. 마지막으로 암기요령으로 마인드맵, 암기상자, 상상력 등을 적절히 활용할 것을 저자는 제시하고 있다. 이와 더불어 우리 두뇌의 망각특성으로 인해 저자는 하루, 1주일, 1개월, 6개월 등 4단계의 복습 주기에 맞추어 꾸준히 복습하는 것이 기억을 오래 유지하는 효과적인 방법이라고 주장하였다.   PHA 저의 『결국 공부는 지식을 정리하는 기술』 을 읽고공부는 모든 사람들에게 주어진 명제라 할 수 있다. 특히 자라면서부터 학생시절에는 숙명으로 주어지고, 이어지는 사회생활에서는 직무상이나 아니면 교양적으로도 지식을 보충하기 위해 꾸준히 공부에 임한다. 많은 시간들을 투자하면서도 얻는 성과가 그리 크지 않다면 한 번 쯤은 반드시 점검해볼 필요가 있을 것 같다. 냉철하게 자신을 점검과정 없이 시간이 흘러가버리고 마는 경우가 많다. 내 자신도 벌써 그런 과정을 수없이 겪었다. 남보다 힘들게 학교를 해냈다. 중학교까지는 시골집에서 다녔지만 고등학교는 서울에서 다녔다. 대학은 바로 갈 수 없었다. 고졸과 동시에 취업을 하였다. 그래 시작한 것이 방송통신대 초급대학 과정이었다. 군대를 갔다. 다녀와 통대과정을 마치고 학사과정에 편입해 공부했다. 그리고 나중에 스물일곱에 야간대학에 들어가 공부했다. 운 좋게 야간에 교직과정이 개설되어 신청하였고, 졸업과 동시에 교직에 자리를 잡고 학생들과 함께 하는 시간을 가졌다. 학생들과 함께 하면서 30 여년을 보내고 퇴직을 하였다. 책을 좋아하는 습관을 가지면서 지식을 많이 넓히려 노력하였다. 그러나 솔직히 체계적으로 정리하는 그런 지식은 갖추지 못하였다. 아무래도 하나라도 더 많은 지식을 채워 넣으려는 욕심 때문인지 모르지만 내 머릿속에 여러 지식들이 많이 뒤엉킨 모습들이 그려진다. 그런데 이런 상태의 모습이 퇴직한 지금 내 자신의 모습에 그대로 남아 있다는 점이다. 2년 전 퇴직하면서 모든 면에서 자유로워지면 여유로운 가운데 정리된 모습으로 생활하리는 다짐이 잘 지켜지지 않고 있다. 가끔씩 마음을 다그치면서 각오를 하지만 얼마 가지 못하고 만다. 참으로 오랫동안 이어져 온 나만의 지식 욕심이 그렇게 만들지 않아 하는 생각을 해본다. 그런 내 자신에게 이 의미 깊은 책은 많은 것을 생각 및 행동하게 해주어 너무 좋았다. 공부를 잘 할 수 있는 방법뿐만 아니라 지식을 잘 정리하는 기술을 가르쳐주고 있기 때문이다. 물론 공부는 꼭 시험을 위한 공부만이 아니다. 자신만을 위한 모든 공부가 포함되기 때문에 모든 사람에 해당이 된다. 가장 핵심은 역시 즐겁게 참여해야 한다는 점이다. 억지로 하는 공부는 효과가 있을 수가 없다. 즐겁게 할 수 있도록 한다면 최고의 모습이다. 공부할 수 있는 환경 조성과 함께 준비단계로 '큰 힘 들이지 않고 즐기면서 배우기 위한 마음의 자세'에 대한 이야기로 시작하고 있다. 그 방법으로 '습관의 힘', '게임하듯이', '재미있는 것만’할 수 있도록 한다면 공부 효과는 저절로 높아질 수밖에 없으리라 확신해본다. 내 자신도 학교에서 오래 동안 학생들과 함께 호흡을 맞춰 생활을 했기 때문에 너무 잘 알고 있다. 그래서 너무 공감이 가는 내용들이다. 또한 지식 정리 기술로 간단하게 기억으로 가는 지름길의 '인풋'과, 결과로 답하는 쉽고 명확한 공부법의 '아웃풋', 그리고 귀찮음을 타파하는 '동기부여'와 '스케줄' 관리 비법 에 관한 지식 정리하는 기술을 알려주고 있다. 참으로 지식 정리 기술이어서 그런지 내용이 아주 깔끔하게 잘 그려져 있다. 지식을 잘 정리할 수 있도록 잘 짜여져 있다. "지식은 사람을 자유롭게 한다."라는 저자의 말이 뇌리에 박힌다. 지금까지 그저 막 집어넣기만 했던 지식들을 그리고 앞으로 공부하면서 얻을 지식들에 대해서는 책에 제시한 정리기술을 적극 활용해야겠다는 다짐을 해본다. 요것은 기본적인 기술적 이야기가 아니라 굉장히 뻔한 것을 말하는 부분이라서 외전 형태로 빼서 써둡니다.물론 아는 분들은 아는 이야기라고 해도 은근히 만화와 애니메이션 관련으로 블로그를 쓰는 분들의 연령이나 감상, 접근 연령대가 낮은 경우도 있어서 그런 부분을 생각하지 않을 수 없습니다.특히 아직도 학업과 성적, 그리고 대학이라는 형태를 통한 자신들의 관심사를 인정받으려는 형태를 볼 때 더욱 생각해보지 않을 수 없지요.예, 한국의 인터넷 환경을 많이 지배하는 네이버에서 블로그를 11년 좀 넘게 하다 보니, 게다가 취미로운 이야기를 하다 보니 수년에 걸쳐서 다양한 계층, 연령대에 속한 분들에게 이런저런 쪽지나 안부 글을 받습니다. 상담이라는 형태까지는 아니고, 자신들이 생각하는 기준, 생각, 그리고 어떤 차이에 의한 가치관의 변화 등에 대한 의견을 나누는 경우가 많습니다.저 자신은 질문을 하는 분들에게 나이나 직업, 환경 같은 것을 묻지 않습니다. 그래서 정확한 것은 잘 모르지만 그냥 이야기를 하게됩니다.저는 항시 "왜?"라는 부분보다 "어째서?"라는 부분을 더 생각한다고 하겠습니다.참고로 사회와 어른들이 어린 분들에게 공부를 시키는 이유는 다양한 경험을 할 수 있는 바탕을 만들기 위함입니다.특히 기초적인 사회생활에 있어서 언어(문법을 포함), 산수, 사회규범에 대한 교육을 시키는 것은 당연한 것이지만 의외로 이런 것 자체가 소홀히 되는 경우가 많습니다. 특히 공부, 성적을 중심으로 생각하면 더욱 그렇지요.저도 역시 가끔 어른들의 입장, 부모님들의 입장으로 바라보는 선택권을 알고 있기에 함부로 싸워서 권리를 얻어내라 라는 말은 하지 않습니다.그런데 결과와 진행과정을 보면, "공부를 어째서 하는 것인가?" 라는 질문 자체를 해보지 않을 수 없습니다.이것은 대부분의 취미 영역에서도 일반적으로 통용되는 점입니다.노력으로서 처리할 수 있는 부분도 있지만 경험만큼은 공부와 노력으로서 어떻게 되지 않는 경우가 많습니다.공부의 기본은 경험 축적을 위한, 그 축적을 통해서 살아가는데 있어서 조금 더 좋은 결과를 만들기 위한 수단입니다.그런데 그 수단만을 가지고 사회에 나가서 성공이라는 결과를 만드는 경우는 아주 드물다고 하겠습니다.경제적, 사회적 가치관이 그것에 한정되어 있는 시기도 있었지만 이제는 그렇지 않다는 것을 어느 정도 깨닫고 살아야 하겠지요.하다못해 인터넷만 돌아봐도 그런 경우가 수도 없이 많이 보입니다.뛰어난 인재를 알아볼 객관적인 근거가 없기 때문에 기업이나 회사는 공부의 결과, 성적을 바탕으로 선별을 했습니다.그런데 이제는 그런 방법도 한가지 기준일 뿐, 사람 그 자체를 판별하고자 하는 경우에는 수도 없이 많은 구분이 있다는 것을 알고 있습니다.많은 이야기로 나오는 '현장학습'이라는 부분이 '실기'형태의 시험기준과 부합하는 이유도 거기에 있다고 하겠습니다.직설적인 부분과 창의적인 부분, 그리고 그 사람의 감성이 어떤 것을 지향하고 있는지를 정확하게 알아내지 못하면 개성의 발현, 작가로서의 완성이라는 것은 정말 어렵고, 성장하더라도 교육기관의, 교육자의 그림자에서 벗어나지 못하는 보통 사람이 되고 말 것입니다.어떤 분야이건, 모르는 것이 있으면 물어보고, 그것을 한 곳에서만 의지하지 않고 다양한 방법, 수단을 동원해서 자신의 궁금증을 해결해 나가는 방법은 널리 알려져 있습니다. 그런데 그것이 어렵다고 하지요. 또는 참고서만 보면 된다는 식의 해결 방법으로 무마하는 경우도 종종 봅니다.'해결이 있는 문제'는 대부분 과거에 어떤 형태로건 기록이 남아있습니다.그런 부분을 돈 주고 파는 곳도 있겠지만 공부하는 방법론보다 경험을 통해서 자신의 것으로 만드는 것이 중요하다고 말하는 것은 당연한 일입니다.동물의 털을 한번도 만져보지 않고서 털을 그리라고 하면 굉장히 이상한 모양들이 나옵니다.추상적인 부분으로 이해하고 넘어가는 것이지요.자신이 알고 그리는 것과 그렇다고 생각하고 그리는 것은 차이가 있습니다.가끔 그런 작품들이 보여요. 대부분 그렇게 생각하고 있으니까 나도 그렇게 그리면 되겠지.하고 넘어가다 보면 자신만이 가진 무언가가 되지 못 합니다.자신이 추구하는 어떤 분야가 있으면 그 캐릭터가 되어보거나 그 캐릭터의 심정, 마음가짐, 환경, 직업, 왜 그런 일이 일어났는가 등을 생각해볼 수 있어야 합니다. 수많은 작가들이 청춘시대를 이야기하는 작품을 만드는 것은 그 시절을 경험했기 때문입니다.다 같은 청춘기일 수도 있지만 그렇지 않은 청춘도 있습니다. 그것이 공감할 수 있는 소통의 수단이자 경험의 힘이라고 하겠습니다.자신의 경험을 표현할 수 있는 방법을 찾아가는 것이 만화작가들의 기본 중의 기본이 아닐까 하는 생각을 합니다.PS. '정신줄을 놓는 것도 경험인가?'라는 질문에 일시적으로 그럴 수는 있겠지만 그것을 통해서 얻을 수 있는 것이 무엇인지는 조금 생각해보는 것도 좋습니다. 개인적으로 멍 때리거나 이성을 던져버리고 본능에 몸을 맡기는 것은 재미있는 일이라고 생각을 하지만 때와 장소를 어느정도 분별할 수 있는 능력이 없는 사람이 벌이면 민폐일 수도 있겠습니다.배웠던 만화기술 - 만들기이쪽에 써두는 이유는 성인지향 야한 이야기가 아니라 어느정도 생각과 이해관계가 없이는 알아먹기 어려운...blog.naver.com배웠던 만화기술 - 알기이 포스트는 취미로 시작했지만 어쩌다가 알게 된 자그마한 것들을 정리하고 있는 것입니다.시간이 많이 지...blog.naver.comh배웠던 만화기술 - 연출하기의외로 애들 중에서는 만화는 만화만 알고 보면 된다는 멍청한 소리를 합니다.앞서 말한 2개 포스트를 대충...blog.naver.com배웠던 만화기술 - 현실과 비현실배웠던 만화기술 - 만들기이쪽에 써두는 이유는 성인지향 야한 이야기가 아니라 어느정도 생각과 이해관계...blog.naver.com부산교통공사 합격을 위해 잡플랫 NCS 박지웅선생님의 수리의 기술 두 번째 공부일기를 시작해 보자!!     오늘은 어제에 이어서 달력에 대해 배웠다. 어제는 '일' 과 '월'에 대해서 배웠다면 오늘은 '연 단위 스킬'을 배웠다.​* 일반적인(윤년이 아닌 년도) 달력단위에서 토요일이 1월 1일로 시작하는 해인 경우에는 토요일로 끝이 난다.1년 = 365일 = 52주 1일​*매 년(윤년이 아닌 년도) 1일과 말일(12월 31일)은 요일이 같기 때문에 4년에 한 번 돌아오는 윤년이 아니면 1년이 지날수록 다음년도의 요일은 한 칸씩 밀린다.*윤년이 아닌 보통의 1년은 52주 1일 즉 53주로 구성된다.*윤년일 경우에는 일주일이 넘어갈 수 도 있기 때문에 일년의 최대치는 54주까지 있다.​*윤년이라도 윤년의 2월 29일을 포함하지 않는 경우에는 윤년이라도 한 칸 밀지 않는다. 즉, 2월 29일을 포함하고 있는 경우에만 +1을 해준다.*요일지정 없이 1년중 토요일, 일요일 개수를 묻는 질문에는 토요일,일요일에 1월 1일이 시작된다는 기준으로 105개가 나온다.*윤년의 경우에는 106개*윤년도 아니고, 토요일이나 일요일에 1월 1일이 시작되지 않는 경우에는 104개가 나온다. 따라서 1년 중 토요일과 일요일의 개수는 104, 105, 106개 중에 있다.​어제 강의에 이어서 너무 재미있는 시간이었다. 올 해 생일이 내년에는 하루 밀린다 정도는 알고 있었는데 간단한 원리들이 있을거라고는 미처 몰랐다. 윤년이 생각보다 까다로운 해구나.. 새삼 느낀 시간이었다. 어제 배운것 중에 29일의 요일은 1일과 요일이 같다. 30일의 요일은 1일의 요일에서 하루 밀린 요일이다. 31일의 요일은 1일의 요일에서 이틀 밀린 요일이다. 가 핵심이었다면 오늘은 윤년인 경우에는 +1을 더 해줘야 한다는 것.(윤년은 4년마다 돌아온다는 사실은 상식으로 알아두는게 좋다.)내일부터는 연립방정식을 배운다. 화이팅!!​#잡플랫 #박지웅선생님 #NCS #수리의기술  공부의 기술김동환 | 시간과공간사 | 2006-05-30출간 | 254페이지 | 148 X 210 mm | 9798971421917 판매가9,000원즉시할인가확인하기적립금405원배송비2,000원(제주/도서산간 배송 추가비용:3,000원) 구매하러가기 북스크린영상으로 만나보는 한 권의 책 이야기 이별을 마주하는 자세! <이별을 통보하는 법>열심히 살았을 뿐인데 결혼생활 중 남편으로부터 실연당했다! <혼내실연>킬미힐미, 사춘기 내 아들의 다중인격에 대처하는 현명한 자세는?아무것도 하지 않는 사람의 월급이 더 많다?! “거대한 분기점”에 놓인 우리 목차 ​1. 공부를 왜 잘해야 하는가2. 공부의 마법 상자는 개념이해다3. 기억법에 대하여4. 교과서 중심 공부방법5. 우등생들의 문제풀이 방법6. 좋은 습관만 형성되면 우등생은 쉽게 된다7. 과목별 공부방법8. 단권화9. 잠재능력을 계발하라10. 꿈을 가져라11. 내일을 준비하라12. 우등생과 보통생의 차이#북채널#베스트셀러#공부의 #기술#공부의_기술#9798971421917#김동환#시간과공간사 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. p186_245​3장 나는 이 공부법으로 의사가 되었다       - INPUT과 OUTPUR의 합격 솔루션p186 INPUT 반복의 기술2 - 사고력과 집중력을 향상시키는  +독서공부법 - 4장 공부 자존감을 지키는 마음 습관 - 공부할 때 나다움을 잃지 않는법 자신을 객관적으로 바라본다는 것 P245 까지 ​  필기는 정확한 사람을 만들고, 담론은 재치 있는 사람을 만들며,독서는 완성된 사람을 만든다.프랜시스베이컨​어떤 분야든 공부를 하던지 기본적으로 필요한 것은 언어 해독력이다.기본적으로 필요한 것은 '읽기'와 '쓰기'이다 읽고 쓰는 능력이 좋아지면 언어에 대한 이해도가 월등히 상승하므로 당연히 언어영역의 성적이 잘 나올 수밖에 없다.긴 지문을 읽고 빠르게 분석해 내는 힘을 갖고 있다는 것은 어떤 시험을 준비하든 간에 좋은 성과를 거두는 '치트키'가 될 것이다.​언어영역 상위 1%, 독서 공부법의 비밀 - 독서와 글쓰기'책을 읽으며 느낀점을 글로 써 보는 건 어때?'​책을 반복해서 읽는 습관은 책을 많이 읽다 보면 텍스트 해독력이 좋아져 정확히 문맥을 파악할 수 있고, 글을 읽는 속도가 빨라져책 읽는 속도만 빨라지는 게 아니라 사고력, 상상력, 집중력도 좋아진다.일기쓰기일기를 쓰려면 먼저 생각을 정리해야 하고 흐름과 맥락을 고려해야 한다.머릿속에 떠오른 생각들을 정리해 일목요연하게 글로 적는 연습이 자연스럽게 된다.​집중력, 이해력, 기억력을 높이는 오감자극독서법여러 권의 책을 읽는 것보다는 한 권을 반복해 읽자 최소 세 가지 감각을 활용해 독서해라여러 권보다 믿을 많안 한 권에 집중하라반복해서 읽고, 쓰는 습관을 가져라.집중력과 사고력을 높이는 독서 공부법남이 한 번에 능하거든 나는 백 번을 하고,남이 열 번에 능하거든 나는 천 번을 한다.중용나만의 공부 매뉴얼 단기간에 몰입해 확실한 성과를 내는 공부는 '나만의 공부 매뉴얼'에서 시작된다. 인생에서 딱 두달만 미쳐보자. 몰입은 상당히 힘들지만 그만큼 확실한 보상을 가져온다.책에 밑줄을 긋고, 여백에 메모를 하고, 페이지 가장자리를 접어둔다.책의 얼굴을 망칠수록 독서의 효율성은 높아질 것이다.수잔와이어바이즈1. 큰 주제는 초록색으로2. 놓쳤거나 중요한 부분은 노란색으로3. 며칠 후 복습 땐 분홍색으로암기를 끝장내는 체크의 기술1. 복습에 '녹음'을 활용하라2. 긴장의 끈을 놓지 마라3. 집중력이 흐트러질 때는 아는 내용을 복습하라.200% 시간 활용의 기술1. 자신의 집중력을 체감할 수 있는 경험을 하라2. 목표를 이룰 때까지 자리를 이탈하지 마라3. 집중할 수 있는 환경을 조성하라.집중력을 높이는 기술 일기를 꼭 써야겠다는 다짐을 한다.그리고, 나의 집중력을 높이기 위해서는 나의 주변 정리가 무엇보다 필요함을 이 책을 읽으면서 절실히 깨달았다.먼저, 내 책상 위부터, 그리고 책상 주변..그리고, 나는 이 모든 것을 잘 해 낼 수 있다고 나에게 믿음을 준다.나에 대한 믿음과 나와의 약속을 지키는 일이 나의 자존감을 높이는 것이다.아무렇지 않게 뒤로 미루거나 어겨버리고는 미안한 마음조차 갖지 않는다. 그만큼 자신을 소중히 여기지 않는다는 의미다. 나 자신을 소중한 사람이라고 생각한다면, 자신과의 약속에 대해서도 훨씬 이행력이 높아기제 된다. p244앞으로 나에게 미안한 마음을 가지지 않도록 오늘 할 일과 해야할 일 등을 시간을 정하고, 그 시간을 쪼개서 하루의 일과를 마무리하는 습관을 가져야겠다.​ 나를 사랑하는 사람으로 대하자.부정적인 감정이 들 때는 '공부하는 나'를 객관적으로 바라볼 수 있도록 분석 노트를 써보고, 힘들고 피곤할 때는 아픈 친구를 대하듯충분히 휴식할 수 있도록 아껴주자.p245https://m.youtube.com/watch?feature=share&v=N86w5PesjYk ​언어천재 조승연이 얘기하는 공부의 기술!!공부란 무엇인가?  왜 하는가? 어떻게 해야 하는가?​ 조승연은 공부란 지적인 파워를 얻는 것이라고 말한다. 그 파워는 현대 사회에서 우리에게 '모빌러티'를 준다는 것이다. 내가 (공부한 사람이) 뭔가 할줄 몰랐는데 그것을 할줄 알게 되었다면 공부를 한 것이다. ​내가 무엇의 의미를 몰랐는데 그것을 이해하고 나에게 유용한 의미가 되었다면 공부가 된 것이라며 대한민국의 학생들은 가장 반공부를 하고 있다고 지적한다. ​그리고 파워의 근원으로 5영역을 제시했는데 그것은 각각 taste (취향), 네트워크, 지식, distinction (나를 알아보게하는것), Control (결과)라고 나눠준다. ​우리 학생들도 공부의 의미를 잘 파악하기를~^^♡  ​ ⠀ #체인지미5am #새벽소리_낭독독서​오늘 새벽으로 시작한 낭독책​📚 #절대배신하지않는공부의기술 By #이상욱_긍정에너지토리파 5:30 ~ 6:50 am via Zoom ​38p “나의 노력이 성과로 이어지기 위해서는 반드시 두 가지 재료가 필요하다고 생각한다. 하나는 노력을 통해 이뤄내고 싶은 것, 즉 꿈이자 목표이고, 다른 하나는 지치지 않고 노력 할 수 있도록 만드는 패턴, 즉 습관이다. 마치 차에 탔을 때 네비게이션에 목적지를 설정해야 연료가 얼마나 필요한지 알 수 있는 것처럼, 내가 도달하고 싶은 목표를 설정한 후에야 노력도 뒤따르는 것이다. “ ​48p “ 노력은 몸에 배는 것이고 몸에 배어야 습관으로 자리 잡히는 것이지, 마음만 먹는다고 되는 일이 아니다 “ ​작은 목표를 세우고 성취하여 성취자존감 누리는 한주를 만들겠습니다 아자아자 나는 할 뚜 있다 😊​✅ 98p 계획을 세울 땐, 먼저 나의 최종 목표를 거꾸로 쪼개는 작업부터 시작해야 한다​✅ 100p 싫은 일일수록 먼저 해치우려고 노력했다 ​✅ 107p 철저한 반복 학습과 동기부여, 이것만 한 성적 향상의 지름길이 없다는 것이다 ​오래 기억하려면 무조건 이해부터 해야한다 ​#한줄명언“ 행동의 가치는 그 행동을 끝까지 이루는 데 있다 “ By #징기스칸​[ #절대배신하지않는공부 ] 의 기술을 통해 배운 오늘의 공부 ​내가 실제로 할 수 있는 목표를 정하고 성취. 달성 해서 공부 자존감 높이기 👊👊👊​📚 156p책의 구조를 쪼개는 목차 공부법 (1) ‘큰 주제 - 하위주제 - 핵심 키워드’ 의 구조를 파악하라 (2) 1회독의 목표는 20퍼센트로 잡아라 (3) 암기에는 스토리텔링을 활용하라​📚 161p암기를 정복하는 여백 공부법(1) 핵심을 볼펜으로 다시 메모하라(2) 놓친 키워드는 볼펜으로 다시 정리하라 (3) 회독을 거듭할 때는 필기한 부분만 봐라 ​📚 167p키워드는 중심으로 암기를 할 때는 이해한 내용을 바탕으로 나만의 스토리를 만들어 보는 것이 중요하다. ​공부 머리가 없어 난 노력을 했는데 사실 그리 노력한적도 없네요이 책의 저자의 노력을 보면 공부를 못하는 건 순전히 저의 게으름과 잘못된 방식 이란걸 다시 한번 생각해 보아요​복습을 싫어 하던 저. 의욕에 넘쳐 모든 책의 앞 장은 새까맣고 지저분하나 점점 뒤로 갈 수록 새책 아닌 새책 🙄​어 저거 난데. 하시면 꼭 읽어 보시길 권해 드려요 ~😅😅😅​  ​​....낭독 함께 한 ~ @hopeful_future4591 호플언냐@flowerbii_kitchen 꽃비@rubyceleb_yeonsu 루비셀럽연수​그리고 @ippeunna_you 이쁜나님@hyeyoung_growing 혜영온니​울 #내바시1기 가족들~ ❤️💜🧡​감사합니다 사랑합니다 축복합니다 ​..#changeme5am #새벽기상#새벽독서그램 #낭독독서모임 #새벽소리#미라클모닝 #함께더멀리#책추천 #책스타그램 #책속의한줄#꿈은이루어진다 #존버는승리한다👊#내바시#mkyu북클#mkyu북드라마추천도서 #mkyu책추천 ​​https://www.instagram.com/p/CPy5xYUB6Hi/?utm_medium=copy_link ​ 안녕하세요.CMS블로그 씽큐브 입니다.​최근 서울 노원구에서"뛰어노는 학교, 건강한 학교" 사업을 통해초등학교 3곳에 VR 스포츠 장비를 도입하면서학교 풍경이 달라졌습니다.​  ​VR 장비를 도입한 초교의 수학 시간은 책상에 앉아서 하는 공부가 아닌,VR(가상현실) 스포츠 장비를 이용해 뛰어노는 모습입니다.​ 출처: 동아일보 / 서울 노원구 제공 (청계초 다목적교실)​대형 스크린에는 알록달록한 그림의 숫자들이 뜨면학생들은 빠르게 암산을 하는 모습을 보였습니다.또 서로 토론하며 답의 위치를 알려주기도 합니다.​정답을 생각하고 직접 몸을 움직여 스크린을 터치하거나 공을 던지면기기가 학생들의 움직임을 인지하여 그에 맞게 반응을 보입니다.​낯선 풍경일 수 있으나 매우 즐거운 공부시간으로 보입니다.​​ ​VR 프로그램은 아이들이 공부에 대한 흥미와 학습능률을 높여주고 있어학교 교사들과 학생들의 만족도가 높습니다.​서울시 노원구는 신체활동을 유도하기 위해 '선진형 신체활동 공간'을 조성하였는데요.수학, 언어, 과학 등 31종의 콘텐츠로, 교과 내용까지활동적으로 할 수 있게 하였습니다.​​서울시 교육청 또한 서로 다른 공간에서 원격수업을 듣는 학생들을 위해가상 강의실에서 함께 모여 공부하는 느낌을 주는VR 원격 실시간 교육 플랫폼을 7곳에 도입하기도 했습니다.​ ​『가상현실 특성을 반영한 VR 프로그램 기반 수업 적용 및 효과』​라는 논문에 의하면가상현실 기반 생물 수업이 학생들의 ‘공간적 사고’, ‘추상적 사고’,반영적 사고’와 같은 인지적 측면에 효과가 있다고 언급되어 있습니다.가상현실 기반 생물 수업이 ‘행위 유발성’, ‘현존감’, ‘몰입감’을 높여주기 때문에 학습 능률도 효과를 본 것으로 나타났습니다.​​VR(가상현실) 기술이 학교 교실에 접목되며학생들의 학습력이 얼마나 향상될지 기대해봅니다.​​​​ ​ 오늘은 잡플랫에서 제공하는 공기업 NCS 박지웅 선생님의 수리의 기술3강  달력 파트에 대해서 공부를 하였다.   달력 파트에는 총 3가지 스킬이 있다.1. 주 단위 스킵2. 월 단위 스킵3. 년 단위 스킵3강에서는 주, 월 단위 스킵에 대해 배웠고 4강에서는 년 단위 스킵에 대해 배우기로 예정되었다.   1. 주 단위 스킵1일과 몇칸이 차이나는지 확인 할것 ! <7의 배수씩 더하거나 빼도 요일이 같다>​2. 월 단위 스킵1일 = 29일 / 1일 +1 = 30일 / 1일 +2 = 31일​ex) 2019년 1월 29일은 화요일 , 8월 15일은 ?1 ----> 2 ----> 3 ----> 4 ----> 5 ----> 6 ----> 7 ----> 8     +3      +0       +3       +2       +3      +2        +3 총 16칸을 이동, (16 - 14) = 2 따라서, 화요일에서 2칸 이동을 하면 목요일이 된다. *** 2월은 윤달이 아니면 변화가 없으므로 + 0 ​   ​ex ) 지난 달 1일은 수요일, 다음달 1일은 화요일, 이번달은 무슨 달인가 ?​지난달(1일 수요일)    -  [이번 달]  -     다음달(1일 화요일)수요일 과 화요일 사이는 총 6개 차이따라서 +6만큼 이동 할 수 있는 달은6월 - 7월 - 8월 이므로 이번달은 7월일 수밖에 없다.​달력 문제가 나오면, 일일이 하나하나씩 더해가면서 풀어 갔던 과거의 내 모습이 떠올랐다.선생님께서 말씀하시는대로 주, 월 ,연 단위 스킵 스킬들을 하나씩 익혀 가면서 정말 쉽고 빠르게 풀 수 있는 문제임을 알 수 있었다.모든 문제에는 의도가 있고, 기술이 있다면 충분히 겁먹지 않고 문제에 도전할 수 있음을 한번 더 느끼는 강의였다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  국어의 기술 국어 B형 B1 작가 좋은책신사고 편집부 출판 좋은책신사고 발매 2013.12.01 리뷰보기    저는 모의고사 국어점수가 잘 안나와서 방학동안 국어를 확실히 잡기로 했어요!!  하지만 그 동안 학원에서 국어 공부를 했기 때문에 시중교재를 잘 몰랐던 저ㅠㅠㅠ  그래서 수만휘 카페에 조언글을 올렸는데 다 국어의 기술을 추천 해주시더라구요  많은 추천을 받은 이유가 있을 것 같아   한번 믿어보자 하면서 교보문고 인터넷 서점에서 주문을 시켰습니다!!  오후 2시쯤 주문했는데 바로 그 다음날 왔습니다  제가 사랑하는 교보문고ㅋㅋㅋㅋ 알럅!!  암튼 1일차 공부후기로 갈께요  자세한 후기ㄱㄱ       앞 표지!!  국어의 기술은 0, A1, A2, B1, B2 단계로 구성되어있는데요  0은 중3~기초가 부족한 고2까지 쓰는 책이라고 하네요  제가 구매한 책은 국어의 기술 국어 B형 1단계입니다       차례는 그냥 보시라고 넣었어요ㅋㅋㅋ  차례 중에 많은 분들이 공부법 챕터에서 많이 공감하시고 이 책 괜찮다고 생각하게 되실것 같아요  저 공부법읽다가 갑자기 일어나서 중3되는 동생한데 국어의 기술 0 꼭 사라고 했다는ㅋㅋㅋ  국어의 기술 B형 1 풀다가 막히는 거 있으면 같이 봐도 좋고 동생 기초 잡기에도 좋을 것 같아요       국어의 기술 책 소개가 되어있어요  다른 문제집과는 다르게 읽기 편했고 재밌었어요  딱딱하지 않게 이야기 형식으로 재밌게 잘 풀어내신듯ㅇㅇ      나의 다짐을 쓰는 칸이에요  자기가 직접 글자 위에 따라 써 보는 칸도 있구요  저는 다짐을 다 쓰고 심심해서 싸인을 해봤어요ㅋㅋㅋ  저의 각오를 다지는? 뭐 그런 뜻으로ㅋㅋ  이름이랑 등급은 비밀        국어의 기술 공부법을 살짝 찍어왔어요  좋은 부분만 골라서ㅋㅋㅋ  국어의 기술 공부하는 법이 나와있는데요  저자 분의 책에 대한 애정을 느꼈달까??       '이 책은 독자가 완성해 나가는 책입니다'  이 말이 정말 좋았어요  중요한 부분은 밑줄 인쇄가 되어있어서 공부하시다가 형광펜 쫙!! 해주시면 됩니당         심심해서 해본 예시ㅋㅋㅋㅋ     요롷게!! 쫙 그어 주세요ㅇㅇ  형광펜 색깔은 자기 좋아하는 대로 기분대로 막 하시길  노랭이 형광펜 먼가 별로네요 딴거 써야ㅑ지      국어의 기술 책은 앞에 설명이 있는데 그 부분은 찍지 않아서 없구요ㅠㅠㅠ  대신 '기술 적용' 부분(문제 풀이 부분)을 가지고 왔습니당        1일차 공부 후긴데 왜 안풀었냐고 하시는 분들이 있으실 것 같아요!!  근데 저게 풀은 거라는 반전ㅇㅇ  뭐지??????      전 여기다가 풀었어요ㅋㅋㅋ  국어의 기술 B형 1은 이렇게 잘라서 쓰는 정답 체크표가 있어요  책에다가 막 풀어놓으면 나중에 복습할때 답을 다 보고 하니까 복습이 안되잖아요ㅠㅠ  그래서 이렇게 정답 체크표가 있답니당  이 정답표는 홈페이지에도 있다고 하니까 다 쓰신 분들은 가서 출력해서 사용하시길!!  근데 많이 틀렸네요 하하핳하하하핳  처음에는 그냥 책에 풀다가 갑자기 앞에서 정답 체크표에 풀라는 말이 생각나서 급하게 지우고  정답 체크표에 했다는 불편한 진실ㅋㅋㅋ  솔직히 책에 손 안대고 하려니까 힘들어요  저는 책에 막 체크하면서 풀거든요ㅠㅠㅠ(거의 그러시겠지만)  책 안건드리는게 좀 힘들었어요  뭐 책에서는 풀이 써도 된다고 한 것 같지만  전 뭔가 찜찜했기에ㅋㅋㅋ     제가 틀린문제를 풀다가 왜 이게 답이 안되는지 몰라서 답지를 봤더니  답지에도 그냥 '학생들이 이렇게 이렇게 생각해서 틀렸다'라는 설명밖에 없어서 난감해 하고 있었는데  뒤에 보물상자라는 게 있더라구요!!  거기서 궁금증  해결했어요ㅋㅋㅋ  근데 저런건 답지로 넣어도 되지 않을까 하는 개인적인 생각...넹...       이게 답지라니???  답지 괜찮아요ㅇㅇ  다른 책 처럼 딱딱하지 않고 말로 풀어내서 좋아요  그리고 자세하게 설명이 잘 되있어요  또 추가 문제가 있어서 틀린문제의 비슷한 개념의 문제를 다시 한번 확인해 볼 수 있어요  문제집하고 똑같이 밑줄이 되어있어서 중요한 부분은 형광펜으로 위에 처럼 표시 할 수 있어요 우왇  답지 처음보고 이게 뭐지? 했어요ㅋㅋ(좋은 뜻으로)  빨리 국어의 기술 B1끝내고 B2해보고 싶네요~        응용계산에는 여러 유형이 있다. 비율, 끈의 길이, 도형, 득실, 손익, 분배 등 다양한 유형을 살펴보고 익숙해지는 것이 중요하다. 첫 번째로 해야할 일은 식을 세워서 익숙해지는 것이다. 두 번째는 만약 조건이 까다롭다면 조건을 이용해서 풀어야한다. 예를 들어 5분의 1이 참가하여라는 말이 있다면 전체 인원이 5의 배수가 된다는 것이다. 배수로 문제를 풀면 빠르게 문제를 해결할 수 있다. 도형들의 넓이 공식은 무조건 암기해야 하며, 득실, 손익 유형은 두개의 차에 주목하여 풀면 쉽게 해결할 수 있다.   계단 유형은 기본 식을 써서 문제푸는 방식을 터득해야한다. 둘의 차이가 중요하며, 한 쪽에 값을 몰아넣고, 그것들의 차이를 이용하여 문제를 풀면 간단하다. 퍼센트도 배수를 통해 문제를 풀면 좋다.응용계산의 속력 유형은 거속시라는 공식을 이용하면 편리하다. 공식을 통한 문제 풀이방식 그리고 차이를 이용한 문제풀이방식 이 두가지가 가장 대표적이므로 다양한 문제에 적용해 익숙해지는 것이 중요하다. 비율을 통해 문제를 풀어가는 방식은 이동거리가 같을 때 적용가능하고 빨리 풀때 유용하다.​잡플랫에서 공기업을 준비하기 위해 수리의 기술 박지웅 쌤의 강의를 계속 듣고 있다. 공부일기를 통해 배웠던 것들을 복습하며 내가 그래도 강점이 있던 부분이 어디인지 약점이었던 부분이 어디인지 잘 파악할 수 있게 되었고, 계속적인 복습을 통해 NCS 시험을 더 잘보고 싶다는 생각이 들었다. 사실 이번에는 복습을 하면서 듣지 못했어서 조금 아쉬운 점이 많은 것 같다. 그래서 다음에 다시 한 번 신청하여 정말 꼼꼼하게 해보고 싶다는 생각이 들고, 이러한 생각이 들만큼 정말 강의가 너무 좋은 것 같다. 공부기술 학습기술구본선 지음 러닝소프트미디어  2006.11.28평점 '공부에는 왕도가 없다'고 요령 피우지 말고 무조건 열심히 하면 된다고 생각했다. 그런데 열심히 공부하는데도 성적이 기대에 미치지 못하는 아이를 보면서 학습방법에 문제가 있는 것은 아닌지 아이에게 맞는 효율적인 공부법이 필요함을 느끼게 되었다. 공부하는 방법도 사람에 따라 제각각 이겠지만 잘하는 사람과 못하는 사람이 구별되는 이유는 효과적이고 효율적인 공부방법을 찾지 못해서이다. <공부기술 + 학습기술>은 바로 공부를 잘하고 싶지만 방법을 알지 못하는 학생들에게 자신에게 맞는 학습법을 찾아갈 수 있도록 도움을 준다. 공부를 잘 하기 위해서는 가장 먼저 공부의 기본을 이해하여야 한다. 먼저 공부를 왜 하는지, 자신의 꿈은 무엇인지, 꿈을 이루기 위해 해야할 일은 무엇인지를 먼저 생각해 봐야 한다. 목표의식이 없이 공부를 하다보면 금세 지치고 조금만 힘들어도 포기하게 된다. 공부를 통해 성취감을 느끼게 되면서 작은 성공이 더 큰 성공을 이루기 위한 동기부여를 해 줌으로써 스스로 공부를 해야 할 내적동기를 발견하게 된다. 이럴때 부모의 칭찬과 격려로 외적 동기까지 함께 부여가 된다면 아이에게 더 큰 성취욕구가 생겨나게 된다. 이 책에서는 아이의 성취욕구를 키워줄 수 있는 핵심적인 요인인 꿈, 목표, 태도, 열정, 습관, 시간관리, 동기유발, 비전, 자심감 등 9가지의 공부기술을 설명하고 있다. 다음으로는 공부를 열심히 해도 성적이 오르지 않는 아이들에게 중요한 학습효과를 높여주는 개념이해, 질문하기, 독서, 읽기, 노트필기 기술 등 학습기술을 설명하고 있다. 아이들이 가장 많이 놓치는 부분이 바로 개념의 이해 부분이 아닐까 싶다. 공부의 본질은 단편적인 지식들을 논리적, 체계적으로 연결하는 능력을 기르는 것이다. 교과서를 펼친 후 무조건 암기하려 하지 말고 자신이 공부하고자 하는 단원의 개념을 먼저 이해해야만 암기의 학습효과를 높일 수 있다. 특히 요즘 아이들은 노트필기를 가장 싫어한다. 프린트물로 대체하다보니 노트필기의 필요성을 느끼지 못할 수도 있다. 하지만 자신이 공부한 내용을 정리하는 차원에서 노트필기는 중요하다고 본다.  이외에도 수많은 공부기술과 학습기술이 담겨져 있다. '구슬도 꿰어야 보배'라는 말이 있다. 아무리 많은 학습기술과 공부기술을 알고 있지만 나에게 맞는 학습방법으로 실천하지 않는다면 그 지식은 보배로서의 가치가 없다. '현명한 공부가 최상의 결과를 가져다 준다' 공부는 무작정 열심히 그리고 잘만 한다고 결과가 보장되는 거은 아니다. 오히려 공부는 노력과 방법이 서로 조화를 이룰때 그 가치가 최고로 발휘된다는 사실을 다시한번 일깨워 준 책이다.  경영대학원에서 소셜벤처창업론을 배우면서적정기술에 대해 알게 되었습니다.적정기술은 아프리카, 아시아 등 저개발국에 특히 도움이 되는 기술입니다.​원주에 김장하러 가서 치악산 아랫쪽 카페를 다녀오다가경치가 좋아서 우연히 들렸는데적정기술 전시회가 있어서 잘 보고 왔습니다.​적정기술이란 무엇인가?  적정기술 인간의 얼굴을 한 기술 [ Appropriate Technology ] ‘적정기술(適正技術, appropriate technology)’이란 그 기술이 사용되는 사회 공동체의 정치적, 문화적, 환경적 조건을 고려해 해당 지역에서 지속적인 생산과 소비가 가능하도록 만들어진 기술로, 인간의 삶의 질을 궁극적으로 향상시킬 수 있는 기술을 말한다. 지금까지 수많은 적정기술이 개발되어 왔다. 대표적인 적정기술 제품으로는 라이프스트로(LifeStraw)와 같은 구호 제품, 수동식 물 공급펌프(Super MoneyMaker Pump)와 같은 농업 관련 기술,OLPC(One Laptop Per Child)사의 XO-1 컴퓨터와 같은 교육용 제품 등이 있다. [네이버 지식백과] 적정기술 [Appropriate Technology] - 인간의 얼굴을 한 기술 (21세기 교양 과학기술과 사회, 2016.01.23, 장하원) ​원주시 기후변화전시관 적정기술 전시회​좋은 전시회인데 구경하는 사람은 거의 없네요.아마 일반 분들에게는 적정기술이 좀 생소할 수 있겠네요.   ​   ​눈에 띄는 것이 태양열 집열판이네요.TV에서 김건모가 라면을 끓일려고 고생하다가못 먹고 엎은 기억이 나네요.​아마 흥미를 끌기 위해서 일부러 만들어 놓은 것 같은데담당자분에게 설명을 부탁드리니~~상식선에서~~ㅎ​   ​적정기술은 적은 비용으로 만들수 있고,사용자의 수준에 맞아야 하며관리비용이 적게 드는 방식이어야 합니다.그러면서도 그 지역주민 생활에는 매우 유용한 기술/제품입니다.타인의 삶을 풍요롭게 하면서돈도 벌 수 있는 사회적가치가 높은 기술/제품입니다.​     ​이노마드 우노(enomad UNO)​휴대용 수력발전기입니다.전기가 들어오지 않는 아시아 미개발지역에서 유용한 제품입니다. 아프리카는 몰이 없어서~~ㅎ우리나라에서는 강, 하천, 계곡 등에서캠핑, 낚시, 레포츠 할 때 활용할 수 있을 겁니다.​​   ​허니 랩(honey wrap)​화학제품을사 사용하지 않고허니왁스(밀랍, 송진, 코코넛 오일)로 만든 친환경 랩입니다.흐르는 물이나 행주로 닦아서 재사용할 수 있습니다.   ​폴드 스코프(Fold scope)​1000원 짜리 현미경입니다.말리라아로 연간 58만명이 죽는다고 합니다.대부분 아프리카에서 발생하는데, 현미경이 있으면 기생충을 찾아내서 제거하면발생율을 많이 줄일 수 있다고 합니다.이 사업하시는 분들 참 멋진 일을 하시는 분들이네요. ​   ​와카워터(Watka Water)​아프리카의 극심한 물부족은 TV를 통해서 많이 보셨죠.얼마나 물이 부족하면 이슬을 모아야할까저희나라에서는 이해가 가지 않지만,매우 경제적인 기술/시설 이라고 합니다.​이런 적정기술을 개발하여 세상에 기여를 하는 인생을 살았다면 참으로 보람이 있겠네요.​​   ​벤처창업 준비하는 분들 벤처창업 아이템에 잘 응용하시면 도움되실 수 있겠네요.​​<참고자료>업무를 하실 때 유사 사례를 몇개 다운받아서 참고하면 정확한 업무와 시간절약에 많은 도움이 됩니다.문서서식 전문사이트 비즈북(www.bizbook.kr) 참고하세요. 계약서,제안서,위임장,사직서,견적서,사업계획서,이력서,자기소개서비즈북은 문서,서식,서류양식을 제공하는 국내 최저가 문서서식 전문사이트 입니다.www.bizbook.kr #적정기술, #소셜벤처, #소셜벤처창업, #원주시, #기후변화전시관, #이노마드우노, #허니랩, #폴드스코프, #창업아이템, #벤처창업아이템, #와카워터, #휴대용수력발전기, #친환경랩, #현미경, #말리리아, #비즈북,  8월부터 시작하는 잡플랫 박지웅선생님의 수리의 기술 공부일기를 시작해보자.곧 있을 부산교통공사를 준비하고 있다. NCS문제를 풀다보면 늘 틀리는 문제를 또 틀리게된다. 그 중 하나가 달력문제였다.   간단하게 몇 주 단위로 옮겨가는 경우에는 그래도 비교적 쉽게 풀 수 있었는데 연도가 바뀌거나 요일이 바뀌는 등 복잡해지면 내 머리도 같이 복잡해지면서 결국 버리게되는...근데 정말 간단한 원리가 있었다!!!!! 박지웅선생님은 이론을 설명해 주시고 관련 문제를 바로 풀어보면서 설명해 주신다. 그래서 강의를 들으면서 아리송했던 부분을 확실하게 잡아주셨다.    달력문제 스킬1. 주 단위 스킵2. 월 단위 스킵3. 연 단위 스킵​이게 달력문제의 핵심스킬이다. 조금 더 자세하게 설명을 해보자.​*같은 요일이 되려면 +7을 해야 한다. 즉 7단위로 증가하는 경우는 요일이 동일하다.​*달의 시작과 끝을 볼 것.  1일과 30일은 요일이 1칸 밀린다.  1일과 31일은 요일이 2칸 밀린다.​따라서 30일까지 있었던 달이 지나고 나면 다음 달은 요일이 2칸 밀려서 시작한다.            31일까지 있었던 달이 지나고 나면 다음 달은 요일이 3칸 밀려서 시작한다.​*보통 한 달은 30일 아니면 31일이다. 따라서 보편적으로 두 달이 지나고 나면 요일은 5칸 밀려서 시작하게 된다. (여기서 5칸은 30일이 지나고 나면 2칸이 밀려서 시작되고, 31일이 지나고 나면 3칸이 밀려서 시작되기 때문에 2+3을 해서 5가 나온다.)​*한 달이 지나도 요일이 바뀌지 않으면 그 달은 2월이다.(단 윤년 제외)*연달아서 31일인 달은 12월과 1월, 7월과 8월이 있다.​정말 간단한 원리인데 이걸 알고나니까 애증의 달력문제가 풀렸다.. 시간단축 무엇...너무 유익한 시간이었다. 꾸준히 들으면서 까먹지 않게 예제문제들을 많이 풀어봐야겠다.​#잡플랫 #박지웅 #수리의기술 #인적성 #NCS ​ ​다시~~ 블로그를 포함한 e비즈니스 리더양성 교육과정 공부를 시작했다.2016년 시작했으니 5년동안 블로거로 지냈다. 시간있을때 잠깐씩 일기장처럼 사용했는데도 많은 도움을 받았다.​블로그 덕분에 농정원에서 주관하는 유기농체험등 몇번의 실속있는 교육체험도하고 방송도 수차례 했다.​블로그작성이 농장의 매출에 직접적으로 영향을 주지는 않았지만 잠뱅이딸기농장에 대해 궁금해하는 이웃들에게 좋은 이미지를 줄 수 있었던거 같다.교육을 하는 우리 농장에게는 교육생이나 방문자분들께 일일이 설명하지 않고도 좋은 이미지를 얻는것이 너무도 값진 결과다.​ ​이제는 한단계 업그레이드가 필요한 때인거 같다.마음도 새롭게 다잡을 때가 지났다.​ ​논산 농업기술센터에서 매주 화요일 저녁7시~10시까지 열정적인 이병학 교수님께서 16회 수업을 진행하신다.​오늘이 벌써 네번째 수업이다.지난 수업때는 스마트워크, 스마트플레이스등 e비즈니스를 돕는 여러 앱에대해 공부했다. 특히 스마트스캐너에대해 남편에게 자랑했더니 자기도 가르쳐달란다. ​오늘은 블로그에대해 자세히 배웠다.오늘부터라도 열심히하는 블로거가 되보리라 다짐하며 배운 내용을 포스팅 한다.5장 이상의 사진을 첨부하여 30줄 이상의 내용을  매일 작성하는 성실한 블로거는 얼마나 어려운 일일까?​이번 수업을 하며 배우는 즐거움으로 행복하다.이런게 알차게사는 행복이겠지^~^​  ​​​​​​ 잠뱅이딸기농장충청남도 논산시 상월면 지경리 270-1 공부기술 작가조승연출판랜덤하우스코리아발매2002.11.27.리뷰보기 * 20분 마다 다른 과목을 공부하라 - 여러 과목을 교차하며시간 관리를 한다. 기억력의 한계, 집중력의 한계​* ​노트 필기는핵심만, 나에 맞도록 변형, 제대로 선생 말 들어야 하는게 우선, 이해가 우선, 색깔 많이 (X), 그대로 모든 내용 받아 적기 (농담까지)는 최악. - 과분한 노트 필기는 수업을 방해하는 행동이다. - 꼭 필요한 내용만간단하게 메모한다.​* ​공부를 잘 하는것은 태도의 문제가 아니고 효율의 문제이다.​* ​ 시험 전, 시험 중, 시험 종료 10분안내 등의 스트레스로 제 실력 못 발휘 - 방지하려면? 일단철저 준비는 필수, 자신감, 뭐 어때 라는 생각, 도널드 트럼프 격언 상기하라. 인생에 미치는 영향을 보면 크지 않다. 다음 기회, 결과 베짱, 힘을빼듯 (운동과 마찬가지), 느긋한 생각과 태도   : 시험 전날 푹잔다. 아침엔 밥을 꼭 먹고 커피 No, 준비물 철저 챙김, 가벼운 운동과 스트레칭, 실제 상황 훈련, 시간 관리 철저 (시험 전 시험 중간 체크), 쉬운 문제부터, 현실을 인정 (최상위권도모르는 문제 있다, 내 실력, 내 준비만큼 성적 인정)​* 사람이 지식을습득하면 그것을 이해할 때까지는 상당한 시간이 필요하다. 미국의 교육 학자들은 이것을 흡수 시간 (Duration of Assimilation)이라 부른다. 이 흡수시간은 사람마다 다르며, 정해지 속도 이상으로는 흡수할 수 없다고 한다. 이것은 깔대기에 물을 붓는 것과 같다고 생각하면 되는데,   가느다란 깔대기에물을 한꺼번에 부으면 들어가는 속도가 한정되어 있기 때문에 깔대기의 넓은 부분이 수용할 수 있는 양을 넘으면 아무리 많은 물을 부어도 넘치기만할 뿐, 그릇에 담을 수 없게 되는 것과 같은 이치이다​  : ​복습, 꾸준히 매일.... 여기 저기 주워들은 지식은 수도꼭지에 물을 한방울씩지속적으로 떨어뜨리며 깔대기에 연결한 것처럼 천천히, 그러나 확실하게 채워 넣는 것과 같은 것이다.   : ​공부를 잘하고싶으면 평소 뭐든지 읽어라 !, 뭐든지 !!안녕하세요~ㅎ 오늘은 제가 취득한 미용사 피부국가자격증에 대해 포스팅할러구 합니당 ㅎ우선, 제가 예전에 미술 입시 끝나구,  대학교 다닐 때까지 할 게 없어서 미용학원에서 피부랑 메이크업을 배웠습니당 ㅎㅎ​그래서 미용사 피부 국가자격증 실기 취득할 때는 대학교 다니면서 과제랑 알바때문에 대학교 방학 때,  간신히 취득을 했는데,, ㅜㅜ메이크업은 실기에서 취득을  못하다가 결국,, 필기 취득 인정 기간이 지나서 메이크업은 다시 필기부터 취득해야 되는 경우가 됐습니다,,, ᅮᅮ흑,, 어쩔 수 없죠 ㅜㅜ 역시,, 사람은 한 번에 많은 걸 하기는 힘든 것 같긴 하다는 걸 깨달았어요 ㅋㅋㅋ  그래서 메이크업은 나중에 시간 있을 때, 취득하기로 하구!! ​오늘은 미용사 피부국가자격증에 대해서 제가 공부했던걸 포스팅 할러구 합니다 ㅎㅎ​ 이거는 제가 학원에서 프린터를 많이 주다 보니, 파일에 미용사 국가자격증 필기랑 실기 파일로 정리해 두었습니당! 이렇게 학원에서 실기시험에 필요한 차트 표를 작성해주셨구요~ 필기 준비할 때는 진짜 문제를 엄청 풀었습니다ㅜㅜ,, 문제를 풀다 보니 비슷한 문제도 많더라구요~특히, 피부는 생각보다 필기가 어렵기도 하고,, 재미도 있지두 않구 ㅜㅜ 피부학등 진짜 많이 문제 풀면서 확실히 공부를 해야되더라구요ㅜ 실기 같은 경우는 동작 테크닉이 진짜 많아서 동작 꼼꼼하게 순서 외워야 돼요! 저는 이렇게 그림까지 그리면서 공부했습니다ㅜㅜ 그리고 시험 볼 때 정해진 시간에  모두 맞춰서 동작을 해야 되기 때문에 시간도 매우 중요합니다. 이거는 차트 작성이구, 실기 시험 볼 때 관리 계획 차트에 피부 타입에 맞게 작성하셔야 되기 때문에 지성 건성 중성에 맞게 다 암기하셔서 가야지 완벽하게 점수 받으실 수 있으세요😊 이렇게 결국 취득했구 아빠가 택배를 받으셔서 저한테 문자로 수첩형 국가자격증 왔다구 알려주시더라구요~아빠는 헤어도 따길 원했지만, 저는 취업을 미용 쪽으로 가는 게 아니라 취미나 노후대비로 하는 거여서 헤어는 나중에 따기로 하구!저의 전공  분야에서 취업에 필요한 실내건축산업기사를 먼저 취득하기로 하구 우선, 미용은 여기까지만 하기로 했습니당~ 이렇게 수첩형 국가자격증입니다!신기하구 몬가 뿌듯하네요 😊 짠!! 이렇게 주의사항 있구요! 주의사항 꼭 명심해야 돼요,, 취소되거나 정지되구 벌금까지도 내야 되니 주의사항 참고해 주시고 특히, 타인에게 차용, 알선하면 벌금형까지 받게 되네요,,, 국가 기술자격증 자격 종목은 미용사 피부보건복지부. 발급은 작년에 했습니당~​피부미용사 실기 볼 때 하나 말하자면, 진짜 실기 볼 때 필요한 준비물 꼼꼼하게 체크하셔서 가져가세요 ㅜㅜ저는 진짜 두 번 식이나 실기 재료 너무 많아서 다 챙겼다구 생각 했는데두,,한 개씩 빼먹구 갔어요 ㅜㅜㅜ😭😭 실기 재료 차트 표 만들어서 준비물 하나씩 체크 꼭 하시는 거 추천드립니당~~​이렇게 오늘은 미용사 피부 국가자격증 취득한 내용에 대해 포스팅 했구요~지금도 현재 준비하는 자격증 몇 개 있는데,, 취득하고 포스팅작성할게요!!입시미술도 하구 미용 자격증 취득도 하구 마케팅도 배워보구,, 여태까지 다양하게 많은 걸 해본 것 같네요ㅎ 요번에는 제가 전공한 공간환경디자인에 관련해서 건축도 공부하는 중입니당🤓건축은 확실히 어렵더라고요,,, ᅮᅮᅮ🙄🙄 ​다들 코로나 조심하시구😷😷 아! 그리구 지금은 코로나 때문에 국가자격증 실기 일정이 변동도 있을 수 있으니, 취득하실러는 분들은 꼭 일정 확인해보시기 바랍니당~~~ 궁금하신 사항은 댓글 남겨주시면 확인하구 답변해드릴게용~​  ​​​​​​ 배움을 돈으로 바꾸는 기술 저자이노우에 히로유키출판예문발매2013.12.30. 배움을 돈으로 바꾸는 기술이 있다고??오~~~ 대박~~~ 뭔데???하는 마음으로 읽었다!!​배움에 시간과 노력, 비용을 투자해라!​​@ 7가지 시간관리 법칙1. 우선순위를 정한다.2. 새로운 일을 시작할 때는 지금하고 있는 일의 일부를 덜어낸다.3. 불가능한 일, 잘 못하는 일은 무리하지 않는다.4. 하고 싶은 일만을 한다. 정말 하고 싶지 않은 일은 거절한다.5. 일에 매달릴 때는 진지한 태도로 집중한다.6. 틈새 시간을 헛되이 보내지 않는다. 아무리 사소한 시간이라도 활용한다.7. 항상 진심을 다해 살아간다. 내일은 없다는 마음가짐으로 임한다.​노력인간관계의 90%는 사람공부로 해결가능!! 인문학에 대한 관심과 공부그저 매사에 감사하는 마음을 가지려는 노력!!언젠가와 바로지금의 차이를 명확히 알고 행동하는 노력!!포기할 이유를 찾지말고, 포기하지 않는 습관을 기르는 노력!!​비용가격이란 물건을 살때 지불하는 것. 가치란 물건을 살 때 벌어들이는 것.배움에 투자한 것은 반드시 크게 불어서 돌아온다.배움과 경험에 투자를 아끼지 말라.​가장 중요한 것은 사람에 대한 이해와 타인을 위한 마음이다.그런 마음의 배움들이 우리를 부자로 만들 수 있다....​최우선은 남을 위한 마음. 타인에게 좋은 영향을 미치겠다는 마음으로 배움을 활용한다면 부는 저절로 따라오는 것이리라.... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    공부가 뭐길래부모 자식 간의 관계도 금이 가게 하는가? 학창시절에는 공부가 싫어서 주리를 틀었건만, 어른이 되어서는 아이들에게 공부 안 한다고 큰 소리친 게 한두 번이 아니다.그렇다 공부는 평생의 프로젝트다. 좋든 싫든 삶의 전 과정을 관통하는 공부를 외면하고 살수는 없기 때문이다. 흔히 공부라고 하면 학교를 연상하고, 선생님들의주입식 수업만 기억하지만 실상은 사는 것 자체가 공부다. 새로 나온 전자기기 하나도 배우지 않고는 제대로사용할 수 없지 않은가. 전화만 하는 스마트 폰은 더 이상 스마트 폰이 아니다. 전화기일 뿐이다.​새로운 지식들이신상품처럼 쏟아져 나오는 현실에서 배우지 않고는 버틸 재간이 없다. 전략적 공부기술 중의 으뜸은 낡은지식을 새로운 지식으로 교체하는 순발력이다. 누가 먼저 새로운 지식을 흡수해서 자기 것으로 만드느냐가관건이다. 지식의 습득 속도에 따라 부의 서열이 정해지고, 사회적위계질서가 결정 나는 판국이다. 날이 갈수록 신지식의 습득 가치는 높아질 것이다. 게다가 한번 배운 지식은 내다 버려도 내 몸 어딘가에 흔적으로 남는다. 미국의심리학자 스키너의 지적처럼 “배운 내용을 다 잊어버린 다음에도 남는 것은 교육이다” 공부는 즐거워야한다. 공부가 즐거워야 삶이 즐겁다. 개인적인 생각인지 모르지만나는 그렇게 믿고 산다. 공부도 전략이다. 무슨 학원의 광고문구같지만 사실이다. 전략적으로 공부하지 않으면 능률이 오르는 것은 고사하고 공부 자체가 싫어진다. 그 전략의 출발점은 누구도 넘볼 수 없는 '자신의 마음'이다. 공부 방법론이나전략에 대해서 이런 저런 의견과 주장들이 분분하지만 핵심 기술은 자신에게 가장 적합한 자신만의 공부 방법이다. 시중에떠도는 공부 방법론을 무작정 따라해서는 곤란하다. 명문대 수석 한 사람의 방법은 참고는 할 수 있지만내 것으로 만드는 데는 한계가 있다. 몇몇 기업들이 선전하는 공부 법 역시 참조의 한계를 벗어날 수없다.전략적 공부기술의사령탑은 마음이다. 공부하고 싶은 마음이 동기를 자극하고 시간을 만들어 결국 몸을 책상에 붙들어 놓는다. 그 다음은 알고자 하는 대상과 하나 될 정도의 집중이다. 집중의 바닥에는호기심이 흐른다. 알고 싶은 마음, 궁금증이 인간의 근본욕구, 발견하고 탐구하려는 욕망을 흔들어 깨운다. 결국 그호기심을 풀어나가는 과정에 관찰과 성찰을 가미하는 전략이 공부기술의 핵심이다. 관찰은 발견을 유도하고, 성찰은 발견한 것들의 의미와 가치를 깨닫게 해준다. 결국 전략적공부기술의 키워드는 호기심, 관찰과 성찰, 자신만의 공부방법이다. 그리고 성공의 열쇠는 낡은 지식을 새로운 지식으로 교체하는 순발력이다.​KBS 다큐 '공부에 대한 공부' 마지막 부분입니다. 효율적으로 공부하는 방법을 알려주는 메타인지 능력이 공부를 하는데 얼마나 중요한 수단인지 알려주는 내용입니다.▲ 고등학교 1학년 학생들에게 영어단어를 외우게 했습니다. 미국 대학생들도 어려워하는 GRE단어들입니다.  첫 째날은 20분 동안 쉬지 않고 단어를 몰아서 외우게 했습니다. ▲ 다음 날, 어제와 같은 수준의 단어를 또 외우게 했습니다. 이번에는 방법을 달리 했습니다. 4분이 지나면 휴식 시간을 주고 5번을 반복했습니다. 휴식 시간에는 단어장을 걷었습니다. 공부한 시간은 똑같이 20분. 어느 쪽이 더 점수가 잘 나왔을까요?  ▲ 5분 뒤에 시험을 봤을 때, 나눠서 공부하거나 몰아서 공부하거나 100점에 가까운 점수였습니다. 몰아서 공부하는 벼락치기 공부도 꽤 괜찮은 건가요?▲ 일주일 뒤에 다시 시험을 봤습니다. 몰아치기 공부를 한 단어 20개의 뜻을 써보라고 했습니다. 도무지 생각이 안 난다는 듯 진땀을 흘리고 있습니다.▲ 전교 1등을 어떨까요? 역시나 잔뜩 찌뿌리고 있습니다. ▲ 결과는 55점. 불과 1주일 만에 반토막이 난 겁니다. 당연합니다. 평소에는 그렇게 공부하지 않거든요. ▲ 저는 한 번 보고 아예 안 보지는 않거든요. 여러번 봐야 그래도 기억에 남는데 한 번에 몰아쳐서 보고 다시는 안 본다고 하면 자신 없어요. ▲ 반면 쉬면서 나누어서 공부한 단어들은 85점을 받았습니다. 일주일에 3개 밖에 까먹지 않았습니다. 기억도 근육하고 비슷해요. 운동할 때 하루 종일 안 하잖아요? 공부도 똑같아요. 막 한꺼번에 몰아치기로 하면 힘들어져요. 기억도 힘들어져요. ▲ 다른 학생들은 더 많이 떨어졌습니다. 벼락치기로 공부한 단어들은 32.7점, 나누어서 공부한 단어들은 54.2점이었습니다. ▲ 간격을 자주 두고 공부할수록 기억을 꺼내는 노력을 더 자주 하게 됩니다. 어려울수록 더 많이 배우는 겁니다. 분산학습이 더 좋은 이유는 기억 꺼내기를 더 반복하게 만들기 때문입니다. ▲ 학생들은 대부분 몰아서 공부하려고 합니다. 지금 당장 다 배웠다는 기분을 좋아하기 때문입니다. 몰아서 공부할 때 그런 기분이 듭니다. 덜 배웠다는 기분은 좋아하지 않습니다. 분산학습을 할 때 그런 기분이 듭니다. 다음번에 공부하려고 다시 봤을 때 ‘하나도 기억이 안 나!’ 라는 기분을 싫어합니다. 진짜 공부는 많은 노력이 필요합니다. 어떤 학생이 이것을 할 수 있을까요? 바로 자기주도 학습을 하는 학생입니다. ▲ 능동적인 공부가 모든 효율적인 공부법들의 공통적인 요소입니다. 분산학습, 셀프 테스트, 메타인지 판단 같은 학습법들입니다. 이 공부법들이 모두 능동적인 학습을 할 때 훨씬 효과적입니다. 능동적인 학습이 이 모든 것들을 묶어주는 열쇠가 되는 것입니다.자습실에 앉아있다 해도 여러 시간을 같은 책을 붙들고 앉아있는 경우가 많습니다. 배울 게 너무 많아서 그것 때문에 분산학습이 어려운 것입니다. ▲ 한국에서는 학원들도 그렇고 학교들도 그렇고 너무 한꺼번에 계속 쉬지 않고 하라고 시키잖아요. 한국에서는 배울 게 너무 많아서 분산학습이어려운 거예요.▲ 지금 대한민국에서는 머리에 많이 집어넣기 경쟁이 벌어지고 있습니다. 아이들은 배운 것을 되새김질할 여유가 없습니다. 진짜 공부는 배운 것 을 기억에서 꺼내고 서 로 연결시키는 것인데도 말입니다. ▲ 사람은 새로 배우는 것을 이미 알고 있던 것에 연결시켜서 기억합니다. 다른 사람의 말을 그냥 암기하는 게 아닙니다. 따라서 강의 때 강의 내용을 학생들에게 전부터 알고 있던 것과 연결시킬 충분한 시간을 주지 않는다면 학생들에게 몹쓸 짓을 하는 것일 수도 있습니다. 학생들이 그저 말한 대로 암기하기만 바란다면 그 교사는 형편없는 교사일 수 있습니다. ▲ 앞으로 아이들이 살아가야 하라 시대는 평생직장이 점점 사라질 겁니다. 살아가면서 몇 번은 직장이나 직업을 바꿀 가능성이 높습니다. 그 때마다 아이들은 새로운 것을 배워야 할 것입니다. 평생이 학습의 시대인거죠. 공부의 기술, 생각의 연장을 가지고 있는 아이들과 그렇지 못한 아이들의 격차가 점점 벌어질 것입니다.아이들에게 메타인지 기술을 익히게 하는 것은 평생 들고 다닐 수 있는 연장통을 선물해 주는 것과 같습니다. 아이들이 높은 점수를 받는 것도 중요하지만 평생 도움이 될 만한 전략과 기술을 갖추게 해야 아이들에게 더 큰 이득이 된다는 것입니다. 단순히 지금 당장 좋은 대학에 보내는 것보다 중요합니다. 그게 아이들을 더 좋은 사람으로 만들어 주지는 않습니다.  메타인지 연장통을 채운 아이들은 학교에서 공부를 잘 할 가능성이 높습니다. 그리고 어른이 되어서도 성공할 가능성이 높습니다. 평생 지니고 다닐 공부의 기술, 그리고 생각의 연장통. 소중한 우리 아이에게 안겨줄 수 있는 가장 큰 선물입니다. 이상 선생님에게 일대일로 설명하며 공부하는 <강의하는아이들> 화정행신 수학학원이었습니다. 감사합니다.  공부의 품격 _ 나단 작가 ​지성인을 위한 지극히 짧고도 사소한 공부의 기술!!호기심을 자극하는 카피에 눈이 간다.​사소한 공부가 삶을 어떻게 바꾸었는지 저자의 경험으로 진솔하게 풀어낸 책이다.누구나 여유로운 삶, 품격이 있는 삶을 원한다.여기서 말하는 여유와 품격은 물질적인 것이 아니라정신적인 여유와 품격을 의미한다.그래서 책 제목을 '공부의 품격'이라고 지었을까?​인생의 시간이 50을 향해 달려가고 있는 나에게는삶에서 정신적인 여유와 품격이 왜 중요한지 경험을 통해 익히 알고 있다.앞만 보고 내달리던 30대가 지나고40 중반을 넘어설 무렵, 언제부터인지 삶에 의심이 생기기 시작했다.​"이대로 괜찮을 걸까?"이 질문에 대한 해답을 저자는 자신의 경험으로 이야기한다.수많은 시행착오를 통해 하나하나 찾아낸 저자만의 비법을 아낌없이 담아냈다.자신의 삶에 의문이 생기기 시작한 사람이라면삶에 여유와 품격을 만들고 싶은 사람이라면 충분한 힌트가 될만한 책이다.그중 마음에 와닿은 몇 가지를 공유해 본다.​1. 강한 목적의식을 갖고 있어야 한다.    어떤 일이든 목적이 있어야 능률이 오르는 법이다.    목적을 갖는다고 다 이루어지는 것은 아니지만, 목적이 없다면 어떤 것도 이룰 수 없으니 저자의 의견에 100% 동감한다.​2. 나만의 시간을 확보해야 한다.   직장인들에게 가장 힘든 것이 시간을 확보하는 것일 것이다.   워킹맘인 나도 시간과의 전쟁이 매일같이 벌어진다.   그러다 어느 날 문득 든 생각!!!   시간이 없는 것이 아니라, 효율적으로 사용하지 못하는 것은 아닐까?   저자는 TV, 인터넷, SNS 등 시간을 훔쳐 가는 도둑을 막기 위해, 매일 정해진 시간에 '나만의 시간'을 확보하라고 조언한다.   의미 없이 낭비하는 시간만 줄여도 하루 1시간 정도는 충분히 확보 가능할 것이다.​3. 일정한 시간에 맞춰서 나의 행동을 습관화시켜야 한다.    가장 어려운 부분이다.    습관이 무서운 것이 잘 바뀌지 않기 때문일 것이다.    3일, 7일, 66일, 100일!!   습관이 행동으로 정착되는데 필요한 시간이다.   저자는 실패해도 좋다는 마음으로 가볍게 시작하라고 조언한다. 단, 포기는 금물!!!   무엇이든 죽기 살기로 덤비는 것은 금방 지치기 십상이니가볍게 시작해 보라는 의견에 한 표!!​이외에도 책 곳곳에 삶을 바꿀 수 있는 공부의 기술들이 고스란히 담겨있다.크고 거창하지 않게, 일상에서 실천할 수 있는 공부의 기술들이 담겨있어 더 좋은 책이었다.​원래 인생이라는 것이 자신의 의지와는 상관없이 흘러가기 마련이지만삶의 여유와 품격은 공부를 통해 자신의 의지대로 만들어 갈 수 있다는 저자의 힌트를 일상에 접목해이 책을 읽는 모든 사람들이 여유와 품격 있는 삶을 누릴 수 있기를 바란다.​ 공부의 품격 저자나단출판리텍콘텐츠발매2019.04.19. ​​​​​ 공부 기술조승연중앙M&B    2002.11.27.공부천재의 비밀노트 / 책: 공부 기술저자 조승연의 비밀병기를 세상에 공개하다.공부는 레저다옛날 귀족들은 레저로서 공부를 했다고 한다.공부의 출발이 신학이었다면철학, 수학, 법학, 의학등은 기본과목이라 할수 있다.이와같이 옛날에는 과목이 많지 않았다.산업화가 되고 분업화가 되어가듯 과목의 세분화가 이뤄졌다.결국 공부의 뿌리는 하나고 모든공부가 연결고리처럼 연관성을 갖고 있다는 것이다.많이 읽어라.많이 체험하라.그러면서 공부의 연관성을 발견하라.세상모든공부는 하나다.20분정도 집중해서 짧게 공부하라.그외의 시간은 자기개발이나 취미, 놀이등에 활용하라.한번에 많이 할려고 들지마라.나누어 여러번 하라.인간의 집중력은 길지 않다.그리고 꾸준히 하라.공부의 기술을 익혀라.공부가 쉬워진다.자신의 모델을 벤치 마킹하라.자신이 좋아하는 방법으로 공부하라.현재, 저자 조승연은 불어,독어,라틴어, 영어등 언어에 능하고예술, 역사와 철학에 관심이 많고 줄리어드음대를 나온만큼뛰어난 음악성과 피아노도 수준급이다.뉴욕대학교 비즈니스스쿨, 줄리어드 음대를 동시에 다녔다.두 대학교 졸업하고 프랑스에서 공부하고 있다.그가 내뱉은 목표를 실천하는 삶을 살고있다.이대목에서책<7막7장 그리고 그후>의 저자 홍정욱'을 떠올려보자.그 책에서 말한 목표를 완성해가고 있다.코리아 헤럴드 사장, 헤럴등 경제신문 창간으로미디어의 패러다임을 만들었다.2008년 제18대 한나라당 국회의원 당선으로꿈을 현실로 만들어 가고 있다.추측컨대 조승연은 홍정욱을 능가하는 공부기술의 천재가 아닐까.공부에 관한 여러책을 읽었지만 이책 만큼 충격이 적었다.즉, 그저그런 뻔한 내용들이었다는 거다.<공부기술>은 친한친구에게도 알려주고 싶지 않다.획기적인 공부천국으로 가는 비밀열쇠다.그래도 어쩌겠는가.이제는 혼자만 잘먹고 잘사는 시대는 끝났다.정보는 공유하고 더 손질해서 더 발전시켜야 한다.그럼에도 불구하고줘도 안먹는 이가 있기에 안타까울 뿐이다.진정으로 공부를 원하고공부라는 레저에 빠져보고 싶다면공부기술의 원조 '조승연'을연구해볼 가치가 충분히 있으리라.이책이 나온지 몇년이 지났건만 아직도많이 읽혀지고 있는 베스트셀러다.공부관련 책치고 드문 케이스라 할수 있다.다시읽었다. 그냥 스쳐지나간 부분들이 많았다.책은 다시 읽을때마다 새로운 맛으로 다가온다.안녕하세요!월화수목금 퇼 두번째 이야기 입니다.​오늘은 고등학생코딩교육 공부해서 뭐하나~미래분야기술 종류와 대입 소프트웨어특기자전형에관한 이야기 작성을 하겠습니다. 2018년부터 시작한 SW의무화고등학생코딩교육전세계 유럽, 아메리카, 아시아 등웬만한 OECD (경제협력개발기구) 를 가입한강대국들은 S/W 의무화라는 주제로 자라나는청소년들의 학교 교과정에 프로그래밍,​즉​컴퓨터 언어를 배우게 되었습니다.​ 컴퓨터 기계 언어는 미래 기술고등학교 이과를 졸업하고 공학계열 분야Computer 와 Software 를 주전공으로 배우는IT전공 대학생들만 배웠었던 컴퓨터 IT코딩.​이제는 초등학교, 중학교, 고등학교 문과/이과대학교 관련학과가 아닌 비전공 타학과에서도프로그래밍 강의를 필수 또는 선택으로 시작하는데​그 이유는2020년부터 모든 기업들이 IT기술과 융합을 하여모든 업무를 진행 했기 때문입니다.​서류로 작업하던 업무를 데스크탑① PC 로 처리하고근태와 업무보고 및 자료들을 ②클라우드라는 가상의환경에 저장하여 때와 장소 구분없이 언제 어디서나꺼내보며, 홈페이지와 핸드폰 어플로부터 회사 업무와관련된 ③아이디어와 기술을 창조하기 때문이죠.​​​ ​​ 아이티 미래 기술 종류위에서 설명한 ① ② ③ 과 같이 모든 업무를 PC로 처리,클라우드 가상환경에 모든 데이터를 저장,아이디어 기술창조,​일생 생활과 직장속에 자연스럽게 파고든IT기술을을 우리가 사용하고 있으며​빅데이터 Ai 인공지능과 머신러닝/딥러닝,드론의 무한 발전, 두뇌 인공칩, 무인 자동차,키오스크 자동화 무인 주문 시스템 등등​이와같이 앞으로 더욱 높은 강도의 작업과 세밀한IT기술이 무수히 많이 나올것으로 예측됩니다.​ ​ 사라지고 있는 현재 직업에 대비따라서 우리 고등학생코딩교육 공부로부터앞으로 다가올 미래 기술을 대비하여 지속적으로사라지고 있는 현재 직업들을 대체하는 IT직군 개발자/전문가/기술자가 되어야 합니다.​아무래도 이런 아이티를 다루는 직업을 가지기 위해선컴퓨터학과, 소프트웨어학과, 전보통신학과 같은IT전공 대학교 학위 졸업장 따고 취업을 하고자​대학교 입학을 노리게 되고내신 생활기록부와 자기소개서 그리고 면접으로만대입을 할 수 있는 <SW특기자전형>, ​<일반전형>을준비하고 자하는데요.​자 그렇다면 어떻게 해야 수시 준비를 잘할수 있을까?​​ ​ 무조건 고등학생코딩교육 받으면소프트웨어특기자전형 입학이 가능할까?대답은 NO!​특기자전형이란 말 그대로 "특기" 를 가지고 있는친구들이 지원하는 전형으로써 대회 및 공모전 수상실적, 전반적인 기술 이해와 실재로 다룰수 있는 능력.​그리고 2차 면접에서는 포트폴리오를 요구하고,심지어 코딩 테스트나 SW설계 시험을 보기 때문에많은 IT공부를 해야 합니다.​즉! 고1부터 시작을 한다면 기회를 노려볼만하죠.하지만 늦은 고2와 고3시작은 특기자는 무리입니다.​하지만 그렇다고 포기하는건 금물!늦은 고2와 고3들은 들어가고 싶은 대학의 최저내신 등급만 유지한다면 얼마든지 일반전형으로도전하고 합격할수 있는 기회가 있습니다.​ ​대학교 수시 제도는 대체적으로 약 80% 2차라는 면접 시험 관문이 있습니다.​즉!! 직접 코딩 언어로 웹홈페이지와, 어플,시스템 서버 환경을 만들어보거나 네트워크망을구축해보고 데이터베이스 시스템을 설계를 해봄으로써​본인 적성과 잘 맞느지, 안맞는지를 화인할 수 있고합격후 진로 및 학웝 계획, 전공에 대한 적합도를​본인 스스로 판단하여 입학 사정관 교수님들에게자신감 넘치는 면접 스피칭을 할 수 있게됩니다.​최종 면접에서의 강력한 무기가되는 셈이죠.​ ​이와같은 이유로 고등학생코딩교육을 받고자많은 학생들이 IT전문학원에서 사전 기초 과정,심화과정, 자격증 취득, 프로젝트 참여 등 여러가지기술 습득을 하고 미래를 설계하고 있죠.​자 지금까지 미래기술과 공부로부터 무엇을 할수 있는지필자의 주된 생각을 적어 보았습니다.​IT교육, 미래 향후 비젼에 대비하고 싶으시다면아래 홈페이지 접속으로부터 관련 기술 실무 실습강좌 둘러보시고 더 궁금한 사항은 교육상담 신청을남겨주시면 친절히 도와드리겠습니다 ^^​KG ITBANK​ ITBank 홈페이지교육 문의☎02-766-1582seoulitbank.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등학생 내 아이를 위한 공부의 기술 - 이명경 지음/시공사 도서관에서 표지가 너무 예뻐서 골랐다.. ^^ 빌리고 나서 봤더니 초등학생의 공부기술 책이다. 아직도 내 마음 속에는 초등학생이 무슨 공부기술이 필요해, 내가 어릴 때는 그런 거 없었는데.. 이린 생각이 강하다..단지 교과과정이 많이 바뀌고 입시제도가 많이 바뀌고그때와 틀리게 상당히 많은 신종직업이 생기고 있던 직업도 세분화 되어 그런 부분에 있어서는 미리 준비해서 나쁠게 없다는 생각이 들어 읽은 책이다. 이 책은, 모르고 있던 사실을 알려주지는 않는다.그러나 아무래도 갈수록 시험중심으로 흘러갈 수 밖에 없기 때문에 전체 교과과정 흐름을 중심으로 초저학년 때 인성, 사회성, 예체능, 습관의 중요성.. 고학년 때 교과서, 체험의 중요성을 상당히 영양가 있게 지적하고 있다.아이 키워본 선배맘에게 "초등학교 때 뭐해야 해요? 구구단은 언제 다 떼야 하나요, 경시준비는요? 선행은 몇 년 먼저 해야 하나요?" 이런 질문에 대해 "다 필요없어. 싹수 보이는 애들은 다 어릴때 책 많이 읽은 애들이야.습관 잘 잡아 주고, 친구들이랑 실컷 놀게 해 주면 돼" 를 체계적으로 알려준다고 해야 하나?상당히 구체적인 사례를 들어 차분히 글을 풀어 나가서 초등학교 다니는 엄마라면 상당히 공감할 만한 내용이 많다.대화법, 교육법, 등.. 여러 가지 구체적 사례를 드는데...쉬워 보이나 꾸준히 하는 것이 어려운지라.. 이 책에서 말해 주는 내용을 쉽게 넘기면 안될 듯 하다.오히려 한 두가지 내 아이에게 맞겠다 싶은 부분이나 고쳤으면 하는 부분을 골라서 꾸준히 집중해 준다면 많은 도움이 될 듯하다.공부 기술 개발에 30여년의 시간이 들어가 있습니다.  기간은 40여년 ...이런 기술이 중요하기는 하지만 ... 상황에 따라서 ..전혀 중요하지 않을 수도 있습니다. 자연에서 조난을 당했을 때 ..가장 중요한 기술은 ..살아 남는 기술인 생존 기술입니다. 또한 이 사회에서 ..하루 하루 생활을 해 나가는 데는 ..생활 기술이 필요합니다. 바로 직업인으로서 생활비를 벌어 나가야 합니다. 숨을 쉬는 데도 돈이 들어가야 가능한 것이 ..자유 시장 경제 제도의 원리입니다. 그리고 공부 기술이란 ..주로 학생들이 학교에서 가장 필요한 면이 있고,학교 밖에서도 동일하게 중요한 기술입니다. 현재는 생활비를 어느 정도 벌어야 하는 시점에 있습니다. 그래서 ..겉보기에는 공부 기술과 연결이 잘 안될 수도 있는 영역이지만..실제 생활에서는 ...공부 기술보다 더 중요한 여러 가지 기술들일 수도 있습니다. 차차 ... 조금의 시간이 지나면서 .. 이야기를 하는 것이 좋겠습니다. 우선 당장은 집안의 생활을 급하게 안정을 시켜야 하는 시점에 있습니다. 공부기술과 학습 스타일Study Skills and Learning Styles 대부분의 경우 이러닝에 대한 기대는 교실수업에서 기대하는 것과 유사하다. 학생들은 자질이 충분한 그리고 자상한 강사로부터 양질의 교육을 받을 수 있길 기대한다. 동시에 스스로의 학습에 대한 책임을 지는 것은 당연하다. 여기 당신을 도와 줄 몇몇 비법이 있다.  ​공부 기술Study Skills우리는 공부를 통해 새롭고 중요한 정보를 알게 된다. 온라인 수업은 학생들이 스스로 학습의욕을 유지할 것을 요구하고 성공적인 수업을 위해 강력한 공부 기술을 갖출 필요가 있다. ​개인 학습 스타일Your Personal Learning Style많은 유형의 학습 스타일이 있다. 몇몇 예를 들면 청각을 활용한, 시각을 활용한 또는 운동감감적인 스타일 등. 당신이 선호하는 학습 스타일을 파악함으로써 어떤 학습 환경이 당신에게 최적인지를 가늠하는데 많은 도움을 받을 수 있다. 이러닝 학습으로 최상의 혜택을 볼 수 있는 학생들은 학습동기 수준이 높고 특별한 시간관리 기술을 갖춘 독립적인 학습자들이다. 본인의 학습 스타일을 파악하고 분석하는데 도움을 받기위해 교수학습센터를 방문하는 것도 좋은 방법이다. ​왜 공부해야 하는가?Why Should You Study?•공부는 당신이 학습내용을 기억할 수 있도록 돕는다. 대부분의 일반인들과 마찬가지로 우리의 기억은 기억속의 내용을 잊어버리지 않고 보유하기 위해 지속적인 복습과 연습을 필요로 한다. -보통 우리가 배운 내용의 절반은 20분 내에 사라지고 만다. -다음 25%는 24시간 내에 사라진다.-다음 13%는 일주일 내에 잊어지고 나머지 극히 일부의 내용도 한 달 내에 없어진다. •효과적인 공부는 많은 이점이 있다.-기억력, 지식과 성적을 향상할 수 있다.-시간을 훨씬 생산적이고 효율적으로 쓸 수 있다.-자신과 자신의 능력에 대해 긍정적일 수 있다.-학교와 자신의 삶을 대하는 태도를 개선할 수 있다. ​공부 기술 전략Study Skill Strategies모든 기술과 마찬가지로 공부 기술은 지속적인 노력을 거쳐 시간이 지나면서 서서히 완성된다. 하지만 좋은 공부 습관 계발을 돕는 몇몇 공통의 비법이 있다. •휴식과 간식시간을 열심히 한 공부에 대한 보상체계로 삼아라.•스터디 그룹에 참여하라. 공부를 분담하고 생각을 공유하고 서로 시험하라.•플래시 카드를 활용하라. 손에 잡히는 크기의 카드를 활용하여 한 면에 질문을 그 이면에는 답을 작성하라. 모든 카드의 내용을 알기 까지 카드 더미에서 카드를 제거해 나가라. 카드를 소지하고 다니며 자투리 시간에 카드의 내용을 반복 연습하라.•목록, 표, 도식을 활용하라. 필기노트나 교재를 읽고 난 다음 그 내용을 새로운 방식으로 다시 표현할 수 있을지 고민하고 노트를 보지 않고 이러한 내용이나 생각을 재생산해 보라.•음악을 듣는 것이 어떤 학생에게는 도움이 되는 것처럼 보인다. 연구 결과를 보면 부드럽고 편안하게 해주는 연주 음악이 가장 효과가 있다고 한다. 좀 더 자극적이고 강렬한 음악은 공부에 대한 보상으로 남겨두라. ​ 읽기 전략Reading Strategies•책을 꼼꼼히 살펴보라. 책을 공부하기 전 어떤 ‘감’을 잡아야 한다. 목차, 머리말, 소개 등을 먼저 훑어보라. 색인, 참고도서, 용어해설, 책 속의 삽화나 도식 등을 대충 둘러보라.•질문하라. 교재에 대한 질문을 만들어 해당 과목을 더 잘 이해 할 수 있도록 하라. 교재의 어떤 한 장을 읽기 전에 해당 장의 첫 부분과 끝 부분에 주워진 질문의 답을 고민해 보라.  ​기민하게 읽어라.Be an active reader.1.중요하고 핵심적인 단어와 구절을 형광펜 처리하라.2.페이지 여백을 질문과 메모로 채워라.3.주요 개념이나 핵심에 관한 노트를 하라.4.큰 소리로 읽어라. 한 장을 읽고 난 다음 다시 되돌아가서 여백에 남긴 메모와 질문, 주요 개념에 대한 노트, 형광펜 처리한 부분을 큰 소리로 읽어라.5. 복습. 형광 처리한 부분과 메모를 큰 소리로 한 번 더 읽어라.​To be continued...  <절대 배신하지 않는 공부의 기술>...??? 글감 추가하니까 갑자기 글 순서가 엉망이 됨.... ㅜ ㅜ 모지       절대 배신하지 않는 공부의 기술   작가 이상욱 출판 웅진지식하우스 발매 2021.02.23    맨 왼쪽: 요일별로 내가 할당할 수 있는 공부 시간을 적는 시간표 공간. 출근전, 점심시간, 퇴근 후 등.중앙에는 공부할 목표량 설정, 진도 체크하는 to do list 공간.맨 오른쪽: 낭비한 시간, 목표 달성하지 못한 이유 쓰는 반성의 공간.처음에 20시간으로 짰는데 16시간밖에 못했으면 그 다음주에 짤때는 16시간 기준으로! 항상 들고 다니면서 메모, 기록, 점검.•반복, 세상에서 가장 똑똑한 노력의 기술.-뛰어남은 훈련과 반복을 통해 얻어지는 예술이다.<<공통점: 철저한 반복 학습과 동기부여>>1 암기 이전 이해 선행!이해만 잘 해두면 복습은 휘리릭~ 자기 전에 반드시 복습. + 페이지마다 포스트잇 사용, 엑기스만 모아서 복습 용이하게. 따로 정리해서 외우는 용도로 활용. =시험을 앞두고 중점적으로 볼 것 만드는 것(동시에 평소에 장기기억으로 넘어가도록 복습)핵심은 바로 복습 며칠 뒤 복습, 또 복습! 전부 다는 아니더라도 밑줄친 중요 부분만이라도!☆☆☆책을 읽으며 돌아보니 내가 무리한 계획을 세웠는지조차 모르고 계획을 지키지 못하면서 공부해왔다.. 너무나도 큰 충격이다..늘 내 방법이 잘못되었을수도 있다는 의심이 필요한데 정말 많이 부족했다...회독에도 똑똑한 회독이 있는데!왜 공부법에는 오답노트를 만들지 못했을까!다른 무수히 많은 것들은 잘 해왔는데...결국 자만인가보다. 그렇게 했음에도 이 정도 결과를 얻어왔기에 생긴 자만.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ결과적으로 내가 열정을 바쳐 공부하고 싶은 것은 무엇인가? 앞으로 나아가고는 싶지만 뭔가 나의 열정이나 간절함을 불러오는 것이 무엇인지 어디에 나의 평생을 바치고 싶은지를 계속 찾아 헤맸다.문득 기본으로 돌아가라는 부분을 읽으며, 나의 기본이 무엇인지 돌아보게 되었다.내가 왜 공무원을 선택했는지, 내가 지식in에서 왜 많은 학생들을 상담했는지, 블로그에 세무직 일기를 쓴 것도...이 책의 저자만큼은 아니지만 나름대로 사람들에게 도움을 주고 더 나은 세상을 만들기 위해서(아 이건 좀 거창한가?)암튼 일단 국세청 들어온 김에 최대한 많이 다양한 경험 하자는 것이 목표가 되어 근본이 되는 걸 잊었던거 같다. 다양한 경험도 중요하지만 무엇이 궁극적으로 가장 의미가 있을까. 내가 어디서 진심으로 보람을 느낄까. 내부의 여러 다른 경험이냐 아니면 결국 외부에서 더 어려운 다른 사람을 돕거나 그런 상황을 해결하기 위해 하는 노력이냐.아니면 나 스스로의 성장일까? 아직 나 스스로의 성장을 위해 정말 내던져본 적이 없다. 불태웠던 적이. 아니면 내게 아직 꿈이 남아있나? 필사라도 꾸준히 하면 뭔가 달라질까?정말 뭔가 너무 확실하고 정확한게 있어서 거길 향해 달리고 싶다. 하지만 미래는 정말 그런 것이 없지... 무엇이 우리에게 구원과 자유를 보장할까...우리의 노력 중 완전히 쓸모없게 되는 건 아마 없을 것이다... 이것 뿐일까...걱정과 불안이 너무 크면 일단 눈 앞의 한 걸음을 내딛으면 된다고 했다. 저자가 계속 강조한 이유도 나처럼 고민에 빠질 것을 염려했기 때문일까?일단 많은 사람들이 가장 좋다고 하는 것을 준비하고 시도하고 얻으면 그것만으로도 큰 의미가 있지 않을까?♤♧◇=외부에서 내외부 모두가 어려워 하는 것의 전문가!!!◇♧♤ㅡㅡㅡ아래는 책 내용 계속 ㅡㅡㅡ공부에 요행은 없다. 오직 노력한 만큼 보상받을 뿐.그들에게 합격과 성공의 비법을 물어보면 대답은 늘 한결같았다.'하루하루 최선을 다한 노력'내게 노력은 자기 삶에 최선을 다하는 자세를 뜻한다... 자신을 믿고 칭찬하고 잘할 수 있다는 마음을 가져야 한다. 자신을 믿는 것, 그 믿음으로 공부 노력을 지속해나가는 힘을 키워야 한다.불안을 잠재우는 길은 오로지 공부하는 방법에 변화를 주는 일뿐이다... 시간을 운영하는 기술을 바꾸면 시간을 늘릴 수도 줄일 수도 있다.너무 일찍 현재에 붙잡혀 노력을 포기해버린다면, 내 인생의 이야기는 여기서 끝난다. 한계를 넘을 때 느끼는 희열, 목표를 달성했을 때 차오르는 자신감, 그로 인해 뿜어져 나오는 당당한 눈빛과 열정적인 삶의 자세는 모두 최선을 다하는 오늘에서 시작된다.노력을 의심하기 전에 노력의 오답노트를 만들라당신이 실패한 이유가 무엇인지 분석해보았는가?-과목별로 계획한 공부량은 적절했나-문제 풀이에 집중한 공부 계획은 적절했나-내가 유지하고 있는 공부 습관은 최선인가-스트레스를 잘 배출하고 휴식을 잘 취했나-식이요법과 수면시간은 적절했나-컨디션을 유지하지 못한 이유는 무엇인가나만의 노력 오답노트를 만들어 스스로를 분석, 점검해서 공부 계획을 수정해나가는 과정이 필요하다노력이 성과로 이어지려면 꿈,목표와 습관이 필요하다내 발목을 잡은 건 바로 나 자신이었다하고 싶은 일에는 방법이 보이고 하기 싫은 일에는 핑계가 보인다내 페이스대로 나만의 계획에 맞게 흔들림 없이 나아가는 게 중요하다... 중요한 것은 조금씩 나아지고 있다는 사실이다.도쿄대생들이 한결같이 말하는 최고의 공부법은 '능동적인 책읽기'다.장기, 중기, 단기 계획표를 세우고 공부하자.결심을 계획에 옮겨놓지 않으면 쉽게 잊고 포기하게 된다. 목표를 실현하기 위한 계획들은 최대한 잘게 쪼개고 무리하게 잡지 않는 게 좋다.장기 목표를 정하고 중기, 단기 계획 수립복습의 패턴을 만들자: 1/4/7/14 공부법=목표와 계획을 쪼개고 공부한 내용을 반복하는 학습법이 공부법으로 14일만 반복 학습한다면 매일 새로운 진도를 나가더라도 복습을 통해 장기 기억으로 저장하는 시스템에 금방 익숙해 질 수 있다.자투리 시간을 금싸라기 시간으로 바꾸려면 이를 효율적으로 활용할 구체적인 계획을 세워야 한다공부는 양이 아니라 질이다!!!집중할 수 있는 환경이 중요하다. 폰 치우기.계획이 잘 안 지켜지는 이유는 - 피로감, 귀찮음, 불안감 때문이며 셋은 괴장한 시너지를 내므로 어울리게 하면 안 된다.*피로: 잠. 꼭 가벼운 유산소 운동 30분이나 명상, 낮잠 등.•일단 시작하기. 목표는 있지만 구체적으로 어떻게 실행해야 할지 막막하다면 다이어리에 당장 오늘 해야 할 일부터 적어보자.'오늘은 못 하겠어'에서 시작된 미루기는 결국 작심삼일의 무한 반복으로 가는 지름길이다.하기 싫은 마음, 미뤄야 하는 이유가 조금이라도 생길 것 같으면 일단 책을 폈다.※주저하고 있다면 "일단"을 떠올려라.일단, 할 수 있는 작은 것을 하라. 일단, 책을 펴라.불안을 잠재울 수 있는 유일한 방법은 6개월의 끈기다. 시험에 합격할지 말지 미래를 떠올리는 건 별로 도움이 되지 않는다. '오늘'과 '지금 당장'의계획 달성에 집중하라.☆☆☆☆☆쪼개기, 반드시 합격하는 계획의 기술!!!!!!!!!!모든 일에는 계획이 우선이다. 계획을 세울 때는 장기 목표를 기준으로 지금 나의 수준을 객관적으로 판단하는 '진단' 단계가 필수다. 그래야 장기, 중기 목표에 맞는 세부 계획을 짤 수 있다... 내가 집중할 수 있는 지속 가능한 시간이 얼마인지, 30분이나 1시간 동안 과목별로 공부할 수 있는 분량이 어느 정도인지 체크한 뒤에 세부 계획 세우기에 들어가야 한다.이처럼 계획을 세울 때는 세 가지 준비 운동이 필수다. 1 나의 공부 능력을 먼저 파악하는 것, 2 날마다 실현 가능한 목표를 설정하는 것, 3* 반성의 시간을 갖는 것!요지는 '할 수 있는' 계획을 세우는 것이 관건!□쪼개기의 기술 1. 소박한 계획: 할 수 있는 만큼만- 계획표야 말로 현재 상태를 알려주는 지표! 오늘 계획을 마친다면 내일 계획으로 넘어가면 되니 하루만치 성공한 것.계획대로 지키면 못 이룰 꿈이 없다!이루지 못하는 이유는 '무리'해서. 정말로! 욕심금지! 최소한의 계획으로 차근차근 해나가야 한다!!!하루 100페이지 분량의 공부를 소화할 수 있다면 70~80페이지로 잡았어야 한다!!!□쪼개기의 기술 2. 거꾸로 쪼개는 계획의 묘미!계획이 실패하는 또 다른 이유는 '목표가 눈에 보이지 않기' 때문. 목표가 너무 크면 당장 해야 하는 것이 무엇인지 파악하기 어렵다.1년 뒤 목표를 먼저 설정한 다음 6개월 1개월 1일 계획을 역순으로 세워나간다.어떤 과목을 어떤 문제집으로 어떻게 공부할지."본인을 과소평가하라"계획을 적게 잡고 시간이 많이 남으면 더 하거나 가벼운 운동, 여가에 투자해도 된다.<목표 예시>1년목표: 영어로 의사소통하기!6개월로 쪼개기: 토플 에세이 암기 50편/그레이 아나토미 시즌 1 섀도잉 암기(9부작)/영어책 읽기 5권1개월로 쪼개기: 토플 에세이 암기 10편/그레이아나토미 시즌1 섀도잉 암기 2부(80분)/영어책 읽기 1권(300쪽)1일로 쪼개기: 토플 에세이 암기 1/2편, 그레이 아나토미 섀도잉 암기 3분, 영어책 읽기 10쪽☆자세히 계획을 세우고 지나친 욕심없이 실천하다보면 대략적인 돌파구가 보이기 시작함!□쪼개기의 기술 3. 한 장 요약: 계획 실천의 팁1주일 계획표는 A4한장이면 충분하다.세로 3등분, 가로 7등분. 21칸.1달 계획이 나온 뒤 1주일 계획을 세우고 실행해보는 것이 우선! 성공적이었다면 3주치 계획을 더 잡는다. 아무리 자세히 짰어도 실행해봐야 판단 가능=>더 구체적으로 계획.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전기이론,기술가정,과학,전기회로,기술공부자료실-전기쌤https://dssddsewwe1211221.tistory.com/    달력과 요일 스킬에는 주 단위 스킵, 월 단위 스킵, 연 단위 스킵과 같이 세 가지 유형이 있다. 여기서 주 단위 스킵은 일주일이 7일 단위이기 때문에 7의 배수씩 더하거나 빼도 요일이 같다는 점을 살피면 된다. 즉, 1, 8, 15, 22, 29일이 같은 요일임을 알 수 있다. 이를 이용하여 6월 15일은 6월 1일과 같이 문제가 나왔을 때, 문제를 1일이나 30, 31일로 만들어 계산하게 편하게 할 수 있다.    월 단위에서는 매월 1일과 29일의 요일이 같다. 30일의 요일은 1일의 요일에서 하루가 밀린 요일, 다음달 1일은 이틀 밀린 요일과 같이 볼 수 있다. 2월은 28일이기 때문에 한달이 지나도 요일이 바뀌지 않는다는 점은 꼭 기억해둬야 한다. 2월 1일의 요일과 3월 1일의 요일이 같다는 점도 잊지 말아야 한다. 보통 두달이 지나면 요일이 5일씩 밀린다. 1월, 2월, 7월, 8월, 12월의 경우는 조금 다르다.기출로 보면 1월 29일이 화요일이고 같은 해 8월 15일은 무슨 요일인가?라는 문제에서 1월 29일은 1월 1일 화요일, 8월 15일은 8월 1일로 생각하고 풀면 된다. 이 때, 1월은 31일이므로 2월 1일은 +3, 2월은 28일이기 때문에 +0, 3월은 31일이므로 +3, 4월은 5월 1일까지 +2, 5월은 +3, 6월은 +2, 7월은 +3 이런식으로 생각할 수 있다. 이렇게 되면 총 +16이며, 일주일은 7이므로 16-14=2로 화요일에서 2일이 밀려 목요일이 됨을 알 수 있다.​달력문제의 경우에는 매번 달력을 실제로 그리고 푸는 경우가 많아서 시간도 오래 걸리고, 시간이 오래 걸리면 정확도라도 높아져야 하는데, 정확도마저 좋은 편은 아니라 걱정이 많았던 파트였다. 박지웅쌤의 이런 강의 덕분에 나의 가장 큰 취약점이었던 부분을 채울 수 있었던 것 같다. 이 때까지 +2, +3 등은 생각하지도 못했는데, 이런 간단한 방법을 생각하지 못하고 너무 무식하게 풀었던 것이 아닌가라는 자괴감이 조금 든다. 공기업 NCS를 준비하면서 사실 생각보다 점수가 좋게 나오는 편이고, 문제를 시간 안에 푸는 경우가 많다보니 조금 안일하게 준비했던 편이었는데, 이번에 잡플랫의 수리의 기술의 박지웅쌤의 강의를 듣다보니 너무 근거없는 자신감이라는 생각도 들고, 많은 생각이 들었다. 또한, 이렇게 더 발전할 수 있는 방법을 알게 되면서 조금 하기 싫었던 NCS 공부에 다시 흥미가 생긴 것 같아 기쁘다. 더멘토 공부의 기술 작가명훤출판아테네발매2019.12.30.리뷰보기수험에 성공한 이들이 모두 깨달아 알고는 있었지만 제대로 설명 못하던 방법론을 낱낱이 쉽게설명하고 '워크북' 템플릿까지 제시하는, 수험생활의 지도이자 매뉴얼!「더멘토 공부의 기술」이제 큰 딸 아이가 고2가 되요. 그런데 여전히 딸 아이는 자신만의 공부방법을 찾지 못했어요. 살짝 찾은거 같아 보일때도 있지만 여전히 공부보다는 그림그리는 시간이 더 많아요. 전공도 미술쪽이라 그냥 그림만 그리고 싶다는 철없는 말을 하곤 하는데, 예고를 보낼껄 그랬나 가끔 후회를 하기도 해요. 이미 지나간 선택은 되돌릴 수 없기에 현재 상황에 맞게 딸 아이가 가고자 하는 대학입시를 준비해야 하는데, 전 아는게 하나도 없어요. 세상에 몇 안돼는 수능을 보지 않은 부류거든요. 남들 평생에 한번 대학에 붙든 떨어지든 수능시험을 보기라도 하는데 전 너무 일찍 취업쪽으로 눈을 돌렸었어요. 그래서 수능이 아닌 취업준비로 바쁜 고3 시절을 보냈어요. 그래서 딸 아이에게 해줄 수 있는 말이 없어요. 그런데 딸아이가 요즘들어 부쩍 자신의 진로에 대한 얘기를 해요. 그래서 뭐라도 하나 말을 해주고 싶은데 아는게 없으니 답답하기만 하더라고요. 그러다 이 책을 만났어요. 수험생활의 지도이자 메뉴얼! 이라는 문구에 혹해 읽기 시작했는데, 정말 읽어보길 잘했단 생각을 했어요. [ CONTESTS ]PART ONE 공부의 시작 / PART TWO 시간 관리의 기술 / PART THREE 압축의 기술 / PART FOUR 암기의 기술PART FIVE 반복의 기술 / PART SIX 컨디션 관리의 기술 / PART SEVEN 더멘토 NOTE 책을 읽기 전 '이 책을 읽으시는 부모님께' 라며 책을 읽는 학부모님들께 패착을 피할 수 있는 당부의 말을 하고 있어요. 근데 이 말들이 참 마음에 와 닿더라고요. 아이를 탓하지말고, 너무 큰 기대를 하지 말고, 내 욕심을 아이를 통해 채우지 말고, 아이의 작은 변화와 성장에 크게 기뻐해주고, 비교하지말고 등등 읽어내려가는데 문득 난 어땠지? 하며 나 자신을 돌아보고 있더라고요. 난 내 딸 아이에게 괜찮은(?) 부모일까? 라고 나 스스로 질문해보는데... 전 아직 멀었더라고요. 그래도 앞으로 좀더 노력은 해봐야겠어요.이 책!!!! 두께에 한번 놀라고 작은것 하나까지 신경써주는 섬세함에 또 한번 놀랐어요. 그저 단순히 수능시험때 까지 공부를 어떻게 해야하는지 궁금해 읽기 시작했는데, 공부를 시작하고, 암기하고 시간관리 하고, 내용을 압축하고 필기하고, 필기구의 종류와 마킹방법 그리고 노트 양식까지... 공부를 하고자 할때 신경써야할 모든 부분들을 이 책에서 다루고 있다고 보면 딱 맞을듯 해요. 제가 먼저 읽어보고 설명해주는 것도 좋겠지만 이 책은 그냥 딸 아이가 가지고 다니면서 시간날때마다 읽어보는게 더 좋을것 같더라고요. 책을 읽는 내내 어찌나 감탄을 했는지, 제가 준비중인 자격증 시험에도 적용해보면 졸겠다는 생각이 들더라고요.이 책이 딸 아이에게 큰 변화를 가져다 줄거란 기대는 하지 않아요. 그보단 딸아이의 부족한 기본기를 다질 수 있는 계기를 스스로 만들었으면 좋겠어요. 늘 공부해야지 생각만 하고 놀면서도 걱정하는 딸 아이가 때론 안스럽게 보이기도 하는데, 공부할땐 공부하고, 놀땐 놀면서 스스로 시간을 활용할 줄 알았으면 좋겠어요. 뭐, 자기한테 맞는 방법들은 빠르게 습득해서 자기껄로 만든다면 더없이 좋겠지만.. 아마 딸 아이도 이 책을 읽는 동안 제가 느꼈던 놀라움을 느끼지 않을까 싶어요. 남은 방학 몇일 안되지만 그 시간은 책을 읽으며 보내보라 얘기해야겠어요. 이 책이 아이에게 어떤 변화를 가져다 줄지 살짝 기대가 되네요.《서평은 출판사에서 제공된 책을 읽고 작성하였습니다》네이버 블로그는 맞지만, 확인불가삼성전기 인적성 수리의기술 공부일기#2(박지웅쌤)​잡플랫에서 온라인 스터디를 하게되어 기초연산 2강의 공부일기를 작성해 보겠다.   3. 배수판정*배수의 성질- 2의 배수 : 맨 끝 숫자가 0 2 4 6 8 중 하나- 3의 배수 : 각 자릿수의 합의 3의 배수이다. ex) 123 ==> 1 + 2 + 3 / 3- 4의 배수 : 맨 끝 두자리 수가 00이거나 4의 배수- 5의 배수 : 맨 끝 숫자가 0 또는 5- 6의 배수 : 2의 배수와 3의 배수의 특징을 가지고 있다.- 7의 배수 : 세 자리수 끼리의 합의 차가 7의 배수이면 7의 배수 ex) 231==> 23에서 끝자리(1*2) 2배한거 빼기 ==> 23 – 2 = 21 7의 배수- 8의 배수 : 맨 끝 세자리 수가 000이거나 8의 배수이다.- 9의 배수 : 각 자릿수의 합이 9의 배수이다.- 11의 배수 : 홀수번째와 짝수번째 수들의 합이 11의 배수 ex) 1219 ==> 2(홀수번째끼리) 11(짝수번째끼리) ==> 11 – 2 = 9 ==> 11의 배수 아님- 13의 배수 : 세 자릿수 끼리의 차가 13의 배수이면 13의 배수    4. 곱하기 어림잡기1) 27 * 48 = 27 * (50 – 2) = 27 * 50 – 54 = 27 * 50 – 50 – 4 = 1350 – 50 – 4 = 1300 – 4 = 12962) 36 * 22 = 36 * (20 + 2) = 720 + 72 = 720 + 70 + 2 = 790 + 2 = 792​강의후기음 확실히 연산 능력을 바탕으로 응용수리 및 자료해석까지 써먹을 수 있을 것 같다.수포자인 나로써는 상당히 도움이 많이 되는 강의이다. 오늘 강의자료를 다 출력해서 한번 풀어보고 강의를 들으니 훨신 더 효율적이다.​ 부산정보보안학원 침해대응 모의해킹 등 해킹기술 공부하자​​기업뿐만 아니라 개인에게도 최근 해커들의 공격으로 많은 피해사례가 발생하면서 해커들의 공격을 방어하는 정보보안전문가의 중요성이 나날이 커져가고 있는데 오늘은 부산정보보안학원에서 침해대응, 모의해킹, 보안제품개발 등 해킹기초부터 전문과정까지 실력을 쌓을 수 있는 과정에 대해 안내 드리겠습니다.​​​   ​​부산정보보안학원은 중학생 고등학생부터 비전공 학생 일반인까지 개인이 희망하는 공부목표를 달성하기 위해 해킹 수업에 참여하고 있으며 모두 실습으로 진행되기에 직접 해킹과 방어를 진행하면서 해킹전문가로서의 길을 열어가고 있는데요.​​​   ​​​해킹공부의 경우 공통적으로 공부하는 과목은 있지만 수행하는 업무에 따라 공부과정과 방법이 다르기에 처음 시작부터 본인이 어떤 목표를 달성할지 정하고 그에맞는 공부과정을 토대로 시간과 노력을 투자하는 것이 효율적입니다.​​   ​​​해킹 관련 진로 과정​​ 침해대응전문가:: 사이버상에 대한 사고 예방과 대응을 수행하는 비상대응 팀:: 사고발생 시 즉각 사이버상의 장소로 출동하여 사건을 해결하는 업무 수행​​ 모의해킹전문가:: 합법적인 해킹과정으로 실제 해커가 사용하는 해킹 도우와 기법을 활용:: 해킹 후 취약점을 발견하여 보안 대첵을 수립하는 업무 수행​​​   ​​​ 보안솔루션:: 백신프로그램을 개발하여 해킹 피해가 사전에 차단될 수 있도록 업무 수행​ 정보보안전문가:: 해커의 침입과 각종 바이러스 발생에 대비해 전상망을 전문적으로 보안 및 유지:: 서버의 하드웨어, 소프트웨어에 대한 기술 바탕으로 향후 일어날 수 있는 보안상 문제를 해결하고 예방하는 업무 수행​​​   ​​ 정보보호컨설턴트:: 조직의 정보 보호의 수준과 취약점 및 핵심 자원을 분서:: 고객의 요구수준에 입각하여 최적의 해결책을 제안하는 업무 수행​이외에도 수 많은 직무들이 존재하며 악성코드분석, 포렌식, 리버싱 등 다양한 해킹 방어 기술들이 존재하기에 무작정 공부해서는 오랜시간 공부한 시간과 노력만큼 결과를 준비할 수 없습니다.​​   ​​​부산정보보안학원에서는 해킹 진로와 취업을 희망하는 분들에게 무료진로컨설팅을 진행하여 정보보안 분야에 대한 안내, 공부방법, 공부과정, 공부순서 등에 대해 공부계획과 진로전략을 수립해드리고 있기에 지금부터 어떻게 공부하고, 공부과정 속에서 무엇을 준비해야하는지 파악할 수 있는데요.​​   ​​​수립된 공부계획과 진로전략을 토대로 교육을 참여하고 싶다면 기초과정부터 체계적으로 실력을 키워 나갈 수 있기에 지금 부산정보보안학원을 통해 관련분야 무료컨설팅을 희망하거나 교육과정, 교육일정에 대해 확인하고 싶다면 아래 공식홈페이지를 통해 접수 해 주시면 진로선생님을 통해 빠른 안내 도와드리겠습니다~!​ KG아이티뱅크 통합홈페이지KG아이티뱅크, 부산점ㅣ종로점ㅣ동대문점ㅣ연지점ㅣ강남점ㅣ구로점ㅣ서면점ㅣ대구점it-academy.kr    #부산프리다이빙 #부산프리다이빙강습 #부산프리다이빙자격증​오늘 오전에는 비가 오는 것 같더니날이 금방 개어서 다행이다비오면 신발 젖으니까,, ㅋㅋㅋ살짝 시원한 바람이 기분 좋은 요즘이다ㅎ  ​오늘은 자기 구조 기술 (Self-Rexcue Skills)에 대해 공부 할 차례​안전과 문제 관리 중 자기 구조 기술은 중요한데, 물론 그런 상황을 만들지 않는 것이 제일 좋지만..만약 한계를 벗어나 다이빙하거나 예상치 못했던 해양 환경에 노출된다면즉각적인 대응이나 도움이 필요한 위협적인 상황에 직면할 수 있다.이런 응급 상황에 자기 구조 기술이 있다면 문제 해결에 도움이 된다.  프리다이빙에서 저산소증은 갑작스럽게 나타날 수 있어 이를 일찍 발견하는게 중요하다.저산소증이 진행되면서 보이는 증상들에 대한 일반적인 인식으로 알 수 있다.증상으로는 -니어 블랙아웃의 증상, -이른 또는 강한 수축, -마취 현상 -지친,타는 다리와 팔, -이퀄라이징 문제, -장비문제 등이 있다. 니어 블랙아웃은 상승 초기에는 인식하기 어렵지만 이산화탄소 유발 수축 등과 같은 일반적인 저산소 증상으로 진행된다.따라서 저산소 또는 니어 블랙아웃의 증상을 느낀다면 자기 구조에 들어가야한다.​이른(Early) 또는 강한 수축(Contractions) -다이버가 주로 수축이 오는 수심에 도달하기 전에 수축이 왔다면이것은 다이빙이 정상적이지 않다는 것을 알려준다. 상승하는 동안 자기 구조를 시작할 준비를 해야한다.​마취(Narcosis) - 질소와 이산하탄소 부분압의 상승은 스쿠버 다이버가 30m에서 마취 현상을 느끼게 한다.프리다이버는 일반적으로 아주 깊은 수심에 도달하기 전에는 마취를 경험하지 않지만일부 다이버는 50m 이내의 고정 웨이트 다이빙에서 경험하기도 한다.이산화탄소 부분압 증가로 인한 문제는 질소 마취에 의한 문제보다 훨씬 더 극적이고 신체를 더 약하게 만들 수 있다.대심도 다이빙에 익숙하지 않은 프리다이버들이 목표 수심에 도달할 때 행복감과 잘못된 판단을 느낀다면 즉시 수면으로 상승을 시작해야한다.​지친/타는(Burning) 다리와 팔 - 산소가 고갈되고 혈액 션트(Blood-Shunt)로 동반된 무산소 운동과근육에 지속적으로 쌓인 젖산은 다리와 팔에 타는 듯한 느낌을 줄 수 있다.수중에서 다리가 기능을 못하면 즉각적으로 자기 구조와 버디의 도움이 필요하다.​이퀄라이징 문제 - 프리다이버가 하강 중에 중이로 공기를 보내지 못하면 다양한 위험이 증가한다.자기 구조로는 줄을 잡음으로써 즉시 자세를 안정시키고 버디에게 신호하며 수직 방향을 설정하고수면으로 최대한 빠르게 이동하는것이다.​장비 문제는 특히 프리다이빙을 시작하는 이들에게는 불가피하지만 일상적으로 관리할 수 있다.장비를 잘 관리하여 좋은 상태인지, 잘 맞는지, 잘 작동하는지 확인하는 것이 중요하다.  ​자기 구조 방법 중 베일아웃에 대해 알아보자.베일 아웃 (Bailout : 비상탈출)​베일 아웃은 계획된 다이빙 과정을 벗어나 즉시 수면으로 가는 것을 최우선으로 할 때 취하는 자기 구조 방법이다.베일아웃에는 본인의 상승을 최대한 신속히 하는 모든 방법뿐만 아니라다른 사람들에게 알리는 모든 행동이 포함된다.상승줄은 가장 단순한 도구로써 사용될 수 있다.프리다이버는 팔로 줄을 당김으로써 상승을 시작하거나 지속할 수 있다.이것은 특히 다이버가 수중에서 다리에 추가적인 부담을 줄 수 있는 상황에서 특히 도움이 된다.줄을 당기는 것은 프리다이버가 수면 세이프티 버디와 소통하는 데 도움이 된다. ​오늘의 공부는 여기까지 !!​ 새로운 모험으로 가득한 세상!즐거운 상상이 현실이 됩니다 !!DIT서면풀장DIT 서면풀장부산광역시 부산진구 양지로 54 동의과학대학교 스포츠센터 석당문화관 ​ 지은이 조승연출판사 중앙 M&b​제국주의 시대 당시 독일의 학교란 교육을 통해서 생각할줄 아는 인간을 말없이 명령에 복종하는 사회의 일원 즉 자동차의 한부품 처럼 한가지 기능만을 수행하는 인간 기계를 만드는것을 목적으로 탄생한것이다.당시 세계적인 군사력을 가진 일본이 독일에서 이러한 학교 제도를 고스란히 수입하고 일본의 식민지인 우리나라까지 들어와서 독일식 교육은 일본과 한국 교육의 기반이됨.지금부터 150여년 전만 해도 공부는 부유계층이 즐기는 레져였다 하고싶은 일은 무엇이든 할수있는권리를 가진 귀족들이 공부를 가장 사치스러운 레져로 선택했다는것은 공부가 얼마나 재미있는것인지 보여준다.고통이라는것은 신경에서 몸에 뭔가 잘못된것을 알려주는 신호다 고통을 참으면 신경이 무뎌질뿐 몸의 잘못된 부분이고쳐지지않는다 인생의 주관적 목표가 없는것이 성적저하,폭력...의 원인이다머리속에서 자기인생의 목표를 그림으로 그려본후 이목표를 어떻게 달성할것인지를 생각해 객관적인 계획을 세워라 사람은 소리를 가장 빨리 외우고 그다음이 그림이다 글을 외우는것은 대부분 소리를 외웠다가 글로 전환하는것이다. 글씨로 접속하는 도스.유닉스 시대보다 맥킨토시와 윈도우가 성공을 거둔것은 사람이 그림,아이콘을 글보다 쉽게 이해하기 때문 스트레스는 명석한 판단력과 바른행동을 가로 막는다.미국의 교육 학자들은 생각하는것도 기술이라는 사실을 밝혀냈다 목표없이는 최상의 방식도 없다___ 현대 교육학의격언..세계의 모든 교육제도는 같은 교육자들의 이론을 바탕으로 서로 영향을 주고 받고 있어서 기본틀은 모두가 비슷하다. 안녕하세요,믿고 보는 지혜로에서 인사드립니다.​부동산공부를 시작하고 도전을 하다 보면 조금 더 경쟁이 덜한 곳은 없는지, 조금 더 수익을 낼 수 있는 곳은 없을지 알아보게 되실 텐데요. 오늘은 경매가 아닌, 공매의 바이블로 베스트셀러와 스테디셀러의 자리를 지켜온 [송사무장의 부동산 공매의 기술]을 소개 드릴까 합니다.​송사무장님이 경매가 아닌 공매시장에 호기심을 가지게 되었을 당시에는 공매에 대한 체계적인 지식을 쌓을 수 있는 책이나 강의가 없었기 때문에 문턱이 높을 수밖에 없었다고 해요. 그럼에도 직접 경험하고 부딪히며 투자 경험을 쌓고 수익을 내어 꾸준히 성과를 거두셨는데요. 투자 고수가 직접 경험한 노하우를 [송사무장의 부동산 공매의 기술]에서 습득해보세요:D​   경쟁이 덜 한 곳에 기회가 있다경매로 부동산공부를 시작하신 분들은 레드오션이고, 경쟁이 심해서 수익내기 힘들다는 말을 들어보셨을 거예요. 그렇지만, 고수들은 그 레드오션에서도 경쟁이 덜한 물건을 찾아내고 문제를 해결해나가려고 하죠. 송사무장님은 남들이 관심 갖지 않던 공매시장에 관심을 가지고 지식 습득이 어려웠던 시기에도 직접 도전해나가며 경험과 노하우를 쌓으셨답니다.​공매의 전체적인 흐름을 파악하고 궁금하거나 막히는 것이 있으면 자산관리공사 업무처리 지침을 담당자에게 확인받으며 풀어나가고 관련 법령과 대법원 판례 등을 참조하며 지식을 채워나가셨다고 해요. 강의나 책으로 지식을 쌓을 수 없는 상황에서도 수익을 낼 수 있는 해결책을 찾아나가셨던 거죠.​  공매투자는 낙찰자의 명도 능력이 중요하다공매에 부담을 가지고 있는 이유는 바로 '명도소송'때문일 텐데요. 경매에 있는 인도명령 제도가 공매에는 존재하지 않기 때문에 협의가 되지 않을 경우엔 소를 제기하고 판결문이 나오기까지 약 4-9개월가량이 소요됩니다. 그렇기 때문에 공매투자에서는 명도 능력이 중요하다고 볼 수 있는데요. 낙찰자의 상황 판단과 대처능력이 요구되기 때문에 실전 능력을 키울 수 있도록 관련 내용도 자세히 담겨있답니다. 명도가 늘 어렵게만 느껴지시는 분들이라면 집중적으로 살펴보면 좋겠죠?!​    삶은 생각의 차이로 성공하는 것이다성공한 사람과 아닌 사람은 어떤 부분이 다른지 생각해보신 적 있으신가요? 배경도 인맥도 능력도 아닌 생각과 실행력의 차이라고 합니다. 세상은 불공평하다고 늘 한탄만 하고 계시나요? 현실은 사실 누구에게나 힘든 시기를 선사하죠.​성공한 실전투자자들이 그 자리에 있기까지의 만만치 않았으리라 짐작해볼 수 있는데요. 송사무장님은 그런 상황에서도 세상을 한탄하며 인생을 소모하지 않았다고 합니다. 부족하고 안 풀릴 때는 그런대로 묵묵히 그 길을 걸어나갔다고 해요. 부동산공부에 관심을 가지고 나아가고 있다면, 송사무장님의 발자취를 따라가보는 건 어떨까 싶습니다.​    ​[송사무장의 부동산 공매의 기술]에서 소개되는 낙찰물건들은 압류 재산, 신탁 공매, 수탁재산 등으로 다양한 물건들로 폭넓은 간접경험을 할 수 있는데요. 저자인 송사무장님이 최근까지 낙찰받아 처리한 사건들로 구성되어 독자분들에게 생동감을 전달드리고 있답니다. ​부동산공부 하다보면 어려운 용어가 자주 등장해 포기하는 분들 많으신데요. 어려운 이론 부분도 자료를 체계적으로 정리해 공매 초보자에게도 많은 선택을 받고 있어요. 이론가가 아닌 실전투자자가 이뤄낸 경험과 성공 노하우가 담겨있는 책을 통해서 공매 투자에 자신감 가져보세요^^​▼▼ 송사무장의 부동산 공매의 기술부동산 경매 분야의 고수로 알려진 저자가 공매 투자 분야의 지침서로 삼을 수 있는 책을 내놓았다. 2012년 첫 출간 후 독자들에게 꾸준한 사랑을 받으며 5년 연속 베스트셀러로 자리매김해 온 이 책은 최근 국세징수법 개정 및 온비드 홈페이지 개편을 반영하여 2017 개정판으로 재출간되었다.이 책은 투자자들이 알아야 할 공매 투자의 필수적인 이론과 저자의 다양한 실전 사례들을 다루었고 칼럼에서는 투자 시 챙겨야 할 중요 사항들과 공매 노하우를 엿볼 수 있다. 또한, 삽입된 각종 서식들은 부동산 공매 투자를 함에 있어 투자자들이 바로 ...book.naver.com ​​★ 지혜로 서적 살펴보기​부동산초보 지침서_싱글맘 부동산 경매로 홀로서기​경제 공부 돈 공부되는 수도권 알짜 부동산 답사기_빠숑(김학렬) 지음​부동산 세금 해법 투에이스의 부동산 절세의 기술​경매 권리분석 이렇게 쉬웠어?_박희철(파이팅팔콘)지음​직장인재테크 부자들의 시스템부터 알아가기![Hello 부동산 Bravo! 멋진 인생]​부자되는방법 대한민국 땅따먹기로 토지투자 기초부터 실전까지!​돈 버는 법 경매 재테크로! 서른 살 청년백수 부동산경매로 50억 벌다​첫 번째. < 송사무장의 부동산 경매의 기술 >​​​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​공부의 기술은..  반복이다.1/4/7/14 공부법으로 반복하라. 공부일수에 1,3,6,13 을 빼서 나오는 날의 분량을 복습하라.​그날의 공부는 잠들기전 공부한부분을 다시 복습하는것도 포함된다. 자기전에 한번더 보자.​첫번째 공부할땐 연필로 중요부분이나 외울부분을 긋고 저녁에 복습할땐 볼펜으로 연필로 그은부분이나 여백에 메모한것들을 덧칠한다. 다음에 복습할땐 연한색형광펜으로 모르는부분을 다시체크 그다음복습시엔 더 진한색으로 체크한다.복습할땐 체크된부분들 위주로 보고 모르는건 체크한다.자신만의 형광펜색을 정해서 다음 복습에 꼭 봐야할부분을 구분하자.​목차로 큰 산을 보고 점차 좁혀서 보자.​목표를 세우자. 1년목표,6개월목표,1개월목표,1일목표.. 이렇게 큰목표에서 작은목표로 세우면서 작은목표들을 지키면서 성취감을 맛보면 자존감이 업~된다.큰목표는 크게 세부목표들은 지킬수 있는 수준으로 쉽게 잡자. 세부목표를 어렵게 잡으면 작심삼일이 된다.​저자가 강조하는건 자존감을 높이고 목표를 갖자. 자신이 할수있을까란 의문을 갖고 하는 공부는 효율이 좋을수 없다. 자신의 목표를 확실히 정립하고 할수 있단 자신감을 갖자. 우선 6개월만 어떤 의문도 품지말고 공부에 전념하자. 그러면 공부는 습관이되고 공부의 성과도 슬슬 보이기 시작할것이다.  이책은 김미경의 북드라마 추천도서라 읽었다. 읽으면서 저자처럼 살면..  죽을때 후회는 없겠단 생각이 들었다. 정말 인생을 성실히 살아가는거 같다. 피부과의사 생활하는 지금도 끊임없이 공부하는 모습에 내자신을 반성해본다... 주부의 일상엔 시간이 많다면 많을수 있는데..  자투리 시간들을 잘활용해봐야겠다~^^공부법으로 어려웠던책을 읽어봐야겠다.​ NEW 공부기술 작가조승연출판더난출판사발매2009.12.17리뷰보기 책 보도(정보전달)의  목적이자 상업적의도 없는 순수 자기계발 목적으로 쓰인 포스팅임. 전체  내용이 궁금하신 분들은 책을 구입해서 보시거나, 도서관에서 빌려보세요.​  당시 학생들은 라틴어와 그리스어를 기본적으로 할 줄 알고, 악기를 다룰 수 있었으며, 시 낭독을 기막히게 하는 동시에 칼을 쓸 줄 알았다. 그것은 그들의 머리가 유별나게 좋은 것을 나타내는 것이 아니라 귀족으로 태어나서 그저 자기가 원하는 시간에, 자기가 좋아하는 방법으로 공부하면 그만큼 효율이 높아진다는 것을 보여주는 증거에 불과하다. p.30​ 자기한테 잘 통하는 방법이란 나의 관심을 끌고 재미있게 공부할 수 있는 방법을 말한다. 즉 잡지나 신문 읽기를 좋아하면 잡지나 신문에서 배우고, 텔레비전 시청을 좋아하면 텔레비전 시청을 통해 배울 수 있다. 다만 이런 방법으로 배운 것들은 학과 공부에 연결하는 방법을 함께 배워야 공부기술이 된다.​무엇이든 가장 빠르게 배우는 방법은 자기에게 흥미로운 방식으로 정보를 습득하고 그것을 자기가 원하는 방식으로 모아서 재구성하는 것이다. 그렇게 공부하면 기대한 만큼 지식을 얻기가 쉬워진다. p.41 "기술이란 상상력과 표현을 이어주는 기관이다"라고 말했다. 탈버그의 경쟁자인 카를 체르니 역시 "기술은 자신이 생각하는 구상을 가장 힘들이지 않고 표출시키는 방법이다. 따라서 구상 없이는 기술이 있을 수 없으며, 기술 없이는 효과도 얻을 수 없다"면서 체르니 피아노 연습 교본을 만들었다. 미리 원하는 효과를 생각하고 그 효과를 거두도록 전체를 작은 단위로 나누어 매일 실천하면 큰 효과를 낼 수 있다. 작은 단위의 실천 순서를 정해 매일 조금씩 실행해나가는 것과, 막연하게 일반적인 순서대로 한꺼번에 해결하려고 달려드는 것, 이것이 바로 프로와 아마추어의 차이다. p.52눈은 저절로 처음 보는 정보에 끌린다. 책을 훑어보며 핵샘을 정리하면 미처 생각하지 못했던 새로운 정보를 쉽게 발견할 수 있다. 다시 말하면 오랜만에 교과서나 참고서를 훑어보면 잊었던 내용들이 저절로 눈에 들어온다. 따라서 책을 보는 동안 중요한 내용은 따로 조그마한 글씨로 적어놓았다가 전체를 훑어본 후 잠시 쉬었다가 집중적으로 다시 살펴보는 것이 좋다. p.54"그냥, 오래된 책을 읽는 것은 내 인생 목표 중 하나야. 그것 때문에 중세 독일어도, 라틴어도 배웠어." p.58국제시민이란 국가와 국경, 언어의 장애 없이 여러 나라를 누비며 사는 사람이다. p.63어휘력·판단력을 기르기 위해 매일 신문을 읽고, 꾸준히 독서한다. p.65모든 지식은 하나로 이어진다. 그것이 무엇이든 닥치는 대로 배워라. 지식과 경험을 쌓는 것은 물론 이런 경험들이 모이면 학교 성적을 올리는 데도 반드시 도움이 될 것이다. p.67철학에 대한 완전한 이해는 예술·사회·경제·역사 등에 대한 방대한 지식을 얻는 기초가 되기 때문이다. 한 분야의 공부를 뛰어나게 잘하는 사람은 다른 분야의 기술이나 지식도 남보다 빨리 알아내는 능력을 갖는다. 따라서 공부는 자신에게 쉬운 특정한 과목으로만 한정하지 말고 닥치는 대로 해서 서로 연결되도록 해야 모든 과목의 수준을 높이는 시너지 효과를 낼 수 있다. p.70-71 중세 시대에 음악은 수학의 일부였다. 아직도 작곡을 배우는 사람들은 음악을 수학적으로 익힌다. 즉 악보의 음표들을 보고 건반을 만지면서 소리를 수학적으로 분석하는 능력부터 기르는 것이다. 음표를 음 대신 수학적으로 분석하게 되면 대수에 유능해지고, 그림을 그런 식으로 분석하면 기하학에 유능해진다. p.71따라서 배울 수 있는 것은 무엇이든 다 배워두는 게 좋다. 선진국일수록 학벌보다 넓은 지식과 경험을 더 높이 쳐주는 세상이 되었다. 닥치는 대로 배워두면 광범위한 지식과 경험을 쌓으면서 동시에 학교 공부에도 도움이 되니, 돌 하나로 두 마리의 새를 잡는 격이다. p.72-73그러니까 강의의 지겨움을 참을 수 없어 열심히 노트 필기를 하고 참고서에 밑줄을 긋는 행동을 함으로써 강의를 거부하는 자신의 태도를 정당화할 수 있다는 것이다. p.82그보다는 매일 5분씩 꾸준히 공부하는 것이 일주일에 한 번씩 열 시간 몰아서 공부하는 것보다 훨씬 효과적이라고 교육학자들은 말한다. 이러한 사실은 공부뿐 아니라 운동·예술 등에도 적용된다. 이미 말했듯이 시험 보기 직전에 하는 공부는 그동안 배운 내용을 되새김질하며 기억을 다시 한 번 재생하는 데 불과하다. 한꺼번에 기억을 되살리려고 밤잠을 설치며 공부하면 할수록 정답은 더 알쏭달쏭해진다. p.91그럼에도 불구하고 교과서를 정독하면 교과서에 있는 내용뿐 아니라 그에 관련된 강의 내용을 머릿속에 어느 정도 떠올릴 수 있다. p.92전문용어와 친숙해지려면 자신에게 가장 어려운 과목들을 골라 고등학생이라면 대학, 대학생이라면 대학원 교재를 구해 미리 접해볼 필요가 있다. 이러한 교재는 우리가 일상생활에서 쓰는 용어처럼 전문용어를 매일 생활 속에서 사용하는 사람들이 쓴 것이기 때문에, 전문 용어의 의미를 정확하게 파악하는 데 큰 도움이 된다. 물론 학생들은 당장 배우고 있는 교과목의 전문용어를 익히는 것도 어려운 데 어떻게 더 어려운 책을 읽느냐고 불만을 터뜨릴지도 모른다. 하지만 한 단계 위의 책을 구해 인내심을 갖고 한 문장씩 전문 사전을 찾아가며 서서히 이해하려고 노력하다 보면 어렵지 않게 그 뜻을 이해할 수 있게 된다. p.110 전문용어에 사용된 어휘를 정확하게 알고, 여러 가지 교과서와 전문서적에 사용된 어려운 학술 문법과 친근해지면, 점차 일반 용어보다 전문용어가 쓰기 편하다는 것을 깨닫게 될 것이다. 위의 1·2·3 단계 중 어떤 단계건 항상 기억해둘 것은 빠짐없이 꾸준히 하루에 3분씩 연습하는 것이 일주일에 열 시간 몰아서 하는 것보다 효과가 크다는 점이다. 사람이 100미터 이상 한꺼번에 질주하는 것은 힘들지만 천천히 꾸준히 걸으면 결과적으로 더 멀리 갈 수 있는 것과 같다. p.112 보통 수준의 지식을 지닌 사람도 누구나 포토그래픽 메모리를 가지고 있다고 말하면 믿을 수 있을까? 한 번 스쳐보기만 해도 그 내용을 하나하나 통째로 기억하는 능력인 포토그래픽 메모리는 인간 정신의 불가사의 중 하나다. p.118 기억력 증진을 효과적으로 공부에 연결하려면 공부에 대한 두려움부터 없애야 한다. 학생이 공부에 대한 두려움을 없애려면 모든 학문은 하나의 목표를 가지고 같은 뿌리에서 탄생했다는 점을 깊이 인식해야 한다. 공부라는 말만 들어도 머리가 아픈 학생이라도 지식이 서로 어떻게 연결되어 있는지를 이해한다면, 하나의 정보가 꼬리를 물며 다음 것으로 이어지면서 쉽게 이해할 수 있을 것이다. p.121​​사람은 소리를 가장 빨리 외우고, 그 다음에 그림을 외운다. 글을 외우는 것은 대부분 소리로 외웠다가 다시 머릿속에 저장된 그림을 글로 전환하는 과정을 거친다. p.123​​그는 사람의 두뇌는 불안감을 느끼면 이성적이고 논리적으로 생각하는 능력을 잃어버리는 장치를 가지고 있다고 했다. 그는 이것을 '전투 도망 준비자세'라고 불렀다. p.127​​겉보기에는 시험을 잘 치르는 사람에게만 혜택이 돌아가는 세상처럼 보이지만 실제로 자신의 꿈을 이루는 데는 여러 가지 방법이 있다. 시험은 그중 한 가지 경로에 불과하며, 시험을 잘 보지 못하는 것은 그중 단 하나의 걸림돌에 지나지 않는다. 물론 시험을 잘 보면 자신의 꿈을 조금 더 쉽게 이룰 수 있지만, 시험만 잘 본다고 해서 만사가 다 해결되는 것은 아니라는 배짱을 기르는 것이 좋다. 시험 점수에만 매달리지말고 자기 능력에 맞게 묵묵히 열심히 공부하다 보면 원하는 점수를 얻기도 쉽다. p.129​주워들은 지식은 공부해서 얻는 지식보다 질절으로도 우수하다. 공부를 잘하고 싶다면 눈에 띄는 건 뭐든지 읽는 습관을 길러라. 그것이 만화든 광고 문구든 팸플릿이든 간에 닥치는 대로 읽다 보면 학교에서 요구하는 것 이상의 방대한 지식을 얻게 될 것이다. p.149​​​사람이 지식을 습득하면 그것을 이해할 때까지 상당한 시간이 필요하다. 미국의 교육학자들은 이것을 '흡수 시간(Duration of Assimilation)'이라 부른다. 이 흡수 시간은 상당히 길며, 사람마다 정해진 속도 이상으로는 흡수할 수 없다. 이것은 깔때기에 물을 붓는 것과 같다고 생각하면 되는데, 들어가는 속도가 한정되어 있기 때문에 깔때기의 넓은 부분이 수용할 수 있는 양을 넘으면 아무리 많은 물을 부어도 넘치기만 할 뿐 그릇에 담을 수 없는 것과 같은 이치다. p.152​​뭐든지 읽는 습관만 길러두면 학교 공부에서 필요로 하는 것 이상의 방대한 지식을 얻을 수 있다. p.153​​철학자 리브닛즈는 "세상에서 일어나는 일은 그 어떤 일도 반드시 일어날 수밖에 없다. 미래에 일어나는 일은 현재에 벌써 일어날 이유를 가지고 있다."라고 말했다. p.168​​"학생들의 판단력과 분석력을 증진시키는 것은 그 어떤 과목을 가르치는 것보다 중요하다" p.171​​ 배운 것을 이해한다는 것은 새롭게 배운 지식의 원리와 원칙을 안다는 것을 뛰어넘어 자신이 이미 알고 있는 모든 감성적·이성적 지식과 새롭게 습득한 지식이 일체화되는 것을 말하며, 천을 이루는 한 줄기 실처럼 떼어내려고 해봐야 떼어낼 수 없는 자기 지식의 일부가 되는 것을 말한다. p.176​​공부를 열심히 하는데 성적이 오르지 않거나, 단편적인 지식만 쌓아 다양한 지식을 가진 사람이 부럽다면 이는 폭 넓은 생각과 자유로운 표현을 가능하게 하는 언어 이해 과정 없이 바로 과목 공부에 들어간 데 따른 결과다. 공부기술의 핵심은 한 영역의 언어를 자유자재로 구사할 수 있는 기본기를 익힌 다음 더욱 넓은 상상력과 더욱 확고한 창의력을 보태 다른 언어를 이해하는 방식으로 지식을 확장하는 것이다. p.186-187​​ 공부를 잘하려면 공부의 기본 원리를 따로 떼어내 하나하나 제대로 이해한 후 그것을 하나로 연결하는 단계를 건너뛰지 말아야 한다. 철저히 단계를 밟다 보면 세상을 살아가면서 필요한 진정한 공부를 하면서도 학교 성적까지 가볍게 높일 수 있다. 당장은 지루할 수도 있지만 우직할 정도로 공부의 첫 단계인 언어 이해 단계부터 밟아나가면 점차 저절로 폭넓은 공부가 된다. p.188​​어떤 사회적·과학적·철학적·도덕적 아이디어도 수학적 논리의 입증 없이 학자나 일반인들에게 크게 인정받을 수 없기 때무에 수학을 제대로 배워야 제대로 된 지식을 얻을 수 있다. p.193​​수학을 다룬 철학자들의 책을 많이 읽어 사고의 기본 논리부터 키운 후 수학을 공부하면 수학의 언어가 쉽게 다가올 것이다. 나는 수학 공식을 외우거나 계산 연습을 하지 않아 산수는 무척 못했지만 수학의 기본인 논리적 사고를 길러주는 철학책을 많이 읽어 뒤늦게 수학을 재미있는 학문으로 받아들일 수 있었다. p.195​​나는 디스커버리 채널 시청과 자동차·컴퓨터·통신기기 등 각종 과학 관련 잡지를 정기 구독해서 과학적 마인드를 굳힐 수 있었다. 요즘은 과학 방송이나 전문 잡지가 많아 마음만 먹으면 쉽게 과학적 마인드를 기를 수 있다. p.201-202​​나는 자신 없는 과목이나 분야를 발전시킨 위인들과 학자들의 책을 많이 읽어 그 경계를 극복했다. 독서를 통해 싫어하는 분야에서 업적을 남긴 사람들의 생각을 꿰뚫게 되자 그 과목이나 분야가 추구하는 논리의 흐름을 어렵지 않게 찾을 수 있었다. p.218​​자기 스스로 인생 목표를 세우고 그것을 달성하려는 생각을 가지고 습득한 지식은 영혼이라는 천에 사용된 한 가닥의 실처럼 자신의 일부가 된다. ​​따라서 정말로 공부를 잘하려면 사소한 지식을 습득하더라도 반드시 자기만의 생각을 보태 오래 기억할 수 있도록 노력해야 한다. 당장 '인재', '집중', '공부', 그리고 '성취'라는 아주 쉬운 단어의 의미부터 스스로 생각해서 다시 정의해보고 스스로 자신을 르네상스 맨으로 키우는 방법이 무엇인지부터 생각해보자. p.222​​공부란 자기 생각을 자유롭게 표현하기 위한 준비 작업이다. 따라서 생각이 없다면 정규 과정 공부를 우수한 성적으로 마쳐도 배운 것들을 자기 생각으로 표현하지 못해 사회적인 인정을 받기 어렵다. 이처럼 공부와 생각은 따로 떼어낼 수 없는 상호 작용의 관계에 놓여 있다. p.224​​새로운 것을 알게 되거나 새로운 일을 접할 때마다 내 방식으로 다시 생각해보는 작은 실천들이 나에게 공부라는 것은 세상을 제대로 보려는 눈을 갖는 과정이며 하나의 현상 위에 누군가가 그려놓은 창조적인 작품을 감상하는 것과 같은 재미있는 것이라는 꺠우침을 가져다주었다. 객관적인 사고력은 나를 일깨우고 나를 나답게 만드는 핵심 에너지며 그것을 키우기 위해 사람들은 공부하는 것이다. p.225​​이것들을 하나로 꿰어 맞추는 접속 능력을 따로 길러야 한다. 그 능력을 기르는 가장 쉬운 방법은 영한사전을 버리고 영영사전을 이용하는 것이다. 영어 초보자도 영영사전으로 단어를 찾으면 단어가 갖는 다양한 의미와 어원까지 이해하기 쉬워진다. 영어를 우리말로 풀어 단어를 외우는 방법을 권하지 않는 이유는 영어 단어는 문장의 모든 문맥에서 정확하게 같은 의미로 쓰이는 경우가 거의 없기 때문이다. 언어를 제대로 배우려면 어휘의 바른 이해와 문자 측면에서 단어가 어떻게 쓰이고 변형되는지 알려주는 바른 문법을 동시에 배워야 한다. p.230​​​공부도 이처럼 상상이라는 백지에 하나의 그림을 그림으로써 의미 없는 정보를 의미 있는 그림으로 만들어나가는 철학과 예술의 조합이라고 보아야 한다. 그렇기 때문에 공백을 상상하며 상상의 연대표에 모든 지식을 입력하고 연결하려는 노력만 시작하면 시간을 덜 쓰고도 광대한 지식을 얻어 저절로 통섭형 인재가 될 수 있을 것이다. p.239​​ 선진국은 무조건 열심히 일하는 것보다 산업과 건축 디자인, 예술 등의 기본을 배워 창의력과 사고력을 바탕으로 삶의 질을 높이고 부가가치도 높일 수 있는 공부를 시키고 있습니다. 그리고 지금은 기업들도 창의력과 사고력이 있는 인재만을 선호해 그런 교육을 받은 사람들만이 취업난을 겪지 않고 여기저기 뽑혀 다닙니다. p.245-246​​아무리 뛰어난 천재도 한 분야에 집중해서 그것을 발전시키려고 꾸준히 노력하는 사람을 따라잡을 수는 없습니다. 그리고 한 분야를 확실히 꿰뚫고 난 후에야 진정한 만물박사도 됩니다. 통섭형 인재란 바로 그런 사람들입니다. p.253​​ 잡플랫에서 삼성 인적성 수리의 기술 박지웅쌤의 수업 '응용계산 - 세부유형7'을 들었다.    [응용연산 세부유형]1. 수의 연산2. 두 자리의 수3. 평균4. 가격과 개수5. 여러 가지 개수6. 나이7. 비율8. 끈의 길이9. 도형10. 득실11. 손익12. 분배13. 계단14. 증감15. 할인16. 일17. 속도18. 농도 이 중에서 속도와 농도가 가장 비중 있게 다루는 내용.그 다음 일, 분배, 손익, 수의 연산, 두 자리의 수, 나이, 비율은 우회적으로 현실 업무에 적합한 멘트를 붙일 수 있는 것들을 위주로 나온다. 수의 연산 : 연립방정식으로 풀되, 하나의 식이 깔끔할 때는 다를 하나를 최대한 적용하는 방식으로 풀기. 어떤 하나가 안정적으로 정해졌을 때 다른 하나가 몇 배인지를 덩어리 개념으로 구하기두 자리 수 유형 : 문제들이 꼭 두 자리 수라는 것이 숫자의 유형이 아닐 수도 있음. 각 카테고리별로 9개까지 못 올라가니까 대단히 협소한 유형. 변수의 변동 폭이 크지 않기 때문에 문항의 보기로 빠르게 풀기. 두 자리 수 유형보다는 변동 폭이 적은 것의 빨리 푸는 방법을 설명.   가격과 개수 유형 : 각 카테고리별로 변수가 잡힘, 원래 연립방정식의 구성.두 가지 변수가 있을 때는 두 변수 모두에 골고루 주려고 하지 말고, 한 변수에 다 줘놓고 천천히 생각하는 방식으로 풀 수 있음.​응용계산 - 세부유형7을 두번으로 나눠서 공부일기를 작성한다. 수리문제는 한 문제당 1분이 안되게 풀어야하기 때문에, 언넝 유형을 파악하고 시간을 단축하는 노력을 해야겠다.하반기 준비 열심히 하는 만큼 좋은 보상으로 이루어졌으면 좋겠다.  부산교통공사 합격을 위해 잡플랫 박지웅선생님의 NCS수리의 기술 다섯 번째 공부일기를 시작해보자!   오늘은 농도 와 일률에 대해 배웠다.일단 농도문제를 풀 때 방식은 두 가지로 나눌 수 있다.1. 기본공식 (세로쓰기)2. 비례배분 (단, 두 개의 물을 섞을 때 유용하다. 세 가지 이상의 물을 섞는 경우에는 유용하지 않다)​ 소금의 양 = 농도 * 물의 양 ....ㄱA물의 양 + B물의 양 = 전체 물의 양(A+B)....ㄴ농도문제를 연립방정식을 이용해서 풀 경우에는 ㄱ 와 ㄴ 의 공식을 연립해서 풀게 될 것이다.​​비례배분을 이용해 풀 경우 알아둘 것 농도차이의 비율 = 물의 양 비율을 바꾼 것예를 들어 설명을 해보자.문제1)순수한 물 과 농도가 10%인 소금물을 섞어서 농도가 4%인 소금물 500g을 만들 경우 순수한 물과 농도가 10%인 소금물의 양은 각각 얼마인가?​여기서 순수한 물 이라는 것은 농도가 0%인 물을 의미한다.   사진에서 보이는 것은 농도가 0%인 물과 10%인 소금물을 섞어서 4%의 소금물이 됐다는 것을 표현한 것이다.0에서 4까지의 차이가 4만큼 나고 ....ㄱ10에서 4까지의 차이가 6만큼 난다 ....ㄴ즉 농도차이의 비율은 4:6 의 비율을 가진다. (2:3)농도차이의 비율 = 물의 양 비율을 바꾼것 이라는 공식에 대입하여 농도가 0%인 물의 양과 농도가 10%인 소금물의 양의 비율은 6:4 즉 3:2의 비율을 가진다.​4%의 소금물의 양이 500g이므로 500g의 3/5 는 300g , 500g의 2/5 는 200g이 된다.​ 물의 양이 동일한 두 소금물(혹은 설탕물)을 섞을 경우농도는 두 소금물의 농도의 중간값이다.즉 물의 양을 몰라도 물의 양이 같다면 농도는 두 소금물의 농도의 중간값이다.​   ​​같은 연립방정식이라도 식을 세우고나서 계산을 하는 것과 문제를 읽으면서 바로 푸는 것의 시간차이는 엄청 난다. 오늘 배운 농도문제 일률문제를 풀 때 연립방정식을 세워서 푸는 경우가 많은데 시간을 더 단축시킬 수 있는 방법을 알려주셔서 너무 좋았다. 기본을 탄탄하게 다져놓고 응용문제를 많이 풀어보면서 적응해야겠다.​ 세계는 지금도 여전히 기후변화에대한 고민과 토론 , 정부정책 등 여러가지 방안을 논의하고 실행하며 , 미래를 준비하고있습니다.지금도 보면 신재생에너지 , 저감장치 , 탄소배출량을 줄이기위한 여러가지방안들이 나오고있고 , 실행되고있는데 , 그중에서도 떠오르는 하나가 바로 원자력발전소에 대한게 아닌가 싶습니다한국은 현재 세계에서도 인정되는 원전기술을 보유하고있음에도 탈원전을 선언한상태인데,국외에서는 미국을 비롯해 중국 러시아 등 여러나라에서는 원자력발전소를 지지하고있습니다.그로인해 떠오르고있는것이 원자력발전 관련주가아닐까 싶습니다.모든것에는 장단점이있으니 , 그부분까지는 개개인의 생각이 다를수있으니 , 주가를 바라보는 입장에서만 한번 분석을 해보도록하겠습니다. 보성파워텍이라는 종목에대해 분석을 해보도록하겠습니다.코스닥 - 시총 - 1557억섹터 - 전기설비 , 전기차 ,원자력발전전력산업 기자재 생산 전문업체로 발전소, 변전소 철골 및 송배전 자재 등 전력산업에 사용되는 자재 개발 및 제작, 판매를 주된 사업으로 영위함(키움증권 출처)  보성파워텍의 차트로 한번 알아보겠습니다.차트를보시면 10배가 넘는 대시세를 내고 ,급락. 그리고 꾸준한 우하향 추세를 이어오고있는 모습입니다. 그리고 현제 다시한번 바닥을 돌리려는 움직임이 나타나고있죠.  보성파워텍의 현재주가를 살펴보도록하겠습니다제가 체크를 해놓은 부분을 살펴보면 이평선의 정배열을 만들고 이격이 벌어져있는모습이 보이시죠? 즉 주가가 상승을 했다는 의미인데 .당연히 상승했으니 벌어진거지 라고 볼수있지만 ,반대로 이야기한다면 그만큼 상승했으니 하락을할수도 있다고 볼수도있다는 이야기입니다.현재 주가도 바닥에서 약80%이상 상승한상태이기도 합니다.(이평선부분은 따로 공부해보시길바라겠습니다)  그렇다면 어떻게 시나리오를 그려보는게 중요하겠죠.현재 보성파워텍의 주가는 전고점에 대한 저항후 조정중이에 금요일기준 지지 반등을하는 양봉이 나왔습니다.하지만 저는 우하향 추세로이어질것으로 보여며 , 지금 두군데의 지지라인이 보이는데 하락후 다시 뒤에서 돌아가는 모습이 그려집니다.현재주가의 흐름상 하단까지 눌리고 가는 모습이 더 좋아보입니다.   물론 현재의 주가의 상승탄력으로 상승파동이 더나올수있습니다.하지만 지금당장 매수하기엔 아래위로 애매한 위치이고 , 하락조정이 아니라면 횡보박스권을 만들고 확인후 잡아줄때가 좋은 타점으로 보여집니다.  현재 보성파워텍은 바닥에서 80%이상 상승한 상태이고 , 현재 매수하기엔 다소 부담되는 자리로 , 향후 조정의 방향성을 확인하고 매수타점을 잡아도 될 종목으로 보입니다.보유하신분들이라면 대응의 영역이겠지만 , 신규진입을 하실려는 분들은 각자에 포지션에 맞게 손절익절 대응 하시며 욕심을 내지않는 매매가 좋아보입니다.  종목리딩이 아닌 개인적인 견해이므로 , 투자에대한 선택과 책임은 본인에게 있음을 알려드립니다.  해킹아카데미, 기술중심 공부가 핵심! ​​​안녕하세요, 반갑습니다!​최근 4차 산업혁명은더더욱 가속화 되어​IT기술은 무궁무진하게발전하고 있죠!​​​ ​​​하지만, IT기술의 발전과함께 해킹기술 또한발전하고 있습니다.​랜섬웨어, 트로이목마,개인정보 유출 등​우리 일상에서도 쉽게 찾아볼 수있을 정도로 해킹 사례는빈번하게 일어나고 있죠.​​​ ​​​개인정보 뿐만 아니라기업에서도 해커로부터의사이버 피해를 입고 있는 지금,​정보보안에 대한 중요성은나날이 커지고 있습니다.​이는 자연스레 정보보안전문가채용, 수요의 급증으로이어지고 있는데요!​​​ ​​​정보보안, 해킹 분야로취업 또는 취직하게 될 경우​IT분야 중에서도 가장​뛰어난 전망, 비전, 연봉,환경, 난이도를 자랑하고 있죠!​​​ ​​​그래서 정보보안 공부를시작하기 위해서는!​기본적인 IT 분야에 대한이론, 지식, 기술을먼저 학습해 주셔야 합니다.​​​ ​​​​컴퓨터보안 공부의 핵심은네트워크에 대한 탄탄한 이해,그리고 이를 다룰 수 있는실무 기술 능력인데요!​독학으로 컴퓨터보안공부를시작, 진도를 나가는 데는당연히 어려움이 따를 수밖에 없어요.​​​ ​​​정보보안 분야의 경우공부해야 할 과정과 기간이타 분야보다 넓은 만큼​정확하고 꼼꼼하게 학습계획을정해 공부해 주셔야 하죠!​​​ ​​​공부해야 할 과정부터기간까지 꼼꼼한 학습설계로공부할 수 있도록 도와드리는해킹아카데미는​서울 > 종로 3가, 강남, 노량진부산 > 해운대 센텀 시티​전국에 지점을 보유한IT 전문 교육기관이에요!​​​ ​​​해킹아카데미에서는​프로그래밍, 서버, 네트워크,데이터베이스, 빅데이터,정보보안, 정보보호, 해킹​다양한 IT 교육과정이매달 꾸준히 개설되고 있는데요!​​​ ​​​해킹아카데미의 모든 교육과정은​100% 실습 중심으로개설되고 있어서​정보보안, 해킹 실무기술을향상시킬 수 있답니다!​정보보안 분야를 비롯한IT 분야에서는 스펙보다실력이 더 중요하죠~​​​ ​​​또한! 해킹아카데미에서는국비지원 무료교육도개설되고 있습니다~​정보보안 해킹 분야의취업을 준비하는 분들께꼭 필요한 취업 교육인데요!​​​ ​​​해킹아카데미의국비지원 정보보안 교육은​실업자, 실직자, 구직자,미취업자라면 누구나참여할 수 있는​정보보안 취업교육이에요!​​​ ​​​해킹아카데미의국비지원 IT교육을 통해​미래유망직업으로 유명한정보보안전문가, 화이트해커​취업 준비까지 마칠 수 있답니다!​​​ ​​​해킹 기술교육 뿐만 아니라취업 필수 준비물인​자기소개서, 이력서, 면접에대한 팁도 받을 수 있죠~​전반적인 취업 준비의 A to Z를꼼꼼하게 도움받을 수 있어요!​​​ ​​​지금까지 해킹아카데미에대해서 소개해 드렸습니다.​해킹아카데미의 교육과정,교육일정, 교육기간, 시간표,학원비, 수강료, 가격, 비용,금액, 커리큘럼, 학습설계​궁금하신 점이 많으실 텐데요!​​​ ​​​해킹아카데미 관련궁금하신 사항은​전화, 문자, 카카오톡, 홈페이지상단의 네임카드를 통해​24시간 언제든지편하게 문의 주시면​빠른 확인과 정확한 답변으로친절하게 도와드리겠습니다!​​​  ​ 이른 아침 책 읽기를 실천하고 있습니다. 이번에 읽은 책은​  절대 배신하지 않는 공부의 기술 ​당신의 노력을 합격으로 바꾸는 14일 완성 공부 습관 프로젝트  절대 배신하지 않는 공부의 기술​지은이 이상욱(긍정에너지토리파)피부과 의사이며,‘긍정에너지토리파’ 유튜브 채널을운영하며‘1/4/7/14 공부법’을 전수하고 있습니다. ​  절대 배신하지 않는 공부의 기술​배신하지 않는 노력의 기술,반드시 성공하는 공부 습관 등을 소개하고 있습니다.   절대 배신하지 않는 공부의 기술​이 책의 핵심인내 인생을 바꾼 1/4/7/14 공부법에대해 소개하고 있습니다.​큰 제목 밑에는 칭기즈칸, 벤저민 프랭클린 등이 말한삶의 지침들이 있습니다. ​  절대 배신하지 않는 공부의 기술​하나의 챕터마다 마무리에는작은 팁을 정리해서 보여줍니다.   절대 배신하지 않는 공부의 기술​3가지 형광펜으로노트를 정리하며 공부하는 법을 소개합니다.   절대 배신하지 않는 공부의 기술 개인적으로 메모한 내용들입니다. ​  어떻게 공부하라고 구체적으로 알려주시진 않았지만, 어머니의 말 한마디에 나는 포기하지 않고 ‘최선을 다하는 마음’을 잃지 않을 수 있었다. 이 세상에 누군가 나를 진심으로 응원하는 사람이 있다는 사실 하나로 내 가능성이 무한하다 느꼈다.  나는 요즘도 ‘과연 내가 잘할 수 있을까?’ 의심이 들 때면 그때를 떠올린다. 그러면 늘 같은 답이 나온다. ‘할 수 있다, 일단 시작해보자.’ 인생의 계획은 젊은 시절에 달려 있고 1년의 계획은 봄에 있으며 하루의 계획은 아침에 달려 있다.   | 공자 | 좌절감이 들 때 필요한 게 바로 ‘작은 성취’다. 그런 성취의 경험을 조금씩 늘려가다 보면 어느새 자존감도 함께 늘어난다.  나는 공부 자신감을 키울 수 있는 법을 알려주었다. 하루하루 ‘딱 할 수 있는 만큼만’목표를 세우고, 이를 매일 달성하는 습관을 가지는 것이다.  원하는 삶을 살아가는 사람에게는 자신만의 ‘습관’이 있다. 그리고 그 습관을 매일같이 반복하는 ‘꾸준함’과 ‘노력’이 뒤따르면 습관이 곧 인생이 된다.  남들과 한 약속은 잘 지키면서 왜 나와의 약속은 이렇게 지키기 어려운 것일까? 그 이유 중 하나는 아마 ‘공부하기로 결심한 어제의 나’와 ‘실행해야 하는 오늘의 나’는 다른 사람이기 때문일 것이다. 그러다 보니 귀찮은 날, 피곤한 날 누구보다 쉽게 나와의 약속을 지키지 않아도 되는 이유를 달아 합리화하고 마는 것이다.  하고 싶은 일에는 방법이 보이고 하기 싫은 일에는 핑계가 보인다.  | 필리핀 격언 | 새벽에 일찍 일어나서 하루의 계획표를 작성하고 자투리 시간을 알차게 보내는 등 나와의 작은 약속을 지켰다고 해보자. 이런 일이 반복되어 습관으로 자리 잡으면 어느새 자신에 대한 믿음이 생겨나고 자존감은 쑥 올라간다.  공부 잘한 사람들의 공부 비법은 하나로 모인다. 철저한 반복 학습과 동기부여, 이것만 한 성적 향상의 지름길이 없다는 것이다.  “수능 수학 공부를 할 때는 ‘공식이 도출되는 과정’에 집중했어요. [수학의 정석-기본편]을 보면 하나의 공식이 도출되기까지의 증명을 보여주는데요, 그 공식이 도출되는 과정에 집중해서 여러 번 본 다음 그 공식을 응용해서 나오는 심화 문제들을 풀어보는 순서로 공부했습니다. 보통 시험이 있기 3주 전부터 시험 범위를 총 5일에 걸쳐 볼 수 있도록 범위를 나눈 후 한 번 보고, 시험 전날엔 빠르게 2회독을, 시험 전까지 총 3회독을 목표로 공부했습니다.” 나의 계획이 삼일천하에 그치고 마는 이유는 대략 ‘피로감, 귀찮음, 불안감’ 이 세가지 때문이었다.  마르고 닳도록 반복하는 습관을 들이기 위해서는 강력한 동기부여가 필요하다. ‘왜 공부를 해야 하는가?’에 대해 스스로 답할 수 있을 때 우리는 힘들고 지치더라도 주저앉지 않을 수 있다.  1/4/7/14공부법 Day1 첫날은 워밍업하는 기분으로 적은 양을 공부하라 Day2 어제 공부는 오늘 아침에 리마인드하라 Day4 오늘 진도를 마친 후에 Day1을 복습하라 새로 진도를 공부하는 1회독 때에는 핵심 내용을 ‘볼펜으로 밑줄’ 긋고, 다음 날 아침 복습하는 2회독 때에는 모르는 부분에 ‘연한 형광펜’을 칠한다. 그러므로 2회독이 끝났을 때는 밑줄과 형광펜이 같이 표시되어 있다. 그리고 비로소 3회독 때에는 ‘진한 형광펜’으로 기억 나지 않는 부분을 한 번 더 체크한다.  Day7 Day1 내용을 3회독 한 뒤에 문제집을 풀어라 Day14 진한 형광펜으로 표시한 것만 보자 Day14 이후. 1/4/7/14/30 공부법으로 업그레이드하라 초집중 상태로 시간이 얼마나 지났는지 체감할 수 없을 정도로 무언가에 완전히 몰입해 있는 것 초집중 상태를 만드는 습관 1. 방해 요소를 사전에 차단하라. 스마트폰 2. 불안과 걱정을 해소하라 3. 지금 눈 앞의 한 페이지에 집중하라 나태한 사람들은 오늘 공부할 시간 중 절반을 놀고 나서 ‘에이, 오늘은 이미 글렀으니 그냥 내일 하지 뭐...’라며 남은 시간마저 허비한다. 그렇게 하루를 포기하고 마는데 과연 다음 날은 다를까? 반면에 바쁘게 사는 사람들은 자투리 시간까지 알차게 쓰려고 노력한다. 그래서 더 바쁘다. 바쁜 만큼 보람차게 하루를 보내니 내일은 준비하는 마음도 가볍다.  1회독을 하며 활용하는 여백 공부법 자기 전 핵심 키워드를 중심으로 반드시 복습한다.  연필로 표시된 중요한 부분에 다시 한 번 볼펜으로 표시한다.  놓친 핵심 키워드들을 뽑아 볼펜으로 여백에 정리한다. 볼펜으로 다시 정리하면서 키워드를 머릿속에 지식을 각인시키듯 암기한다.  ‘반복해서 읽는 것’ 책이란 오묘해서 처음 읽을 때와 두세번 읽을 때 보이는 것이 다르고, 매번 새롭게 느껴진다고 한다. 또 처한 상황이나 시기, 나이와 감정 상태에 따라 책을 보는 관점이 전혀 달라지기 때문에 그는 같은 책을 최소 네다섯번, 유독 재미있는 책들은 열 번 이상씩 읽었다고 한다.  처음 독서를 시작할 땐 책을 읽다보면 이따금씩 ‘블랙아웃’ 되는 경우가 있다. 눈은 적힌 활자를 따라 움직이고 있지만 집중력이 흐려진 탓에 무엇을 읽었는지 전혀 기억이 나지 않는다.  여러 권의 책을 읽는 것보다 한 권을 반복해 읽자.  딱 한 번, 공부에 미쳐라.  3색 형광펜 사용법 큰 주제는 초록색 형광펜으로 놓쳤던 부분, 중요한 부분은 노란색 형광펜으로  며칠지나 복습할 때는 분홍색 형광펜으로  인강을 들을 때 가장 많이 하는 착각이 강의를 들은 것만으로 내용을 100퍼센트 이해했다고 생각하는 것이다. 하지만 강의를 들었다고 그것이 전부 내것이 되었다고 착각해선 안된다. 실제로 직접 문제를 풀거나 혹은 강의 내용을 되새겨보면 생각보다 기억나는 게 별로 없음을 알 수 있다. 인강이 끝나면 그 자리에서 바로 복습하는 것을 잊지 말자. ‘1시간 인강 > 짧은 휴식 > 복습 > 1시간 인강 > 짧은 휴식 > 복습’으로 이어지는 인강 루틴을 꼭 실천해보길 바란다.  반드시 인강 전에 문제를 풀자 인강에 문제 풀이가 있을 경우에는 반드시 문제를 먼저 풀거나 선생님이 문제 풀이를 해주기 전에 잠시 강의 영상을 멈춰두고 문제를 푼 다음 인강을 듣는게 좋다. 선생님이 문제 푸는 걸 눈으로만 따라가기보다, 스스로 직접 풀어봐야만 공부의 효과가 있기 때문이다.  아는데 틀린 문제 -왜 그 문제를 안다고 생각했고, 왜 틀렸는지 자세한 이유를 파악한다. (사실 안다고 생각했던 문제를 틀리는게 가장 나쁜 경우다. ) 모르는데 틀린 문제 -물음표로 표시하고 내용들을 꼼꼼하게 다시 공부하면서 외운다.  모르는데 맞은 문제 -이 경우는 찍었다고 봐야 한다. 그러니 따로 표시한 후 반드시 복습을 철저히 해야 한다.  주변에 노래나 그림이나 운동을 가르치는 강사들을 보면 경험이 있는 사람들보다는 아예 백지 상태의 사람이 훨씬 흡수력이 좋다는 이야기를 많이 한다. 아무것도 모른다고 생각하기에 기본부터 차근차근 배우려는 마음가짐이 되어 있고, 강사가 알려주는 것들을 편견없이 받아들여 연습하기 때문이다. 반면 어설프게 배웠거나 잘못 배운 이들의 경우 습득력도 떨어지고 오히려 더 나쁜 결과가 나오기도 한다. “엉터리로 배운 사람은 아무 것도 모르는 사람보다 더 어리석다”는 벤저민 프랭클린의 말과도 일맥상통한다.  우리가 경계해야 할 것은 자기 자신의 나태함이다. 사람들은 자신에게 자꾸 너그러워지려는 습관이 있다. 그래서 자신과 한 약속을 슬쩍 어기고, 오늘 할 일을 내일로 미루고, 이쯤이면 됐지 하는 생각에 늘 적당한 선에서 타협한다. 이래서는 당연히 자신이 목표로 하는 것들을 이루기 어렵다. 많이 자고 많이 놀면서 성적을 잘 받는 방법은 없다. !집중, 반복, 습관, 노력! #수학, #로켓수학, #초등수학, #사고력수학, #중등수학, #수능수학, #고등수학, #내신수학, #풍납동수학 이상욱저자 : 이상욱(긍정에너지토리파)긍정에너지토리파​‘저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다’라는 화제의 영상으로 유튜브 누적 조회수 1,600만을 기록한 대한민국 수험생들의 랜선 공부 멘토.​지금은 어엿한 의사로 환자들을 진료하고 있지만, 공부머리를 타고나거나 경제적 지원 덕분에 편하게 의사가 된 케이스는 아니다. 어려서부터 ‘상욱이만큼 공부하면 뭐든지 할 수 있다’라는 말을 들어온 노력파였으나, 어려운 가정 형편 속에서 두 차례나 의과대학 입시에 실패하며 적잖은 마음고생을 했다. 그런 그를 무너지지 않게 잡아준 것은 ‘노력은 절대 배신하지 않는다’ 는 굳은 신념이었다. 그는 다시 도전을 시작해 마침내 의학전문대학원에 합격했으며, 국가고시의 문턱을 넘어 그토록 꿈꿔온 의사가 되었다.​이후 그는 공부에 지쳐 있는 많은 수험생들에게 도움을 주고 싶은 마음에 유튜브 채널 ‘ 긍정에너지토리파 ’ 를 열고, 20년간의 노력과 공부 스킬이 집약된 자신만의 독특한 공부법을 전수하기 시작했다. 그것이 바로 수험생들 사이에서 복습 열풍을 일으킨 ‘1/4/7/14 공부법’ 이다. “공부법 유튜버는 많지만 ‘긍정에너지토리파’ 같은 진정성 있는 채널은 없다”고 구독자들이 입을 모으는 까닭은 아마도 ‘공부에 요행은 없다, 오직 노력한 만큼 보상받을 뿐’ 이라는 그의 신념에 울림이 있기 때문이 아닐까. 유튜브 채널 이름처럼 많은 사람들에게 긍정 에너지를 주고자 하는 그가 그동안 영상에 미처 담지 못했던 이야기들을 책으로 엮어냈다. 특히 유튜브로만 소개했던 다양한 공부법들을 일목요연하게 정리했으며, 수험생들의 불안과 조급함을 다스릴 수 있는 따뜻한 조언과 위로를 듬뿍 담아냈다.​유튜브 긍정에너지토리파 ┃ 인스타그램 @TORIFAMILY[인터넷 교보문고 제공]  ┃프롤로그┃ 노력에 배신당했다는 당신에게​​1장 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다​│배신하지 않는 노력의 기술│​​나를 키운 건 8할이 노력이었다​당신의 노력은 왜 실패했는가​꿈꾸지 않는 자는 이룰 수 없다​자신을 이기는 공부 습관의 힘​어떤 불안도 이겨내는 힘, 페이스 조절​알파벳도 모르던 20대 은둔형 외톨이의 도전​​2장 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다​│반드시 성공하는 공부 습관│​​현명한 노력을 위해 버린 다섯 가지 자세​합격을 부르는 다섯 가지 기본 자세​작심삼일을 이기는 지속 가능한 공부 습관​쪼개기, 반드시 합격하는 계획의 기술​반복, 세상에서 가장 똑똑한 노력의 기술​내 인생을 바꾼 1/4/7/14 공부법의 모든 것​1/4/7/14 공부법, 성공과 실패의 한 끗 차이​국가고시 합격의 비밀, 초집중으로 몰입하라​가장 안전한 노력 ‘하루 2시간’ 공부하기​​3장 나는 이 공부법으로 의사가 되었다​│INPUT과 OUTPUT의 합격 솔루션│​​INPUT 쪼개기의 기술 1​처음 책을 펼친 당신에게 ★ 목차 공부법 ★​INPUT 쪼개기의 기술 2​외워지는 공부가 진짜 공부다 ★ 여백 공부법 ★​INPUT 쪼개기의 기술 3​복습의 절대량을 쪼개라 ★ 키워드 공부법 ★​INPUT 쪼개기의 기술 4​취약 과목을 정복하는 ★ 단타 공부법 ★​INPUT 반복의 기술 1​2개월 완성 취약 과목 마스터 ★ 엑기스 노트 정리법 ★​INPUT 반복의 기술 2​사고력과 집중력을 향상시키는 ★ 독서 공부법 ★​​확실한 OUTPUT을 만드는 기술 1​60일 안에 모든 시험 정복하기 ★ 몰입의 기술 ★​확실한 OUTPUT을 만드는 기술 2​형광펜 3자루, 볼펜 1자루로 끝내는 ★ 체크의 기술 ★​확실한 OUTPUT을 만드는 기술 3​‘성적 떡상’을 부르는 ★ 인강 활용의 기술 ★...(하략)[예스24 제공]목차 펼쳐보기화제의 영상 ‘저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다’유튜브 구독자수 22만 명, 누적 조회수 1,600만!​뼈아픈 실패부터 값진 성공까지 모두 경험한공부하는 의사 ‘긍정에너지토리파’의 확실한 공부 솔루션!인생을 바꾸고 싶다면 다시 한번 치열하게 공부하라!​유튜브에 혜성처럼 등장한 랜선 공부 멘토 ‘긍정에너지토리파’가 자신을 의사로 만들어준 엑기스 공부법들을 모아 『절대 배신하지 않는 공부의 기술』을 출간했다. 두 번의 입시 실패에도 불구하고 피나는 노력으로 의학전문대학원에 합격해 결국 의사라는 꿈을 이뤄낸 그가 20년 가까이 공부하며 스스로 체득한 공부의 기술들을 한 권에 모두 담아냈다.그는 열심히 공부하는 당신의 노력이 합격으로 이어지기 위해 딱 두 가지가 필요하다고 말한다. 바로 노력을 쏟을 목표와, 지치지 않게 해주는 공부 습관이다. 원하는 목표가 뚜렷하고 목표를 향해 달릴 수 있는 공부 습관만 잡혀 있다면 반드시 합격할 수 있다는 것이다. 따라서 그는 이 책에 수험생들이 자신감을 가지고 공부할 수 있는 환경을 만드는 법부터, 달성 가능한 공부 계획을 세우는 법, 무너진 공부 습관을 바로잡는 ‘1/4/7/14 공부법’과, 자신을 의사로 만들어준 실전 공부 기술들, 그리고 포기하고 싶을 때마다 스스로 ‘공부 자존감’을 일으켜 세우는 마음의 기술까지를 담았다.길어진 수험 생활에 지친 공시생부터 더 이상 회사의 노예로 살고 싶지 않아 늦깎이 수험생이 된 직장인, 대학 진학을 위해 공부하는 입시 수험생까지 대한민국에서 공부하고 있는 사람들이라면 긍정에너지토리파가 직접 터득하고 효과를 본 공부 노하우를 놓치지 않길 바란다. “공부에 요행은 없다, 오직 노력한 만큼 보상받을 뿐”이라는 그의 신념처럼 노력한 만큼 절대 배신하지 않는 결과를 낼 수 있는 ‘공부의 기술’을 가득 담은 책이다.​“합격하는 사람에겐 반드시 공부 습관이 있다”열심히 공부했는데 매번 성과가 나오지 않는다면,무너진 공부 패턴부터 바로잡아라!​수험생들의 복습 열풍을 불러일으킨 ‘1/4/7/14 공부법’노력을 합격으로 바꾸는 14일 완성 공부 습관 프로젝트​열심히 공부했는데 왜 원하는 성적이 나오지 않을까? 공부머리가 없어서 노력해도 안 되는 것일까? 시험을 앞두고 오르지 않는 성적에 불안하고 초조해진 수험생이라면 한 번쯤 스스로 던져봤을 질문이다. 공부하는 의사 이상욱은 노력이 성과로 이어지는 공부를 하고 싶다면 효율적인 공부 습...(하략)[예스24 제공]​  ​ 기단기전산직공무원 최근 공무원을 준비하는 분들이 많아지고 있다는거뉴스를 접해보신분들 많으시죠?그래서 너나나나 모든 분들이 공무원 공부에 매달리게 되어 공무원 합격은 하늘의 별따기라는 말이 있다는것 !그럼 남들보다 더 빠르게, 합격을 하기 위해서는 어떤 방법을 사용해야 할까요??책을 많이 읽고 공부량을 늘리는 것도 좋은 방법이지만이왕이면 핵심만 짚어주는 강사를 만나는 게 가장 좋은 포인트!그리고 요즘 일반행정직공무원이 되기 너~무 어려워요!자신의 적성에 맞고 전공했다면 기술직 공무원도 너무 좋아요기술단기 전산직 프리패스는공통과목까지 한번에 해결가능하답니다.▶기술단기 전산직 프리패스 2.0◀2017년 1월 24일 직렬별 맞춤 콘텐츠와 커리큘럼을 제공하는 기술단기 프리패스 2.0이 오픈하였답니다.다른 셀링포인트보다 새롭게 추가된 ‘업계 최초 기술직렬별 맞춤 콘텐츠 및 커리큘럼’을 제공합니다.직렬별로 최고 교수진으로 구성되어 있습니다.수험생들이 합격할 수 있도록 정말 강의력이 우수한분들로 구성되어 있어요.그중에서도 보건직의 민경애 교수님이 가장 유명하시죠?전산직의 박미진 교수님도 정말 강의를 잘 가르친다는 입소문으로유명한 교수님이세요.기단기 ! 왜 들어야 할까요?이렇게 적중률이 높으니 당연히 합격할 수 밖에 없어요.사실 적중률은 다 비슷한 거 아니냐는 생각을 하시는 분들도 있는데, 아니에요!  많은 개념들 중에서 포인트를 콕찝어 모의고사로 출제하시니...그리고 실제 문제와 유사한 난이도로 제작된 보충자료를 통해서 실력을 쌓을 수 있어요. 이렇게 많은 자료들 가지고 공부하시면 됩니다. 어떤걸 해야할지 고민하지 마시고 기본 커리만 타고 가시면 됩니다.필수 개념만 완벽하게 정리가 되면기본적으로 60-70점을 받을 수 있다는 사실!저도 공무원 준비하면서 다른 직렬 준비하고 있는데 동생이 컴퓨터 쪽으로 공부를 하고 있어서 추천해줬어요. 가지고 있는 자격증도 있고 진로때문에 고민하고 있길래 기단기 들어보면서 준비 할 수 있을 것 같다는 자신감이 들었다고 하네요.공통과목이 국어, 영어, 한국사라는 건 다들 아실거에요.공통과목이 점수가 높아야 합격권에 가까워진다는 사실!그래서 저는 정말 1타 강사로 유명하신 분들로 커리를 타고 있어요.이미 샘플강의도 듣고 강의를 듣는데 정말 이해가 잘되요. 그런데 단점은 강의 들을때 90프로 이해하는 것 같은데시간이 지날수록 점점 모르겠는거에요.그래서 복습이 필요하다는 걸 느끼고 문제랑 함께 풀면서 개념 정리를 하다보니암기가 되는 걸 느끼게 되었어요.이동기 교수님이동기 교수님 강좌중에 가장 좋은 강좌는 100포인트 강의와 하프 강의 입니다.이동기 교수님은 정말 하나하나 답이 되는 원리를 설명해주는 분이십니다.사실 손진숙 교수님 강의도 너무 좋아서 둘로 주로 나뉘는데!저는 독해가 부족해서 이동기 교수님께서 가르쳐주신 기술대로 공부를 하면서실력이 점점 늘었어요. 점점 섬세하고 꼼꼼하게 잘 가르쳐주세요.많은 분들이 하프모의고사를 듣고 영어 실력을 높여 합격하셨답니다.그만큼 인지도도 높고 이동기 교수님은 공무원 영어에서 절대강자! 이 책이 바로 100포인트 책입니다.작은 소책자로 영어 문법에 필요한 엑기스들을 담아놨어요.이 책을 어떻게 활용하는지 궁금하시나요?강의를 듣고 중요포인트를 먼저 외우고 그리고 예문으로 분석을 합니다.그리고 하프모의고사나 문제풀이를 할때 이 책을 가지고 복습을 하면 됩니다.자주 자주 눈에 익혀 외우고 들고 다니면서 보기에 정말 좋아요.100포인트로 실전 문제를 풀어보는 시간!방금 공부했는데도 눈에 포인트가 안보이니 줄줄이 틀리더라고요.그래서 몇번 다시 보고 다시 보고 매일 아침 반복해서 보다보니 아~여기가 포인트라는 것을 알게 되더라고요.하프모의 고사 공부했어요.이렇게 자세하게 공부할 수 있답니다.정말 하프모의고사는 꼭꼭!!! 들으시길 바랍니다! 실력이 쑥쑥 올라갈거에요.전한길 교수님한국사 하면 제일 먼저 떠오르는 전한길교수님전한길 필기노트로 책이 정말 유명하답니다.이 필기노트 강해로 많은 합격생을 배출하였기때문에 강의력은 옛날에 인정받았답니다.정말 필기노트만 외우면 80점 가능 그런데 필기노트내용이 자잘하게 외울게많아서 진도가 잘안나가요.그렇지만 계속 반복해서 외우고 모든 강의들이 필기노트와 연관도ㅣ어 있어서반복해서 들으면 저절로 암기되는 효과도 있어요.역시 공부는 눈에 익어야 된다는게 맞나봐요.열정적으로 공부중이랍니다.하하하 .... 얼굴은 폐인이라. 살짝 뒷모습을 공개합니다.중요한 부분은 이렇게 형광펜으로 색칠하라고 하십니다.정말 중요하니 별표를 치라는 것도 있지만주로 비교 문제가 출제되니 어떤 포인트로 출제되시는지 미리 알고 공부하시면 좋아요.강의 듣고 복습하는데 암기법도 가르쳐주시니 너무 쉽게 외워져요!국어 1타 강사 이선재 교수님혼술남녀에 출연하신분이시죠?정말 유명한 국어교수님!!!저는 이 교수님 커리만 쭉 탔어요. 그래서 가장 좋은 베스트!!! 강의를 추천해드리려고 합니다.가장먼저 선재마무리와 선재기출실록!이 두 책은 시험전까지 보기에 안성맞춤인 책입니다.선재마무리도 소책자 사이즈로 나와있지만 중요한게 다 실려있어요.그래서 회독하기에 아주 좋은 책이에요.그리고 두번째 기출실록은밑에 사진이 첨부되어 있어요.일반적인 기출문제집은 해설이 자세하지 않아서 , 해설이 분리되어 있어서 불편한 적이 많았는데! 선재기출실록은 해설이 너무 자세하답니다. 보이시죠?기출강의라고 해도 그대로 문제푸는 것만 강의하는게 아니라옆에 외워야 하는 부분을 한번 더 눈으로 보고 외울 수 있게 체크까지 해주시니 ~ 문제를 풀면서 중요요점 부분을 함께 짚어서 공부하는 효과가 있더라고요. 왜 1타 강사인지~ 강의와 책을 보면 알 수 있었어요.저도 1타 강사가 뭐 별거 있겠어? 라는 생각으로 한때 공부해서 실패했었던 적이 많아요.그래서 지금 공부하시는 분들은 그런 실패를 겪지 않고 쭉~~~~ 합격까지 한번에 가셨으면해서 저의 꿀팁을 나눠드립니다.#절대배신하지않는공부의기술 #MKYU북드라마 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​" 당신의 노력을 합격으로 바꾸는 14일 완성 공부 습관 프로젝트 " 지은이 : 이상욱- 유튜브 '긍정에너지토리파' 채널 운영- 수험생들의 랜선 공부 멘토- 1/4/7/14 공부법- ' 공부에 요행은 없다. 오직 노력한 만큼 보상받을 뿐' 이라는 신념을 가지고 있다.MKYU 에서 공부를 시작한지도 어언 2년 반이 지나가고 있다. 40이라는 나이에 인생 2막이라고 생각되는 인생의 전환점에서 방황하지 않고 나를 위한 공부를 선택한 나의 40에 칭찬을 해준다. ㅎㅎㅎ하지만 공부라는게 마음먹고 시작한다고 모두 완성하고 성공 한다면 그게 공부 일까?공부 처음 시작할때는 시작 할때의 각오와 MKYU에서의 오프모임도 많아, 공부를 시작한 동기분들과의 소통으로 공부가 재미있었다. 참...그때가 그립다. 열정 장학생이 되고, 위너세션에 참석하고, 위북라운지를 가는 연남동길...강의가 마치고 동기분들과 잔디밭에 앉아 도란도란 이야기 나누었던 그때.....하지만 코로나로 모든 것이 비대면으로 교육이 진행되고, 개설 강좌가 많아 지면서 공부하고 싶은 열정은 한가득 이지만 배워야할것이 쌓여가다보니 조금씩 공부에 지쳐가고  있다. 그냥 의무감으로 딱김따를 듣고, 과제를 하고 있는 나...슬럼프가 온건지...공부가 재미있지만은 않다...​그러는 와중에도 올라오는 MKYU동영상은 보고, 북드라마 책을 읽고 있는나...항상 공부를 하다보면 그때 그때 나의 처지에 맞는 강의나 책을 만나게 되는데...이런 나의 공부 슬럼프를 딱 알았던 걸가?ㅋㅋㅋ#절대 배신하지않는공부의기술이 책을 읽고 의무감으로 하는 공부에서 벗어나 진짜 나를 위한 공부를 시작해 보려고 한다.​조급해 하지말고, 내가 하고 싶은 공부를 선택해 집중력 있게...  BOOK REVIEW1장 당신의 노력은 더이상 실패하지 않는다.- 작은 목표를 세우고 성취의 경험을 쌓아라. : 소소한 목표들을 하나씩 이뤄가며 얻은 작은 성취의 경험으로 막연하게만 보이던 꿈을 내 것으로 만들수 있다는 자신감을 갖게 된다.- 습관이란 내 안에서 생기는 무수한 핑계를 아겨내야 비로소 손에 얻을 수 있는 것이다. 습관을 갖기 위해서는 상당한 노력이 필요하다. 결국 노력도 습관이다.- 자기 합리화의 덫에 걸려 노력이 멈추지 않게 하라.  하고 싶은 일에는 방법이 보이고 하기 싫은 일에는 핑계가 보인다.-필린핀 격언-​2장 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다.- 쪼개기,  반드시 합격하는 계획의 기술  ' 조급한 마음으로 치밀한 계획도 없이 먼저 벽돌부터 쌓는다면 실패할 수 밖에 없다.' '발타사르 그라시안- : 소소한 계획, 할 수 있는 만큼만...무리한 계획으로 중간에 실패하지 않는다. 최소한의 계획으로 차근차근 해나간다. 자신이 감당할 수 있는 것보다 적은 양으로 계획세우기 (작은 성취감으로 자신감과 자존감 상승)- 싫은 일일수록 먼저 하라. * 계획을 세우는 방법1. 할 수 있는 만큼의 70-80% 계획하자2. 1년 -> 6개월 -> 1주일 -> 오늘,  계획은 거꾸로 쪼개라.3. A4 용지 한 장으로 1주일 계획을 한눈에 보이게 하라.​- 동기부여가 타고난 공부를 이긴다. : 마르고 닳도록 반복하는 습관을 들이기 위해서는 강력한 동기부여가 필요하다. ' 왜 공부를 해야 하는가?'에 대해 스스로 답할 수 있을 때 우리는 힘들고 지치더라도 주저앉지 않을 수 있다.​- 초집중 상태, 완전하게 몰입한 경지 : 공부하기 전에 짧게 명상하기, 명상음악으로 알파파 증가, 안정감--> 초집중상태에 들어갈 수 있다.​- 성공하는 사람은 자투리 시간을 활용한다. : 죽을 만큼 바빠도 하루 24시간 중에 나를 위한 2시간은 반드시 있다. 나를 위로하고 지키는 무기를 장착하는 데 하루 2시간이면 충분하다.​3장 나는 이 공부법으로 의사가 되었다.- 1회독의 목표는 단 20%만 기억하라.- 키워드 암기도 스토리가 우선이다. : 프랑스 혁명 1789년 (17-89세까지의 시민혁명)- 진도보다 복습의 효율에 집중하라.- 싫어하는 과목일수록 짧게 쪼개서 반복하라.​*싫어하는 과목을 정복하는 단타 공부법1. 계획한 공부 시간을 세 번으로 쪼개라2. 그 세 번 동안 '진도-복습-복습'을 행하라.3. 싫어하는 과목일수록 복습에 60%를 투자하라.​- 급할 수록 돌아가라, 가장 빠른 공부법은 '복습'이다.​* 내 것이 되는 문제 풀이의 기술1. 나만의 방식으로 문제에 표시하라2. 복습할 때도맞은 문제, 틀린 문제를 모두 살펴라3. 시험 직전에 형광펜 문제만 보자.​​​4장 공부 자존감을 지키는 마음 습관- 공부 자존감, 불안을 건너는 유일한 해법 : 나는 언제든 스스로 할 수 있다고 믿기 때문에 불안하거나 초조하지 않다. 스스로에 대한 할 수 있다는 믿음이 불안을 해소한다.​- 나 자신과 약간의 거리를 두다 : 나쁜 감정에 매몰되어 시간을 소모하지 말고, 감정이 아닌 이성을 꺼내들어 '공부하는 나'를 객관적으로 바라보는 연습을 해본다.​- 인관관계, 정답은 없지만 해답은 있다. : 공부 할때 맺어진 인관관계를 나를 중심에 두고  최소한 유지​- 좋은 사람을 내 편으로 끌어당기는 힘 : 내게 지금 좋은 영향력을 행사하는 사람은 누구인가? 나쁜 감정을 일으키고 시간을 허비하게 하는 사람은 주구인가를 써보자. 복잡하던 인간관계가 내 삶에서 조화로운 하모니를 일으킬 수 있도록 관계 조정의 사간을 가져보자.​- 하루에 1%, 100일 동안 완성하는 습관 : 하루에 1%씩 바꾸면 100일 이면 100%를 바꿀수 있다. 습관을 만드는 덴 적어도 100일 정도는 필요하다. 욕심 내지 말고 1%씩 단점을 보완하는 연습하기.​- 나의 가치를 높이는 가장 최적의 방법은 ? 독서. ​- 일상에 숨겨진 기쁨을 찾는 행복 : 기쁨을 찾는 것도 연습이 필요하다. 우리는 기쁨을 찾는 것 보다 짜증나는것 기분 나쁜것을 찾는 것이 익숙하다. ​ 하루의 시작이 좋으면 하루가 평탄하다. 하루의 마무리가 좋으면 다음 날의 시작도 좋다. 하루하루를 100일만 더한다면, 지금의 나는 과거의 나로서만 존재한다는 것을 명심하고, 오늘을 살자. ■ BOOK ACTION오늘의 책을 읽고 나에게 맞는 공부법3가지를 고르고 이유를 써보세요.​하나 -  작은 목표를 세우고 성취의 경험을 쌓아라.       : 2021년의 나의 목표는 크게 두가지 이다. 하나는 열심히 공부해서 수석 장학생 되기 (독서, 자기계발, 딱김따.mkyu자율 전공 수강등) - 조금은 방대한 공부량이긴 하지만 아직까진 잘 따라가고 있는듯 하다. 하지만 반년이 지난 지금 조금씩 속도가 뒤져지기도 하고, 제대로 따라가고 있는지 의문이 생기기 시작했다. 너무 한가지 목표만 보고 달려온듯도 하다. 살짝 멀리서 나를 보며 처음 내가 원했던 공부의 목표가 무엇인지 다시 생각해보고 작은 목표를 재설정해서 작은 성공의 기쁨을 맛보며 성취의 경험을 쌓아나가  보아야 겠다.일단 6월 딱김따 2주 따라가기. 북드라마 독서 2권.​두번째 코로나시대 나만의 온라인 수업 자리 잡기     : 학교 방과후 수업을 비대면으로 수업한지 10여개월 정도 되어간다. 실험이라는 수업을 비대면으로 하면서 고충도 있지만 앞으로 이러한 비대면 수업이 일반적이 될거라는 생각에 열심히 수업준비하며 아이들과 최대한 유익한 수업을 할 수 있도록 노력중이다. 학교 방과후가 아니라 내 개인의 이름을 건 온라인 과학실험 수업을 하기 위해 수업계발과 개인사업에 대한 공부, 홍보등을 하고 싶은데...아직 잘 이루어 지지 않고 있다. 2학기 전면 대면 수업 이야기가 나오고 있는 상황이라 대변 수업과 비대면 수업을 병행 할 수 있을지, 개인수업을 어떤 방향으로 끌고 가야 할지, 찬찬히 다시 생각해보고 필요한 준비를 하나씩 해나가야겠다. ​​둘 - 초집중 상태, 완전하게 몰입한 경지 : 공부하기 전에 짧게 명상하기, 명상음악으로 알파파 증가, 안정감--> 초집중상태에 들어갈 수 있다책을 읽던 공부를 하던 처음 10분이 지나면 집중력이 굉장히 떨어지고 자꾸 주변에 시선이 향한다. 집중력의 문제이기도 하지만, 항상 머릿속의 많은 생각들이 꺼내지고, 그 생각들이 스믈스믈 다른 생각을 끄집어 내고 있는 내 모습은 보게된다. 공부하기 전의 짧은 명상, 마음 안정시키기, 알파파 증가시키기...며칠을 해본결과, 드라마틱 하진  않지만...조금씩 집중시간이 길어지고 있다. 명상으로 맘속, 머릿속의 걱정등을 덜어내고 나니, 책도, 공부도 더 잘 할 수 있는건 확실하다..셋 - 성공하는 사람은 자투리 시간을 활용한다. : 죽을 만큼 바빠도 하루 24시간 중에 나를 위한 2시간은 반드시 있다. 나를 위로하고 지키는 무기를 장착하는 데 하루 2시간이면 충분하다.늘 듣는 이야기 이지만 자투리 시간을 공부에 쓰기는 쉽지 않다. 더구나 스마트폰이 옆에 있는 상황에서는 자투리 시간은 살짝 스마트폰 서칭이나 유튜브를 보는 것이 시간을 잘 쓰는 것이라고 착각했다.공부를 시작하고, 책 읽기가 생활화 되면서, 하루 30분 책읽기가 나에겐 큰 변화이기도 하다. 그런데 하루 두시간 이라...자투리 시간을 더 찾아야 겠지?이 책을 읽었기 때문이었을까?  자투리 시간을 찾으면 더 찾을 수 있다는 것을 지난 주말 경험했다. 개인일로 머리가 복잡한 주말... 걱정거리로 마음만 무거웠기에 생각을 떨치기 위해 무심코 책을 폈다. 신기하게 복잡한 문제거리는 잊혀지고 온전히 책에만 집중하다 보니 두시간이 훌쩍 지나갔다. 두시간 책을 읽었을 뿐인데, 뭔지 모를 뿌듯함이 밀려왔고, 걱정이 해결된건 아니지만, 조금은 마음이 편해지며 해결할 수 있을거란 믿음도 생겼다. 그리고 다음날도 똑같이 2시간을 책을 읽었는데...이럴수가 책한권을 이틀만에 뚝딱 읽어 낸것이 아닌가? 내 인생 처음 있는일...주말을 아주 뜻깊게 보냈다는 뿌듯함과 책 한권을 읽어내었다는 성취감..그리고 또 알수 없는 행복감이 더해져서 오래간만에 편안한 일요일 밤을 보냈다. 그리고 글 을 쓰고 있는 지금도 지난 주말의 좋은 기억에 자투리 시간을 잘 찾아 쓴 나를 셀프 칭찬 하고 있다. 나의 자존감이 +10정도는 상승하지 않았을까? ㅎㅎㅎ어제, 오늘 나는 나의 자투리 시간에 다시 책을 꺼내든다.~~​​​​   매일 5분씩 꾸준히 공부하는 것이 일주일에 한 번씩 열 시간 몰아서 공부하는 것보다 훨씬 효과적이라고 교육학자들은 말한다. 이러한 사실은 공부뿐 아니라 운동 · 예술 등에도 적용된다.​《NEW 공부기술 中》 ​A1 : 몰아서 하는 공부보다 꾸준히 매일 하는 것보다 더 효과적이다.​ A2 : 영어 공부를 할 때, 주말에 몰아서 3시간 하는 것보다 매일 15분씩 6번 하는 게 더 효과적이었다. 일단 집중력에서 많은 차이가 난다. 그리고 매일 하기 때문에 간단히 전날에 했던 것을 복습할 수 있어 더 효과적이었던 것 같다. (요즘에는 영어공부를 안 하고 있다. ㅠㅠ 아 다시 습관을 만들어야 하는데...)​ A3 : 예전부터 일주일 계획을 짤 때, 몰아서 하는 걸 계획하지 않았다. 언제나 계획을 짤 때면,​1. 발표 공부 (15분 X 4회) ​2. 영어 공부 (15분 X 5회)​이런 식으로 계획했다. 요즘에는 계획만 하고 실천에 옮기지 않고 있다. ㄷㄷㄷ다시 습관을 만들어야겠다. 그래야 한다!!일단 성과가 눈으로 보이게 표시할 수 있는 체크 리스트를 만들어야겠다. 눈에 항상 띄어야 한다. 더 확실히 더 자세히 눈에 띄어야 한다. 자극이 되도록!​​절대 배신하지 않는 공부의 기술​"목표를 이룬 후의 삶을 좌우하는 것은 ‘노력하면 언제나 할 수 있다는 믿음’이다. 인생의 어느 한 시점에서 후회 없이 치열하게 노력했던 기억이 있는 사람이라면, 언제든 새로운 목표가 눈앞에 닥혔을 때 주저하지 않고 열정적으로 덤빌 수 있다. 이것이 공부의 이유이자, 노력의 의미이다." 절대 배신하지 않는 공부의 기술   무기력하고 나태한 삶을 살아가다가 열정대학생이 되어 매일같이 새벽에 일어나서 독서하고 감사일기 쓰고 운동을 하면서 내가 왜 이렇게  하고 있지? 라는 물음을 던지곤 했다. 목표를 세우지 않고 그냥 했기때문에 한두달쯤 하다가 방향을 잃은 듯한 기분이 들었다. 그래서 작은 목표를 세웠다. 자격증을 하나 따자고. 그렇게 작은 목표를 세우고보니 공부하는데 원동력이 생겨서 더 열심히 노력하게 되었다. 원하던 자격증을 손에 들었던 그날 정말 기뻤다. 그 성취감은 처음으로 나도 노력을 하면 무언가를 이룰수 있는거구나 싶은 자심감을 갖게 하였다. ​ "자투리 시간을 의식하면서 생활하면 삶의 질이 달라진다. 그 시간에 책을 읽으며 다른 세상과 지식을 경험하면 새로운 영감과 일상의 활력으르 얻을 수 있다. 허무하게 쓰고 있는 자투리 시간, 그것들을 잘 쓰는 방법을 찾아보자. 아끼고 소중하게 쓸수록 큰 선물로 보답해주는 게 시간이다. " 절대 배신하지 않는 공부의 기술​하루하루를 공부하며 지내는 요즘의 삶은 나의 많은 것을 바꾸어 놓았다. 자신의 가치를 위해 일하도록 내가 좋아하는 일을 하게 한것이 첫번째이다.비록 알바로 많은 시간을 들이지는 못하지만 그 작은 시간들이 내가 이룬 성취로 이어진 삶이기에 마냥 뿌듯하고 행복하다. 자투리시간에 드라마보고 인터넷 서핑하기보다는 영어인강을 들으며 또 다른 자격증 공부를 하고 있다. 허무하게 자투리 시간들을 흘러보내지 않고 잘 쓰고 있기에 훗날에 큰 선물을 받을 거라 믿어 의심치 않는다. ​​[MKYU 북 액션]오늘의 책을 읽고 나에게 맞는 공부법 3가지를 고르고 이유를 써보세요.​지금 하는 공부에 '여백공부법'과 '키워드공부법' 그리고 '엑시스 노트 정리법'을 적용시키고자 한다. ​준비중이 관광통역안내사 자격증 공부가 암기해야 하는 공부이기에 '여백공부법'으로 핵심을 머릿속에 집어 넣듯이 복습할것이다. ​그리고 복습의 절대량을 쪼개는 '키워드 공부법'으로 외워야할 부분들을 키워드 중심으로 공부하여 전체적인 내용이해 및 암기에 도움이 되게 할 것이다.​마지막으로 취약 과목 마스터하기 위한 '엑시스 노트 정리법'을 적용하여 집중적으로 취약한 부분은 공부할 것이다.​중요한 부분, 외우지 못한 부분, 틀린 부분을 적고서 집중적으로 공부하려 한다. 올해는 꼭 자격증을 따내고 말것이다. ​​#절대배신하지않는공부의기술  절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​ 안녕하세요​​바이오 투자 공부 노트 - 1. 바이오 투자의 기준: https://blog.naver.com/tjdwnsqus/222095746314바이오 투자 공부 노트 - 2. 바이오상장사 투자 신호: https://blog.naver.com/tjdwnsqus/222097968718바이오 투자 공부 노트 - 3. 기술이전(LO)과 NRDO: https://blog.naver.com/tjdwnsqus/222100097296바이오 투자 공부 노트 - 4. 항암제의 발전과 시장: https://blog.naver.com/tjdwnsqus/222103073965​바이오 투자 공부 노트 - 5. 코로나 진단키트와 진단키트 시장: https://blog.naver.com/tjdwnsqus/222109689964​바이오 투자 공부 노트 - 6. 코로나 백신: https://blog.naver.com/tjdwnsqus/222120413460바이오 투자 공부 노트 - 7. CMO, CDO, CDMO, CRO: https://blog.naver.com/tjdwnsqus/222134708490​바이오 투자 공부 노트 - 8. 유전체 분석기업: https://blog.naver.com/tjdwnsqus/222147801369​바이오 투자 공부 노트 - 9. CRISPR(유전자가위): https://blog.naver.com/tjdwnsqus/222151318059​오늘의 주제는 기술평가 특례상장(이하 기술특례)입니다.​- 기술평가 특례상장의 정의​기술특례 상장제도는 기술력이 우수한 기업에 대해 외부 검증기관을 통해 심사한 뒤 수익성 요건을 충족하지 못하더라도 상장 기회를 주는 제도로 2005년 도입되었습니다. 기술특례로 상장하려면 거래소가 지정한 기술 평가기관, 국책연구기관 약 10군데 중 두 곳에 평가를 신청해 모두 BBB등급 이상을 받아야 하고, 이 중 적어도 한 곳에서는 A등급 이상을 받아야 합니다. 즉, 최소한 두개의 기관에서 BBB, A를 맞아야 상장신청이 가능하다는 이야기죠. 물론 세부적으로 들어가면 달라지지만(해외기업은 A, A) 기본 틀은 이렇습니다.​제도의 설명만 봐도 아시겠지만 기술특례는 바이오 기업을 대상으로만 하는건 아닙니다. 하지만 전세 기술특례 기업들 중 절반 이상이 바이오 기업들인만큼 기술평가는 바이오 기업들이 가장 많이 활용하는 상장방식입니다.​이 기술특례의 활용이 바이오기업들에 집중되어 있는 이유는 간단합니다. 돈이 없기 때문이죠. 일반적으로 매출을 발생하기 쉬운 제조업이나 기타 업종에 비해 바이오기업들이 매출을 발생시키기는 쉽지 않습니다. 특히 신약 개발만을 목표로 하는 바이오 기업의 경우 이 경향이 심합니다. ​즉, 재무적인 부분에서 상장요건을 맞추지 못하더라도 기술력 하나만 가지고도 상장할 수 있는길을 만들어 준 것이 기술특례이며 이를 바이오회사들이 주로 활용한다고 정리 할 수 있습니다.​- 기술성 평가 과정​ 기술평가 과정은 심플합니다. 기술평가 전문평가 기관에서 기술평가를 신청하면 평과기관에서 기업의 기술에 대해서 평가합니다. 그리고 두개의 기관에서 A와 BBB 이상의 평가를 받으면 통과하고 이를 바탕으로 6개월이내에 상장청구를 하면 됩니다.​ 메디키네틱스의 기술평가 결과. 일반적이진 않지만 회사홈페이지 공개되었다.보통 이런식으로 기술에 대한 평가의견이 나오게 됩니다. 참고로 상장시 투자설명서에 기술평가 내용을 기재하게 되어있으니 본인이 기술성 평가로 상장한 회사를 투자하는 경우 한번쯤 확인해보는걸 추천드립니다. ​일반적으로 기술평가를 받는 회사의 기술은 그 회사 기술의 기본입니다. 사실상 기업이 가지고 있는 모든것을 평가하는 것인 만큼 기술평가가 그 기업의 가치와 밀접한 관련을 가집니다. 그래서 기업을 파악할때 기술성 평가의 내용을 파악하는것이 좋습니다.​현재까지 기술성 평가에서 가장 높은 평가를 받은 기업은 AA까지 받은 신라젠, 티슈진, 차바이오텍 등이 있습니다. ​다만 기술성 평가는 최근 비판의 대상이 되고 있습니다. 기술성평가를 통과하더라도 거래소의 평가를 거쳐야하고 낮은 확률이지만 통과를 못하는 경우도 있습니다. 기술성평가에 대한 정확도 역시 기관마다 다른 상황이라 기술성 평가가 정확한지 여부도 평가가 갈리는 상황입니다.​- 기술성 평가의 주안점 사실 기술성 평가가 가장 중요한 시기는 상장시입니다. 상장의 요건으로 기술성평가를 받는 것이기 때문에 그 기업의 상장시기가 기술에 대한 주목도가 가장 높아지는 시기입니다. ​기술성 평가를 높게 받는다고해서 기업의 안정성이 높은것은 아닙니다. 실제 위에서 언급한 AA 기업인 신라젠, 티슈진의 경우는 거래정지와 상장폐지 단계에 들어가 있는 상황입니다. 기술성 평가에서 평가를 높게 받았다고 해서 그 기업의 안정성이나 기술의 성공가능성을 보장 받는것이 아닌 셈이죠.​그렇다고 해서 기술성 평가가 의미없느냐 하면 그것은 아닙니다. 왜냐하면 기술성 평가를 통한 상장 제도가 존재하고 그 평가가 상장에 영향을 미치는 이상 전문가들이 그 기업을 평가한것이 기업가치 평가에서 중요하기 때문이죠.​보통 바이오 기업에 대해서는 잘 모르고 투자하는 경우가 많기 때문에 그 기업의 원천적인 기술과 상장시에 받았던 평가, 그리고 상장후에 얼마나 진전이 있는지를 보는 기준점으로 활용하기가 더 좋습니다. 이러한 점을 활용해서 기업에 대한 파악을 하는 것이 좋은 방법이 됩니다. 부산교통공사 합격을 위해 잡플랫 박지웅선생님의 NCS 수리의 기술 세 번째 공부일기를 시작해보자!   오늘은 연립방정식에 대해 배웠다. 중학생때 열심히 개념원리를 풀었던 기억이 난다... 추억소환연립방정식 풀이법에는 크게 세 가지로 나뉜다. 대입법, 가감법 그리고 찾기법!연립방정식에서 미지수가 두 개 인 경우 식도 두 개가 나와야 미지수를 구할 수 있다.2x=5y-1,,,,,,ㄱ2x-y=7,,,,,,,ㄴ을 대입법으로 풀 때는 ㄱ 식을 ㄴ식의 2x에 대입을 해서 하나의 식으로 만들어서 푸는 방법이다.​5x+3y=5,,,,,ㄱ3x-2y=3,,,,,ㄴ을 가감법을 통해 풀때는 x 또는 y 중에 한 개를 정해서 같은 수로 만들어준다. 즉 y를 기준으로 잡고 ㄱ 식에는 곱하기2를 해줘서 10x+6y=10 을 만들고ㄴ 식에는 곱하기3을 해줘서 9x-6y=21 을 만들어서 ㄱ 식과 ㄴ 식을 더해  6y를 소거해준 다음 x를 먼저 구하고 y를 구한다.​찾기법은 일단 객관식 문제라는 점을 전제하에 보기에 나온 답들을 모두 식에 대입을 해서 조건에 맞는 답을 찾아내는 방법이다. 시간이 오래 걸릴것 같지만 도무지 어떻게 풀 지 모르겠는 경우에는 망설이지 말고 찾기법을 써야한다. 그리고 생각보다 그렇게 시간이 오래 걸리지도 않았다. ​   세부유형에 대해 알아보자.두 정수의 합이 74고 큰 수를 작은 수로 나누면 몫이 7이고 나머지가 2다. 작은수는 얼마인가?  여기서 큰 수를 작은 수로 나누면 몫이 7이라는 것은 큰 수 안에 작은 수가 7개 들어간다​는 말이다.간단하면서도 계산을 아주 단축시킬 수 있는 말이다.. 따라서 작은 수를 x 라고 하면 작은수(x) 1개 + 큰 수(xxxxxxx)7개 + 나머지 2 이므로8x+2 = 74 라는 식이 나오게 된다. x=9​​동물다리 계산방법1. 주로 조류(다리2개) 와 포유류(다리4개) 의 다리수를 비교하는 문제가 나온다. 이 경우 한 종류의 동물에게 머리수를 몰아준다음 계산한다.​예) 닭과 개의 머리수 합이 180이다. 닭과 개의 다리수 합은 600이다.  -닭에게 머리수를 몰아준다 = 닭의 머리가 180개다 즉 닭이 180마리가 있다.-닭이 180마리 이므로 다리수는 180*2 = 360개-근데 총 다리수의 합은 600개 이므로  600-360은 240개. 240개의 차이가 난다.​*** 조류와 포유류를 비교하는 문제에서 한 마리를 조정할 때 마다 2개씩 차이가 난다***​240/2=120따라서 180마리에서 120을 빼주면 60닭은 60마리 개는 120마리가 나온다.​나이유형 계산방법예) 현재 딸과 어머니의 나이의 합이 52세다. 4년뒤 어머니의 나이가 딸의 나이의 2배가 되는 경우 현재 각각의 나이는?​(일단 문제가 객관식 문제라는 전제하에)-나이의 합이 52이므로 보기의 합이 52가 되는 것을 찾는다-4년 뒤에 어머니의 나이가 딸의 나이의 2배가 되므로 +4를 해서 두배가 되는 보기가 있는지 찾는다.-4년뒤 어머니의 나이가 딸의 나이의 2배가 된다는 말에서 2배가 된다 = 짝수다 즉 +4를 해서 짝수가 되는 보기를 찾는다.​​​응용수리문제에서 자주 출제되는? 자주 접하게되는 유형인데 빨리 풀려고 하다보면 간단한 문제들인데도 실수를 하는 경우가 많다. 그리고 기준을 잘못잡을 경우에는 답이 뒤바뀌기도 하는 불상사가.. 기준을 확실하게 잡고 풀어보면 헷갈리지 않고 쉽게 풀 수있었다. 오늘은 크게 어려운 문제를 공부한 것은 아니지만 이론을 제대로 알고 있으면 시간단축을 할 수 있는 문제유형들에 대해서 배웠다. 꼭 미지수를 잡고 방정식을 세워야만 풀 수 있는 것 도 아니었다. 쉽다고 만만하게 보지 않고 복습에 복습을 더 해야겠다.​#잡플랫 #ncs #박지웅​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 작가이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23.평점리뷰보기   요즘 공부에 빠져 있는 내게 너무도 반갑게 다가온 제목 <절대 배신하지 않는 공부의 기술>지금의 내게 절대적 필요성을 느끼고 있다 여러 공부는 하고 있는것 같은데 뭔가 보여지는 것은 없는 듯하고 계속 이것하다 저것하다..두서없는 공부스케즐에 정리가 꼭 필요한 상태다..학창시절에도 공부를 치열하게 노력했던 경험이 있었나 뒤돌아 보는 시간을 가져본다 지금의 삶, 미래의 삶을 생각해보며 지금 이 시간을 어떻게 보내느냐에 따라 10년후 내 인생이 달라진 모습 또한 상상해 본다.10년 후 내 삶은 어떤 모습일까? 지금 나는 어떤 선택과 어떤 노력을 해야하나?노력이 성과로 이루워지기 위한 꿈과 목표, 그리고 노력하게 만드는 습관이 꼭 필요하다내가 이루고 싶은 것들 디지털튜터와 영어공부를 공부의기술을 적용해 보자  p29노력은 인생의 나침반이다.공부하며 치열하게 노력했던 경험은 인생의 태도를 만들고 그 태도가 나의 인생을 결정한다.그런 시간을 보낸 사람은 인생의 기회를 절대 놓치지 않는다.p38노력이 성과로 이어지기 위해서는 반드시 두 가지 재료가 필요하다.하나는 노력을 통해 이뤄내고 싶은것, 즉 꿈이자 목표이고,다른 하나는 지치지 않고 노력할 수 있도록 만드는 패턴,즉 습관이다.p50결국 습관을 만들어내는 데도, 이걸 지켜내는 데도 노력이 필요한 것이다.습관은 배신하지 않는 노력을 만드는 가장 필요한 장치다.p175공부에 있어 가장 중요한 것은 '포기하지 않고 해낼 수 있다'는 확신과 믿음이다.내가 나를 믿어준 만큼 성장하고 나아갈 것이다.p179모든일에는 선택과 집중이 필요한 것처럼 공부 역시 무리한 욕심을 내 이것저것 찔끔거리다 하나도 제대로 못하는 우를 피해야 한다.p237우리에게 공평하게 주어진 것은 시간이다.그시간을 어디에 어떻게 활용하느냐 하는 선택에 따라 시간은 전혀 다른 가치를 지닌다. 이시간들을 어떻게 쪼갤 것이며, 어떻게 사용할 것인가?매일 공부한 것을 복습하고 자는 사람과 끊임없이 미루기만 한 사람의 10년 후는 분명 다를 것이다.매일 아침 1시간씩 달리기를 한 사람과 늦잠으로 그 시간을 보낸 사람의 10년 후 건강 상태는 전혀 다를 것이다.순간의 선택이 모여서 1.2..10년후가 됐을 때 각자의 인생이 어떻게 달라질지 상상해보자.지금나는 어떤 선택을 할 것인가?p269단순히 돈이나 명예만을 쫓을 게 아니라 나의 가치를 높이는 것이 먼저다.꾸준하고 성실한 노력으로 배움을 멈추지 않고, 자신이 원하는 것을 하나하나 습득하다 보면 어느새 발전된 자신을 만나게 된다.<실패한 자가 패배하는 것이 아니라 포기한 자가 패배하는 것이다>-장파울-               잡플랫에서 박지웅 수리의 기술세번째 시간인 응용연산기초&세부유형을 공부해보았다.​위에 스샷은 연립방정식 기초유형의 문제다.이거는 솔직히 글로 쓰기 힘드니까말로 설명하자면 정답은 -15 + 14 니까 정답이 2번이다.   이거는 홀짝 형식으로해서정답을 구하는게 가장 쉽고 빠르다고 하시면서홀짝을 저렇게 칠판에 적으시면서 설명을 해주셨다그래서 하나씩 이해할 수 있어서 좋았다.​후기:나는 금융권 IBK기업은행을 목표로 하고 있는데박지웅 강사의 인강은 특히나 인적성 관련하여 명확히 짚어 주어서 쉽게 이해할 수 있었다.아까 2번째 수업에 이어 3번째 수업을 진행 했는데 역시 나는 연립방정식에 약한 거 같다...정말 연립방정식을 하면 공부속도가 너무 느려져서 힘들다 ㅠㅠ " 자기한테 잘 통하는 방법이란 나의 관심을 끌고 재미있게 공부 할 수 있는 방법을 말한다. ....다만 이런 방법으로 배운 것들은 학과 공부에 연결하는 방법을 함께 배워야 공부기술이 된다....무엇이든 가장 빠르게 배우는 방법은 자기에게 흥미로운 방식으로 정보를 습득하고 그것을 자기가 원하는 방식으로 모아서 재구성 하는 것이다. "   "예술과 학문에서는 구상한 만큼의 효과만을 거둘 수 있다. "    " 우등생들은 하나의 문제를 풀면 그 푸는 원칙을 알아내 다른 문제에 적용할 줄 안다. 각각의 일들이 가진 공통된 원칙을 찾아내는 분석력은 성적과 가장 깊은 관계가 있다. "   "생각하는 기술을 익히면 학생도 학자만큼 폭넓은 지식을 가질 수 있으며, 직장 생활이나 사업을 하는데 매우 중요한 비판적이고 논리적인 능력도 함께 길러진다. 뉴욕 대학 비즈니스 스쿨 학장 한 분은 '학생들의 판단력과 분석력을 증진시키는 것은 그 어떤 과목을 가르치는 것보다 중요하다.' 고 단정적으로 말했다. 생각의 단계를 높이는 것은 공부를 잘할 수 있는 기초 작업이며 동시에 공부의 목적이다.공부는 분석에서 시작해서 분석으로 끝나기 때문이다. "   "배운것을 이해한다는 것은 새롭게 배운 지식의 원리와 원칙을 안다는 것을 뛰어넘어 자신이 이미 알고  있는 모든 감성적, 이성적 지식과 새롭게 습득한 지식이 일체화되는 것을 말하며, 천을 이루는 한 줄기 실처럼 떼어내려고 해봐야 떼어낼 수 없는 자기 지식의 일부가 되는 것을 말한다. "    "이론은 상상력을 사용해 만들어지고, 상상력을 통해 이해된다. 이러한 활동에 능숙한 사람들은 과학이나 수학을 공부할 때, 현실 세계에 존재하지 않고 그릴 수도 없는 숫자의 순수 개념도 상상을 통해 이해한다. 이것이 상상력의 두번째 역할이다. 이러한 기능을 논리적 판단력이라고 부른다. 즉 논리적 사고는 상상력과 같은 말이다. 상상력을 계발하는 유일한 방법은 머릿속의 빈 공간을 자주 이용하는 것이다. 예를 들어 영화를 봤으면 머릿속에 그림이 보일 때 까지 한 장면을 구상하고, 이것을 머릿속에서 3차원으로 만드는 연습을 한다. 마치 카메라를 옮기듯이 초점을 옮기며 장면이 바뀌는 모습을 상상한다. 지도를 보면서 진짜 도시의 모습을 상상해 보는 것도 좋은 방법이다. 학교 공부를 위한 상상력 증진은 실제 사건을 상상하는 것으로 시작한다. 이것을 2~3년간 지속적으로 되풀이해 습관으로 만들면 공백을 상상할 수 있게 된ㄷ다.  공백을 상상하는 능력이 생기면 공부를 대하는 태도가 근본적으로 바뀌면서, 여러 과목에서 가르치는 이치가 자동으로 한곳으로 모인다. 이것이야말로 하루에 30분씩 훈련해서 1년이 지나면 머리가 얼마나 좋아졌는지를 스스로 느끼게 해주고 2~3년간 꾸준히 노력하면 교내 천재들과도 겨뤄볼 수 있게 만드는 탁월한 방법이다. "    "우리가 기억하는 천재들은 선천적으로 타고났건 후천적 훈련으로 다졌건 간에 하나의 지식을 무한히 연결할 수 있는 공백을 상상할 수 있는 능력을 가지고 있다. "    "공부도 이처럼 상상이라는 백지에 하나의 그림을 그림으로써 의미 없는 정보를 의미있는 그림으로 만들어나가는 철학과 예술의 조합이라고 보아야 한다. "  -공부기술 중-      잡플랫에서 박지웅 수리의 기술두번째 시간인 달력을 공부해보았다.달력은 보통 7월 1일이 수요일이면 9월 1일은 무슨 요일인가?이런형식의 문제들이 많이 나왔다 여기서 가장 중요한건1월은 31일까지고 2월은 28일까지 등등월마다 며칠이 있는지를 파악하고 있어야쉽게 구할 수 있다는 점이다 달력은 공식이 있기때문에공식만 알고 있으면 쉽게 풀 수 있었다.   이런식으로 문제가 나온다고 박지웅 강사님이말씀을 해주셨다 참고로 이런 문제들은고등학교 달력 관련 시험을 많이 풀어보는 것이 중요하다고 하셨다.​후기:나는 금융권 IBK기업은행을 목표로 하고 있는데박지웅 강사의 인강은 특히나 인적성 관련하여 명확히 짚어 주어서 쉽게 이해할 수 있었다. 역시 사람은 공부나 업무에 있어서 요령이 필요한 거 같다 오늘의 두번째 일기 끝  ​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 많은 지식과 경험을 쌓아 나눠주는 사람이 되고 싶다.사람들은 왜 공부를 할까? 공부는 나침판이다. 공부하는 노력과 시간을 통해 인생을 배우고 공부하는 자세가 인생의 태도가 되고, 성공 후에도 공부 자세 그대로 인생을 살아간다. 노력이 내 나침판이 되어 나를 이끌어주고 있는 것이다. 좀 더 높은 목표에 도전하며 열정을 잃지 않는 삶을 살고, 꾸준함으로 계속 성장하고 싶다.​자존감이 낮은 사람은 꿈을 꾸지 않는데 자존감을 높이고 싶다면 작은 목표(예-하루에 딱할 수 있는 만큼만 목표 세우고 해보기)를 세우고 성취의 경험을 쌓아봐야겠다.  ​영어권 나라에서 막힘없이 의사소통하기(프리토킹)영어 문법➡️영작 공부(영어 에세이 50개 암기)➡️영어 회화 공부(외국 친구 사귀어 실제 대화하기)영어 하면 떠오르는 초조와 불안한 마음을 적어보면서 자기 객관화하기, 책을 씹어먹겠다는 각오로 열심히 한날은  칭찬하기, 잘게 쪼개고 반복하기그러기 위해선 장기, 중기, 단기 계획표를 세우고 공부하자(준비:나의공부능력을 파악, 날마다 실현 가능한 목표를 설정, 반성의 시간을 갖는 것)아침에 일어나 계획표를 짜고 목표량의 70~80%정도(할수있는 계획)만 계획하라복습의 패턴 1/4/7/14공부법(목표와 계획을 쪼개고 공부한 내용을 반복하는 학습법)은 복습의 패턴을 만들어라피로하고 귀찮아도 불안함의 악순환을 끊기 위해 6개월 동안 자신과의 약속을 지키면 불안에 잠식 당하지 않는다.숨어있는 자투리 미간을 정복하라. 아침에  계획표 작성하고, 전날 배운 거 복습한 뒤 그날 학습할 내용 10퍼센트 정도 미리봐둔다(하기 싫은 일일수록 먼저 해치우려고 노력했다. 오전에 하기 싫은 일은 오후에도 하기 싫고 오늘 하기 싫은 일은 내일도 하기 싫다) 싫어하는 과목일수록 복습에 60%를 투자하라. 하기 싫은 영어공부는 하루 10시간 중 3시간의 비중을 할애하고 3시간을 3개의 조각으로 쪼갠 뒤 진도-복습-복습으로 하라세상에서 가장 똑똑한 노력의 기술은 '반복'이다. 철저한 반복 학습과 동기부여(내가 공부를 왜 하는지/왜 공부를 해야 하는가?)가 중요하다.암기는 스토리텔링으로 하고 임기 전에 반드시 이해가 선행되어야 한다. 평소에 배운 내용을 완전히 이해한 후 암기해서 내 것으로  만들어놓고 그 내용이 장기기억으로 넘어갈 수 있도록 반복을 거듭해야 한다.​ Day2: 어제 진도 (새벽 6~7시까지) 반복 후 새로운 진도를 나가고, 자기 전 오늘 공부한 내용 한 번 더 복습하고 잘 안되면 8일차에 1일차를 복습하고 9일차에 2일차를 복습하라. 초집중 상태를 만드는 습관-지금 눈앞의 한 페이지에 집중하라. 일상의 나와 공부하는 나를 분류하고, 일상의 내가 공부하는 나를 도와줄 수 있게 한다.- '자투리 시간에 원하는 내가 되자'라는 생각으로 20분 단위로 쪼개서 사용하고, 출근 후 바로 20분 정도 오늘 할 일 정리한다.키워드 공부법은 반복할 때는 필기한 부분만(핑크형광➡️노랑 형광➡️볼펜➡️연필 순서대로) 본다. 2회 통독 때부터 엑기스 노트를 정리하고 중요한 부분, 외우지 못한 부분,  틀린 부분만 적는다. 3색 헝광펜을 이용해 공부할 때에는 초록색 형광펜은 큰주제, 노란색 형광펜은 놓쳤거나 중요한 부분, 분홍색 형광펜은 며칠이 지나 복습할 때 하면  주황색으로 변한다.  정해진 분량을 마칠 때까지는 움직이지 않는다.​ 남이 한 번에 능하거든 나는 100번을 하고, 남이 열 번에 능하거든 나는 천 번을 한다.중용​​​북액션 이 책 챕터 중 나의 마음을 끄는 제목이 있었다. 그건 유치원생 영어를 하던 20대가 단어장을 씹어먹기 시작했다였다. Girl 밖에 모르던 사람이 의대 준비를 한다고? 나는 여행 가면 표지판이나 지도, 앱을 켜고 여행을 다니고 거기서 만난 현지인들과 영어로 대화를 할 수 있을 정도의 회화 실력을 키우고 싶다.​- 우선 초등학교와 중학교 단어장부터 시작하기 - 10번을 반복하기(1회독 목표는 20%로 잡는다)- 매일 단어 테스트하기- 4개월을 잡고 시작했을 때 3개월째부터 문법 공부와 문장의 구조 공부를 병행한다.​<나에게 맞는 공부법>1. 1/4/7/14 공부법 : 첫날 공부한 것을 4일째 진도 나가기 전 복습을 하고 4일째 진도를 나가는 공부법이다.2. 반복학습 : 반복학습을 첫 번째 할 때는 연필로, 큰 주제는 초록색 형광펜으로, 놓쳤던 부분이나 중요한 부분은 노란색 형광펜으로, 며칠 지나 복습할 때는 분홍색 형광펜으로 마킹하면서 반복해본다. 핵심을 여백에 볼펜으로 메모하며 해본다. 작가의 영어 단어 외우는 영상을 보니 단어를 공부하는 방법을 잘 알 수 있었다.3. 써보기 : 영어 단어를 외우려고만 했는데 기억에 남을 때까지 단어 시험을 보고, 반복해서 써봐야겠다. 4. 복습에 녹음을 활용하기 : 영어 단어를 녹음해 자투리 시작에 내 목소리로 녹음해서 들어야겠다. ​https://youtu.be/9mDgtPNp-rk 감사합니다. 안녕하세요. 먼저 제가 국어의 기술을 처음 접한 때는 고등학교 2학년, 6월모의고사를 보고 난 직후입니다. 모의고사를 보고 국어공부의 필요성을 느낀 저는 서점에 가서 바로 국기를 샀습니다. 국영수 중에서 가장 못했던 과목이 국어라서 가장 싫어했던 과목도 국어였습니다(참고로 저는 문과. 국어B형을 봤습니다). 하지만 바로 옆에서 설명해주는 것 같은 친근함과 학생을 격려하는 마음이 책에서 느껴졌고 설명또한 어찌나 유쾌하고 센스있는지 정말 국어 공부하는 것이 재밌었습니다. 그래서 이 책이 영어, 수학, 탐구 과목별로 있으면 얼마나 좋을까 하는 생각도 많이 했어요. 하지만 갈수록 의지가 약해져 2013년 6월부터 국기공부를 시작했지만..결국 2014년 1월이 되어서야 1회독을 끝냈죠. 부끄럽네요ㅠㅠ게으름이 그대로 성적에 반영되는지 3월모의고사에서 3등급.4월에도 3등급.6월에 반짝 2등급 떴다가 7월에도 3등급..심지어 9월에는 4등급까지ㅜㅜ정말 좌절했어요. 그래서 가족들은 국어학원을 다닐 것을 권장했고, 제 친구들은 국어의기술 효과없다면서 시간낭비하지 말라고까지했어요ㅠㅠ하지만 저는 비록 성적은 안나와도 책내용을 200%신뢰하고 있었기 때문에 제 공부방식을 꾸준히 밀고 나갔어요. 먼저 ebs는 학교수업대로 맞춰서 공부했고 사자성어는 항상 이동수단안에서만 자투리 시간을 활용하면서 공부했어요(여러분. 사자성어, 영단어 같이 얕잡아보던게 나중에 발목잡아요. 꼭 미리미리 공부하세요!) 기출은 정말 문제만 보면 바로 답을 기억할 정도로 반복했어요. 신기하게도 국어의 기술을 공부할수록 기출을 볼 때마다 새로운게 보였어요.(그러니깐 기출 다 외워서 공부할 필요 없다고 하지말고 다 알더라도 계속 반복해서 공부하세요! 다 피가 되고 살이 됩니다.) 그리고 처음에는 풀기만 했던 기출을 점점 분석하는 단계에서 스스로 문제를 내보는 단계까지!! 이 것이 모두 하루에 꼭 한 회씩 공부했던 국어의 기술 덕분입니다. 하루의 아침 공부를 국기로 시작했던지라 국기는 어느새 제 몸의 일부, 습관이 되었어요ㅋㅋ어쩌다 하루라도 국기공부를 못하면 그날의 공부가 덜 된 느낌을 받았고, 시험 본 날이나 공부가 정말 안되는 날에도 국기만큼은 꼭 공부하려고 했어요. 이렇게 수능 때까지 5회독을 했습니다. 정말 그냥 국기에서 하라는대로만 공부했어요. 덕분에 수능에서 1등급을 맞았습니다. 고1때부터 지금까지 한번도 1등급을 받은 적이 없었는데 수능에서 받았습니다. 정말 감사합니다. 아, 그리고 이미지 트레이닝 하는 것도 굉장히 많은 도움이 됐습니다. 문제를 풀 때마다 항상 긴장감을 가지고 수능시험장에서 푼다는 상상을 하면서 풀었어요. 그리고 매일 밤 자기 전에는 수능 날 아침밥을 먹고 가족과 교문에서 인사하고 교실에 처음 들어가는 것, 시험지를 펼치기 바로 직전부터 시험지 제출 바로 직전까지. 모든 상황을 구체적으로 상상하면서 잤어요. 심지어 수능 보는 꿈도 꿨어요ㅋㅋ사실 수능 날 국어B형 시험지를 풀면서 1번부터 답이 안나왔고 비문학 첫지문에서는 '아와 비아'..그 때의 멘붕은 아직까지도 잊을 수가 없습니다. 문학은 진짜 시간이 부족해서 대충 읽고 거의 제목이랑 보기만 보고 답을 유추해냈습니다. 저도 제가 그렇게 빨리 읽을 수 있는지 몰랐어요. 하지만 그런 멘붕인 상황까지도 이미지 트레이닝으로 연습했어요. 덕분에 시험 풀면서 발문부터 출제자의 의도까지 국기의 가르침을 잊지 않고 풀 수 있었어요. 비문학 다 맞고 문학에서 하나 틀렸습니다. 국기공부 하지말라던 제 친구는 고1때부터 1등급을 놓치지 않았던 아이인데 이번 수능에서 3등급을 받았습니다. 그러니 주변에서 뭐라고 해도, 모의고사 성적이 아무리 안나와도, 자신의 공부방식에 확신과 믿음을 갖고 꾸준하게 공부하세요. 국기는 정말 300% 믿어도 되는 책이고 여기 책에 나와있는 많은 후기들이 그것을 증명하고 있습니다. 국어를 힘들어하는 학생들을 생각하며 쓰다보니 글이 너무 길어졌네요. 하지만 이 글을 읽은 누군가가 꼭 힘을 얻으셨으면 좋겠습니다. 마지막으로 해황님(?) 정말 감사합니다. 국기를 공부하면서 정말 행복했고, 국기를 공부할 수 있어 정말 영광스러웠습니다. _나재인New 공부기술조승연 지음 더난출판사  2009.12.17평점  요즘은 다양한 방법으로 대학에 진학할 수 있지만 예전 학력고사만으로 대학에 들어가던 시절에는 학력고사 만점자나 서울대 수석입학생의 인터뷰 기사가 매해 신문에 실려 있었다.  어떻게 공부를 했냐는 질문에 "학교수업시간에 집중하며 교과서를 중심으로 공부했다.", " 하루에 5~6시간씩 잠을 충분히 자며 공부했다."는 답변을 보며  그당시 4시간 자면 합격이고 5시간 자면 떨어진다는 "四當五落"이 학생들 사이에 팽배했기 때문에 이를 사실이라고 믿기는 어려웠지만  그들나름의 공부비법이 있을 것이라 생각했다.   "New 공부기술"은 2002년 출간되어 화제가 되었던 "공부기술"의 개정판이다. 이 책의 저자 조승연은 중학교때까지는 성적도 신통치 않고 수학을 어려워했지만 고등학교때 자신만의 공부기술을 터득해 미국의 명문대학에서 경영학, 음악을 전공하고 프랑스에서 미술사를 공부했으며  언어능력도  뛰어나 이탈리어, 독일어, 아랍어 등은 의사소통이 자유롭고 영어, 프랑스어, 고대그리스어, 라틴어로 쓰여진 고전을 읽을 수 있고, 히타이트어, 쐐기문자, 중세 아랍어도 공부하고 있다.  대학시절 후배들을 위해 썼던 "공부기술"을 읽고 진로에 많은 도움을 받으며 새로운 인생의 좌표를 찾았다는 독자들의 열성과  입학사정관제와 통섭형 인재를 요구하는 시대에 당면한 학생들을 위해 개정판을 내게 되었다고 한다.  어떤 일을 할때는 기술이 필요하다.  집을 짓거나 단순히 땅을 파는데도 기술이 없으면 애를 먹기 마련이다. 심지어 연애할때도 기술이 필요한데 공부에는 더할나위 없다.  공부는 오래동안 많이 한다고 해서 결과가 무조건 좋은 건 아니다.   하루에 잠자고 먹는 시간을 제외하곤 책상 앞에 앉아 머리를 싸매고 공부하는 A보다 공부하는 시간은 적으면서 잠도 많이 자고 운동, 음악, 미술분야에도 재능이 있으며 노는데도 열심인 B의 성적이 더 좋은 이유가 뭘까? 수업중 선생님 설명에 집중하기 보다는 노트필기에 더 신경쓰고 공부에 대한 강박관념 때문에 책상앞에서 시간만 죽이고 앉아있는 A에 비해 B는 집중력과 효율성을 높인 자신만의 공부비법을 갖고 있었기 때문일 것이다.  이 책에는 저자의 경험을 바탕으로 한 누구나 우등생이 될 수 있는 공부비결, 쉽게 공부할 수 있는 전략, 알고 보면 간단한 천재의 비밀, 공부기술을 익히는 방법이 들어있고 언어, 수학, 과학, 사회 등 과목별로 공부하는 기술 뿐 아니라 21세기에 요구되는 통섭형 인간이 되기 위한 습관, 자녀를 둔 부모들을 위한 제언이 담겨져 있다. 공부하는 법에 대한  노하우가 가득담겨 있어 이 책만 읽어도 공부에 대한 감이 어느정도 잡히지 않을까 생각된다.   책을 읽으며 내가 학교다닐때 이런 공부기술을 알았더라면 정말 더 좋은 결과가 있었을텐데...라는 아쉬움이 많았다. 하지만  다행히 우리 아이는 이런 좋은 글을 읽을 수 있으니 행운이라 생각된다.  물론 혼자서도 자신의 공부기술을 찾을 수 있겠지만 좀더 일찍 알아낼 수 있으면  좋으니 말이다.   책의 마지막장 '부모님께 드리는 말씀'을 읽으며 자녀교육에 대해서 다시한번 생각하게 되었다. 과연 나는 내 아이가 어떻게 살기를 원하는가, 내 아이의 특성은 무엇인가를 생각해 자녀에게 맞는 학습법을 찾아내고 자기 스스로 인생설계를 할 수 있도록 도와줘야한다는 말이 정말 가슴에 와 닿는다.  시험성적보다 실력이 더 중요하다고 하면서도 시험에서 낮은 점수을 받아온 아이를 다그쳐 시험에 대한 스트레스를 더해주지는 않았는지... 자녀의 특성과 성향을 존중하지 않고 부모의 뜻대로 하려고 하지 않았는지 다시금 되돌이켜 생각해본다.   자신이 왜 공부를 해야하는지 깨닫고, 인생의 목표가 공부가 아니라 진정 어떤 사람이 되고 싶은지 생각하며 진정한 자신의 목표를 정해 스스로 좋아하는 공부할 수 있도록 자녀를 도와주는 것이 바로 부모의 역할일 것이다.  절대 배신하지 않는 공부의 기술 작가이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23.평점리뷰보기 '저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다'라는 화제의 영상으로 유튜브 누적 조회 수 1,600만을 기록한 대한민국 수험생들의 랜선 공부 멘토 이상욱 님이 쓴 책이다.특히, 유튜브로만 소개했던 다양한 공부법들을 일목요연하게 정리했으며, 수험생들의 불안과 조급함을 다스릴 수 있는 따뜻한 조언과 위로를 이 책에 듬뿍 담아냈다고 한다.내가 수험생도 아니고, 시험을 준비하는 것도 아닌데 이 책이 어떤 도움이 될까 반신반의하며 읽게 되었다.중2 아들이 있어서 그런지 아들에게 얘기해 줄 내용도 많고, 내가 적용해보면 좋을 내용들도 많았다.나는 항상 빨리빨리 좋아한다.책도 빨리 읽어버리고 다시 읽는 책이 많지는 않다.공부도 빨리빨리 하는 편이다. 속도와 스피드를 중시했다.이 책을 읽으며 나의 잘못된 방법을 깨닫게 되었다.진도보다는 천천히 이해하고 복습이 중요하다고.복습과 반복의 중요함을 강조한다.생각해보니 복습과 반복을 하면 못할 공부가 없을 것 같다.그것을 어떤 의지를 가지고 꾸준히 하느냐가 중요하겠지만.아주 유용한 책이다.  독서에도 적용이 되는 듯하다. 빨리 읽어버리고 얼마의 시간이 지나면 내용이 잘 기억이 안 난다.저자는 한 권의 책을 여러 번 읽는 방법이 이해력과 독서력에 도움이 된다고 얘기한다.한번 시도해 보고 싶다.요즘 영어 공부를 시작했는데 다른 할 것들이 많아 최소한의 강의와 과제만 하고 있다.이 책에서 말한다.시간은 만들기 나름이라고.자투리 시간을 만들어서 짧게 끊어서 영어 공부를 이 책의 방법대로 적용해 봐야겠다.12p다만 내가 만든 공부법은 머리로는 알지만 몸으로는 실행하기 어려운 '꾸준함'을 확립해준다는 장점이 있다. 짧게는 몇 달, 길게는 몇 년에 걸쳐 긴 레이스를 뛰어야 하는 수험생들이나, 공부하는 직장인들이라면 공부에 앞서 '공부 습관'을 들이는 것이 중요하다. 145p죽을 만큼 바빠도 하루 24시간 중에 나를 위한 2시간은 반드시 있다.나를 위로하고 지키는 무기를 장착하는 데 하루 2시간이면 충분하다.170p공부의 성과는 진도를 많이 나가는 것이 아니라, 공부한 내용을 짧은 시간에 얼마나 효율적으로 머릿속에 입력할 수 있는가에 달렸다.즉 주어진 시간을 효율적으로 쓰는 것이 복습의 관건인 것이다. 238p지금 무엇을 할 것인가를 결정할 때마다 10년 후 내가 원하는 나의 모습을 떠올려보자. 건강하고 이로운 선택이 쉬워진다.243p현대 경영학의 창시자로 알려진 세계적인 경영학자 피터 드러커는 경영 일선에서 압박감을 많이 받는 CEO들을 향해 "빈둥거리기는 쉬워도 휴식하기는 어렵다"라고 말하며 진정한 휴식의 중요성을 상기시켰다고 한다.비록 짧은 시간이라도 그 무엇에도 방해받지 않고 제대로 휴식을 취하고 나면 그만큼 집중력이 좋아진다. 자신에게 마냥 너그럽거나 혹독한 태도를 버리면 선택과 집중의 전략도 잘 쓰게 된다.283P무언가를 배우고, 자극을 받고, 나를 발전시키는 과정에서 나는 즐거움을 느낀다. 멈추지 않고 성장을 거듭하는 나의 모습이 좋기 때문이다. "어떤 책은 맛보고, 어떤 책은 삼키고, 소수의 어떤 책은 잘 씹어서 소화해야 한다." <프랜시스 베이컨>읽고 나서, 이 방법대로 하면 뭐든 할 수 있을 것 같고.나도 적용해서 실천해보고 싶은 의지가 생기는 책이다.완벽한 복습 패턴을 만드는 1/4/7/14 공부법의 모든 것이 궁금하시다면...공부를 하고 있는 사람들이라면 한 번쯤 읽어보길 추천합니다.이 글은 6종류의 규정 점프는 당연하게 구분해서 알아볼 수 있는 피겨팬을 염두에 두고 씁니다.점프 구분이야 어렵지 않지만 도대체 스핀 도중에 에지체인지를 한다는 게 뭔지 그걸 어떻게 알아보는 건지는 잘 모르겠는 피겨팬들 말이죠. 아니면 스핀 돌다가 스핀이 그리는 원의 크기가 커지면 그 순간이 에지체인지 하는 순간이다. 정도로만 알아보는 피겨팬들.(이건 다 저의 과거를 떠올리며 하는 이야기들 입니다.^^) 에지 체인지는 스핀에서 레벨을 올릴 수 있는 요소 중 하나죠.12개의 스핀 레벨업 요소 중에서 선수에 따라서 사용하지 않거나 혹은 못하는 요소가 있는 법이지만 에지 체인지 요소를 사용하지 않는 선수는 거의 없지 않나 싶습니다. 거의 모든 레벨업 요소를 프로그램당 한번으로 제한하고 있기 때문에 가능한 써먹어야죠. 그러니까 대부분의 경우 프로그램에서 꼭 한번씩은 에지체인지 하는 모습을 볼 수 있습니다.  (밴쿠버 이후 시즌부터 에지 체인지 요소는 프로그램당 한번만 인정되는 것이 되었죠. 밴쿠버 시절의 연아의 스핀을 보면 쇼트에서 규정 필수인 레이백 스핀을 할 때를 제외하고는(레이백 자세에서 에지 체인지 하는 것이 어렵기도 하고, 또 이미 다른 요소로 레벨4를 획득했기 때문에) 스핀마다 한번씩 에지 체인지를 하고 있는 모습을 볼 수 있습니다. 이 때 당시에는 스핀 당 한번씩 인정이 되었습니다. 그리고 저는 연아의 깔끔한 에지 체인지를 정말 좋아했는데..... 사실 이번 시즌 쇼트 캐멀 스핀에서 변형 자세와 함께 하는 에지 체인지는 매번 불안했습니다. 에지 체인지 요소를 콤비네이션으로 보내고 CS카테고리의 도넛 변형을 들고 올 수는 없는 걸까? 하는 생각을 계속 했었습니다. 캐멀에서의 에지체인지 수행이 마음에 안드는 것도 있었고 또 콤비네이션 스핀에서 '스핀 도중 점프 요소'를 활용하고 있었는데 그 수행도 영 별로였기 때문에 저혼자 생각해본 방법이었지만, 어린 시절에 할 수 있던 것들도 나이가 들면 못하게 되는 경우도 많고(물론 그 반대의 경우도 있죠) 도넛에서 자세 유지하고 하프 비엘만(보다는 그냥 캐치풋에 가까웠다고 생각하지만)으로 변형하는 게 더 체력 소모가 많았을 수도 있겠고, 비전문가나 외부의 사람이 알 수 없는 사정이 있었겠죠.)   스핀에서의 에지체인지라는 게 도대체 어떻게 이루어지는 것인지 알아보고, 구별해내는 눈을 가져봅시다.스핀 공부하러 고고씽~ 1. 앞으로 도는 스핀과 뒤로 도는 스핀 모든 설명은 반시계방향 스케이터만을 기준으로 하겠습니다. 주요 국내 대회 중 시즌 마지막대회였던 종별 선수권에 200 명이 넘는 선수가 참가했지만 시계방향 스케이터는 한 명도 없었다는군요. 그 정도로 수가 드뭅니다. 배우는 선수 중에 있기는 있다고 하더군요. (점프 동선이 달라서 긴장감이 올라간다더군요. 링크 사정 안 좋은 상황에서는 핸디캡이 되겠죠.)참고로 일본의 미야하라 사토코 라는 주니어 선수는 타고난 왼발(왼손)잡이 시계방향 스케이터였지만 배우는 초기의 어린 시절에 반시계방향으로 교정해서 배운 케이스라고 하더군요. 이 선수가 아주 드물게 레벨업 요소 중에서 '양방향으로 스핀 요소'를 사용하는 선수인데 (이번 시즌에 이 선수말고는 본 기억이 없습니다.) 이런 배경을 가진 선수여서 가능한 거였습니다.아마 페어에서는 더 자주 볼 수 있는 레벨업 요소인 걸로 압니다.(페어를 거의 보지는 않지만) 왼발로 도는 스핀은 앞으로 도는 스핀(포워드 스핀, 프론트 스핀)이고, 오른발로 도는 스핀은 뒤로 도는 스핀(백워드 스핀, 백 스핀)입니다.이건 그냥 당연하게 이해가 되는 내용입니다.왼발을 축으로 고정시키고 반시계방향으로 돌면 우리 몸은 당연히 앞으로 돌게 됩니다.오른발을 축으로 고정시키고 반시계방향으로 돌면 당연히 뒤로 돌게 됩니다.  그림이 허접한 거는 눈을 살짝 감도록 합시다. 이게 저의 최선입니다. 발모양을 대신할만한 게 닭다리밖에는.....  2. 스핀의 시작 에지 체인지를 제대로 알아보기 위해서는 스핀을 실제로 어떻게 행하는지 그 과정을 알아야 합니다.그렇지 않으면 그냥 '그리는 원이 커지는 순간이더라' 라는 정도로 알아보는 데 그칩니다. (제가 매우 오래 이런 상태였습니다. 저랑 비슷하신 분들 많죠?ㅎㅎㅎ)스핀은 스리턴을 하면서 스핀축을 잡습니다. 스핀 시작의 순간에 스리턴이 있다는 사실을 알고 있어야 해요.그리고 스핀 중에 에지 체인지를 한다는 것은 다시 한번 스리턴을 한다는 것입니다. 이 사실을 제대로 알고 있으면 스핀의 매카니즘이 머리속에서 그려집니다.일단 점프를 구별할 수 있는 정도의 피겨팬들은 스리턴이 뭔지 정도는 알고 계시죠?턴을 하는 순간에 에지가 바뀌고(인&아웃), 진행 방향이 바뀌고(전진&후진) 턴은 순방향으로 이루어집니다.(스핀은 한 방향으로의 움직임이 계속해서 이어지는 것인데 그 안에서 역방향 턴이 존재할 수는 없겠죠?) 스핀의 시작은 일단 전진하며 들어갑니다. 왼발이든 오른발이든.회전방향은 반시계방향 한 가지이기 때문에 자연스럽게 왼발은 아웃에지로 오른발은 인에지로 들어가게 됩니다.왼발 전진 아웃(LFO)/ 오른발 전진 인(RFI) 에지 상태로 스핀을 하러간다는 말이죠.그렇게 스핀에 진입하면서 즉시 스리턴을 하고 스핀축을 잡습니다. 스리턴이 이루어졌기 때문에 방향과 에지가 바뀝니다.왼발 후진 인(LBI) / 오른발 후진 아웃 (RBO)이 상태로 스핀을 돌게 됩니다. 이게 자연스러운 방식으로 돌고 있는 스핀이 되고 이 때 스핀축이 되는 발을 자세히 보고 있으면  스케이터가 거의 점에 가까운 상태로 발을 고정시키고 도는 것처럼 보입니다. 하지만 실은 아주아주 작은 원을 그리고 있는 거죠.이 작은 원이 커진다고 머리속으로 가정을 하면 스케이터는 왼발로 돌든 오른발로 돌든 후진하면서 원을 그리고 있는 겁니다.잘보면 후진하고 있다는 게 눈에 보입니다.   알아보면 용한 그림 설명 들어갑니다. 다시 한번 말하지만 이게 저의 최선 ㄱ- 이렇게 후진하며 도는 자연스러운 스핀을 돌다가 다시한번 스리턴을 해서 방향과 에지를 바꾸고 전진하며 스핀을 돌때 '에지 체인지'가 이루어진다고 말합니다.전진 상태로 스핀을 돈다는 것도 잘 보면 보입니다. 전진하는 스핀이 자연스러운 방식의 스핀이 아니라는 것은 스핀의 원이 점 상태보다 훨씬 큰 원형 상태가 된다는 것을 보면 알 수 있죠.에지의 상태는 당연히 왼발은 인에서 아웃으로, 오른발은 아웃에서 인이 됩니다.에지체인지를 하고 있지만 실제로 눈으로 구별할 때는 인이냐 아웃이냐를 구별해내는 것보다 후진이냐 전진이냐를 구별해내려고 하는 쪽이 에지체인지를 더 쉽게 알아보는 방법이라고 생각합니다. 이렇게 알아보는 방식이 왼발 오른발 따질 필요가 없고, 또 왼발잡이, 오른발잡이 스케이터를 따져볼 필요가 없기 때문이죠. 후진하며 돌다가 전진하며 도는 짧은 순간(레벨업을 위해 수행하므로 보통 4바퀴 이내로 도는 경우가 대부분)이 에지체인지된 스핀을 도는 순간입니다. 3.에지 체인지 에지 체인지는 에지 체인지 전후로 2회전 이상을 해야 인정받을 수 있습니다.싯스핀에서는 후진 인에지에서 전진 아웃에지로의 에지 체인지만 인정된다는 제약이 있습니다.그러니까 반시계방향 스케이터 기준으로 왼발로 도는 포워드 스핀에서의 에지 체인지만 인정된다는 것입니다.이러한 제약을 두는 이유는 상대적으로 싯자세에서 이루어지는 에지체인지가 더 수월하고 오른발에서 이루어지는 에지체인지가 더 수월하기 때문이겠죠. 쉽게 할 수 있는 것은 레벨업 요소로 인정하지 않겠다는 소리죠.어째서 백스핀(오른발 스핀)에서의 에지 체인지가 더 쉽고 프론트 스핀(왼발 스핀)에서의 에지 체인지는 상대적으로 더 어려운가 하는 부분에 대해서는 정확히는 알지 못합니다. 스케이터들은 체감적으로 알겠죠.제가 짐작하기에는 왼발에서 에지체인지가 이루어지면 신체의 이동방향과 스케이트의 진행방향이 같아집니다.몸도 앞으로 이동하고, 스케이트도 앞으로 진행하게 되죠. 두 개의 힘이 같은 방향으로 가해지게 됩니다. 이렇게 되면 무게 중심을 제대로 잡고 제어하기가 더 어려워지지 않을까 하는 짐작을 해봅니다.반면에 오른발에서 에지체인지가 이루어지면 신체의 움직임은 뒤를 향하지만 스케이트의 진행 방향은 앞을 향하게 되죠.서로 반대 방향으로 힘의 진행이 동시에 이루어지는 상태가 되기 때문에 상대적으로 오른발에서의 에지체인지가 더 수월한 게 아닐까 하는 짐작을 해봅니다. 운동 역학이나 물리학으로 설명할 수 있는 부분일테지만 그런 전문적인 이야기를 할 수 있는 사람은 전혀 아니니 이부분은 저의 짐작으로만 남겨둡니다. 그림을 위에서 본 모습이 아니라 뒤에서 본 모습으로 설명한다면 이렇습니다.  글보다는 그림, 그림 보다는 움직이는 영상이 낫겠죠?느리게 움직이는 gif파일을 통해 스핀에서의 에지 체인지가 어떻게 이루어지는지 살펴보죠. 먼저 설명이 같이 들어있는 움짤. 움짤의 모델은 스핀 goe 수집가 하뉴. 12 월드 쇼트에서 체인지풋 콤비네이션 스핀의 일부입니다.    왼발에서의 에지체인지  스리턴이 이루어지는 순간은 검은색 전환 효과를 주었습니다. 에지가 바뀌는 순간이죠.에지체인지 레벨업 요소가 들어있는 스핀에는 총 3번의 스리턴이 존재하게 됩니다. 1.스핀들어가는 순간2.레벨 업을 위해 에지체인지 하는 순간3.원래의 스핀 방식으로 돌아오기 위한 순간 > 설명은 빼고 만든 움짤└ 접기   오른발에서의 에지체인지 아델리나의 플라잉 캐멀 스핀 입니다. 테두리의 색을 달리하면서 구별해 놓았습니다.1. 검은색 테두리-어려운 플라잉 진입 (토 아라비안 플라잉)의 순간2. 파란색 테두리- 정상적인 후진 아웃 에지상태로 스핀을 도는 순간, 어려운 변형으로 캐멀 사이드웨이(CS) 카테고리의 변형자세를 선택3. 빨간색 테두리와 둥근 모서리 처리- 전진 인에지4. 파란색 테두리- 다시 후진 아웃에지. 어려운 변형으로 캐멀 업워드(CU) 카테고리의 변형.> 더 보기└ 접기   > 속도를 약간 빨리한 움짤└ 접기 최근 경기에서는 싯자세에서의 에지체인지가 잘 안보이네요. 프로그램당 한번으로 제한이 되면서 자세 변형을 수행하기가 더 어려운 캐멀 스핀에서 에지체인지 요소를 사용하는 경우가 더 많은 거 같습니다.싯스핀은 포워드, 사이드웨이, 비하인드 카테고리에서 하나씩 변형 자세를 가져오는 게 그리 어렵지는 않죠. 스핀 규정이 레벨업 요건을 자꾸 제한하면서 많이 어려워졌는데도 선수들 정말 잘 적응해서 스핀 짜오는 거 보면 대단하다 싶습니다.선수들의 눈물 겨운 노력 때문에라도 저는 싫어하는 스핀 포지션이 없어요. 사람들이 싫다 싫다 하는 포지션도 쉽게 나오는 건 하나도 없다 싶으니까.    왼발잡이 스케이터의 에지체인지 카롤리나 코스트너의 플라잉캐멀스핀.카메라 앵글이 위에서 잡혀서 알아보기 아주 용이합니다.이것만 뚫어지게 쳐다보고 있으면 에지체인지를 못알아볼려고 해도 못알아볼 수가 없을 거 같습니다.에지 체인지가 이루어지는 순간에 테두리에 변화가 있습니다.카로의 경우 약간 특이한 것이 정상적인 후진 상태의 스핀으로 2바퀴 이상 돌다가 에지체인지해서 레벨업하고 다시 에지체인지해서 원래의 후진스핀으로 돌아오는 경우하고는 조금 다릅니다.(두번째 에지체인지는 레벨업을 위한 게 아니죠. 두번째 에지체인지없이 스핀을 마무리하기도 하고. 연아의 캐멀 스핀이 그렇죠. 스핀의 마지막에 에지체인지 레벨업을 하기 때문에 두번째 에지체인지가 나타나지 않습니다.)카로는 랜딩하자마자 에지체인지를 해버립니다. (후진 아웃 상태로 2바퀴를 채우기전에. 그러니까 처음에 한 에지체인지는 레벨업 요건을 채우지 못한 에지체인지가 되죠.)전진 인 상태로 4바퀴를 돌고 두번째 에지체인지(여기서 레벨업이 이루어짐)를 한 후에 후진 아웃상태로 4바퀴 이상을 돕니다.두번째 에지체인지에서 레벨업 요건을 충족하는 경우는 제가 알아본 경우는 카로밖에 발견을 못했습니다. 카로는 어려운 플라잉 (토 아라비안-스리턴으로 진입하면서 프리풋이 빙판을 찍으면서 도약)캐멀 업워드 카테고리 어려운 변형캐멀포워드 카테고리 어려운 변형에지체인지 를 통해서 레벨 4를 획득했습니다.카로가 은근히 야무지게 스핀 수행 잘하고 있더라고요. 예전에 갖고 있던 이미지랑 다르게.포지션의 익스텐션, 스트레치가 조금 아쉽긴 하지만, 그닥 유연하지 않아도 알짜배기 스피너가 될 수 있다는 걸 보여주는 훌륭한 사례가 카로죠. 주소는 움짤의 출처 영상인 유로 프리 영상입니다. 고화질이더군요. 움짤로는 잘 모르겠으면 영상 다운로드 받아서 느리게 재생시키면서 보고 또 보다보면 보이는 날이 있을 겁니다.https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=YkaauH9afAg> 더 보기└ 접기                절대 배신하지 않는 공부의 기술 요즘 왜 이렇게 공부가 하고 싶은지 못 하는 상황? 할 시간이 없는 때가 되니 학교 다닐 때도 안 했던 공부가 하고 싶다. ㅜㅜ그래서 공부에 대한 책이 그렇게 욕심이 난다.그것도 공부의 기술이라니.그런 기술은 전혀 없는 편이라서 더 보고 싶은 생각이 든다고 해야 할까.노력을 했으면 합격을 해야 할 텐데 공부도 기술이라는 말에 나이가 들수록 공감을 하게 된다.이 말이 참 마음에 들었다.노력이 합격으로 이어지기 위해 두 가지가 필요한데 하나는 노력을 쏟을 목표 그리고 지치지 않게 해주는 습관이라고 한다.무작정한다고 해서 무조건 좋은 성적을 내는 것은 아니라는 것을 알게 된다.공부도 얼마나 끈기가 있어야지 결과를 만들 수 있는지 다들 경험이 있을 것이다.수험생이라면 수험생이 아니더라도 공부를 하고 결과를 내야 하는 입장이라면 무너진 공부 습관을 잡거나 계획을 세우는 방법을 따라 해 보면 자신과 잘 맞는 부분도 찾을 수 있ㅇ르 것이다.어쨌든 의사라는 타이틀을 얻었으니 실전 공부 기술들은 배울 점이 있을 것이다.그만큼 노력했고 포기하지 않았을 테니까.지금까지 원했던 결과를 이루지 못했다면 공부 자존감도 세우고 제대로 갈 수 있도록 챙겨보면 좋겠다.  ﻿그래픽기술 자격증 GTQ 1급 시험 결과 발표가 났다. GTQ는 쉽게 말해 포토샵 자격증인데 한국생산성본부에서 주최하고 국제자격인증을 받을 수 있는 자격증이다.포토샵 관련 자격증으로 대표적인 것은 컴퓨터그래픽스 자격증이 있지만 국제인증이 되는 자격증이 좋을 것 같아 취득했다.포토샵 프로그램을 10년 넘게 사용해오면서 능숙하게 다룰 수 있었지만 자격증이 없어 공식적으로 인증할 수 없었는데, 훈련기관 선생님의 추천으로 취득하게 되었다.GTQ 자격증에 관한 자세한 사항은 홈페이지에 잘 나타나있고 시험일정과 시험접수도 홈페이지에서 할 수 있다.시험은 매달 진행되기 때문에 시험일정에 대한 문제는 없었다.GTQ홈페이지 바로가기▼http://www.gtq.or.kr/﻿ www.gtq.or.kr﻿시험은 총4문제로 100점만점에 70점이상이면 합격이다. 1급/2급/3급으로 나눠져 있는데 1급과 2급이 난이도가 비슷하고 3급이 문항수가 적다.2015년 1월 24일 1급에 응시했는데 2015년 2월 13일 결과 발표가 났다. 100점 만점에 95점으로 꽤 만족스러운 점수로 합격했다:-) ﻿사실 1번 문제에 패스에서 점수 감점이 5점이나 되서...조금 아쉬웠지만 다른 문제에서 만점을 받아 다행이었다. ﻿2015년 1월달 B유형 시험문제는 위와 같았는데 생각보다 난이도가 괜찮았다. ﻿나의 GTQ 1급 공부방법은 시험일 약 한달 전부터 매일 모의고사 반개씩을 풀었고 시험 2주전부터는 매일 모의고사 한개씩을 풀었다.(약 30개 모의고사)모의고사는 GTQ 홈페이지에 문제파일과 정답파일, 참고파일이 아주 잘 올라와있으니 다운 받아서 풀어보면 된다.90분에 4문제를 풀어야하기 때문에 매일 한시간 반가량을 연습한다는 것이 쉽지는 않았지만 틈틈이 문제를 풀었다.포토샵에는 자신이 있는 편이였음에도 모의고사 자체가 까다로운 것들이 있어 연습이 반드시 필요했다는..특히 문제1번의 패스와 문제4번의 패턴, 그리고 글자모양, 마스크 등등 연습하지 않으면 시간안에 4문제를 푸는 것이 빠듯하다.약2주전부터는 시간을 재면서 모의고사를 풀었는데 평균적으로 50분-1시간5분 사이에 끝낼 수 있었다.개인에 따라 문제풀이방법은 4-3-2-1 순으로 하기도 하고 1-2-3-4순으로 하기도 하는데 4-3-2-1순으로 풀어 배점이 큰 문제를 먼저 풀었다.연습 때에는 1시간안에 끝낼 수 있었지만 막상 시험장에 자로 정확하게 표시하고 위치시키느라 시간이 많이 소요되었다.마지막에 약 5분 가량을 남기고 마무리할 수 있었는데 이 때문에 패스에서 점수가 많이 깎인 것 같다.*TIP1. 시험 때 수험번호 입력하는 것이 시간이 많이 걸리고 답안지 전송이 헷갈릴 수 있으므로 주의!수험번호는 메모장에 적어두고 복사해서 사용하면 좋을 듯.2. 시험볼 때 반드시 자, 펜을 챙겨가자. 자로 미리 시험지에 100px단위로 표시해놓고 포토샵 파일에도 똑같이 표시해둔다.(자 단축키 ctrl+R)3. 사전에 저장방식을 익히고 갈 것. psd파일과 jpg파일 형식이 다르다.4. 답안전송을 중간중간 해야한다. 마지막에 한꺼번에 하면 헷갈릴 수 있기 때문에... 물어보기엔..이미.. 많은 사람들이 물어보고 있다는 사실.자격증은 합격발표가 나면 신청할 수 있고 5900원의 비용이 든다.GTQ 자격증을 국제자격으로 인증받으려면 ICDL모듈 1과목을 이수하고 GTQ외에 ITQ와도 호환이 가능하다고..이에 대한 자세한 사항은 따로 포스팅 할 예정 :)  질문은 매우 강력한 공부의 기술입니다. 좋은 질문 하나가 때론 한 시간의 수업보다 낫지요. 그 효용성은 이미 많이 들어보셨을 겁니다. 새삼스럽게 다시 설명하지는 않겠습니다. 하지만 안타깝게도 우리나라 학생들은 질문을 잘 하지 않습니다. 어렸을 때부터 질문하지 않고 혼자 조용히 공부하는 방식에 익숙하지요. 질문이 공부에 큰 도움이 된다는 걸 알면서 학생들은 왜 하지 않을까요? 사실은 질문을 안 하는 게 아니라 못하는 겁니다. 무얼 질문해야 할지 모르는 학생이 대부분입니다. 제가 학생 때 그랬습니다. '방금 들은 내용이 이해가 되었는데 굳이 뭘 또 질문하라는 거지?'라며 의아해했죠.  혹여 당신은 질문하지 않는다는 제 말에 동의 안 할 수도 있겠습니다. 수학 과목만 따지더라도 모르는 문제를 풀어달라며 수도 없이 질문했다고 주장할 수 있죠. 하지만 그건 '질문'이 아닙니다. 문제 풀이에 대한 '요청'이지요. 공부에 필요한 좋은 질문이란 그런 단순한 요청을 의미하는 게 아닙니다. 물론 요청도 포함이 되긴 하지만 그건 좀 더 문제에 관련된 세밀한 부분을 말합니다. 아직은 무슨 말인지 잘 이해가 안 되실 겁니다. 그래서 오늘은 수학 시간에 제대로 질문하는 방법에 대해 이야기해볼 것입니다. '무얼 물어봐야 하는지','어떤 질문이 좋은 질문인지'에 대해 자세히 알려드리겠습니다. 당신은 몇 % 짜리 수업을 받고 있나요? 학교에서, 학원에서 수업을 통해 얻을 수 있는 것을 실제로 얼마나 획득한다고 생각하십니까? 선생님이 가지고 있는 능력의 몇 %나 이용하고 있습니까? 여러분이 거의 매일 만나는 수학 선생님들은 강의 이외에도 많은 능력을 가지고 있습니다. 많은 학생들이 눈치채지 못하지만 그것으로 당신의 배움을 강화할 수 있죠. 그렇다면 그 방법이 무엇일까요? 어떻게 해야 그 능력을 이끌어 내 당신의 공부를 더 깊게 만들 수 있을까요? 그 방법이 바로 '질문'입니다. 선생님은 당신이 설명을 어떻게 받아들이고 어떤 방식으로 문제를 푸는지 모두 읽어낼 수 없습니다. 초능력자가 아니니까요. 수학은 생각 능력을 키우는 학문인데 당신의 생각 과정이 어떻게 돌아가는지 알지 못한다면 구체적으로 그걸 교정해 줄 수도 없습니다. 선생님은 당신이 어떤 부분을 잘못 알고 있고 어떻게 고쳐야 하는지 알려줄 수 있습니다. 더 효율적인 사고방식을 제시해 줄 수도 있습니다. 단, 당신이 구체적으로 물어본다면 말이죠. 이런 능력을 가지고 있는 사람이 늘 곁에 있지만 그걸 제대로 활용하는 학생은 극소수입니다. 선생님의 능력을 당신의 공부에 더 활용하세요. 그렇게 하기 위해 제대로 된 질문을 하세요.  수학 시간에 제대로 질문하는 방법에 대해 알려드리겠습니다. 문제가 해결되지 않았을 때는 먼저 본인이 이해한 바와 찾은 힌트에 대해 선생님께 설명하세요. 나름대로 풀이 방식을 결정했다면 그 방식도 얘기하세요. 그리고 어디서 막혔는지 뭐가 장애물인지 알려드리세요. 그렇게 해야 비로소 선생님은 당신의 사고 과정 중에 무엇이 잘못됐는지 부족한 부분이 무엇인지 알 수 있습니다. 선생님의 모범 풀이 과정만 듣는다고 해서 결코 공부가 되진 않습니다. 매 순간 판단하고 주어진 상황에서 해결책을 모색하는 능력을 키우고 싶다면, 자신의 생각 과정 중 잘못된 부분을 구체적으로 교정해야 합니다. 풀이를 모두 외우는 게 목표가 아니잖아요. 선생님의 서술형 답안 같은 풀이 과정만 본다고 해서 당신의 생각을 교정하기는 어렵습니다. '왜 그런 발상이 잘못된 건지','어떻게 해야 더 좋은 해결 방식을 선택할 수 있는지','힌트는 어떻게 찾아낼 수 있는지'. 이런 풀이 뒤에 숨은 자세한 이야기들을 구체적으로 질문하세요. 선생님은 이런 부분을 해결해 주는 능력을 가지고 있습니다. 그리고  그 능력을 이끌어 내는 열쇠가 바로 '당신의 좋은 질문'이지요. 지금부터 그 모습을 개념플러스유형의 좋은 문제를 통해 자세히 보여드리겠습니다.  개념플러스유형 유형편 수학 상  선생님과 학생의 대화를 가상으로 구성해 봤습니다. 모르는 문제에 대한 질문은 이렇게 생각의 흐름을 따라 자신의 아이디어를 설명하는 것부터 시작됩니다. 발상 과정을 짐작하기도 힘든 모범 답안에 집착하지 마세요. 발상의 배경을 공감하지 못한 풀이 방식은 뿌리 없는 꽃과 같습니다. 풀이는 자신의 아이디어에서 시작해 하나씩 이어나가는 겁니다.  오늘은 잔소리를 너무 많이 한 것 같군요. 꼰대가 되기 전에 이쯤 해두겠습니다. 내일부터는 '제대로 된 질문'이라는 강력한 공부 도구를 꼭 사용하시기 바랍니다. ﻿인기강사 김미경의 강의를 들었습니다. 역시 '명강사 답다' 라는 생각을 했습니다. 학창시절은 학창시절대로 성실하게 공부해야겠지요. 성적표를 나쁘게 볼 것이 아니라 성실성을 나타내는 지표로 볼 수도 있습니다. 만약에 여러가지 상황으로 공부를 열심히 하지 못했다면 20대부터 60, 70대까지 자신만의 꿈을 정하고 공부해 봅시다. 공부기술이 있는 학생은 공부기술이 없는 학생이 3시간 공부할 분량을 30분에 끝낼 수 있습니다.   <사진 : tvn화면캡처> 공부를 쉽게 하는 전략  1.공부의 설계도부터 만들기(어떤 과목에 어떤 단원을 무엇으로 얼만 만큼의 시간을 들여 공부를 할 것인지....등...목표세우기(성적))  2.20분마다 과목 바꿔서(수학<->국어) 공부하기(좌뇌와 우뇌 활동의 균형을 맞추어 주는 것이다)  3.교과서 속에서 해답 찾기(학교생활의 뼈대가 되는 교과서는 강의 내용을 되살릴 수 있는 좋은 역할을 하는데, 이러한 역할을 ‘메모리 조깅’이라고 한다. 운동선수들이 조깅을 해서 몸을 푼 후에야 격렬한 운동에 들어가듯, 시험을 보기 전에 며칠 동안 조금씩 기억력을 조깅시키면서 시험 보기에 적합한 최상의 컨디션을 만들어 주는 것이 좋다.)  4.꼬리를 무는 지식 확장과 포토그래픽 메모리 이용하기(그림 한 장에는 무궁무진한 양의 정보를 묻어둘 수 있다는 장점이 있다. 그림보다 머리속의 공간은 더욱 무궁무진하기 때문에 끝나지 않는 정보의 자리를 채워나가는 효과적인 방법을 알아야 한다. 가장 좋은 방법은 머리속에 텅 빈 상상의 연대표를 만들어 두는 것이다.)->그림으로 전환시켜 저장하라(하루에 30분,1년 정도의 시간 트레이닝이면 완벽하게 마스터 할 수 있다.)  5.학교가 무엇을 가르치고 싶어 하는지 파악하기(정답을 찍는데?도 기술을 익히자.! 시험 출제자의 스타일을 찾자.문법이 정확하고 간결한 전문용어를 사용한 형식을 찾자)  6.노트필기에 많은 시간을 들이지 말자.(내용의 핵심단어, 키워드를 이용해서 노트를 정리하고 노트는 작은 수첩형식으로 휴대하기 편하게... 핵심단어는 최소 3번 이상 반복하여 본다.->이를 통해 수업내용을 연상 할 수 있는 능력을 키우자)  7.시험성적 걱정 뚝, 스트레스 지배하기(스트레스는 적! 나만의 스트레스 해소법을 꼭 찾자!)  8.공부에 확실한 목표를 설정하고 모델을 정해 벤치마킹하라(모델을 정해두고 벤치마킹을 한다면 그 보다 성공한 사람이 반드시 될 수 있다) 이 글을 다 읽었으면 에빙하우스의 망각이론을 한 번 검색해 보세요. 공부의 큰 도움이 되리라 믿습니다.  1. 독서 기간 : 2008년 1월 23일 부터 2008년 1월 24일 까지 2. 선택 이유   연수 중이라서 시험 공부를 잘 하기 위한 기술은 무엇인 있는지 궁금해서 도서관에서 선택했다. 3. 소감  책의 내용이 적어 이틀만에 다 읽을 수 있었다. 쪽수에 비해 책 값이 8800원은 너무 비싼것 같다. 물론 쪽수가 책의 값어치를 말하는 것은 아니다. 일본인 이야기(사법고시)이다 보니 내용은 아무래도 우리의 현실(회사)과 다른 점이 느껴진다.   하지만 여기서 소개하는 내용은 분명 좀더 나은 삶을 살려고 하는 직장인을 위해서는 도움이 되는 내용이 많다. 이 책을 통하여 공부를 무작정 열심히 해서는 안되고, 기본서를 무턱대고 봐서도 안되고, 내가 준비하고하는 분야가 전망이 있는 것인지 등등 나름대로 좋은 정보를 얻게 되었다.  직장인은 공부하기 어렵다고 한다. 하지만 목적의식 즉, 동기가 학생들보다 강하기 때문에 시작만 하면 얼마든지 잘 할 수 있다. 거기에 공부의 기술을 더하면 좋은 결과를 이끌 수 있을 것이다.  4. 책 속에서  - 능력을 높여서 그것을 어필하기 위한 자격을 따는 것. 이것이 직장인이 해야 할 공부일 것이다.  - 냉정함이란 자기가 하고 있는 일이 헛된 일이 아닌가, 효율적인가를 객관적으로 관찰하는 눈  - 정열이란 올바른 공부법에 따라 맹렬하게 공부를 하는 '의욕'을 말한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[공부법] 여덟가지 공부의 기술 - 1. 집중의 기술  안녕하세요, 오늘은 집중의 기술을 포스팅을 해야겠습니다.*이 내용은 책 '공부하는 독종이 살아남는다' 에서 참고하여 작성하였음을 밝힘니다.  집중, 여러분은 집중하면 무엇이 떠오르나요??전 집중하면 가운데가 떠오르네요 공부 공부는 머리로 정보를 모으고 분석하는 일과 정보의 타당성 및 필요성을 판단해 내안에 쌓는일,정보를 적절한 에너지로 바꾸어 쓰는 일 모두를 아우르는 것이다. 그렇담 공부의 첫번째로 해야 할건 무엇일까요?바로 준비단계인 집중입니다.​집중하기 위해선 어떤 장소가 좋을까요? 우선 자신에게 맞는 장소가 필요하겠죠? 그렇습니다!!! ​내게 맞는 곳에서 책을 펼쳐라​그리고 이제 마음의 준비가 필요하죠 ​주변환경이 조성되었으면 크게  심호흡을 해보세요이제 준비가 되셨으면 약간의 동기및 목표를 설정을 해야 공부 할 맛이 나겠죠? ​오늘의 목표를 구체적으로 정해라ex) 오늘 중으로 단어 50개 외우기, 문제집 5장​약간의 긴장은 집중을 할때 매우 도움이 됩니다. 하지만 공부를 시작하려는데 갖가지 잡념이 떠오른다?? 그렇담 그냥 머릿속을 내버려두세요그래도 머리속에서 떠나지 않는다면온몸을 움직여서 머리를 쉬게 하세요가벼운 산책이라든지, 호흡을 하면 생각을 날려버린다는 생각을 해보세요​이렇게 준비가 되었으면 다시 책상으로 돌아와 공부할 자세를 취하십시오. 이로써 1단계를 마쳤습니다. 다음 포스팅은 2.일점 집중의 기술입니다. ​밥 장사와 공부 기술 장사 이 세상에서 가장 쉬우면서 동시에 가장 어려운 일의 보기로 밥 장사를 들 수 있습니다. 가정 주부들이 누구나 하고 있는 밥 ...누구나 할 줄 알고 ...잘 할 수 있는 분들도 많은 분야입니다. 그래서 식당을 차리는 분들이 많습니다. 자 그런데 식당의 성공률은 낮습니다. 바로 경쟁입니다. 그리고 밥 연관 식사 연관 기술은 실습 장비가 가정에 대부분 많이 있어서 확인이 가능하고, 또한 앞서서 발견한 방법이라도 조금만 더 개선하면 또 다른 개선 방법이 나오는 분야라서 ...수십 년 만에 개발할 방법의 경우 공개를 꺼립니다. 그분의 심정을 저 또한 한편으로 이해가 되는 면이 있기는 있습니다. 그런데 ...인생에서 방송을 타는 기회도 귀하고, 그 방송을 보는 분 또한 방송을 볼 수 있는 조건이 귀한 조건입니다. ------------------------------어찌 되었던 ...공부 기술의 보급은 선언합니다. 결론은 공부 문제해결이 될 수 있다 입니다. 비용 부분은 처음이라서 서로 협의를 통해서 상식적인 공정한 가격을 발견해 나가는 것이 좋겠습니다. 공부를 잘 하게 해 주는 공부 기술 study of study별의 별 실험들을 거쳐서 나온 공부 기술 공부는 누구나 해보면 효과를 알 수 있는 분야입니다. 시중에서 유명한 공부 방법이라도 자신에게 효과가 당장 안 일어날 수 있습니다. 또한 자신에게 효과가 없을 수도 있습니다. 노력을 했는데 ...효과가 안 일어난다고 해서 효과가 없다고 단정을 못하는 영역이 공부라서 ...다른 분의 방법에 대해서는 함부로 평가를 하지 않는 것이 좋습니다. 다만 ...소비자· 사용자들이 자신이 만족할 만한 좋은 방법을 찾기를 바랍니다. 따라서 ...자신이 느끼기에 좋은 방법을 실험을 해보는 것이 중요합니다. 소문도 어느 정도 근거가 있을 수 있는 경우가 있고 , 없는 경우도 있을 것이고...중요한 것은 효과가 있는지 간단한 실험을 통해서 느끼는 부분이 있습니다. 어딘지 효과가 있다 없다는 몸이 먼저 느낄 수가 있습니다. 전략적 공부기술베레나 슈타이너 | 안미란 옮김들녘미디어 2004.04.10 .  공부는 하면 할 수록 는다.공부는 시간을 투자한만큼 보상한다.저자는 공부에 재미를 붙여 36살에다시 대학에 들어가 생화학박사학위를 취득했다.이책은 저자가 임상실험을 통해 겪은 공부기술을 소개한다.전략적 공부기술은 호기심에서 시작하고관찰과 성찰이 중요하다고 갈파한다.전략을 세우면 공부가 재미있다.아무리 좋은 방법도 실행하지 않으면 소용이 없다.흥미있는 분야를 발견하고 공부하면 재미를 찾을 수 있단다.암기비법까지 알려준다.이책은 공부의 전략을 소개하는데 그치지 않는다.이책에서 눈여겨 볼 점은 저자가 공부기술에 대하여오랫동안 연구한 결과라는 것이다.하여 다른 공부기술 책과는 전혀 다른 노선을 취했다.예를 들면?????책에서 찾아볼것지식이 쌓이면지식이 모아지고분류되면서새로운 지식체계가 형성되면서 뇌는 계속 진화한다.사용한 만큼 뇌는 좋아진다.계속 호기심을 가지고 연구하고 배우는자는노화도 늦춘다고 한다.공부기술에 딱히 정해진 방법은 없다.자신이 가장 흥미와 재미가 있고집중이 잘되는 방법을 찾으면 될 것이다.공부 관련책들은자신의 공부체계를 세우는데 참고하면 되겠다.대체로 공부 잘하는 사람들은매일 꾸준히 공부하는 습관은 가지고 있다.는 사실을 명심해야 한다.저자는 공부기술에 재미를 붙이고연구에 연구를 거듭했다.지식이 늘어날 수록생각도, 보이는 것도 늘어난다.그러면 새로운 아이디어가 떠오르거나예전에 미처 몰랐던 것들이퍼즐처럼 맞아들어가는 경험을 할 것이다.﻿​공부에 효과적인 방법을 계속 찾고 있습니다.  공부가 잘 되는 경우가 있습니다.학생에 따라서, 그 부모님이나 보호자님이, 그 자신의 성장 과정에서 열심히 공부를 해 보신 분이라면,공부가 어느 정도로 힘든지를 체험을 했기 때문에 학생이 공부를 할 때에 앞서서, 미리 미리 그 필요한 바를 제공할 수 있게 됩니다. 그런데,그 부모님이나 보호자님의 성장 과정에서,공부를 열심히 해보는 체험이 빠져 있는 경우에,그 집안의 학생을 공부를 잘 하기 위한 노력을 하는데도,공부가 안 될 가능성이 아주 높아지기 쉽습니다.공부가 잘 되기 위해서는 공부 환경이 어느 정도 갖추어져야 하고,또 공부 여건도 갖추어져야 하고,(※ 환경과 여건의 용어 차이에 대한 용어 조차 정립이 안 되어 있지마,일단 이런 용어를 사용했습니다. 환경이 더 큰 범위로 생각을 했고,여건을 좀 더 작을 범위로 생각을 하고,환경의 경우, 학생만의 힘으로 바꾸기 어려운 부분으로 생각을 했고,여건의 경우, 학생의 힘으로 어느 정도 바꿀 수 있는 부분으로 막연히 정했습니다.)최근에 밑줄치는 기술에서,색깔에서,주황색을 활용하는데,처음 실험을 할 때는 미처 생각을 못했던 부분이,실험이 진행될수록 조금의 문제점이 점점 또렷해져서, 시간이 지날수록 불편함이 느껴지는 경우입니다.그래서 이런 실험 이후에 생기는 점을 해결하려고,색깔을 노란색으로 변경을 해서, 또 실험을 하고 있습니다.이런 느낌은 일단 주관적인 것이기 때문에, 스스로 느끼는 대로 실험을 해보고,그래도, 나의 느낌이 또 다른 사람들도 느낄 수 있는 가능성이 있기 때문에,느끼는 부분에서, 최대한 수정에 수정을 해서,좀 더 만족할 수 있는 답을 찾아 나가고 있습니다.경우에 따라서, 조금씩 달라지기 때문에 이런 면이 있고, 저런 면이 있고,또 시간에 따라서, 시기에 따라서 달라지는 면이 있기 때문에,실험을 해서, 스스로가 판단을 할 필요가 있는 부분이기도 합니다.      ﻿~[  How to Study English]        ​조승연의 영어공부기술 이책은 예전에 어쩌다 어른 강연을 하는 조승연작가님의 이야기를 듣고 궁금해져서 보게 된 책이에요~영어 잘하는 부모라면 별로 걱정을 안할거 같은데 영어 울렁증이 있는 부모라면 누구나 ​아이들 영어공부를 어찌하면 좋을지 궁금해 할거예요~ 저도 그중 하나이고요..​초등저학년일때는 영어는 그냥 재밌게 배우고 익히면 된다고 생각하던 엄마~​초등 고학년이 된 아이는 어느새 중학생을 대비하여 문법을 배우게 되네요~​초등 저학년일때는 영어를 엄청 좋아하던 아이가 이제는 슬슬 문법 문제풀기에 질려버리는 건 아닌지 ​걱정이 되는 시기~​조승연 작가님의 영어공부기술을 보니 우리가 배우는 영어가 실제 외국인과의 대화에서는 문법으로 완성된 문장보다는 단어나 간단한 문장만으로도 대화가 된다고 이야기하네요. ​생각해보니 저도 태국에 놀러갔을때 영어를  단어나 몸짓으로  말하면 어느정도 의사소통이 되던 기억이 나네요~​​영어 못해서 외국인이 솰라솰라 물어보면 긴장해서 뭐라그러나 집중해서 들으려 해도 들리지 않는 말들...​하지만 그 외국인들도 우리가 외국인이라는걸 알기에 천천히 다시 이야기를 해서 간신히 알아듣기도 했지요.ㅎㅎ​그렇듯 우리가 영어를 잘배웠다고  외국인과 대화를 할수있는건 아닌것 같더라구요.​영어는 무엇보다 자신감이 있게 한다면 제일 좋을것 같아요.그리고 조승연 작가님 말씀처럼 단어하나에 많은 뜻이 있다는 걸 안다면 어려운 단어를 모르더라도 대체할수있는 쉬운 단어나 문장으로 영어를 잘할수있다는 것이죠.​물론 많은 단어나 문장을 알면 더 좋지만요..  이책을 읽으면서 제가 좋았던것은​첫째. 조승연 작가님이 겪은 이야기를 바탕으로 영어에 어려움을 느낄때 헤쳐나가는 모습이었고​둘째. 비슷한 단어들이지만 조금씩 다르게 사용되는 단어들을 옆면에 적어주신것도 도움이 많이 되었어요​셋째. 영어도 단어나 지명들조차도 역사를 알면 더 쉽게 이해할수있다는 것이었어요.​​우리 한글도 만들어진 이유나 배경이 있듯이 영어도 그렇다는걸 알려주셔서 ​영어도 역사를 알면 좀더 쉽게 배워갈수있겠더라구요.​ 그리고 이건 저만 느낀걸수있는데 베니스의 상인을 우리나라 번역판과 원판으로 읽었을때 다르다는 점이었어요.영어를 못하는 사람은 한국어판 세계문학작품만을 읽기에 원어로 된 책과 ​당연히 같은 내용이라고 생각하게 되는데 ​번역가에 따라 다르게 번역될수있다는 점이 .. ​알고는 있었어도 ... 원어로 읽지 못하는 사람은 알수없는 점이었는데 ​전 이부분도 좋았어요.. ​다른 좋은 점들도 있지만 읽은지 며칠 지나니 슬슬 기억이 안나는 건망증....  책을 읽고 또 읽어야 하네요.ㅎㅎ​​ 나중에 조승연 작가님이  아이들이 읽는 세계문학작품들에서 ​우리나라번역판 문학작품들과 원어로된 문학작품들의 다른 시선을 들려주는 ​책이나 강연같은것도 있으면 좋겠다는 생각이 드네요.​잘 읽었습니다.~---이책은 제가 직접읽고 느낀점을 적은 것입니다. 도서관에서 빌려서요~두서없는 글 읽어주셔서 감사합니다..   ​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 공부에 늘 열망 가득한 나..(잘하는 것과는 별개로)​알라딘에서 이 책을 사면 주는 독서대가 탐이나서 (아래 글 참고)https://blog.naver.com/0103leehj/222298303420 2021.3.알라딘 굿즈 (보온병, 고흐 천 달력, 공부의 기술 독서대)굿즈를 사려고 책을 사는 사람이 있다~~~~??그건 바로 나^^예스 24나 알라딘을 이따금 들어가면 취향저격 ...blog.naver.com ​이 책을 샀고, 읽음​학창시절이었으면(까마득..) 이런 책들을 또 열심히 봤을 텐데지금은 뭐... 그냥 다 알겠다 싶어서꼼꼼하게 보지 않았지만그래도 처음 부분에 볼때 스킬적인 부분들은 좀 익혀두고 싶어서 메모하면서 봄.​  (책 요약)절대 배신하지 않는 공부의 기술- 이상욱 저(1/4/7/14 공부법) 1.     노력이 왜 실패하는가?-      다음을 먼저 돌아볼 것:-      계획한 공부량은 적절했나?-      문제풀이에 집중한 공부 계획은 적절했나?-      -현재 나의 공부 습관이 최선인가?-      스트레스를 잘 해소하고 휴식했나?-      식이요법과 수면시간은 어땠나-      시험일까지의 페이스조절에 문제는 없었나?-      컨디션이 난조였다면 그 이유는?-  ​​2 노력이 성과로 이어지려면 1)노력을 통해 이뤄내고 싶은 것(꿈이나 목표) 2)지치지 않고 노력하게끔하는 패턴(습관)이 있어야 함. ​3. 자존감과 성취 간 상관관계- 자존감 낮은 사람은 꿈이 없다. 꿈꾸지 않는다. à꿈을 정하기 전 자신의 자존감을 되돌아 볼 필요가 있을 듯. - 자존감이 낮아 올려야 한다면? : 작은 성취의 경험이 필요. à실제로 유아 자녀를 둔 학부모들에게 많이 하는 조언. 아이들이 자신감을 갖게 하려면 할 수 있는 능력을 충분히 이루고 거기서 나오는 성공의 경험을 인정받고 느껴보는 것이 필요하다고 함. – 꿈이 있으면 지치더라도 다시 달려갈 동기가 생기게 됨. ​​4. 습관의 중요성- 성공하는 사람에게는 남다른 습관들이 있다(예-요즘 핫한 미라클 모닝)- 그리고 그러한 습관은 하루아침에 생기지 않는다.(내가 어디선가 얼핏 듣기로 습관이 되려면 대략 수십일이 필요하다고 했음..20일이었던가 30일이었던가..)- 습관은 결국 나 자신을 이겨내는 힘! ​​5. 페이스 조절, 어떤 불안도 이겨내는 힘.- 핵심은 잘 갖춰진 환경보단 ‘자기 페이스 조절’에 있다. 자신이 처한 상황에 구애받지 않고 자신만의 방식을 찾아 몰입하는 것.à + 힘이 들고 지칠 때는 그동안 내가 이뤄온 성취들을 확인하고 힘을 얻는 것도 필요하겠다. ​​6. 불안하고 초조할 때. 자기 객관화를 하라- 그 불안의 원인이 어디서 나오는 건지 자신의 생각을 글로 정리하는 것은 도움이 된다.à이렇게 글로 적고 눈으로 확인하면 편안함을 느낄 수 있다. 불안함이 눈에 보이지 않는 것에서 눈에 보이는 것으로 바뀌기 때문일 것이라 생각. ​​7. 수동적인 공부는 x, 능동적인 공부를 해라- 책의 목차가 아닌 자신만의 목차를 만들어서 공부해라- 착각하지 말라(특정 문제집, 인터넷 강사로 인해 이해했다고 착각하지 말라)- 받아쓰기에 불과한 노트필기는 버려라. 자신만의 방식과 목적에 맞는 필기를 해라.- 외우고 또 외우는 것은 쉽게 증발하는 것, 즉 의미 없이 달달 외우기 보다 특정 주기를 가지고 반복적으로 학습하거나 스토리텔링으로 각인시키는 것이 훨씬 효과적이다. ​​8. 합격을 부르는 다섯가지 자세1) 장기, 중기, 단기 계획표 세우고 공부하기2)복습 패턴-1/4/7/14 공부법: 1일차에 진도나가기, 2일차에 전날 내용 복습 및 새 진도나가기3일차에도 전날 배운 것 복습하고 새 진도 나가기4일차: 전날 배운 걸 복습하고 진도나가되 1일차의 내용을 복습하기.5일차에는 전날 배운 것 복습하고 새 진도 나가기 + 5-3해서 2일차에 배운 것을 복습하기7일차: 전날 배운 것 복습+ 새 진도. 7-3=4, 7-6=1이니 1일차 4일차 분량 복습하기 3) 숨어있는 자투리 시간 정복하기(학창 시절,, 밥먹으러 가면서 줄설 때 단어외우던 것 생각난다 ㅋ)4)공부의 질을 높이는 환경 갖추기-좌뇌를 쓰는 수학, 과학 공부시에는 음악이 도움 될 수 있으나 언어공부는 소리가 방해될 것(Asmr 포함)5) 공부 자존감 높이기-새벽에 일어나 하루 계획 세우고 지켜보기 등. -쓸데없이 핸드폰보면서 불필요한 감정 소모하지 않기. ​​9. 작심삼일 이겨내고 6개월만 이어가보자-피로감, 귀찮음, 불안함으로 이어지는 작심삼일의 악순환은, 6개월 목표에 집중함으로서 돌파해야 함.    그 뒤에는 걍 귀찮아서 메모 안함 ㅋㅋ대충 눈으로 훑어보았는데그래도 이 사람이 정말 열심히 공부한 사람인 걸 알겠고,열심히 또 효과적으로 공부하기 위해 나름대로 자신의 방법을 이렇게 만들어서 공유한 건 대단한 것 같다.​다만 프로게으름뱅이들은... 책에서 나오는 목표를 장기/중기/단기로 나누고,  학습량에 있어서도 몇단계를 걸쳐 세분화하여'쪼개기'를 하기까이 엄청난 의지력을 발휘해야 할 것으로 예상되는 바..아마 계획짜기를 좋아하고 또 습관화된 J유형들은 그래도 어느정도 따라갈 여지가 있을 것 같은데P유형이라면 걍.... 듣고 넘길듯 ㅋㅋ​암튼 뒤에 더 세세하게 공부방법과 또 멘탈을 케어하는 방법이 나와있어서궁금한 사람들은 읽어보면 도움이 될 것이다.​#책리뷰 #공부방법론 #절대배신하지않는공부의기술  안녕하세요.제이매쓰 이현정 쌤입니다. 오늘은 여러분들께 공부의 기술이라는 책을 소개하려고 합니다.​ 이 책은 우연히 예스24에서 교재 구매를 하다 발견한 책이었어요.​ 저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다.공부의 기술 저자 이상욱의사가 되고 싶은 학생들이 많은 요즘 이 선생님은 도대체 어떻게 공부했나 궁금하더라구요~그래서 장바구니에 담아두었다 구입하여 읽게 되었습니다.  ​10년차 피부과 의사선생님이셨구요가정형편이 그리 좋은 편도 아니었고 학창시절 뛰어나게 공부를 잘 하지도 않았다고 합니다.그렇지만 누구보다 자신의 꿈을 명확하게 그리고 그렇게 되기 위해 많은 노력을 하신 분인거 같았어요.​지금은 긍정에너지토리파라는 유투브 채널을 운영하시면서 공부하는 방법과 스킬을 공유하고 피부과 의사선생님의 조언도 함께 말씀해주시네요~전 선생님의 공부법인 1/4/7/14  궁금해서 유트브를 켜봤어요~​역시 그냥 쉽게 주어지는 건 없었어요.세상에서 가장 똑똑한 노력의 기술 중 하나가 반복이라고 하시네요~그러면서 반복학습을 하는 주기를 말씀하신거였어요.1,4,7,14는 공부한 날을 의미합니다.여기서 1,3,6,13을 빼는데요~3일차 학습을 예로 들면 3에서 1을 뺍니다.그럼 2가 나오죠?2일차 학습을 공부하는거죠~여기서 2일차는 3일차 전날 학습입니다.그러니 오늘 학습전에 전날 공부한 내용을 먼저 복습하는 것입니다.​만약 오늘이 7일차 학습날이라면7에서 1,3,6을 빼는 거죠~7-1=6일차 학습 복습7-3=4일차 학습 복습7-6=1일차 학습 복습그리고 7일차 학습을 공부하면 됩니다.복습주기를 짧게 하면서 단기기억을 장기기억으로 보내는 작업들이네요~​이 복습이라는게 말이 쉽지 꾸준하게 지속시키기가 어렵거든요~저도 지금까지 공부를 하고 있지만 하루도 빠짐없이 복습한다는건 쉽지 않습니다.그런점에서 이렇게 계획성 있게 반복해서 학습했다는 선생님이 대단해 보이더라구요.의사선생님은 그냥 되지 않겠죠?의사가 된 지금도 끊임없이 공부하고 있다고 하시네요미국의사자격증 준비도 꾸준히 하고 계시고 영어공부도 꾸준히 하신다고 하니일하면서 유투브에 공부까지 시간을 쪼개고 쪼개서 사용하시는 모습이 제가 보고 배울 점이었어요.  1/4/7/14일단 2주일 동안 연습해서 습관을 만든 다음 자신에게 맞는 복습주기를 만들어가면 된다고 하셨어요.여기서 중요한건 !!!!꾸준한 복습을 통해서 완전 학습을 이루는 거겠죠?이 외에도 다양한 공부방법과 스킬을 알려주셨어요.더 많은 공부방법이 궁금하시면 유투브에 긍정에너지토리파로 검색하셔서 알아보시는 것도 좋으시겠죠?저처럼 서점에서 책을 구매하시는 것도 도움 되실꺼 같아요~​우리 모두 14일 공부 습관 프로젝트인 1/4/7/14 학습법으로 다음 기말고사에서 성적 상승 한번 해보자구요~~!!^^  이상 내돈내산 책 소개였습니다.공부를 잘 하고 싶은데 어떻게 해야할까 고민하는 친구나 학보모님께서는 오늘부터 조금씩 계획을 세우면서 적은 양이라도 반드시 알고 넘어가는 공부를 해나간다면 반드시 좋은 결과가 오리라 생각이 됩니다.​혹시 수학 공부하다 궁금한게 있다면 댓글로 문의 남겨주세요~^^그럼 다음 책 읽고 다시 올께요~^^  ​ 안녕하세요.책 읽는 지혜수입니다.​그동안 저는 공부와 돈은 별개의 것으로 생각해 왔습니다. 중고등학교에 다니던 시절 영어를 배우면서 '내가 영어를 쓰면서 살 일이 뭐가 있겠어?' 라고 생각했던 것처럼요.​그런데 요즘 주식이나 부동산으로 돈을 벌고 싶다고 하면 "공부하라"고 합니다.블로그, 유튜브를 시작하려고 해도 "공부하라"고 합니다.창업을 한다고 해도 그 분야에 대해 "공부"하라고 하고요.​나 자신, 세상에 대한 이해, 돈 벌기 등등무엇 하나 하려고 하면 '공부'하라는 말을 제일 먼저 듣게 됩니다.​이런 와중에 <배움을 돈으로 바꾸는 기술>이 있다고 하니  눈길이 갈 수밖에 없었지요. 배움을 돈으로 바꾸는 기술 저자이노우에 히로유키출판예문발매2013.12.30. 인생을 성공으로 이끌어주는 확실한 방법이 있다?네!그것은 다름 아닌 '배움', '공부'입니다.​학교에 다니면서 그렇게 공부했으면 됐지지금 무엇을 배우느냐 하실 수도 있습니다.​하지만 필자는 성인이 되고 난 이후의 공부를 '배움'이라고 말합니다.- 나 자신의 의식, - 살아가는 자세, - 일을 향한 의욕과 성취동기를 높이고 연마해가기 위한 노력을 '인생의 가치를 최대화하는 배움'이라 칭하고 있는데요.​치과의사였던 저자가 경영학 공부를 시작으로 자기계발 분야의 강사로 성장한 이야기와 배움에 대한 노하우를 엿볼 수 있습니다. ​ 세미나에 참석하라! 사람에게서 얻는 에너지와 자극이야말로 자기 발전의 좋은 촉매제이다최근에는 인터넷으로 공부할 기회가 많아지고 있습니다.하지만 처음으로 배움을 시작할 때는 반드시 회의장에 직접 가서, 강사가 강연을 하고 그 이야기를 들으러 오는 사람이 있는, 실제 세미나에 참석하기를 권합니다. ​이미 의식이 바뀐 사람과 공간을 공유하고 분위기에 동조하다 보면, 자신의 의식 또한 순식간에 그 사람들의 수준으로 끌어올려지기 때문입니다. ​의식이 변화하면, 자연히 행동도 변화합니다.행동이 변화하면 현실도 변화하고요.​ 당신에게 내재된 무한한 잠재력과 그 위대함을 믿어라바라던 일이 마치 과일나무에 열매가 열리듯 자연스럽게 이루어지는 체험을 해본 적이 있습니까?​저는 그러한 경험을 몇 번이나 해보았습니다.그러면서도 그저 '난 정말 운이 좋은 사람이야'라고만 생각했지요.​점 보는 사람에게 '좀처럼 보기 드물게 좋은 운을 타고 태어났다'라는 말을 들었던 기억이 남아 있어서인지, 단순히 그렇게만 믿었습니다.​소위 말하는 '운'이란 것이 다름 아닌 저의 의식과 생각이 현실화된 결과라고는 생각도 못 했던 것입니다.​조셉 머피는 100년 전에 미국에서 태어난 교회 목사로서 많은 사람과 상담하다가 고뇌를 해결하거나 소망을 달성하는 데에는 어떤 원리가 작동하고 있다는 사실을 알아냈습니다.​즉, 어떤 생각이라 해도 그것이 정녕 진심을 다한 것이라면 잠재의식은 그 생각을 반드시 실현시켜 준다는 사실입니다.​ 인생을 지배할 수 있는 시간관리 7가지 법칙* 우선순위를 정한다,* 새로운 일을 시작할 때는 지금 하고 있는 일의 일부를 덜어낸다.* 불가능한 일, 잘 못하는 일은 무리하지 않는다.* 하고 싶은 일만을 한다. 정말 하고 싶지 않은 일은 거절한다.* 일에 매달릴 때는 진지한 태도로 집중한다.* 틈새 시간을 헛되이 보내지 않는다. 아무리 사소한 시간이라도 활용한다.* 항상 진심을 다해 살아간다. 내일은 없다는 마음가짐으로 임한다.​시간은 주어지는 것이 아닙니다.​'스스로 만들어내는 것'입니다.​이렇게 생각하는 순간, 시간은 모두에게 평등하다는 사고의 틀이 깨지고시간의 속박에서 해방될 수 있습니다.​ 진정한 풍요를 아는 것은 자신에 대한 선행투자이다.가치소비, 그리고 문화와의 접점을 되도록 늘려가면서 진정한 풍요로움을 자신의 것으로 만들어가야 합니다.​진정한 풍요로움이란 바로 가치와 여유를 즐기려는 의지와 행위에서 비롯됩니다.​ 돈과 지식은 사용할 때 생명을 얻는다.생애에 걸친 배움이 일반화된 것은 반길 일이지만,배움의 목적을 상실한 채 머릿속에 지식을 사장시키는 공부를 한다는 것이 문제입니다.​외국어를 배우고 자격증을 취득했다면서류상에 한 줄 추가하는 것으로 만족할 것이 아니라 적극적으로 사용해야 합니다.​지식을 자산으로 만들어야 합니다.​교양 공부에 열심히 라면 그것을 자신의 품위로 체화하고,능력 계발 공부를 시작했다면 적극적으로 실행해 자신의 잠재력이 수입을 빚어내는 광경을 목격해야 합니다.​그저 책 읽고 강좌를 듣고 시험을 치렀다고 부지런히 살았다며 만족해서는 안 됩니다.​배움을 통해 자신의 부가가치를 높이는 그다음 단계로 나아가야 하는 것입니다.​ 교양의 저력은 예상치 못한 순간 나타난다.문화적인 지식이나 체험을 폭넓게 익힌 사람은 무엇보다 한 인간으로서 매력적입니다.​그림과 음악, 연극 등은 물론이고 인간성 탐구의 정신을 승화시킨 분야를 잘 안다는 것은그만큼 인간을 깊이 이해하고 느끼는, 감수성이 풍부한 삶을 살고 있다는 증거입니다.​ 정기적으로 신간 도서 소식을 받아보라.우리나라에서는 각종 출판사, 온라인 서점 등의 뉴스레터를 통해신간 소식을 받아볼 수 있으며 일간지나 주/월간지 출판면에서 신간 소개를 접할 수 있습니다.​ 자신의 미래에 관해 자주, 확신을 가지고 말하라.1년 후, 3년 후, 혹은 5년 후 자신이 어떤 모습이기를 원합니까?기회가 있을 때마다 그에 관해 열정적으로 말하는 사람, 그런 사람은 1년 후, 2년 후에는 반드시 바라는 사람이 되어 있을 겁니다.​어떤 사람이 되고 싶으며, 어떤 모습을 목표로 하는지 끊임없이 거론하는 것이 중요합니다.​말로 표현된 언어는 무엇보다 먼저 자기 자신의 잠재의식에 스며듭니다.거짓말도 백 번 거듭되면 진실이 되는 것처럼요.​일단 잠재의식에 각인되면, 잠재의식은 그 모습을 현실화하기 위해모든 에너지를 끌어모읍니다.​자신도 놀랄 만한 발상이 떠오르고, 생각지도 못한 기회가 찾아오지요.​ SNS를 통해 지식과 깨달음을 꾸준히 공유하라.'배움'에 의해 얻은 것은 그 무엇과도 바꿀 수 없는 보물입니다.보물을 소중히 여기는 방법에는 두 가지가 있습니다.​하나는 누구의 눈에도 띄지 않도록 소중하게 은닉하는 것.또 한 가지는 많은 사람에게 알려서 모두 함께 그 보물을 공유하는 것입니다.​블로그, 페이스북을 통해, 주변 사람에게 직접 전달하는 방법으로제가 배운 내용의 핵심을 전달하는 것입니다.그렇게 함으로써 제가 배운 것을 다른 많은 사람과 함께 공유하게 됩니다.​ 누군가에게서 처음으로 받는 제안은 즉시 수락하라!'배움'을 돈으로 이어주는 첫걸음은스스로의 존재를 어떻게 매력적으로 어필하는가에 있습니다.​일을 할 때는 적극성과 자신감, 행동해야 할 때 행동하는 결단력과 용기가 더욱 중요합니다.​ 행복이란 추구하는 것이 아니라 주어지는 것이다.자시을 위해 해야 할 일을 한 사람에게하늘이 내려주는 선물이다.- 모리 신조 (일본 철학가)​  공부가 주는  성과첫째, 스스로 바라는 모습에 가까워질 수 있습니다.둘째, 인생이 풍요로워지는 것을 실감할 수 있습니다.셋째, 실제로 수입이 늘어나고 물질적으로도 정서적으로 풍요로운 생활을 할 수 있습니다.​ 당신의 인생을 뒤바꿀 자기암시 선언* 내게 불가능한 일이란 없다. 내게는 원하는 모든 것을 실현할 힘이 있다.* 내게 필요한 돈은 반드시 수중에 들어온다.* 멋진 일로 가득 찬 나의 잠재의식은 반드시 모든 소망을 이루어준다.* 언제나 '오늘이 마지막 날'이라는 마음가짐으로, 결단하고 행동한다.* 내게는 시대조차 반드시 내 편으로 만들 힘이 있다.* 나는 나날이 점점 더 좋아진다,* 나는 운이 좋은 사람이다.* 인생은 배움이다. 배워서 해결할 수 없는 문제는 없다.* 나는 꿈을 실현할 수 있을 만큼의 시간, 에너지, 지혜, 돈을 가지고 있다.* 나는 항상 진심을 다하며 절대 타협하지 않는다.* 내게는 넘치는 에너지와 열정이 있다.* 내 삶은 반드시 많은 이의 지지를 받는다.* 나는 언제나 감사하는 마음을 잊지 않는다.* 내가 하는 선택과 행동은 반드시 성공으로 이어진다.* 나는 언제나 나 자신을 위한 최고의 선택을 한다.* 내게는 인내력과 지속력이 있다.* 내게는 좋은 것만 모여든다.* 나는 커뮤니케이션의 달인이다.* 기적은 내 주변에서 계속 일어난다.* 내게는 우주의 무한한 풍요로움을 끌어당기는 에너지가 있다.* 내게는 다른 사람들에게 꿈과 행복을 주는 힘이 있다.* 내 인생을 방해하는 것은 아무것도 없다.* 신은 내게 무한한 부와 거강, 정신적인 풍요로움을 준다.* 내 파워는 고갈되지 않고 언제나 흘러넘친다.* 나는 언제나 최고의 선택을 한다.* 나는 실패는 성공의 어머니라는 사실을 알고 있으며, 그래서 실패를 두려워하지 않는다.* 나는 성공하기까지 끈기 있게 해내며 절대 포기하지 않는다.* 나는 항상 최고의 수준으로 자신을 표현할 수 있다.* 나는 금전 때문에 괴로움을 겪지 않는다.​​ 남겨진 과제, 나의 배움을 '돈'으로 바꿀 수 있을까?​​책 한 줄 요약 :  나의 잠재의식을 깨우고, 비전과 목표를 세우며,자신에게 배움으로 투자하고, 배운 것을 나누면 부가 따르게 될 것이다.​저의 경우를 살펴보니 공부가 주는 성과에서 아직 '수입'으로 연결되는 단계로 나아가지 못하는 이유를 찾았습니다.​가지고 있는 것을 나누지 못하고 있기 때문인 것 같아요.​배워도 배워도 부족한 듯 느껴지고다른 전문가도 많은데 내가 나설 자리가 있을까 걱정이 많기 때문인데요.​블로그를 통해, 인스타를 통해 이렇게 배우고 공부한 내용을 널리 알리고 누군가에게는 도움이 될 수 있는 정보를 꾸준히 생산하고 공유한다면지금 당장 성과가 나타나지는 않더라도 뭐가 되든 되지 않을까요? (희망사항이긴 하지만 간절히 바라고 있습니다. ^^)​ 사회인의 공부는 부로 이어지지 않으면 결국 공허한 것이 될수밖에 없습니다.배웠으면 돈을 벌고, 익혔으면 성과를 낼 차례입니다.인생이란 절대 거창한 것이 아닙니다.하루하루 생활이 축적되면 그것이 바로 인생입니다.​생활은 습관에 의해 만들어지는 경우가 많은데,그 습관은 대개 성격에서 비롯됩니다.​잘못된 생활습관을 계속 이어가게 되면, 바이러스가 퍼져 질병이 생기듯 하루하루가 습관의 영향을 받아 전체 인생이 일그러져 버립니다.​배우고 성과를 거두는 것이 습관처럼 몸에 배었으면 좋겠습니다.​긴 글 읽어 주셔서 감사합니다.^^​ 공부기술 학습기술- (학생과 학부모가 꼬옥 알아야 할)구본선 지음 러닝소프트미디어  평점  예전의 공부방법과 지금의 공부방법은 많이 달라졌지만 그 근본은 변하지 않았다. 무조건 암기식의 공부는 장기적으로 보았을 때 그다지 효과가 좋지 않다는 것은 다들 잘 알고 있을 것이다. 항상 무엇이든지 고기를 잡아서 주지말고 고기 잡는 법을 가르쳐주라는 말을 들을 적도 있을 것이다. 그것처럼 공부에는 왕도가 없지만 자신에게 더 효과가 있는 공부방법은 있기 마련이다.  예전에 아이들을 가르치는 일에 잠깐 몸담은 적이 있었는데 그 당시 느낀 것은 무조건 아이들을 붙잡아놓고 많은 시간을 들인다고 해서 그 아이들이 공부를 잘 하는 것은 아니다는 것이다. 아직 아이가 어리기는 하지만 앞으로 초등학교에 들어가고 또 대학에 들어가기 위해서 공부를 할 것이며 나 역시도 다시 공부를 시작해보고 싶은 생각을 가지고 있다. 그래서 도대체 어떻게 하면 제대로 된 공부를 하고 학습을 할 수 있을지 궁금해하고 있었다.  그러던 차에 러닝 컨설턴트로 잘 알려진 구본선씨가 공부와 학습 간 관계의 논리를 명쾌하게 분석해 행동으로 이어질 수 있는 방법을 제시한 책을 펴냈다. [학생과 학부모가 꼬~옥 알아야 할 공부기술+학습기술]은 공부란 무엇이고 어떻게 해야 하는지에 대해서 구체적으로 답을 제시하고 실천요령을 알기 쉽도록 설명해 주고 있어서 청소년들이나 나처럼 다시 공부를 하고 싶은 사람에게는 괜찮은 책인 것 같다.  이 책에서는 공부의 기본 이해에서부터 시작해서 중요한 여러 학습기술들을 자세하게 설명하고 있고 거기다 학습효과를 최대화할 수 있는 어드바이스에 이어서 왜 창의적 사고가 중요한 지에 대해서 학생과 학부모들에게 조언을 해주고 있다. 내용 자체도 좋았지만 학습기술들에 대해서 속시원하게 설명해주어서 정말 많은 도움이 될 것 같다. 공부가 무작정 열심히 한다고 해서 되는 것이 아니니 노력과 자기분석을 통한 내 자신만의 공부법을 개발하고 실패에도 두려워하지 않는 긍정적인 태도를 가지고 임한다면 더 좋은 결과가 나올 것이라 생각된다. 또 주관적이며 개인적인 특성을 갖고 있는 공부방법에 결정적인 영향을 주는 비전, 목표, 태도, 열정, 습관 등에 대해 다루고 있는데 이 부분을 통해 한번쯤 자신을 뒤돌아보는 것도 좋을 것 같다. 특히 그가 학습기술에서 말한 노트기술은 정말 인상적이었다. 무조건 잘 적는 것이 아니라 노트를 사용하고 필기하는 법까지 자세히 설명했는데 이 부분은 나중에 아이에게 꼭 적용시켜보고 싶다는 생각이 들었다.  열정 - 노력에 의해 하는 공부 보다는 열정을 추구하는 과정 속에서 자연스럽게 하게 되는 공부가 훨씬 효과적이다. 열정이 있으면 힘이 넘쳐 난다. 아무리 어렵고 힘든 장애물이 가로막는다 할지라도 열정만 있으면 그 같은 곤경에서 벗어나 활기찬 생활을 영위할 수 있다. (P76 )웅진북적북적서포터즈 9기 활동자로 2월 2일에 선정된 이후 올리는 첫 서평이니만큼, 더욱 자세하고 진솔한 서평을 남기고 싶다는 생각이 들었다. 첫번째 미션 도서는 <절대 배신하지 않는 공부의 기술>으로, 공부하는 의사로 유명한 '긍정에너지토리파'라는 유튜브 채널을 운영하는 이상욱 님이 쓰신 책이다. ​그는 두 번의 입시 실패를 하였지만, 끝없는 노력으로 의학전문대학원에 합격하여 의사가 되었다. 그의 말에 따르면, "의사와 공부는 떼려야 뗄 수 없는 관계"이어서, 공부는 그에게 숙명과 같다고 한다. 효과적이지 않은 공부법으로 노력에 비례하지 않는 결과로 아파보기도 하였고, 혼공(혼자 공부)의 외로움도 잘 아는 사람이기에 웬만한 사람들의 공부 고민을 공감해주시는 분이다. 그래서 그는 반복과 복습을 포인트로 하는 '1/4/7/14 공부법'을 만들어 내어 구독자들과 책의 독자들에게 공유하게 된 것이다.  1장. 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다2장. 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다3장. 나는 이 공부법으로 의사가 되었다4장. 공부 자존감을 지키는 마음 습관<절대 배신하지 않는 공부의 기술>, 목차책은 총 4장으로 구성되어 있는데, 개인적으로 2장과 3장이 가장 큰 도움이 되었다. 4장은 오히려 술렁술렁 읽은 편이다. 왜냐하면 나의 공부에 있어서 반성할 부분은 공부 자존감이 충분한 나머지, 노력이 부족할 때에도 '에이 뭐 이정도는~!'이라는 생각을 하다가 낭패를 보는 경우가 있기 때문이다. 자존감을 가질만한 노력과 간절함이 뒷받침되어야 하기 때문에 그런 태도는 바꾸려고 노력 중이다. 나같이 불안함을 뛰어넘어 과다한 자신감으로 문제를 겪는 이에게는 4장 중에서도 239쪽, '자신을 객관적으로 바라본다는 것' 부분을 집중적으로 읽는 편이 나을 것이다. 남들과 한 약속은 잘 지키면서 왜 나와의 약속은 이렇게 지키기 어려운 것일까? 그 이유 중 하나는 아마 '공부하기로 결심한 어제의 나'와 실행해야 하는 오늘의 나'는 다른 사람이기 때문일 것이다. 그러다 보니 귀찮은 날, 피곤한 날 누구보다 쉽게 나와의 약속을 지키지 않아도 되는 이유를 달아 합리화하고 마는 것이다.<절대 배신하지 않는 공부의 기술>, 49p와하 저기 48페이지의 파랑 글씨를 읽어보고 뜨끔하지 않을 사람은 없을 것 같다. (절제력 킹은 뜨끔 안 할 수도...) 하지만 생각해보니 저런 생각도 곧 나와의 약속을 어기는 것이라는 말이 너무나도 맞는 말이어서 아이고! 싶었다. * 1/4/7/14 공부법:  자신이 공부하는 일수에 맞춰 '1, 3, 6, 13' 중 뺄 수 있는 숫자를 뺀 후, 빼서 나오는 숫자에 해당하는 날에 공부했던 내용을 오늘 복습하면 되는 것이다.인간은 망각의 동물이지 않은가. 1/4/7/14 공부법은 공부했던 내용을 잊어버리기 전에 꾸준히 반복하여 장기 기억으로 전환시키는 데 핵심을 둔다. 책에는 이를 바탕으로 더욱 자세한 노하우들과 활용법이 자세하게 설명되어 있다. 그렇다고 비효율적으로 아는 내용만 주구장창 보는 것은 복습이 아니다. 반복해도 외우지 못하거나 반복이 필요한 중요한 내용을 색깔별로 표시한 후, 체크된 부분을 중심으로 복습하는 편이 도움된다. 리뷰하면서 녹음하기. 이 부분은 통번역 공부에 가장 효율적인 공부법이기도 하고, 지금 하고 있는 공부법을 업그레이드시킬 수 있는 좋은 방법이어서, 언제든지 다시 볼 수 있도록 사진을 찍었다.  우리가 가장 경계해야 할 것은 자기 자신의 나태함이다. 사람들은 자신에게 자꾸 너그러워지려는 습관이 있다. 그래서 자신과 한 약속을 슬쩍 어기고, 오늘 할 일을 내일로 미루고, 이쯤이면 됐지 하는 생각에 늘 적당한 선에서 타협한다. 이래서는 당연히 자신이 목표로 하는 것들을 이루기 어렵다.절대 배신하지 않는 공부의 기술, 282pZU 후기: 나는 통번역가를 꿈꾸고 있기 때문에 통번역가로서의 어학적 능력을 더욱 끌어올리기 위한 나만의 공부법을 요즘 파악하고 있는 중이다. 책의 내용 중에서는 이미 어느 정도 실천하고 있는 공부법도 있었고, 그렇지 않은 훨씬 효율적인 방법도 있었기 때문에  정말로 꿀팁이 되었고, 그런 이유로 공부가 숙명인 모든 이들에게 권하고 싶다. 암기와 반복, 복습 등 기본적인 공부법을 본인의 과목에 맞게 적용시키는 것은 각자의 몫이라고 생각한다. 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. * 출판사로부터 도서를 제공받아 읽고 작성한 후기입니다. ​ ​​안녕하세요.IT교육 멘토 경호쌤 이라고 합니다.​오늘은 IT기술학원을 알아보시는국내 IT취업이 절실한 분들을 위해 유익한정보를 소개해 드리려고 합니다!​단, 제가 오늘 소개해드리는 KG아이티뱅크교육기관의 국비 과정(6개월 취업반)은 수강료100% 지원 및 취업연계까지 가능하지만,​나이제한 35세 이하, 선착순 접수, 취업률1위를 달리고 있는 점을 참고 바랍니다!​기초 과정(자비부담)은 남녀노소 나이불문학생반/성인반 운영 중입니다!​ ​ IT기술학원굉장히 많던데 다 똑같은가요?아닙니다.​고용부, 정부에서는 이름 있고 학생들의수강생, 수료생, 취업률 등 다양한 면을 참고해이 교육기관에 국비 과정을 몇 개 승인을 내줄지안내줄지 선별하고 있다고 해요.​그렇다고 한다면 자 생각해볼게요.​1) 국비지원으로만 학생을 모집하는 학원2) 국비 과정은 있으나 인원모집미달로폐강이 잦은 학원3) 기초, 심화, 자격증, 포트폴리오 등다양한 공부를 하고 나서 국비 과정으로취업연계까지 가능한 곳​여기서 KG아이티뱅크는 3) 번에 해당합니다.​이를 아시는 분들은 보통 10명 중에 10명은모두 아이티뱅크로 와주시지만 잘 모르시는분들은 상담을 받고 다른 곳에서 교육 받다가교육 퀄리티 면, 취업연계부분, 담당자 케어불만족 등 컴플레인이 많답니다.​​​ ​​IT기술학원으로 유명한 이 곳아이티뱅크는 코로나인 시국에 학생들에게학습결손 방지를 위해서 비대면 실시간라이브강의로 수강 가능, 온라인 현장강의, 사회적거리두기[오프라인강의] 로 정상 개강 중입니다.​IT취업의 노하우가 담딘 가이드북도무료로 배포중이라고 하니 참고 바랄게요!​​ ​IT교육에 대한 중요성을 아시는 분,IT취업을 통해 미래 비전있는 직업을 가진인재가 되고 싶으신 분, 앞으로 사라질 직업군,생겨날 IT직업군 들이 많아짐에 그 반열에올라가고 싶으신 분들께 추천드립니다.​IT교육, 온라인강의, 교재비, 자소서/면접 코칭,취업연계 등 수강료 100% 정부 지원 과정입니다.​출석만 잘해도 정부지원금을 받으면서수업을 받을 수 있다고 하니 이보다 더한헤택이 있을까 싶습니다!​IT기술학원 전 지점으로는 서울 종로3가역,강남역, 노량진역, 부산센텀시티역 앞에 위치해있습니다. 가까운 지점으로 상담예약 후내 상황과 목적에 맞게 안내 받으시길 바랍니다.​IT기술학원 상담예약은 아래를 참고 바랍니다!​​http://www.ho-itbank.com/support/visit_consult.php 1599-5085 KG아이티뱅크www.ho-itbank.com https://open.kakao.com/o/sHo0xJjb KG아이티뱅크 코딩/국비/자격증 1:1 무료 컨설팅🐶#KG아이티뱅크 #코딩학원 #항상 #친절히 #IT진로를 #디자인 #해드려요open.kakao.com ​  (책)공부기술 조승연(2010.2.10)   도서관대여책조승연은 중하교 2ㅏㄱ년때 미국으로 부모를 따라 유학길에 올랏다.뉴욕대 경영학과인 스터 비즈니스스쿨3학년재학중에줄리어드 음대이브닝 스쿨에도 동시에 합격해 2개의대학에 동시 합격한...괴짜...중학교때...한국에서의 성적이 50정도 안될정도로 성적이 아주 부진한작가지만...공부도..기술이잇다고 생각하고 유학생활을 잘해내고 2개의 과목을 동시에 수강할정도로...영특한....작가이다.그는고어로 읽은 서적들속에서 인생의 깊이를 느끼고 가르침을 배우고 철학속에서.. 수학, 과학을 공부하나는그..태권도펜싱이 프로급이며...바텐더..자격증가지고잇는그...외국인으로SAT2에서 논작문과 독해부분 만점을 받은그가 말하는 괴짜...공부기술...그는괴짜중에 괴짜이고괴물중에..괴물이다.그리고 그의 책에서.. 나와 그와틀린점.공부할때분명목표를가진점책을 많이읽은점.. 특히고전...세계사..머리아프다고 생각하는 책을 심취했다는점...이런책을 좋아하는사람도 잇구나.내가이상한건지..작가가 이상한건지.작가는 공부를 20분씩... 다른과목을 번갈아 하면서 좌뇌우뇌를...양쪽을 다사용하고..공부는 목표를 가지고 집중을 해야된다고 이야기한다.시간이 아니라 결국은 집중이다.이작가는..우리나라입시위주의 공부에서는 좋은성적이 아이었지만..미국의 토론식.. 수업에서는깊이있는 공부를 했다.만약.. 이작가가.. 계속한국에 잇엇어도..이렇게 공부를 했을 까 하며...생각해본다.이책을 통해..고의말대로 고전에 한번.. 심취해볼까..생각중인데..ㅠㅠ잘될런지.. 상반기에 있을 삼성 GSAT 대비. 잡플랫에서  박지웅 쌤의 자료해석의 기술 강의를 수강했다. 증감률 문제를 마스터하기까지 앞으로 1/4. 오늘은 앞에서 문제를 해결해서 뒤에 지문을 읽지 않고 넘어가는 유형을 다룬다.​1   ㄱ. 수입액이 가장 큰 해는 1907, 전년 대비 20% 증가함 (651의 20% 구하기) ->trueㄴ. 너무 계산 복잡해 보여 passㄷ. 청으로부터 수입액이 전년보다 큰 해는 1898,1901,1903,1905,1907. 전체 수입액 모두 전년보다 크다 -> trueㄹ. 비중을 살펴보기 위해 처음 중간 끝에서 한 5개 정도 골라 계산. 수입액 부문에서 1898년도가 60%를 넘지 않음 ->false답은 2  문제 풀이_1ㄱ. 풀이 동일 ->trueㄴ. 1901년 이후 기타가 계속 증가하는지 파악함. 1903,1904에서 기타가 감소함. 하지만 전체 수출액 또한 감소했으므로 이 부분을 계산해주면 좋을 것 같다.      여기서 박지웅 쌤 강의에 의문이 생겼다. 1901년 이후로 비중을 계산하라고 되어있는데 1897년도부터 비교하시면서 0은 애초에 증가할 수도, 감소할 수도 없다는 풀이는 이 문제에 맞지 않는 풀이 같았다.ㄷ. 풀이 동일 -> trueㄹ. 풀이 동일 -> false   일일이 계산하면서 그 계산을 간소화하는 방식을 택함​또 하나 이해가 안 가는 부분은 ㄱ, ㄴ, ㄷ까지만 계산하면 결과가 나왔어야 한다는 말이었다. 그럼 ㄹ이 거짓이라는 걸 계산하지 않고 유추할 수 있을까? 보기에는 ㄱ, ㄷ, ㄹ도 있어서 끝까지 계산해야 하는 문제라고 생각했기 때문에 이해하기 어려웠다.전략적인 방법으로 보기를 선택해서 풀어보는 방법을 이제는 한번 적용해보자는 취지였던 것 같다.​​​2   보기가 두 개씩 있으므로 최대 3개만 풀어보면 된다.  문제를 풀 땐 아무리 어려워도 ㄱ, ㄴ은 풀고, ㄷ, ㄹ에서 취사선택하는 방식을 취하기.ㄱ. 350억의 80%는 280억. 10대 물기업보다 작으므로 trueㄴ. 1000만 명을 넘기려면 10%를 한 후 비중을 곱했을 때 앞자리 수끼리의 곱이 2자리라면 1,000만 명 이상이라 생각하고 빠르게 넘김. falseㄷ. 2005년 인구의 10%와 증감을 비교해보면 2개임일 알 수 있다. false답은 3  문제 풀이_2ㄷ. 우선순위는 3개 회사를 먼저 계산. 후에 랜덤하게 2개 골라서 계산​3   1. 표 3에서 확인 가능 true2. 12*3 > 32 false​​4   빈칸 채우기는 최후순위로 미뤄둘 것. 선지에서 사용하지 않을 수도 있기 때문에.1. 32*6>175 false  문제 풀이_41. false2. 278> 324의 80%  5   그림그래프가 나오면 나에게 얼마나 도움이 되는 그래프인지 먼저 파악. 막대그래프가 비율을 언급한다면, 선지에서 증감률을 언급하는 것을 최우선 순위로 삼아서 봐도 됨. 현재 문제는 매출액이 그대로 쓰여있음.ㄱ. 50% 이상이 아닌 시기는 2010. 10.5 이상이 나와줘야 함 falseㄴ. 전체 인구를 구할 수 있나라는 생각으로 false 함  문제 풀이_5ㄱ.  같은 풀이ㄴ. 전체 인구= 가입대수/보급률*100. 감소하는지만 확인하니까 나누기만 해주기.      이렇게 계산이 아닌, 유추로 풀어서 맞췄다면 틀린 풀이. 공식이 정확하게 나와있기 때문에.      옳은 것을 고르는 문제는 애매하고 모르겠는 걸 빼놓을 수 있으나, 틀린 걸 고르는 문제에서 모르는 것은 정답에서 배제 (틀린 게 아니라)​​6   큰 계산이라고 건너뛰지 말고, 선지가 2개 남았을 때 건너뛰는 선택을 할 수 있음ㄱ. 10%와 5%를 구해 계산해보면 2010년은 전년 대비 15% 증가 x ->falseㄴ. ㄷ, ㄹ에 따라 falseㄷ. trueㄹ. true​  ㄱ.  풀이 동일 -> falseㄴ.  비율로 계산하면 됨. 사용 인구의 몇 % 가 총 사용량이 될 것인지 따져보기.        37,930의 6xxxxx, 43,040의 6xxxx, 53,125의 6xxxx로 앞자리가 다 비슷       앞자리가 맞았다면 비슷하게 가겠다고 판단. 시간이 없고 뚜렷한 증가가 아니라면 일단 아니라고 판단.ㄹ. 비율로 비교할 수 있음 (계산 간편) -> true​<후기>오늘 문제를 풀면서 나의 가장 나쁜 점은 습관적으로 계산이 복잡해 보이면 그 선지를 후 순위로 놓는다는 점이었다. 계산을 빨리 끝내야 한다는 압박감과 부담 때문에 선지를 건너뛰고, 그러한 문제들에 대한 훈련은 점점 안되고 이런 식의 악순환이 반복되는 것 같다. 앞으로 문제를 풀 땐 조급하더라도 앞에서부터 문제를 푸는 것을 두려워하지 않고 정확히 풀 수 있는 훈련을 해야겠다. 증감률 문제도 이제 거의 끝이 보이고 있다. 처음 오답률에 비해 많이 떨어진 것 같아 기분이 좋으면서도 앞으로 공부해야 할 부분 또한 많이 보여 더 열심히 해야겠다는 생각이 든다. 인강을 듣는 데서 끝내는 것이 아니라 관련 문제도 많이 풀어 이 유형에 있어서는 자신감 있게 풀 수 있도록 노력해야겠다.    ​​공부를 시작하고자 책상에 앉아봅니다. 책을 일단 펴놓고 펜,노트 모두 준비를 해 두었습니다. 이제 해보자 하고 책을좀 읽어보고 책에있는 문제도 풀어보며 요점은 노트에 적어둡니다. 이렇게 공부를 살짝 해보고 토익시험 (토익시험 뿐 아니라 대부분의 시험) 을 보고 토익시험 점수 발표를 확인하면 실망이 오는경우가 많습니다. 혼자서 공부해서 점수가 나오기 어려운 이유중에 많은 부분을 차지하는것이 이 공부방법을 잘 알지 못한다는 점에 있습니다. ​  ​학원에 가더라도 수업은 해주고 단어는 외우라고 하지만 어떻게 공부해야할지 개인적으로 딱딱집어서 매번 피드백이 가는경우는 거의 없다고 보면됩니다. 단어를 외워서 그걸 어떻게 써먹어야하는지 그게 어떤문제에 적용되니까 어디까지 알고 있어야하는지 자세한 이야기가 부족합니다. 그러다 보니 수업은 열심히듣고 숙제도 열심히 해보지만 그 내용을 내것으로 만들고 문제에 적용하는 내면화가 되기 힘들어져서 토익점수 상승으로 가는것이 쉽지 않게 되는것입니다. 제 아이를 사교육 시키면서 가장 몸으로 느낀부분이 경력이 부족한 선생님들은 공부방법을 전혀 모르시고 그 방법을 가르쳐 주지도 않으신다는 점 이었습니다. 예를 들어 하루에 책을 5권읽는 과제가 있다 라고 하면 구체적으로 어떻게 읽어야하는지 이 책을 읽는 목표가 무엇인지 선생님들도 인지가 되어있지 않으신듯 했습니다. 저처럼 이렇게 교육에 종사하는 분이라면 부모님이 알아서 해주시겠지만 대다수 그렇지 않은 부모님들은 그냥 책읽으라고 책만 쥐어주거나 CD를 틀어주기만 하는 분들이 많으실듯 했습니다. 선생님께 방법을 물어도 그냥 편하게 해주시라고만 할뿐 자세히 모르시는구나.. 라는 느낌이 들었습니다. 토익공부도 마찬가지로 맞는 공부방법을 알려줄 사람이 필요하다고 생각합니다. 또 각자에 필요한 방법이 다르기에 경험이 없는 강사라면 그부분을 잡아주기 쉽지 않을것입니다.  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가빅 데이터 기술로 공부방식 개선학교교육과 빅 데이터 (중) 빅 데이터가 이슈로 떠오른 것은 불과 2~3년 전이다. 빅 데이터를 떠받쳐줄 분석·처리 기술들이 등장했기 때문이다. 대표적인 기술이 '하둡(Hadoop)'이다. 그동안 처리하기 힘들었던 빅 데이터를 여러 컴퓨터에 병렬로 분산시켜 처리할 수 있는 기술이다.여러 개의 컴퓨터를 마치 하나인 것처럼 묶었기 때문에 저장 공간의 문제, 처리 능력의 문제 등을 해결해 준다. 그 실례로 최근 KT가 도입한 하둡 기반의 빅 데이터 플랫폼은 그동안 스마트폰 증가로 문제가 돼왔던 통화 폭주, 이용자패턴 분석 등의 문제를 해결하고 있는 중이다.  ▲ 빅 데이터 기술이 발전하면서 데이터 마이닝(Data Mining) 등 새로운 기술들을 학습현장에 적용하려는 노력이 교육계를 통해 진행되고 있다.  ⓒInternational Educational Data MiningSociety 실제로 많은 기업들이 이 하둡을 사용해 빅 데이터를 처리하고 있다. IBM, 오라클, MS 등 기존 RDBMS(관계형DB관리시스템) 업체를 비롯 SAS, 인포메티카 등 데이터 분석업체들까지 하둡과의 연결을 시도중이다.세계 교육계 ‘데니터 마이닝’ 기술에 주목데이터 마이닝(Data Mining) 역시 각광을 받고 있는 기술이다. 다양한 데이터 중에서 상호 관계를 분석해 필요한 정보를 추출해 내는 기술을 말한다. 적절히 활용할 경우 사건과 사건과의 관련, 사건과 사건 간의 연속성, 데이터들의 움직임 등 이전에 볼 수 없었던 새로운 사실들을 알아낼 수 있다. 최근 이 기술의 발전은 놀라울 정도다. 최근 뉴욕타임즈에 보도에 따르면 스탠퍼드・컬럼비아대학교와 MS사 연구진은 이 기술을 활용해 항우울제의 일종인 '파록세틴'(paroxetin)과 고지혈증치료제인 '프라바스타틴(pravastatin)‘의 동시복용에 따른 부작용을 발견했다고 밝혔다. 그런데 그 연구방식이 매우 이색적이다. 연구진은 지난 2010년도에 있었던 약 8천만 건의 검색기록을 구글, MS, 야후 등으로부터 넘겨받았다. 그리고 이 두 약물을 동시 복용할 때와 따로 복용할 때로 나누어 분석한 후 동시 복용할 때 과혈당증(hyperglycemia)을 유발할 가능성이 매우 높다는 것을 밝혀냈다. 데이터 마이닝 기술을 활용한 최초 사례다. 이전에 구글이 자사 검색엔진을 활용해 독감 조기 감지 시스템 ‘구글 플루 트렌드(Google Flu Trend)’를 구축한 것 역시 데이터 마이닝 기술과 무관하지 않다. 세계 교육계 역시 이 데이터 마이닝 기술에 주목하고 있다. 이 기술을 도입할 경우 학생들의 학습방식, 교사들의 교수법, 교육 관련 통계관리, 교육 정책 연구와 수립 등 여러 분야에서 효율적인 활용이 기대되고 있기 때문이다.‘학습 애널리틱스’ 기술로 미래 예측 가능 영동대학교 임베디드소프트웨어학과의 최제영 교수는 '스마트환경에서의 빅데이터 동향'이란 제목의 보고서를 통해 “온라인 교육현장에서 수집된 학습 데이터를 분류하고, 관계를 찾아나감으로써 새로운 예측 모델이 가능하다”고 말했다. 또 “이 예측 모델은 개별화 학습 시스템을 구성하는 데 중요한 역할을 할 것이며, 이를 토대로 학습 지원을 더 다양화할 수 있을 것”으로 내다봤다. 학생, 교사 등 관계자들에게 이전에 볼 수 없었던 피드백을 제공해주고, 결과적으로 학습형태를 개선하는 데 큰 도움을 줄 것이라는 전망이다. ‘학습 애널리틱스(learning analytics)'도 주목받고 있는 기술 중의 하나다. 데이터 마이닝이 데이터들 상호관계에 초점을 맞추고 있다면 이 기술은 컴퓨터과학, 수학, 통계학 등을 이용해 대량의 데이터 속에서 유용한 정보를 추출해 내는 능력을 갖고 있다.데이터 마이닝 기술은 분석을 위해 통계학, 기계학습 등의 기술을 사용해 특정 상황에 대한 추론 모델을 적용한다. 반면 학습 애널리틱스는 정보과학, 사회학, 심리학, 통계학, 컴퓨터과학, 교육학 등에서 적용하고 있는 개념들을 활용한다. 데이터 마이닝처럼 학습 과정을 분해하는 것이 아니라 추론을 통한 피드백을 통해 미래 진행될 학습을 예측하고, 학생들 능력과 수준에 맞도록 교육을 지원하는 데 초점을 맞추고 있다. 위기의 학생을 중재하고, 이전에 추출한 피드백을 학생들에게 제공하는 방식을 취한다.이를테면 학생과 교과과정 간의 연관관계를 발견하고, 어떤 교육전략이 더 효과적이고, 견고한 학습을 낳을 수 있는지 알아내는 데에 학습 애널리틱스 기법을 활용할 수 있다.(계속)  이강봉 객원편집위원 | aacc409@naver.com저작권자 2013.03.11 ⓒ ScienceTimes네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가「현자들의 평생 공부법」과 「한국의 글쟁이들」을 통해 공부법을 탐구해보았습니다. 「현자들의 평생 공부법」은 중국 역대 현자들의 공부 방법을 살펴본 것입니다. 「한국의 글쟁이들」은 현대 한국 유명 저술가들의 공부 방법을 알아보았습니다. 중국 현자들이나 우리나라 저술가들의 공통점도 많았고 개인 성향에 따른 특별한 점도 있었습니다. 이번에는 스위스에서 공부기술을 연구한 「전략적 공부기술」을 배우려고 합니다. 2004년에 출간된 오래 된 책이지만, 스위스에서의 공부법을 알고 싶었습니다. 열심히 읽었으나 내용이 기억나지 않아 다시 읽고 메모 독서로 공부합니다.​ ■ 저자 소개: 베레나 슈타이너​1948년 스위스 아르가우 출생, 바젤대학에서 생화학 박사학위를 취득하였다. 스위스 취리히 연방 공과대학(ETH)에서 학습전략, 업무전략, 사고(에너지)전략 등을 강의하면서 ‘학습 및 창업전략 센터’를 운영하였다. 이후 오스트리아 비엔나 농업과학대학(BOKU) 객원교수를 거쳐 컨설턴트와 전문강사까지, 30여 년 동안 ‘즐겁게 공부하고 일하기’에 관련된 에너지 전략을 연구하였다. 그동안의 연구 결과를 총정리하여 공부편의 《전략적 공부기술》, 업무편의 《프라임타임》을 비롯하여 《집중 잘하는 법》《더 잘 배우고 더 잘 공부하는 법》 등을 썼다. ​■ 역자 소개: 안미란서울대학교 국어교육과를 졸업하고 독일 킬 대학교 언어학과에서 박사 학위를 받았다. 이탈리아 라 사피엔차 로마 대학교에서 강의했으며 현재 주한독일문화원에서 근무하고 있다. 헨리크 입센의 『인형의 집』, 로테 하메르와 쇠렌 하메르의 『숨겨진 야수』와 『모든 것에는 대가가 흐른다』, 크누트 함순의 『땅의 혜택』, 글렌 링트베드의 『오래 슬퍼하지 마』를 비롯하여 『바다의 학교』『이상한 집에서』 『의사소통적 교수법』 『쓰기 교수법』 『공부의 비결』 등 여러 스칸디나비아권 도서를 우리말로 옮겼다. 예스24■ 출판사 서평: 왜 전략적 공부법인가?​지금껏 공부법에 관한 책들은 심심치 않게 나왔었다. 그리고 그런 책들은 대개 입시를 준비하는 학생들을 대상으로 대입 시험이나 미국의 SAT 등에서 고득점을 올린 학생들을 벤치마킹하여 어떻게 하면 단기간에 좋은 점수를 딸 수 있을지를 중점적으로 다루고 있었다. 하지만 그런 책들에 소개되는 공부법들은 말 그대로 시험을 위한 임시방편적인 공부법에 지나지 않았다. 시험을 잘 치르고 싶은 학생들에게 일시적인 도움은 되겠지만 장기적으로 성공을 설계하고 싶은 학생이나 직장인들에게는 별 도움을 주지 못했다.모두가 인정하듯 시시각각 수많은 지식이 쏟아지는 미래 지식사회에서는 누가 남들보다 빨리 자신에게 필요한 지식을 습득하느냐가 성공을 가름하게 된다. 새로운 지식을 자신의 것으로 하지 않고 현재에 안주하는 사람은 점점 뒤처지다가 결국 도태하고 말 것이다. 지금까지의 전통적인 공부법이 아니라 미래 지식사회에 맞는 공부법이 필요한 것은 그러한 이유에서이다.남들보다 한발 앞서가려는 사람들을 위한 자기만의, 효율적인 공부기술, 이 책의 목적이 바로 그것이다. 25년간 학습전략 전문가로 일해 온 저자는 학교에서, 직장에서 누구나 효과적으로 활용할 수 있는 전략적 공부기술을 소개하고 있다. 교보문고■ 추천평: 리하르트 R. 에른스트 (1991년 노벨 화학상 수상자)공부하는 방법을 배운다는 것! 새로운 지식이 급속도로 늘어나고 기존 지식이 순식간에 낡은 것 취급을 받는 오늘날 이보다 중요한 것이 있을까? 공부하지 않는 사람은 그 자리에서 정지할 것이며, 조만간 직장까지 잃을 것이다. 현대 지식사회에서 살아남기 위해서는 기존의 지식을 새로운 지식으로 교체해야 한다. 미국의 저명한 심리학자 B. F. 스키너(1901-1990)는 “배운 내용을 다 잊어버린 다음에도 남는 것이 교육이다”라고 말했다.이 책의 목적은 공부기술을 배우는 것이다. 이 책은 매우 유용한 책으로, 성공에 이르는 자기만의 길을 찾아내도록 독자를 격려한다. 이 글은 참신하고 재미있으며, 알기 쉽게 쓰였고, 독자들의 생애 전체에 영향을 미칠 것이다. 내가 젊었을 때 이런 책을 만났더라면 얼마나 좋았을까. 그랬더라면 끝이 없어 보이던 화학 현상학을 공부하기가 훨씬 쉬웠을 텐데.이 책은 상아탑에 갇힌 교수법 전문가를 위한 책이 아니라 학교와 직장에서의 실제 학습을 위한 책이다. 평이하고 분명하며 이해하기 쉬운 언어로 쓰였고, 필요 이상의 전문용어를 사용하지도 않았다. 이 책은 자기 전에 읽을 책이 아니라 모든 일과를 시작하기 전에 체조하듯 읽어야 하는 책이다.이 책이 공부에 시달리는 학생들과 사회생활에서 스트레스를 받는 사람들의 구호품 가방에 널리 자리 잡았으면 좋겠다. 그래서 공부하는 즐거움을 증가시키고, 다음 세대의 교육수준과 학습능력을 강화시키기를 바란다. “공부하지 않아도 훌륭한 사람은 벌써 다 안다”고 말했던 몰리에르의 독설이 자신에게 해당된다고 생각하는 사람은 참으로 어리석은 사람이다. 이 세상에서 아무런 노력 없이 배울 수 있는 것은 없지만 저자와 함께라면 배우는 것이 재미있다.저자가 자신의 풍부한 경험과 핵심을 포착하는 특출한 능력을, 배울 의욕을 가진 모든 사람들에게 공개하는 것을 매우 기쁘게 생각한다. 예스24■ 목차1장 공부에도 전략이 필요하다-학습지도로 자신의 위치를 확인하라-전략적 공부기술의 다섯 가지 요소-전략적 공부기술은 호기심에서 시작한다-공부를 잘하려면 관찰과 성찰이 중요하다-자신만의 공부 전략을 세워라​2장 문제는 집중력이다-집중은 정지인가, 움직임인가?-집중력을 높이려면​3장 공부에도 과정이 있다-학습과정이란 무엇인가?-공부에도 유연성이 필요하다-미시적 차원과 거시적 차원의 공부 과정-공부한 내용을 머릿속에 저장하려면​4장 공부할 내용을 분석하라-난이도에 따라 공부기술이 다르다-공부하기 전에 워밍업부터-시작이 중요하다-공부한 내용 다지기-공부할 내용을 줄여라-전략을 세우면 공부가 재미있다​5장 암기에도 요령이 필요하다-암기술이란?-잊어버릴 것은 과감하게 잊어라-암기에는 끈기와 상상력이 필요하다-주기적으로 복습하라​​ 하버드 최강 공부법영어 실력 제로에서 하버드 의대에 합격하고 6개월 만에 보스턴 대학교 MBA에 입학한 저자 이노마타 다케노리 지음 / 조소영 옮김비즈니스북스. 2016.최소의 시간으로 최고의 결과를 얻기 위한 궁극의 공부 기술 72일본 최고의 엘리트가 밝히는 기적의 공부법!하버드 학생들이 공부하는 모습을 예전에 미디어를 통해서 본 적이 있다. 미디어가 담아낸 모습은 극히 일부의 모습일수도 있기에 책으로 만나볼 수 있다면 적극적으로 읽어보게 되는 책중의 하나이다. 저자의 궁극의 공부 기술 72. 길지 않은 내용으로 깔끔하게 내용전달력을 가진 책이기도 하다. ​바쁜 일상중에도 누구나 읽을 수 있는 책이다. 넉넉한 시간이 아니여도 읽을 수 있는 책이라 맥이 끊이지 않아서 좋았던 책이다. 저자만의 공부법이 친절하게 전달되고 있는 책이다.우선 책편집이 눈길을 끈다. 내용이 담아내는 요점들을 노트정리한 듯이 정리된 느낌으로 다가선다. 덕분에 편하게 읽은 듯하다. 어떤 내용이 담겨져 있을지 미루어 짐작할 수도 있었던 책이다. 군더더기없이 깔끔한 내용전달력이 뛰어난 책이기도 하다. 72가지 공부 기술이 쌓여가게 된다. 혹여나 하는 마음에 청소년 자녀에게도 이 책 내용중의 한 부분을 잠시 읽어보라고 권하기도 한 책이다. 자녀도 저자가 권하는 방법으로 하고 있음을 확인하는 순간이 되기도 한다. 부모의 마음은 같고 부모의 입으로 전달하면 청소년 자녀에게는 잔소리일 뿐이다. 자연스럽게 그렇게 책의 내용중에서 함께 나누고픈 내용이 있을땐 슬쩍 보여주면서 이러한 방법이 좋았다며 저자도 이렇게 하였다고 전하는 책이라고 말하면 서로간에 갈등없이 전하게 되어서 종종 공부법 책은 좋은 중간전달자가 되기도 한다. 저자가 공부한 바탕그림들이 예시가 되기도 하고 공부하는 기술의 기초가 되기도 한다. LEAN 공부법이 핵심이기도 하다. 도요타 자동차에서 생산 기술을 높이고자 사용한 방법을 저자는 공부법으로도 활용하게 된다. 그 내용은 매우 효율적으로 보이며 주도적인 학습의지가 있는 학습자에게는 분명 좋은 결실로 회답해줄 공부법이기도 하다." 읽기만 해도 당신의 공부 효율이 증가한다 !"▶ LEAN 공부법목표의 가시화 →  낭비 제거  → 개선  → 습관화  →  작은 승리  하버드 의대, MBA 공부를 하는 과정의 이야기도 전해주고 있는데, 생각했던 것보다도 더 힘들었다고 전하면서도 엄청난 양의 학습을 이루어낸 공부비법도 이 책은 여러 공부 비법 중의 하나가 되어 전해주기도 한다. 스키밍을 의식하며 책을 읽으라고도 전하는데 스키밍이란, 속독에서 중요한 것으로써 글의 내용 중에서 반드시 중요한 부분을 효율적으로 집어내 이해하는 능력을 말한다.이외에도 기억에 남는 내용들이 떠오르는데 내용은 다음과 같다.- 나만의 바이오리듬을 파악하라.- 복리 사고법을 시간 관리에 적용하라.- 압도적인 지식의 양을 소화하는 방법- 성과와 시간은 비례하는 것이 아니라 계단식이다.이 책은 직장인들에게도 매우 유용한 내용들이며 직장준비를 하는 대학생들에게도 매우 유용하게 다가서는 공부법이 될 듯하다.공부법을 익히고 있는 청소년 자녀들에게도 도움이 될만한 공부법 책이기도 하다.3. 전략적 공부기술은 호기심에서 시작한다.​저자는 전략적으로 공부하는 사람들의 특징을 다섯 가지로 주장했습니다. 호기심, 관찰, 성찰의 3가지 태도와 공부 내용과 공부 과정의 영역으로 구분하였습니다. 1-3-1에서는 호기심에 관해 설명합니다. 모두 아는 것처럼 어린아이의 강렬한 호기심이 성장할수록 약해집니다. 그러나 세계적인 인재들은 성장해서도 끊임없이 호기심을 발휘합니다. 헝가리계 미국인인 미하이 시크스젠트미하이는 1990년대 초반 여러 해에 걸쳐 인간의 창의성을 연구했다. 그의 연구에는 총 91명의 창의적인 인물에 대한 인터뷰가 포함되어 있는데 그중에는 저명한 노벨상 수상자, 학자, 시인, 음악가, 사학자와 미술가 등이 포함되어 있다. 시크스젠트미하이는 창조적인 사람들에게서 두 가지 공통점을 발견했다. 하나는 열정적인, 거의 중독적이라고 할 만한 끈기이고, 다른 하나는 범상한 호기심과 개방성이다.호기심을 잘 키워간다면 여러분은 혼자가 아니다.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 23쪽.전략적 공부기술이 호기심에서 시작한다는 저자의 주장을 읽으면서 '호기심에 대한 호기심'이 생겨났습니다. 검색하던 중 350년 된 회사 머크(Merck) 사를 찾았습니다. 스테판 오슈만, 머크사 회장 겸 CEO는 “머크사는 350년간 과학 진보에 이바지해왔습니다. 우리의 호기심은 미래를 위한 위대한 질문들에 대한 답들을 제시할 수 있는 원동력입니다.”라는 비전을 제시하고 있습니다. 머크사에서 발행한 ‘2018 호기심 현황 보고서’를 읽어보았습니다. 홈페이지를 둘러보면 호기심에 대한 개념과 성과 등을 풍성하게 볼 수 있습니다.​ 왜 호기심인가? – 혁신은 호기심으로부터 시작됩니다 – Merck Korea왜 호기심인가? - 혁신은 호기심으로부터 시작됩니다 - Merck Koreawww.merckgroup.com ♦호기심을 가지려면​창조적인 인물들이 호기심과 함께 개방성을 공통의 특징으로 지니고 있는 것은 우연이 아니다. 개방성 없이는 호기심이 있을 수 없으니까. 개방성이 없는 곳에는 나와 다른 것에 대한 거부가 판치게 되는데, 거부는 공포, 냉담, 무관심, 회피나 게으름의 형태를 취할 수도 있다. 이러한 거부는 호기심의 목을 조르고 호기심을 숨 막혀 죽게 한다.1973년에 '사고, 학습, 망각'이라는 방송 프로그램에서 학습의 역사를 다루었던 프레데리 페스터는 같은 제목의 책에서 호기심이 '학습을 위한 기본적인 충동'이며 '모든 고등동물에게서 볼 수 있는, 낯선 사물에 대한 거부감을 극복할 수 있게 해주는 충동'이라고 했다.방어적인 태도에서 벗어나려면 지식욕이 높아야 한다. 음악가인 레너드 번스타인은 호기심은 ‘소수의 특권’이라고 말했다. 호기심에는 다음과 같은 몇 가지 태도가 필요하다.​-자신에 대한 개방성과 솔직함: 호기심이 있다는 것은 모른다고 인정한다는 뜻이다. 어떤 사물에 대해서 어떤 의견을 가지는 것과 그것을 아는 것 사이에는 차이가 있다.-깨어서 주의 깊게 탐색하기: 회전하는 레이더와 마찬가지로 조용하지만 멈추지 않고 주변 환경에 주의를 쏟으면서 흥미로운 것 찾기.-감각기관 열기: 이성뿐만 아니라 감각과 정서로도 사물을 인식하고 경험하기.-새로운 것에 대한 개방성: 낯선 것, 불쾌하거나 예기치 못했던 것에 대해서도 열린 태도 갖기, 경탄할 줄 알기. 새로운 것을 끝까지 이해하려고 노력하기.-나와 다른 것도 존중하기: 다른 사람, 다른 것을 인정하고 존중하기.-이미 알려진 것에 대한 개방성: 오래전부터 알고 있던 것도 언제나 처음 보듯이 새롭게 관찰하기.-실험정신: 장난하듯이, 실험정신을 가지고 모색하면서 기존의 상황과 새로운 상황에 다가가기.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 23~24쪽.현재에 안주하면 새로운 해결책은 찾지 못하게 된다. 그럴 때 분노와 좌절을 호기심과 희망에 찬 모험심으로 변화시킨다면 얻는 것이 많을 것이다. 세계는 열려 있다. 상황을 어떻게 판단하고 이용하느냐 하는 것은 여러분 손에 달려 있다. 마음 자세는 그 순간만을 결정하는 것이 아니고 우리 안에 각인되어 성격으로 발전할 수도 있다.​“공부할 때 여러분을 좌절시키는 상황이 있는가? 이럴 때 어떻게 호기심을 가지고 새로운 국면으로 전환할 수 있을까 생각해 보라.”전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 26쪽.​ 네트워크엔지니어 교육과정 자격증과 기술공부 같이해요​​​​​안녕하세요,요즘 5G가 출시되면서 네트워크 망을 새롭게 구축하고 있습니다. IT시대에 맞춰서 네트워크는 굉장히 중요한 분야인데요. 그런 네트워크분야로 취업준비를 해보는건 어떨까요? 비전공자도 전문교육을 통해서 취업이 가능합니다. 전공보다는 실력적인 부분들 가장 높이 평가를 하고 있는 분야입니다. 그럼 어떻게 준비를 해야 네트워크엔지니어로 취업이 가능할까요?​   ​네트워크는 통신망을 의미하며, 데이터통신이라는 공통의 목적을 바탕으로 하여 두개 이상의 장치들이 연결되어 있는 통신 구조를 말합니다. 이러한 통신구조에는 데이터통신을 원하는 컴퓨터 시스템뿐만 아니라, 데이터 통신을 수행하기 위하여 사용되는 전송장치, 교환장치 등이 통신선로에 의하여 연결되어 있습니다. 또한 노드와 간선이라고 하는 2개의 항목을 사용하여 표현되는 자료 구조의 한 가지를 지칭하기도 합니다.    ​네트워크엔지니어는 기술교육을 받으면서 자격증 취득까지 진행을 해야합니다. 네트워크자격증은 보통 기출문제를 암기하여 시험을 보고 있기 때문에 기술력이 없다며 떨어질수도있답니다. 그럼 이런 교육과 자격증은 어디서 준비가 가능할까요? 네트워크 학원은 KG그룹에서 운영되고 있는 재단법인 교육원으로 매월 약 4000명정도의 수강생들이 IT교육을 받고 있습니다. 서울 강남 노량진 종로, 대구 감삼, 부산 센텀점으로 운영되고 있으며 15년이상 IT교육을 전문적으로 진행하고 있기 때문에 전문 커리큘럼과 체계적인 시스템을 보유하고 있습니다. ​   ​책으로 공부하는 이론식 수업이 아닌 실습위주의 실무교육으로 운영되고 있습니다. 또 실업자 국비지원 취업교육 과정도 운영되고 있으며 교육 대상자 확인은 고용센터에서 확인이 가능합니다. 실업자 국비지원 취업교육 과정은 교육기간동안 포트폴리오를 만들고 이력서 작성법이나 모의면접 등 취업교육으로 이어집니다. 수료 후 취업지원센터를 통해서 취업연계를 도와드리고 있습니다. ​   ​오늘은 네트워크엔지니어 교육과정에 대해서 알아보았는데요, 비전공자나 초보자도 교육이 가능하니 고민걱정만 하기 보다는 직접 1:1 맞춤상담을 받아보세요. 자세한 문의는 아래 링크를 통해서 홈페이지를 남겨주세요.​ 프로그래밍학원 KG아이티뱅크해킹학원, 프로그래밍, 네트워크, 리눅스, 정보보안 전문교육학원kgitschool.com ​ 표지가 많이 익숙하다 했는데, 아들 책상에 한동안 꽂혀 있던 책이어서, 수험생들이 보는 책인가 보다 했었다. 공부에 재미를 붙이지 못하는 아들을 위해 남편이 사 줬는데, 정작 아들은 큰 흥미를 보이지 않던 책으로, 학생들이 볼 것 같은 책을 왜 북드라마로 선정했을까 궁금해하며 읽어 보게 되었다. 책을 소개하는 글만 보았을 때는 '나는 이렇게 공부해서 의사가 되었어요, 나 자랑할게요' 식의 자랑만 늘어놓는 책인가 싶었는데, 본인이 공부하며 살아가며 느끼고 확신을 가지게 된 점을 같이 나누고 싶어 하는 진심이 느껴진, 반전이 있는 책이다. ​노력은 절대 배신하지 않는다는 진리 아래, 나에게 맞는 공부법을 찾아, 그 기술을 익히고 습관화 해서, 어제 보다 나은 오늘, 어제 보다 나은 내가 될 수 있도록 인생을 살아가길 바라는 작가의 진심이 고스란히 담겨 있는 책이다. 작가의 유튜브 영상도 책이 씌기까지의 배경을 이해하는 데 큰 도움이 되었다.​작가는 의사로서 자리 잡은 이 순간에도, 여전히 본인만의 공부법으로 꾸준히 공부하고 있다고 한다. "이른 아침, 아직 해가 뜨기 전 어둑한 시간에 책상 앞에 앉아 스탠드 불빛 아래에서 계획한 양을 채우고 책을 덮는 순간, 가슴 아래에서부터 긍정의 힘이 솟구쳐 오르는 것을 느낀다. 스스로가 대견하다고 생각이 들며, 나를 칭찬해 주고 싶어진다" P14"우리는 어제보다 나은 오늘을 만들 수 있다. 당신의 의지와 노력이 차곡차곡 쌓여서 성공이라는 나무의 진정한 밑거름이 된 그때가 되면 당신도 알게 될 것이다. 노력은 절대 배신하지 않는다는 것을." P15작가는 우리도 이런 자세로 인생을 대하기를 바라며 이 책을 썼다고 말하고 있다.​"하고 싶은 일에는 방법이 보이고, 하기 싫은 일에는 핑계가 보인다" P53이 문구를 보고, 한동안 생각에 잠겼다. 수많은 핑계 제조기였던 내게 던지는 일침 같았다.일도 더 잘 하고 싶은데 챙길 게 많아서 집중을 못 해, 영어도 중국어도 더 유창하게 하고 싶은데  충분히 공부할 시간이 없네, 이 책도 저 책도 다 읽고 싶은데  회사 왔다 갔다 집안일하랴 도저히 시간이 없네, 주변 사람들도 챙기고 싶은데 우리 집 챙기다 보면 나도 못 챙기는데 시간이 없네... 이런저런 핑계 대며 결실을 못 맺은 일들이 많다. ​작가는 노력이 성과로 이어지기 위해서는 '꿈 & 목표' 그리고 지치고 않고 노력할 수 있는 '습관'이 필요하다고 말하고 있다. "습관이란 내 안에 생기는 무수한 핑계를 이겨내야 비로소 손에 얻을 수 있는 것이다. 그러니 당연히 습관을 갖기까지, 또 유지해내기 위해서는 상당한 노력이 필요하다. 결국 노력도 습관인 것이다. 각고의 노력 끝에 습관이 되면, 어느새 세 끼를 먹듯 너무 애쓰지 않아도 자연스럽게 노력하는 삶을 살 수 있다"​ P 46​책에서 여러 가지 공부 기술과 자세를 소개하고 있는데, 즉시 수험생들이 바로 적용해 볼 수 있는 유용한 기술도 많이 있으나, 나는 그중 ' 반복의 중요성' ' 자투리 시간 모으기' ' 쓰기의 중요성' 그리고 무엇보다 '자신을 객관적으로 바라보고 긍정의 태도로 바라보는 자세'를 내 삶에 반영 시켜야겠다고 생각했다.​1. 반복하기내가 가장 성취하고 싶은 것은 영어와 중국어 회화 실력 향상이다. 매일 듣기와 전화 수업을 하고는 있지만, 수업 시간에 충실히 하고 있다 생각하는데, 좀처럼 회화 실력이 늘지는 않고 있다. 물리적인 공부 시간이 부족하기 때문인 건 알고 있는데, 시간을 늘리지 못하는 만큼 매일매일 새로운 내용보다, 배운 것을 복습하는 시간을 배치해야겠다. 작가의 1/4/7/14 법칙을 응용해서, 자기 전, 한 번씩 읽어 보고 외우고 마무리해야 실력이 늘 것 같다. ​2. 정해진 시간 배치 & 자투리 시간 이용하기최근 수강 강의도 많아지도 이것저것 할 게 늘어나면서 독서 시간 확보가 어려워져서, 전철 이동 시간에는 다른 것 하지 않고 무조건 독서하는 시간으로 고정해 놓았다. 시간의 용도를 정해 놓지 않았을 때는 다용도로 쓰여서 그 시간을 쓴 만큼의 성과물이 없었는데, 시간에 이름표를 붙여 놓으니, 그 시간에 뚜렷한 의미가 생겼다. 거기다 자투리 시간도 더해 보기로 한다. 화장실에서 보내는 시간, 카페 오고 가며 기다리는 시간도 합하니 꽤 시간이 확보가 된다. 짧은 강의도 들을 수 있고, 1-2분 정도의 그날 그날 외국어 내용을 몇 차례 반복하기에 충분한 시간이다. 자투리 시간을 활용해 보니 집중도도 오히려 높아지고, 하루 중 이런 자투리 시간도 허투루 보내지 않았다는 스스로에 대한 자부심도 높아지는 것 같다.​3. 기록하고 즉시 하기기억력이 본래 좋지 못해서, 나는 필히 기록이 필요한 사람인지라, 다이어리에 기록해 온 지는 꽤 되었다. 어제의 일을 기억하기 위해 일기 형식으로 만 쓰다가, 이제는 투두리스트 체크리스트 감사기록까지 더해지면서, 기록이 더 풍성해지고 있다. 오늘 내가 습득한 내용, 그리고 강의 내용까지 기록하기를 더욱 생활화해야겠다. 잘 기록하고, 자주 보고, 그러면서 내 것으로 만들어가야겠다. 요즘 강의가 늘어나면서 필수는 아니지만 과제에 대한 부담이 조금씩 생겼는데, 누구의 조언처럼 과제도 즉시 하는 자세로 임하기로 했다. 부족할지언정, 충실도보다는 실행력에 우선 중점을 두어보자. 나중에 제대로 하자며 뒤로 미루면, 마음이 계속 개운치 못하고, 나중에 해도 결국은 시간에 쫓겨 완성도도 좋지 못하다. ​나에게 맞는 방법을 찾아, 하나씩 실천하며 일부러 하지 않아도 자동으로 할 수 있는 습관 시스템을 만들어야겠다. 말로는 너무 쉬운 것들인데, 아직도 습관으로 자리 잡기에는 상당한 시간과 노력이 필요한 것 같다. 일상의 패턴이 바뀌어 가고 있는 요즘, 공부의 기술 책을 만나서, 내 일상을 다시 셋업 해야 할 이유와 방법을 찾게 되었다.​​​​#공부의기술#MKYU#북드라마​​​​​​​​​​ [공부법] 여덟가지 공부의 기술 - 3.순간 전환의 비법 공부는 감정의 영향을 받는다. 어떠한 감정을 받아도 감정이 있다면 기억의 새김의 정도는 깊다 그리고 감정의 영향을 받으면 다른 감정으로 연결 되지 않아 잡념이 떠오르게 된다. 그렇게 되면 집중이 되질 않아서 제대로 공부할수 없다. 한 1분 정도만 명상을 하면서 머릿속을 비워라방금 배웠던걸 잊을 까봐 걱정하지마라원래 사람은 망각의 동물이다기억을 잃으면 다시 공부해서 얻으면 된다.애써 기억하려고 하질 말고지금에만 집중하려는 마음만 가져라.이러한 기술을 컴파트먼트,순간전환의 기술이라고 한다.​유혹이 될 만한 모든것을 미련없이 모두 버려라모든건 버리는 것부터 시작한다. ​생각을 정리하는 것만큼 중요한 일이 감정을 정리하는 것이다.​어떤 일에서 실패 해도 긍정적으로 말해보라 실패는 성공의 어머니이다.실패가 있어야 성공이 있다. 좌절은 금물 제대로 해보지도 않고 포기하지마라만약 실패한다면 제대로 해보지 않았다라고 생각해라. 감정을 정리를 했다면 생각을 정리했다면새로운 정보를 받을 준비가 되었다.﻿전략적 공부기술 작가베레나 슈타이너출판들녘미디어발매2004.04.10.리뷰보기 전체적으로 보았을 때 중요하지 않은 것들은 그냥 넘어갈 용기를 가져야 한다.주도권이 나에게 있으면 재미있다.지능, 통찰력, 솔직함이 필요하다.최소한의 것만을 공부할 용기, 빈틈을 남겨둘 용기를 가져야 한다.적은 양에 집중해서 깊이 있게 공부한다.선별을 한 다음에 남아 있는 내용과 전체적인 상황을 판단해야 한다.내용을 계층화한다.부분과 조각들을 논리적이고 기억하기 쉬운, 그리고 무엇보다도 회상하기 쉬운 형태로 만드는 것이 체계화이다.전체를 조망한다.꼭대기에서 주변 전체의 경관을 볼 수 있어야 한다.마인드맵이나 스케치로 그릴 수 있어야 한다.요점을 찾는다.요약하고 체계화하고 암기하고 반복하는 것이 공부의 전부이다.내용을 더 높은 견지에서 분석하고 판단할 수 있어야 한다.(전략적 공부기술, 184p)[한줄공감]전략을 세우면 공부가 재미있다.삼각산동스터디카페, 공부의기술 스터디카페에서~안녕하세요 잇님들 ㅎㅎ 최근에 친구가 토익공부를 다시 시작하면서이직을 준비하고 있더라구요 ㅠ 그래서 힘내서!! 퇴근하고 나서도 스터디카페를 가고 있어요이직이라는 건 ..정말 쉬운 일이 아니예요 ㅠ 다시 시험을 쳐야하는데..쉬운일이 아니죠 ㅠ 카페에서 공부하는 건..도저히 집중이 안되어서스터디카페를 가게 되었다고 해요 요즘은 가격도 아주 가심비 좋더라구요1회 시간권으로 2시간에 4천원 정도 한다고합니다 ㅎㅎㅎ 편하게 공부도하고, 집중도하고! 필요한 휴식도 취할 수 있는 스터디카페!삼각산동스터디카페, 공부의기술 스터디카페에서~공부하게되었다고해요  ​집중해서 공부할 수 있는 공간둘이서 사용할 수 있는 공간노트북 사용이 가능한 공간으로 구성되어 있다는 저밍 아주 좋았다고해요 ​시설이 너무너무 청결하고 깨끗해서 사용하는데 넘 넘 쾌적했다고합니다공기순환도 잘되고 좋았던 것 같다며 재방문하겠다네요 ㅎㅎ 화장실도 너무 깨끗해서 마음에 들었다고해요아무래도 여성들 이런 부분에 민감할 수 있잖아요~위생적이고 깔끔히 관리가 아주 잘되어 있었다고합니다 ㅎㅎ ​휴게시설도 어찌나 잘되어 있는지...!이러시면 곤란합니다 ㅋㅋㅋ 카페 절대안갈듯 ㅋㅋㅋㅋ카페같이 이용도 하면서 공부도 집중하는!! ㅋㅋㅋ여러모로 장점이 아주 많은 곳이라는 생각이 들어요 ㅎㅎ 아래 지도 참고해서 한번 방문해보시길 바라며!삼각산동스터디카페, 공부의기술 스터디카페에서~성공적!!!이만 마무리 합니다 ^^ 좋은 하루 되세요~~​​#스터디카페, #깔끔한스터디카페, #조용한스터디카페 공부의기술스터디카페 삼각산점서울특별시 강북구 삼양로 162 젬스톤프라자 6층 공부의기술 삼각산점 ​​ 잡플랫에서 제공하는 공기업 NCS 오훈 선생님의 독해의 기술2강 문단 간의 관계 파악하기 파트에 대해서 공부를 하였다.​   문제를 읽을때, 무턱대고 바로 읽기 보다는 지시어, 접속어를 우선적으로 찾아보자!Tip : 인용"     " (큰 따옴표) 안의 단어, 문장을 잘 살펴보자.   Tip : 개념 = 정의~ 란 ~ 이다~ 는 ~ 이다​   Tip : 물론 A 역접 BA : 남의 주장 인정B : 나의 주장   Tip : 시간 = 통시 시간적 대비과거 ------------ 현재 현재를 기준으로 문제를 찾자!​매 강의 때마다 Tip으로 하나씩 설명해주시는 부분들이 있다.기초적인 부분들이지만, 이러한 부분들을 잘 정리해놓는다면문제의 접근 방식과 해결 방식을 익힐 수 있는 것 같다.독해를 하면서 긴글에 대한 두려움과 시간에 대한 촉박함을 느낀다면기본적인 것들부터 다시 숙지하여, 독해 공부를 해나가는 것이 좋다.  공부, 무식하게 하지 말자.공부는 테크닉이라고 주장하는 저자의 말에 세상 부모들은 초연할 수가 없다.이 책은 학생들에게 어필하기 보다, 자녀 교육에 관심을 가지는 부모들이 먼저 선택할 것 같다.필자의 솔직한 필체, 공부에 대한 기술적인 요령, '공부를 왜 하는가?'에 대한 핵심접근법으로한 번 쯤 읽어볼 만한 내용이다. 아이들로 하여금 거부감을 없애고, 간략하게 읽어보게 할 목적으로 요점적인 대목에 갈피를 끼워두었다.사실 아이들 입장에선 공부의 '공'자만 들어가도 읽고 싶을리 만무하니까 말이다. *20분 마다 과목을 바꿔서 공부하는 방법이 집중력을 높인다.*공부를 왜 하는지 분명하게 알라.*공부의 설계도를 만들어라.*교과서를 백프로 활용하라.- 문제집, 참고서의 의존도를 낮출 것.*시험 준비는 하루 3분이 전날 30시간보다 효과적이다.*공부를 잘 하고 싶으면 무조건 읽어라.- 주워들은 지식을 활용해서 지적 탄력을 높여라.*자신의 목표를 한 단계 높여라.- 경쟁이 발전을 낳는다.*수업시간에는 수업에만 집중해라. 노트는 간략하게. 평소 다르게 생각하고 있었던 점과, 꼭 필요하고 생각되는 방법을 요약해 보았다.이 외에도 책에는 저자가 제안하는 공부 기술법이 다양하게 제시되어 있다.  [ 책소개 ]대부분의 사람들은 머리가 좋은 사람이 공부를 잘 한다고 생각한다. 하지만 이 책의 저자는 공부는 머리가 아닌 테크닉으로 해야 한다고 말하고 있다. 공부 기술을 익히는 데는 물론 노력이 필요하지만 그 테크닉을 알고 나서는 공부를 함에 있어서 큰 어려움 없이, 효율적 있는 학습 능력을 갖게 된다.책에서는 이런 내용들을 다루고 있다. 놀면서도 우등생이 되는 비결과, 공부기술이 절대 어려운 것이 아님을 증명하며, 공부기술을 익히는 방법, 또 부모님들에게 자녀들이 공부기술을 익힐 수 있도록 도움이 되는 방법을 적어 내렸다.중학교 때 50점의 수학점수를 받은 저자가 미국으로 건너가 뉴욕대 경영학과인 스턴 비즈니스 스쿨과 줄리어드 음대까지 다니게 된 비결을 담은 이 책은 공부에 스트레스 받는 우리 아이들에게 힘이 되어줄 것이다.....yes24.com처음봈을때는 뭐 잘난넘의 성공기정도로 생각을 했다그러나자신에게 맞는 방법들이 있고 그걸 개발하고 만들어 가고 자신을 변화시키는그건것들이 아주 좋았다예로 껌을씹으면서 공부하라 공부는 20분단위로 하라등등 많은 예를 실제로 내가 써먹고있다해보니까나하고 잘맞는것 같다 ,수험생이나 공부를 다시하고픈 직장인이라면한번 다시 읽고 공부패턴에 변화를 주어도 무방할것이다..데스  아이가 읽다 SOS한 기사를요약해봤습니다. ​저도 매일 블로그에 경제신문 포스팅을 하지만저희집 1호 아이도 매일 매일경제신문을 읽습니다, ​수박 겉핥기 식이지만. ​​몇일 전 양자컴퓨터, 양자기술 관련기사를 읽었는데, 오늘 오피니언 코너에서 한 번더 다룬것을 보고는​끝까지 읽고, 이해해보겠다고 애쓰다 그만 넉다운이 됐습니다. ​관심은 있는데, 읽고 있으니 무슨 말인지 이해가 잘 안된다며 @@​​그래서, 요약해봤습니다. ​아이에게 보여줄겸. 간략하게, 끊어서 정리해본 것. ​블로그에 올리고 함께 공유해봅니다. ​​​​  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​기하급수적으로 증가하는 연산능력​ 기존 암호체계마저 파괴할 수 있는 양자컴퓨팅 ​이에 맞서 절대 뚫리지 않을 양자암호 ​양자기술이 변모시킬 미래 경제·사회의 모습​우리가 상상하는 이상일 것​확실한 건!​양자기술은 국가 생존을 위한 핵심 기술이자 ​전략적으로 육성해야 할 중요한 분야라는 것. ​​​​양자정보기술이 디지털경제 패권을 좌우하는 게임체인저로 주목받으면서 미·중·EU 등이 치열하게 경쟁하는 가운데, 후발국인 한국도 선두권 진입을 위해 R&D(연구개발)와 산업화에 승부수를 던졌다는데.. 사실 아이를 위해 기사 주요 부분을 요약해서 술술 읽히도록 정리하고 싶었는데, 정리하고 봐도 완벽히 이해했다 하기 힘든 부분이 있습니다. 확실한 건 앞으로의 핵심기술이자 중요한 분야라는 것인데, 꾸준히 공부해봐야겠습니다. 앞으로의 시대를 살아갈 아이들과 함께 말입니다. ​​​​​ 오피니언 기사를 읽고관련주도 있나 찾아봤습니다​​​​​​​​​​​​​​ 공부기술 학습기술- (학생과 학부모가 꼬옥 알아야 할)구본선 지음 러닝소프트미디어  평점 공부를 잘 하는 방법을 아는 것이 공부를 할 때 시간과 노력을 낭비하지 않는 방법이다. 그 방법을 조목조목 잘 알려주어 읽는 내내 마음을 집중하여서 읽었다. 결국 공부는 본인이 하고자 할 때, 가장 잘한다는 보편적인 진리를 다시 한 번 알게 되는 시간이 되었다.중학생이 된 딸아이가 초등학교와는 판이하게 다른 공부법 때문에 여간 스트레스를 받는 것이 아니었다. 친구들은 모두 학원으로 발길을 돌리고 아이는 스스로 공부법을 찾아보겠다고 나와 머리를 맞대었다. 시중에는 공부잘하는 비법을 담고 있는 학습서들이 비일비재하다. 공부할 때 가장 중요한 것은 자신에게 맞는 공부법을 찾는 것이 급선무이다. 이 책에서 말하는 공부기술은 공부를 왜 하는가, 공부의 목표를 갖는 것을 명확하게 아는 것이 가장 중요하다는 것이다. 공부를 잘하면 자신의 체면도 서고 공부를 할 때, 기분이 좋아지므로 더 잘 하게 된다. 그래서 공부를 잘 하려고 노력하는 것이다.학습기술은 자기에게 맞는 학습법을 찾는 것이 중요하다. 일단은 주입식으로 남이 알려주는 것을 받아먹어서는 자신의 학습실력이 늘리 않는다. 자기주도학습이 가능하도록 훈련을 하는 것이 장기적으로는 공부를 잘 할 수 있다. 지금 당장 공부를 잘 하는 것보다는 자기가 스스로 생각하여 문제의 오류를 찾아내고 스스로 정정해 나가는 기술을 알 때, 학습기술이 발전한다. 결국 공부는 안 할 수는 없다. 단지 공부의 성취도를 극대화로 느껴보지 못했기 때문에 아이들은 공부가 싫고 방법을 찾기를 소홀히 하였던 것이다.수학을 잘하고 영어를 잘하고 하는 것의 이면에는 항상 독서가 병행이 되어야 한다고 생각한다. 독서력을 갖추고 예습과 복습을 철저히 하고 "피할 수 없다면 즐겨라"라는 말처럼 즐거운마음을 가지고 공부에 임하는 것이 공부를 잘하는 방법이 아닐까 생각한다.과목별로 공부하는 법이 다르고 어는 누가 공부를 잘 한다고 그 방법을 그대로 답습하는 것이 아니라 자신만의 스타일대로 공부를 하는 법을 빨리 찾는 아이가 공부를 잘 한다.공부도 학습도 사실은 기술이다. 무작정 책상에 오래 앉아 있다고 공부를 잘하는 것이 아니다. 짧은 시간 내에 집중도를 높이고 과목별 공부법대로 공부를 할 때, 최고의 효과가 나온다. 책을 읽으면서 어느 과외선생님의 말씀처럼 아무리 고급의 지식을 쥐어 주려고 해도 받아들이는 사람의 마음가짐이 제대로 되어 있지 못한다면 모두 소용이 없다고 한다. 무릇 돈이 많다고 공부잘 하는 것 아니고 스스로 하려고 하는 사람 못당한다는 말처럼 아이에게 자신에게 맞는 공부법을 찾아 주려고 마음먹었다.우리 큰 아이는 성실하고 두뇌가 좋기 때문에 선생님의 말씀에 집중력이 있어서 금방 배운 것에 대한 암기력이 높다. 다만 바로 쉬는 시간에 복습을 하여서 방금 배운 것을 자기것으로 소화시키는 방법을 쓴다. 수학같은 경우는 예습, 복습과 매일의 공부를 통하여 자신만의 방법을 찾고 있다. 영어는 하루라도 조금씩 꾸준히 공부하고 외국인의 발음을 계속 듣고 있는 것이 학습에 도움을 준다. 사회는 지도를 내용과 함께 암기함으로 공부를 할 때, 도움을 많이 받는다. 과학은 예전에 실험을 통한 공부를 많이 한 것이 중학생이 된 지금 도움이 많이 되고 있다. 수학, 영어 공부는 매일 꾸준히 조금씩 하는 것이 가장 좋다. 과학, 사회공부는 주말에 한꺼번에 단원별로 하는 것이 좋다. 음악, 미술, 체육은 감각을 잃어버리지 않도록 바이올린, 태권도등을 접하는 것이 수행평가를 할 때, 도움이 많이 되었다. 다만 너무 아쉬운 것은 한자를 하다가 중도에 그만둔 것이다. 우리말의 대부분이 한자어인데 그 부분을 조금 간과한 것이 가장 문제점이고 지금부터 한자를 많이 외우려고 노력 중이다.그리고 공부를 왜 하는지 아이 스스로 깽치게 하는 것, 그것이 가장 중요하다고 생각한다.어제부터 시작하려고 했던 잡플랫에서 제공하는 공기업 NCS 박지웅 선생님의 수리의 기술 이지만,,, 이메일 가입여부가 확인 안되어 듣지 못하게 되어 오늘부터 시작하게 되었다.​OT 강의를 듣고서 1편을 틀었더니 잘생기시고 목소리 좋으신 선생님이 등장하여 일단 강의가 진행 되는 내내 집중에는 문제가 없었다!​   ​   ​수리문제에는 총 4가지의 유형1. 끝수2. 구거법3. 배수판정4. 곱하기 어림잡기이렇게 있는데 오늘 강의에서는 1. 끝수 2. 구거법에 대해 공부를 하였다​1. 끝수ex) 234,876 + 38,392 =?1. 273,168 2. 273,2683. 273,2784. 273,1785. 273,279일의 자리 -> 십의 자리 ->백의 자리 숫자들을 조합하여 보기들을 하나씩 상쇄시키기!=> 보기의 숫자들을 보고 문제의도 파악, 막연히 계산하려고 하지않기!​ex) 정가는 원가에 20%, 2000원 할인하였더니 => 원가의 15% 이익 , 원가 = ?정가 : AA x 1.2 - 2,000 = A x 1.152,000 = 5% 왜냐 ? 20% - 15% = 5%그러므로 5% = 2,000정가는 100% 이니까 2,000 (5%) x 20 = 40,000 ​   ​2. 구거법 ex) 3,4236 + 3,3338 - 0.2135 = ?1. 6,53392. 6,54323. 6,54394. 6,5449​=> 각 자리수의 합을 9로 나누기 ​​NCS를 공부하면서 매번 수리 파트에서 무턱대고 문제를 해석하고 풀어나가려고 하여늘 수리 문제들이 나올때마다 펜을 놓기 쉽상이였다. 하지만 강의내내 어느정도 방향성을 잡아가면서 풀라는 박지웅 쌤의 조언들 덕에 자신감이 생기기 시작하였고, 열심히 모든 강의를 들어 수리문제에서 최대한의 시간을 줄여야겠다.   공부기술- 조승연제목에서와 같이 우리가 학교때 지겹게 하였던 공부가 기술임을 말하고져 한다, 즉 하는방법을 제대로 알고 있는것이 중요 하다는 것이다, 작가도 초등학교때는 공부를 못하는 아이 였지만 나름대로 공부에 대한 연구를 거듭 하므로써 발견한 내용이다. 사람들이 일반적으로 알고 있는 공부에 대한 내용이 잘못된 상식일 수 도 있고 그러한 잘못된 믿음으로 인하여 자식들이 고생하면서 공부에 흥미를 읽고 결과가 좋지 않을 수 도 있음을 말한다, 놀면서도 우등생이 되는비결, 공부기술이 어렵지 않음을 주장하고 있다, 궁극적으로 중요한 사항은 평소 많은 책을 읽고 자신이 하고져 하는 분야, 재미를 느끼고 있는 분야에 대하여 열심히 할것을 제안하고 있다, 작가가 제안하는 여러방법은 일반적으로 수업시간중에 충실히 노트 하는것을 중요하게 생각하지만 작가는 집중력을 분산시켜 실제 수업내용을 이해하지 못하게 하는 요인으로 써 참고서와 노트 사용하지 않기가 좋을\며 꼭 필요하다면 간단한 메모정도가 적당, 공부할 때 설계도를 만들어 전체적으로 진행내용을 확인하므로써 자신이 항상 전체 해야할 내용중 얼마나 왔으며 앞으로 갈 내용이 얼마나 인지 확인 하므로써 매순간 목표의식이 분명해짐 으로써 집중력있게 할 수 있다, 일반적으로 한과목을 완전하게 끝내고 다음과목을 하는것이 좋은 방법으로 알려져 있으며 실제 부모들도 자식에게 그러한 관점을 강조한다, 그러나 작가는 20분마다 과목 바꿔서 공부하므로써 훨씬 효과가 좋으며 지루하게 않게 공부 할 수 있음을 이야기 한다, 교과서 속에서 해답 찾기 , 꼬리를 무는 지식확장과 포토그래픽 메모리 이용하기 ,학교가 무엇을 가르치고 싶어하는지 파악하기등 이며 각각의 경우에 대하여 자신의 경험과 구체적인 방법을 이야기 하고 있으며 우리가 알고 있는 공부방법의 오류를 지적한다. 그리고 공부기술을 통하여 소중한 시간을 공부하는데 보내지 말고 공부기술을 사용하여 빨리 끝내고 자신이 좋아하는 스포츠,음악,독서등을 즐길것을 제안한다 결국은 이러한 즐김도 결국 공부하는데 도움이 되는것임을 알려주고 있다. 전체적 으로 좋은책 이다. 공무원 시험이나 기타 시험의 운을 보기 위해이 카페를 접속한 사람들이 많다. 그저 운수나 보러온 사람들이 대부분 일것이다.그러나 운수를 보고도 답답한 사람들이 또 대부분일것이다.운수는 운수이고 시험은 시험이기 때문이다. 이 카페에 온 당신은 아마 무능력한 사람일 가능성이 크다.머리가 나쁘다고 자책할수도 있다. 또는 운이 없다고 자책 할 수도 있다.물론 운이 없을 수도 있고 머리가 나쁠수도 있지만이는 시험의 전체 그림에서는 20% 정도의 영향만 미칠 뿐이다.  많은 학생들과 일반인들이 공무원 교원 고시 시험을 본다.그 중 일부만이 시험에 합격을 한다.문제는 운이 있어도 실패하는 사람이 많다는 것이다.운이 없는 사람이야 그렇다 치더라도 운이 있는데 안되는 사람들은 참 애석하기 그지 없다. 공부의 기술을 컨설팅하는 필자로써도 너무나 안타까운 대목이다.너무나 분명하고 즉각적인 공부의 기술이있는데사람들은 너무나 답답하게 방황을 하고 있기 때문이다. 초기에 나는 이 공부의 기술을 이용 하여 6명 지원 6명 전원 서울대를 합격시킨 적이 있다.조만간 이것이 책으로 나오게 될것이다. 원리를 알면 겉으로 보기에 기적같은 일도 충분히 가능하다.사실 기적이 아니라 정확한 방법론이 있었을 뿐이다. 공부에서 기술은 90%이다. 노력이 10%이다.믿기 힘들지만 사실이다.공부는 철저히 기술이다. 더 쉽게 이야기하자. 공부는 구조의 이해이다.구조란 무엇인가?장기판을 생각하면 간단하다. 포는 포의길 차는 차의 길 왕은 왕의 길이 정해져 있다.이것이 구조이다.공부는 구조의 이해이다. 차가 발명되었다. 차가 발명이 되자 도로가 생기고 신호등이 생기었다.도로와 신호등이 구조이다. 언어가 생기고 단어와 문법이 만들어 졌다.단어와 문법이 구조이다. 구조를 이야기 하기 전에, 더 중요한것이 공부에 있는데 바로 무의식의 에너지를 잘 이용해야 공부를 잘 한다는 것이다. 공부란 철저히 무의식의 싸움이다.무언지모를 희미한 단어와 공식들이 뇌에서 서로가 마찰을 일으켜 기억과 논리라는형태로 구조화해 답을 내는 것이 시험이다.보이지 않는 세계(무의식)에서 호출을 해 보이는 세계로 (의식) 표출되는 것이 공부이다. 무의식의 에너지를 10%만 더 끌어써도 당신의 공부는 획기적인 성공을 할 수있다.앞으로 이 세계에 관한 이야기를 하려 한다. http://cafe.daum.net/alchemyer1​살면서 늘 느끼는 것은, 세상에서 자기 일을 제대로 잘하는 사람은 열에 둘 정도뿐이라는 거다. 나머지는 설렁설렁 묻어가고, 열에 둘은 남에게 도움이 안 되어 끝없이 민폐를 끼치며 산다. 어떤 사람이 모든 분야에서 그렇다는 건 아니고 어떤 일을 잘하는 사람도 다른 분야에선 취약점이 있어서 처지는 두 사람에 속할 수 있다.​이런 법칙을 2 : 6 : 2로 표현하는데, 각각 슈퍼스타 : 미들 스타 : 폴링 스타라고도 한다. 이렇게 분류해 사람을 등급화하는 진화론적 관점이 문제지 이 비율이 자연계를 지배하는 보편적 법칙임은 부인할 수 없다. (빈민이나 취약 계층을 지칭하는 것이 아니라 인격은 똑같지만 능력과 일 면에서 이 비율이 비슷한 현상이라는 것이다.) ​몇 년 전 집을 리모델링하면서 무척 낭패를 겪었는데, 일처리가 너무 서툴러 중간에 업체를 바꾸기까지 했을 정도였다. 그런 사람들은 욕을 먹고 항의를 받아도 공사대금만 받으면 된다는 식이다.며칠 전에는 다용도실 천장에 줄을 당기면 높낮이가 조절되는 빨래건조대를 설치했는데 집에 가보니 양쪽이 맞지 않고 비스듬한 것이었다. 살펴보니 양쪽 고정대 위치를 나란히 마주 보게 잡지 않는 바람에 약간 뒤틀려 오르내릴 때 뻑뻑하고 여러 가지 문제가 있었다. ​올리고 내릴 일은 많지 않으니 높이만 맞으면 그냥 쓰겠는데, 설치한 사람에게 뒤틀린 문제를 말했더니 잘못 시공한 것은 인정하지 않고 빨래 너는 데 문제는 없지 않느냐며 높이 문제는 끈을 어떻게 해야 하는데, 일주일 후에 다시 온다고 했다는 것이다.귀찮게 다시 오느니 처음에 제대로 해놓고 가지, 적당히 해놔도 욕하면서라도 쓰겠거니 한 것인지 진짜 개떡같이 일을 해놨다. 어떻게 그런 솜씨와 자세로 생업을 이어가는지 모르겠다.​일주일을 기다리기도 그렇고 해서 이리저리 만져 보니 끈 길이를 조절하면 되는데 고정이 돼 있고, 웬만한 장비로는 꼼짝 안 했다. 한참 씨름해 한쪽을 당겨 적절히 묶으니 겨우 수평이 맞았다.나는 운동도 모르고 기계에 관심도 없어서 남자 중에는 드물게 자동차 욕심도 없고 차종 구분도 잘 못한다. 그래도 마누라 잔소리 때문에 집안의 이곳저곳 꽤 많이 고쳐놓고 쓸 만하게 해놔서, '안 해서 그렇지 하면 확실히 한다'는 인정도 받는다. 안 고치면 돈 들고, 잔소리도 안 끝나니 집념을 가지고 살펴본다. 영 안 돼서 교체할 일도 있지만 의외로 고칠 방도가 있는 것도 많다.​그런데도 비교적 간단한 자기 일을 그렇게 대충 하는 사람들은 좀 이해하기 어렵다. 문제는 능력이 아니라 관심, 그리고 필요이다. 내가 그 사람보다 빨래건조대를 더 잘 알까? 절대 아니다. 다만 그는 별로 열심히 하고 싶지 않고, 의뢰인에게 고맙다는 말도 듣고 싶지 않으며, 칭찬이 고픈 것도 아니다. 그는 이 일에서만큼은 열심히 사는 20%에 속하는 사람이 아니었을 것이다.​그런데 20%, 60%, 20%의 무리를 각 그룹별로 분리하면 다시 그 안에서 2:6:2로 갈린다니 사람의 심리란 묘한 것이 아닌가 싶다. 결국 이것은 현재 어느 그룹에 있다는 것이 모두 능력의 차이 때문은 아니라 관심과 의지의 차이임을 뜻하는 것이다. ​​2​지금의 사회는 기득권자들이 자신들에게 유리한 세상을 만들고 또 이어가고 있는데, 그들과 자기 자손이 계속 기득권을 가질 수 있는 방식을 고수하고 있다. 그들에게 유리한 특기는 돈과 공부다. 그들은 재물의 우상 맘몬, 즉 돈의 가치를 격상시켰다. 그리고 온갖 잡다한 상상력과 머릿속에서 벌어지는 악한 철학과 몰입을 지적인 우아함으로 포장했다. 그래서 돈을 가지고 좋다는 학교를 세우고, 그곳을 통하지 않으면 엘리트가 될 수 없도록 조장하며, 다시 돈으로 좋은 대학에 기생하는 학원과 각종 방법으로 점수와 학력을 사서 그 학교 출신들이 지배하는 사회의 기득권층 자리를 사수한다.​그리고 그것 이외에 육체를 사용하는 일은 하찮고 하등한 일로 정형화하는 작업을 계속한다. 자기도 모르게 이에 물든 비기득권 층은 그들을 부러워하며 급기야 이렇게 말하기에 이른다.​"공부 안 할 거면 기술이나 배워!!"​자기 자식이 공부가 안 되면 우리가 하는 말이며, 숱하게 들어온 말이다. 이 말을 진담으로 들으면 안 된다. 진짜 기술을 배우는 쪽으로 진로를 택하라는 것이 아니라, 블루칼라가 되어 사회의 마이너로 살고 싶지 않으면 공부를 하라는 것이다. 이보다 더 심각해지면 나가 죽으라는 소리를 듣기도 하니까 기술은 삶과 죽음의 중간쯤 되는 대안인가?​그런데... 기술이 무엇인가? 국영수와 기술은 교과서 두께나 중요도에서 하늘과 땅 차이다. 왜 이런가? 하나님은 남자에게 죽을 때까지 일을 해야 입에 풀칠(?)을 할 것이라 하셨는데....​땅으로 돌아갈 때까지 네 얼굴에 땀을 흘려야 빵을 먹으리니 이는 네가 땅에서 취하여졌기 때문이라. 너는 흙이니 흙으로 돌아갈 것이니라, 하시니라. (창 3:19)​이처럼 명령하신 것이 과연 펜대를 굴리며 온갖 상상력으로 갖가지 학문을 창조하고, 자연과 신을 논평하며, 자신들의 뿌리까지 다시 써 내려가는 그런 학문을 하라는 말씀일까? 땀이란 반드시 얼굴에 흐르는 액체만을 뜻하는 것이 아니니 노력과 열심을 뜻하는 것이겠지만, 펜대만 굴려서는 아무도 빵을 먹을 수 없으므로 몸을 쓰라 하신 말씀이 맞다. ​에덴동산에서 쫓겨난 인류에 제일 먼저 등장하는 '일'도 가인의 농사와 아벨의 양 치는 일이었고(창 4:2), 이후에 가축을 돌보는 일(20절), 음악가(21절), 철공 제련 직업학교 운영(22절) 등이 등장한다.그러나 본디 학문이냐 기술이냐를 나누는 것부터가 완전히 난센스다. 이론 없는 기술이 어디 있으며 기술 없는 학문이 무슨 쓸모인가. 노아에게 1년 동안 물이 새지 않는 그 큰 방주를 만들 기술이 있었다는 것은, 그가 손과 발만으로 그것을 만든 것이 아니라 그의 머릿속에 방대한 지식이 있었음을 의미하는 것이 아니던가.​지식층이라는 자들, 소위 화이트칼라가 기술을 경시한 결과 사회에서 밀려난 사람들이 기술을 택한다는 분위기가 팽배해졌다. 기술을 다루는 중소기업은 늘 대기업에 치이고, 만년 하청업체로 살면서 그들의 갑질에 속수무책이다. 이런 기술직은 잘해도 신분상승에 도움이 안 되어 별다른 자긍심도 관심도 없이 적당히 하다 보니 부실공사와 안전사고가 끊이지 않는 것은 아닐까...​일부 선진국은 반복적인 육체노동만으로도 충분한 고소득을 올릴 수 있다고 하는데, 바람직한 방향이다. 어떻게 모든 사람이 같은 과목의 공부로 승부할 수가 있나... 어떻게 이 같은 불합리가 합법화되었으며, 어떻게 이런 사회에서 다양성을 말할 수 있는가...​​3​이와 같은 세상을 보면서 우리의 아이들은 재능을 묻고 ‘공부 못하는 바보’로 패배감 속에 살고 있다. 부모들은 아이들이 책상에 엉덩이를 붙이고 있는 시간과 미래의 행복도가 비례한다고 생각하고 자기만족과 아이의 기쁨을 혼동한다.​주 하나님께서 남자를 데려다가 에덴의 동산에 두시고 그것을 가꾸고 지키게 하셨더라. (창 2:15) ​첫 사람 아담은 정원사였다. 이것은 얼핏 보면 육체노동 같지만 단순한 기술이 아니다. 화분 하나도 제대로 살리기 어렵듯이, 온갖 종류의 지식이 있어야 각종 식물로 가득한 정원을 가꿀 수 있다. 그렇지 않으면 모두 죽이고 만다. 아담에게는 그런 능력이 충분했다. 모든 동물과 날짐승의 이름을 짓기도 했다.​주 하나님께서 땅으로부터 들의 모든 짐승과 공중의 모든 날짐승을 지으시고 아담이 그것들을 무엇이라 부르는지 보시려고 그것들을 그에게로 데려오시니 아담이 모든 살아 있는 창조물을 무엇이라 부르든지 그것이 그것의 이름이 되었더라. 아담이 모든 가축과 공중의 날짐승과 들의 모든 짐승에게 이름을 주니라.... (창 2:19~20 상반) ​그는 자신의 배필에게도 여자라는 이름을 지어주었다. 그는 원시인이 아니라 퇴화의 법칙에 따라 이후 태어난 누구보다도 지혜와 두뇌가 출중한 사람이었다. 이런 아담을 통해 우리가 지금 가진 학문과 기술에 대한 편견이 잘못된 것임을 알 수 있다.​요즘은 과거보다는 기술 경시 풍조가 덜하지만 그나마 취업난 때문이 아닌가 싶다. 하지만 지식과 기술의 이분화는 기독교적 마인드가 아니다. 세상이라는 정원은 한 가지 생각만으로 가꿀 수 있는 곳이 아님을 인식해야 균형 잡힌 사고를 할 수 있을 것이다.​공부가 안 되면 ‘기술이나’ 배우는 것이 아니라,기술이 없으면 ‘공부나’ 하는 것이 아니라두 가지의 필요성을 동시에 인식하고 인정하는 바른 세계관을 아이들에게 심어줘야 한다. 누가 이기면 한쪽은 지는 것이라는 생각이 우리 모두를 멍들게 하는 것이다. 이것을 바로잡는 것이 그동안 우리가 ‘기술’에게 진 빚을 갚는 일이다.​​ 요즘 학생들의 취약한 공부기술, 공부 잘하는 법 안녕하세요. 오늘은 요즘학생들의 취약한 공부기술, 공부 잘하는 법을 포스팅할게요.기성세대의 청소년들과 요즘의 청소년들을의 공부기술을 비교해본다면누가 더 공부수준이 아닌 공부기술, 요령, 노하우 등이 많다고 생각하세요?저는 당연히 기성세대라고 생각합니다.왜냐구요?위에 사진과 같이 이때는 교육환경이 너무 열악했거든요.한 학급에 70명이 넘는게 대부분이였죠.하지만 이때는 공부하겠다는 마음만 먹으면 스스로 단어장도 만들고노트정리도 하고 문제를 놓고 고민도 해보고 계획표를 작성하는 등 혼자 해쳐나가야 했죠.자연스럽게 "나는 이렇게 공부하면 안되는구나", "오! 이 방법이 나한테 맞네~"등을 스스로 알아가죠. 하지만 요즘은 어떤가요?요즘의 청소년들은 이런 과정을 겪지 않아요. 아니 못 겪어요.교육수준이 올라온 만큼 공부하는 시간은 더 길어졌을텐데스스로 하는것이 아닌 남이 시킨 공부에 의존하고 있기 때문이죠.조금만 공부를 못한다 싶으면 바로 학원, 과외를 찾기 때문이에요.그러니 공부에 대한 노하우는 멀어져만 갈 수 밖에요. 이렇게 선생님이 하라는 대로만 하는 공부를 지속하게 되면 이상한 증세가 발견되요.바로 진도와 성취도를 분간하지 못하게 되는 증세에요.많은 분량을 공부하는 데에 비해 소화하는 공부량은 체 반이 되지않아요.진도를 빼느라 다이해하지 못했음에도 불구하고 다음 공부를 하기 때문이죠.이런 학생들에게 너는 왜 이것, 저것 많이 했으면서 이걸 모르니?라고 묻는다면70%이상이 그냥 진도나가느라 바빳는데요. 라고 대답해요.그 내용을 완벽하게 자신의 것으로 만들지를 못했다는 거죠.공부기술에서 가장 중요한 요소인 자기진단을 못한다는 전형적인 증거죠.그래서 저는 비록 자기진단을 할 수 있는 방법대신 직접 취약한 부분을 체크하고이 부분에 대해서 공부를 반복적으로 하고 이특정단원을 공부할 때 시간을 더 투자해라 라고 말했어요.고작 30%만 이일을 해냈죠. 또한 성적이 올랏구요.나머지는 그럼 바보라 못한건가요? 아니에요. 이 학생들에게 물어봤어요. 너 선생님이 시킨거 했니? 대답은 "아니요"였어요.왜 일까요? 정말 효율적인 공부방법을 알려 줬는데도 불구하고 말이죠.학생들이 학원진도를 따라가느라 학원 숙제를 하느라 였죠.스스로 계획해 나가면서 만든 공부스케줄이 아닌 학원의 스케줄에 맞춰 지고 있기 때문이였어요. 지금이라도 학생 스스로 이끌어 나갈 수 있는 환경을 만들어 주는게 중요하겠죠?공부기술 작가 조승연 출판 랜덤하우스코리아 발매 2002.11.27. 리뷰보기  TVN의 <비밀독서단>을 보다가 조승연이라는 사람을 처음 알았다.작가라고 했다.그의 현란한 말솜씨와 범상치 않은 경험이 궁금해졌다.그래서 찾아보니 공부신동, 어학천재였다. 조승연은 자신의 경험과 공부법을 소개하고 있으며, 초등학교 4학년임에도 주위가 산만한 조카 지민이에게 무한한 가능성이 있다고 인정해주는 것 같아 아주 흥미진진하게 읽었다.이 책이 그가 대학교 때인 불과 20대 초반에 쓰여졌다니 문장의 표현력과 문헌 고찰 능력이 놀라울 따름이다.천재임에는 분명하다. 지금까지 우리나라에서 전통적으로 공부해오던 스타일을 과감히 버리라는 통쾌한 글이다.학생들을 가르치는 입장으로서 항상 고민이 된다.수업시간에 조용히 수동적으로 집중만 하라고 요구하는 것이 과연 옳은 수업방식일까.특히 학교로 온 지 10년차가 되는 요즘에는 부쩍 그 고민이 많다.그래서 다양한 교수법에 대한 강의도 듣고 학생들에게 적용도 시켜본다. 그의 책을 읽고, 배우 고주원씨가 수능 400점 만점에 380점을 얻은 데에는 꼼꼼한 필기, 그것도 색볼펜을 활용한 정성어린 필기가 큰 도움이 되었다는 인터넷 기사를 읽었다.조승연씨는 그런 공부는 효과적이지 않다고 말하고 있는 데 말이다. 10년을 넘는 강의와, 여러 사람이 제시해주는 공부법과 그리고 내가 공부해 온 과정을 통해깨달은 결론은 하나다.학습자가 하고 싶지 않은 이상은 어떤 방법도 먹히지 않는다.공부법은 왕도가 없다. 자신만의 스타일이 있는 것이다.다만 공부에 성공한 사람들의 <공부기술>들을 부지런히 적용해 자신의 공부스타일을 찾아야 한다는 것이다.  우리 사회는 점점 학교에서 하는 공부의 가치가 떨어지고 있다.그러나 공부는 학교에서만 하는 것이 아니라, 죽을 때까지 우리의 삶 속에서 계속된다. 삶의 지혜도 공부를 통해 얻어진다.  그래서 조승연씨의 많은 공부기술 중에서공부에 대한 개념 바꾸기내가 좋아하는 스타일로 공부하기나만의 인생 목표 갖기잡다한 호기심을 충족시키기꼬리를 무는 지식을 확장하기주워들은 지식을 이용하기생각하는 기술 익히기그림으로 전환시켜 저장하기 등에는 크게 공감한다.  조승연의 영어공부기술 작가조승연, 김윤정출판한솔수북발매2016.04.15.평점리뷰보기﻿조승연 씨는 언어 공부에 있어서는 대중들에게 잘 알려진 전문가다.​영어, 이탈리아어, 독일어, 중국어로 의사소통이 가능하고 영어 고어, 프랑스 어, 고대 그리스어, 라틴어, 아랍어 책을 읽을 수 있으며 히타이트 어, 중세 아랍 어, 쐐기 문자도 공부하고 있다고 한다.;;;​대학생 때 쓴 [공부 기술] 이라는 책이 베스트 셀러가 되면서 주목을 받았던 분으로, 공부 자체를 체계적으로 잘 하는 분이라는 생각이 든다. ​이 책은 저자 스스로가 미국, 유럽에서 영어를 배우면서 겪었던 경헏믈을 잘 살려서 영어에 막 입문하는 이들이 꼭 알아야 할 영어 공부법을 담아둔 얇은 책이다.​이 책은 어린이용 디자인을 지니고 있으며 초등학생 정도 학생들도 읽을 수 있는 구성을 지니고 있다.​하지만, 기존의 한국식 영어 교육에 찌들어 있는 이들에겐 성인이 되어서도 한번 쯤은 읽어 볼만한 내용들이 담겨 있다. (사실은, 학교에서 배우지 못한 중요한 내용들이 꽤 담겨 있다.)​저자 스스로가 유학을 가서 봉착했던 문제들을 실감나게 서술하면서 영어 공부에 필요한 기술들을 짤막한 토막 지식으로 지면을 할애해서 소개해 주는 게 이 책의 전체적인 구성이다.​원서를 읽는 법, 문장을 간단 명료하게 구사하는 법, 영어 사전 읽는 법, 단어 묶어 외우기 등 어찌 보면 한번쯤 들어 봤을 전략이지만 언어 공부를 잘하는 과외 선생님으로부터 다시 한번 그 내용을 듣는 느낌이라서 친근하고 좋다.​이런 류의 책들의 특징은 읽을 때는 고개가 끄덕여지고, 도움이 많이 되지만 나중이 되면 어떤 내용이 담겨 있었는지 기억이 흐릿해 진다는 것이다.​그 이유는 책에서 추천하는 방법들을 적용해서 실제로 영어 공부를 하지 않기 때문에 지식이 다 증발해 버리는 것이기 때문이리라...​'공부법'에 대한 책은 읽고 나면 무조건 적용을 해서 공부를 해야 자기 것으로 만들 수 있는 것 같다.​영어 공부를 지금 열심히 하고 있는 학생이나, 취준생, 유학생 들이라면 이런 기초적인 책들을 시작으로 해서 심도 있는 공부법 책을 몇 권 더 읽고 나서 영어 공부를 달리는 것도 도움이 많이 될 것이다.​한번 쯤은 읽어볼 만한 책이다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가투자를 위한 기술 공부로서무선충전 기술에 대한 나이스디앤비에서 발간한리포트를 공부하고 요약해봅니다.​이미 주가에 많이 반영되있지만 향후 주가 조정시나, 예상보다 더 큰 시장성장이 나오는지 추이를 살펴보며 투자 검토에 활용합니다.​빨간색 글씨 - 중요한 내용​파란색 글씨 - 개인 생각  ​ 요약 코멘트​■  충전의  자유도  및  편리성을  위한  무선충전의  대중화  진전무선충전(무선전력전송)은  스마트기기의  사용시간  증가에  따라  배터리의  잦은  충전을  해결하기 위한  충전의  자유도  및  이에  대한  편리성  개선  등을  목적으로  다양한  기술개발  및  제품  출시가 이루어지고  있다.  또한,  스마트기기,  IoT  기기,  이동체  로봇  외에도  전기자동차,  철도, 항공/우주(우주태양광  발전)  분야  등도  무선충전이  가지고  있는  다양한  장점에  따라 중장기적으로  인프라  측면의  국가적인  과제로서  개발  중이다. ​■  스마트기기의  수요증가를  필두로  비즈니스/의료  등으로  확대  뚜렷무선방식의  장점이  뚜렷한  무선충전(무선전력전송)은  2010년대  후반부터  관심이  더욱 증가하고  있으며  대중화에  한  발짝  더  다가서고  있다.  국내외  시장  모두  스마트기기  및  IoT 관련  기기의  수요증가에  따라  두  자릿수의  증가세가  이어질  전망이며,  AV  기기,  비즈니스용 제품,  로봇/드론,  장난감,  자동차용  제품,  의료/헬스케어,  일반산업용  도구/제품에  이르는 다양한  분야에서도  성장세가  나타나고  있다.특히,  스마트폰  분야에서는  제품경쟁이  치열해지면서  무선충전  기능이  플래그쉽  제품에서 중저가  스마트폰까지  추가됨에  따라  관련  부품  및  주변기기  제조업체의  납품  확대로  수혜 효과가  나타나고  있으며,  전기자동차  분야에  대한  무선충전  응용을  목표로  지속적인 관심증가뿐만  아니라  업계참여도  더욱  확대되고  있다.  아울러  정부에서도  전기자동차  분야의 무선충전에  대한  국제표준화,  개발기술의  실증  등에  대한  지원사업을  추진하고  있어  국가 차원의  관심도  높다. ​ ■  무선충전의  대중화에  필수적인  주요  기술테마의  표준화  경쟁치열무선충전의  대중화에  필수적인  요소로서,  전송거리,  효율,  안전성  등에  대한  기술적  니즈가 증대되고  있으며,  이에  대한  전송방식의  국내외적인  표준화  경쟁이  치열하게  나타나고  있다. ​현재  자기장  방식의  대표기술인  자기유도  방식과  자기공진  방식은  상호  간의  장단점을 바탕으로  호환성  및  공존성을  목표로  공식  및  사실  표준화  기구에  따른  표준간  경쟁양상이 치열하다.아울러  인체에  대한  영향여부나  화재발생  등  시스템의  위협요소에  대한  문제를  해결하기  위해 추가적인  기술개발이  필요한  상황이며,  자기장  방식의  확대에  대응한  기타  전송방식(RF  방식, 레이저  방식,  초음파  방식  등)의  다양한  기술적  접근으로  전반적인  기술개발  경쟁이  계속될 것으로  예상된다.​  1. 기술 개요​​무선 충전 이란?​​무선전력전송(WPT, Wireless Power Transfer)은 전기에너지를 자기유도 혹은 자기공명, 전자기파 등의 다양한 방식으로 전선 없이 손실을 최소화하면서 무선으로 전달하는 것이며, 주로 부하가 배터리인 경우 무선충전(Wireless Charging)으로 지칭하고 있다. ​밸류체인​​ 무선전력전송 밸류체인국내  무선충전(무선전력전송)의  시장(산업)은  일반적인  제조업(산업)이  가지고  있는  부품- 최종제품-수요처의  밸류체인을  가지고  있다.  ​이에  따라  부품제조/공급에  해당되는  후방 산업은  무선충전용  MCU(Micro  Controller  Unit),  전력반도체,  공진회로,  코일,  차폐재  등 부품/칩(Chip)의  제조업체들이  형성하고  있으며,  ​전방산업은  생산된  무선충전제품(모듈,  패드, 송/수신기  등)을  활용하는  대기업  위주의  휴대폰  제조업체  및  애프터마켓용  제품의  유통/ 판매업체,  기타  다양한  산업(자동차,  헬스케어,  일반산업용  등)에서  관련  제품을  활용하고 있는  업체들이  포함된다.  산업의 확장성​​무선충전(무선전력전송)은  모바일/스마트기기를  위주로  하는  소전력  분야의  업계형성이 활발해지면서,  최근  대전력  분야의  업계  활성화도  더욱  분명해지는  추세이다.  이는  전반적인 무선충전  시장의  활성화에  따른  응용분야  확장에  따른  것으로  분석​ 소전력 분야스마트폰의  무선충전제품(모듈,  패드,  리시버  등)​중전력 분야전기자전거,  로봇,  드론  등과  가전 및 IOT서비스​​대전력 분야전기자동차 등  주행중  충전/원거리  무선충전 2. 기술 분석​​ 무선전력송신, 충전 방식에 따른 기술 분류무선충전(무선전력전송)의 주요 기술 방식은​1) 자기장 방식, 2) RF 방식, 3) 적외선 방식, 4) 초음파 방식이 있다. ​자기장 방식은 현재 가장 널리 활용되는 방식으로 크게 자기유도 방식과 자기공진 방식으로 구성되어 있으며, 타 방식과 비교하여 높은 효율을 유지할 수 있는 장점이 있으나 거리가 짧은 것이 단점이다. ​RF 방식은 장거리의 전송이 가능하고, 사용자의 위치추적, 경로회피에 따른 인체 유해성 문제의 해결이 가능한 장점이 있으나 효율이 낮은 단점이 있다. * 비고: RF = Radip Frequency, 무선주파수​​-> 결국 충전 거리와 충전 효율은 트레이드 오프관계 하나가 올라가면 하나가 감소함, 전류 자기장 공식 생각해도 반지름에 반비례함 ​그 밖에 적외선 방식은 레이저를 활용하여 출력이 높은 반면, 높은 에너지 밀도에 의한 인체 유해성 문제가 존재하며, 초음파 방식은 인체에 무해하다는 장점이 있으나 전송거리가 짧고 효율이 낮다는 단점이 존재한다.​1) 자기장 방식의 원리​​ 자기유도 방식 vs 자기공명 방식​자기유도 방식은 효율이 높으나, 공극이 1cm 보다 작은 비접촉 방식의 활용만 가능하다. ​자기공진 방식은 효율이 높고 접촉식 대비 수십 cm의 거리에서 활용이 가능하나, 여전히 거리제약이 존재하며 수신단의 위치변경이 불가능한 점이 존재한다. 이에 따라 수신단의 이동이 가능한 Magnetic-MIMO(Multiple Input and Multiple  Output) 기술도 제안되고 있다. ​2) RF 방식​​ 그림과 같이 일대다 방식이 가능한것이 가장 큰 장점​2.4GHz  대역의  RF  신호를 사용하며,  각종  모바일  기기(스마트폰,  태블릿  PC,  노트북  등)에  최대  1W의  전력을  전송 하여  충전이  가능하다.  최대  전송거리는  10m  수준이며,  동시에  다수의  모바일  기기에서 무선방식에  의한  충전이  가능하며,  최대  효율은  9m  거리에서  12.5%  수준이다.  5.8GHz  대역으로도  최대  9~15미터에서 작동하는  제품(Cota  Forever  Tracker)의  인증도  최근  획득한  것으로  알려졌다. ​-> 주파수 대역에 따라 9~15 m 거리 충전 가능 (효율 낮음)​​3) 레이저 방식 레이저  방식은  LED  등의  광원을  활용하여  전기에너지로  부터 광에너지로  변환시킨  이후,  이를  수신하여  전기에너지로  변환,  공급하는  과정을  거친다.  이에 따라  기타  방식과  비교하여  전송거리가  길고,  전자파  및  통신의  간섭문제에  대해  안전하다. 그러나  고출력  레이저는  높은  에너지  밀도로  인하여  인체에  유해할  수  있고,  야외  환경요인에 취약하므로  수신  포커싱에  대한  민감도가  문제점으로  지적된다.​4) 초음파 방식 초음파  방식은  송신기로부터  에너지  및  데이터를  초음파로  변환,  전송한  이후,  수신된 초음파로부터  전기에너지와  데이터로  복원,  사용하는  방식이다.  초음파는  고출력  레이저  등에 비하여  인체  피부에  99.9%  반사되므로  무해하다는  장점도  있으나,  송신기  및  수신기가 장애물  없이  가시선상에  위치해야  효율적인  에너지  전송이  가능하며,  아직까지  데이터의 전송용량과  효율이  낮다는  단점이  있다.​  3. 산업 동향​​ 무선충전(무선전력전송)은 무선방식이 갖고 있는 충전의 자유도에 의한 편리성과 유지비용 등의 장점에 따라 다양한 분야에 적용될 것으로 예상되며, 4차 산업혁명으로 대두되는 IoT 시대에 부흥한 모바일 기기 분야의 수요가 관련 시장을 견인할 것으로 전망된다.​ 무선충전 시장은 연간 14.5% 성장 기대​자기유도 기술 방식이 45% 주된 기술 방식임​4. 주요 기업  -> 2012자료 실화? 업데이트가 필요해 보인다.​■  스마트폰  제조업체,  기능향상,  원가절감  등을  위한  무선충전  확대전망​글로벌  스마트기기  제조업체  중  하나인  애플은  아이폰12  시리즈부터  유선충전기를  별도로 판매하기로  결정함에  따라  향후  중가형  제품에도  무선충전  기능을  확대할  전망이다.  이러한 결정은  충전단자의  제거  시  방수·방진기능을  추가할  수  있으며,  이에  따른  설계/상품성 측면의  이점과  비용절감을  모두  갖출  수  있기  때문이다. 국내  업계에서도  삼성전자에서도  갤럭시  A  시리즈에도  무선충전  기능을  확대할  전망이다. 2020년  하반기를  기점으로  갤럭시  A  시리즈의  2~3개  모델에  무선충전  기능을  확대·도입할 예정이며,  이는  스마트폰의  카메라  고사양  경쟁과  마찬가지로  중저가  분야에서도  무선충전 기능이  경쟁요소로  자리잡고  있기  때문이다.또한,  이러한  스마트폰  업체의  무선충전  기능확대는  관련  부품의  개발업체에게  기회로 작용하고  있으며,  국내의  경우  한솔테크닉스,  켐트로닉스,  아모텍  등의  관련  업체들이 스마트폰용  부품을  납품할  기회를  얻게  되면서  확대되고  있다.  일례로  한솔테크닉스는 삼성전자의  플래그쉽  제품의  공급선에  진입함에  따라  2020년부터  본격적으로  갤럭시  S10 시리즈의  무선충전  모듈을  공급하고  있다. ​■  전기차,  무선충전  기능의  도입에  따른  관련  업계  추가확대  전망​독일의  자동차  제조업체인  BMW는  530e  iPerformance  모델에  무선충전  시스템을  탑재한  바 있다.  이  차량은  독일  외에  영국,  일본,  중국,  미국  등에  판매될  예정이며,  충전용량은  총 3.2kW  수준으로,  완전히  충전하는  데  약  3.5시간이  걸리는  것으로  알려졌다.  특히,  정해진 주차장소에  주차하면  충전소  역할을  하는  그라운드패드(GroundPad)와  차량의  차체  하부에 고정된  카패드(CarPad)가  가까워질  경우  자기장에  의해  전자기  유도방식으로  전력이 충전되며,  충전패드는  차가  밟고  지나가더라도  손상되지  않을  정도로  단단하게  설계되어  있고 이물질이나  불순물이  감지되면  충전이  즉시  종료된다.이러한  전기차  분야의  무선충전  기능확대도  무선충전(무선전력전송)의  주요한  응용분야로서 자리잡게  되면서  수요확대  뿐만  아니라  전반적인  참여업체의  확대에도  기여하고  있다.​-> 오히려 이쪽이 좀 더 끌립니다.​​  ​​■  무선충전  기술  선도기업:  WiTricity,  Powermat,  Ossia  등​1.  WiTricity,  전기자동차  분야의  무선충전  기술선도​WiTricity  Corporation(미국)은  MIT에서  스핀아웃된  후  2007년  설립된  무선충전  관련 업체이며,  무선전력전송과  관련된  다양한  기술확보  및  표준화에  나서고  있는  업체이다.  특히 2019년  2월  퀄컴  및  퀄컴  테크놀로지스의  기술플랫폼  일부  및  관련  지재권을  인수함으로서 자기공명  방식으로  대표되는  보유  특허  및  특허  애플리케이션을  1,500건  이상  보유한  기술력 확보기업으로  재탄생하였다. 특히,  전기자동차  분야의  기술력을  바탕으로  도요타,  앱티브,  말레,  TDK,  다이헨,  브루사  등과 기술라이선스  계약을 체결하는 등 관련 표준의 글로벌화를 위한 국제표준화기구 등의 견인차 역할도 하고  있다.  주요  제품은  원형  코일  디자인  방식의  자기공명  방식  제품의  기반으로  제품을  공급하고 있으며,  자동차  제조업체  등에 대하여 경제성을 고려한 11kW급 제품을 개발하기 위해 노력 중이다. ​2.  Powermat,  무선유도  방식의  다양한  제품  개발,  생산​Powermat  Technologies  Ltd(이스라엘)는  2006년에  설립된  무선충전  관련  업체이며, 2009년  무선충전과  관련된  제품을  발표한  이후,  2013년  GM이  관련  제품을  쉐보레  볼트 제품라인으로  채택한  이후  레이든  에너지와  제휴한  공항내  무선충전  제품출시,  합작에  따른 듀라셀  파워매트  브랜드의  제품출시  등  지속적으로  제품  상용화를  이어왔다. 2012년에도 스타벅스가  관련  매장에  이  제품을  사용하기  시작하였으며,  2017년  애플의  무선충전  내장 아이폰  발표에  따라  무선유도  방식의  충전스팟  및  무선충전기를  빠르게  발표함에  따라  다양한 제품군으로  확대하고  있다.동사의  Charging  Spot  4.0  기술은  단일  플랫폼에서  0~40W  까지의  전력을  지원할  수  있어 모바일/웨어러블기기  부터  태블릿  PC,  노트북까지  다양한  장치의  무선충전이  가능하다.  최근 개발된  제품의  경우  최대  20cm  거리에서  중간의  장애물의  유무와  관계없이  최대  50W의 전력을  제공하는  제품도  발표하였다. ​-> 여기도 유대인이 다해먹는구나 한국 힘내자 ㅠㅠ​3.  Ossia,  원거리  무선충전  분야의  확대견인​Ossia  Inc.(미국)는  2008년  설립되어  비접촉  무선충전  솔루션을  개발,  제공하고  있는 업체이다.  동사는  현재  70여  건이  넘는  무선충전  관련  특허를  보유하고  있으며,  동사의 브랜드이자  무선충전기인“Cota”는  기존  경쟁제품이  10cm  이내의  거리에서만  충전이 가능한  점과  달리,  10m  이내의  모든  전자기기에  최대  1W의  전력으로  충전이  가능한  것이 장점이다.  이에  따라  와이파이,  블루투스와  비슷한  안테나  기반으로  무선전력송신이 가능해짐에  따라  건물  혹은  차량  등에서  멀리  떨어진  곳에서도  전력전송이  가능하다.특히,  ​동사는  FCC(미연방통신위원회)의  인증을  2건  확보함에  따라  원거리  무선충전  분야에서 선두지위를  확보하게  되었으며,  2.5GHz  및  5.8GHz  주파수  대역에  대한  인증을  통해  Cota Cloud  웹/모바일  제품군을  통해  자사의  Cota  Home  서비스로  관리할  수  있는  제품의  판매가 더욱  확대될  것으로  기대된다.  또한,  T-Mobile  등과의  협력하에  월마트  유통센터에서  IoT 자산  추적  솔루션(Forever  Tracker  기술)  등을  개발하고  있다.  내맘대로 3줄 요약​​1. 무선충전, 송출 시장은 연평균 두자리수 시장 성장으로 향후 전망이 밝다. ​2. 자기장 방식이 현재 절반정도로 점유율이 가장 놓으며, 장기적으로는 RF방식이 유망해 보인다.​3. 현재 주도하는건 미국/이스라엘 기업이며, 국내 기업은 켐트로닉스, 아모텍, 알에프텍, 한솔테크닉스 등이 있으나 자세한 기업 분석은 별도 진행되어야 할 것 (레포트내 자료 부실)  *DISCLAIMER​​​​- 본 포스팅은 해당 기업에 대한 매수/매도 추천이 아닙니다.- 작성시점 현재기준 (21.03.10)  해당 언급 기업에 대한 보유 사실이 없습니다.- 관련내용은 사실을 근거로 작성되었으나 글의 내용과 의견은 다소 긍정편향이 있을수 있습니다.​- 투자의 결과(손익)에 대한 책임은 투자자 본인에게 있습니다.​​​ 안녕하세요​바이오 투자 공부 노트 - 1. 바이오 투자의 기준: https://blog.naver.com/tjdwnsqus/222095746314바이오 투자 공부 노트 - 2. 바이오상장사 투자 신호: https://blog.naver.com/tjdwnsqus/222097968718​오늘 다뤄볼 내용은 LO(License out)에 관련된 내용입니다.​바이오 회사들은 특성상 임상에 성공해서 신약을 만들기 전까지 매출을 내기 어렵습니다. 그리고 임상에서의 실패확률이 높고 임상에서 들어가는 비용도 무시할 수 없기 때문에 많은 바이오회사들이 자금 부족으로 개발을 중단하는 경우도 종종 있습니다.​이러한 자금부족, 매출 문제를 해결하고자 생긴 방식이 바로 기술이전, LO입니다. 기술이전이란 것은 말 그대로 다른 기업이 다른 회사의 기술을 사는 경우를 말합니다. 사실 개념적으로 설명하면 기술을 거래하는 내용이라 딱히 어려운 점은 없습니다.​다만, 바이오 기술이전의 경우 일반 기술이전과 큰 차이점이 있습니다. 바로 '완성된 기술을 파는게 아니다'라는 점입니다. 바이오 기술의 경우(특히 신약) 개발이 완성되면 엄청난 수익을 가져 올 수 있습니다. 다만, 임상에 대한 불확실성 등으로 인해 성공까지 많은 시간과 비용이 들어가기 떄문에 기술이전이 진행되는 것입니다.​기술이전이 미완성 기술이 거래되는 경우다 보니 거래의 형식도 여러가지가 있습니다. 레고켐바이오의 기술이전 사례위의 레고켐 바이오 후보물질 이전 사례를 통해 설명드리도록 하겠습니다. 후보물질은 보통 임상 1상 전단계의 효능만 확인된 물질을 뜻하는데 이 경우 항암 효과만 확인만 되어있거나 혹은 동물 실험정도까지는 통과한 경우입니다. 뉴스에서도 종종 나오는 'XX물질이 항암 효과가 있는 것으로 확인 돼' 수준의 물질이죠. 극단적으로는 이런 것도 후보물질이 된다.즉, 후보물질이라는 것은 약이라고 하기에도 민망한 상태입니다. 이 후보물질이 수많은 임상을 거쳐야 신약이 되는 것이죠. 당연히 이런 후보물질의 가치는 임상을 거처갈수록 커질 수 밖에 없고, 이런 이유로 대부분의 기술이전 계약에는 마일스톤이 적용됩니다.​마일스톤이란 프로젝트 중에 특기할만한 사건을 뜻하는 용어인데, 기술이전에서 마일스톤은 임상의 각 단계와 기술화 등의 단계를 뜻하며 보통 계약시에 이 단계에서 단계별로 금액을 받게 되어있습니다.​다시 레고켐바이오의 사례로 돌아오겠습니다. 레고켐바이오가 기술이전으로 공식적으로 받는 금액은 선급금인 5백만 달러입니다. 그리고 후보물질이 임상을 거쳐갈때마다 일정 금액을 받으며 최종적으로 임상을 거쳐서 약을 완성하게 되면 저 계약에 있는 금액인 2억 2700만달러를 받는 것이죠.​ 그래서 이런식으로 '몇천억대 초대형 계약을 맺었다'라고 해도 실제로 회사가 받는돈은 저 금액에서 아주 일부에 불과합니다. ​게다가, 기술이전의 경우 또 다른 리스크를 가지고 있습니다. 바로 계약 파기의 우려입니다. 한미약품의 기술이전 및 파기사례(회색이 파기)대표적인 사례가 국내 바이오시장에 처음으로 기술이전을 알린 한미약품의 사례가 있습니다. 한미약품의 경우 2011년 이후 대규모 기술이전 계약을 성공시켰는데, 9개중 5개나 파기되었습니다. 물론 계약금으로 수천억에 가까운 수익을 냈지만 전체 계약규모를 보면 아쉬운 부분이죠.​돈아깝게 저걸 왜 파기하지?라고 생각하실텐데 애초에 저런 계약을 맺는 소위말하는 빅파마(Big Pharma)들은 우리나라로 치면 삼성 못지않게 거액을 벌어들이는 회사고 저정도 파이프라인 포기하는건 아무것도 아닙니다. 그래서 일부러 빅파마들이 가능성 있는 신약 파이프라인을 사들여서 경쟁상대를 없앤다는 말이 있을 정도죠.​어쨌든 기술이전의 파기 우려에도 불구하고 바이오에서는 내기 힘든 수익을 낼 수 있다는 점 때문에 기술이전만을 목적으로 하는 바이오회사가 생겨나게 됩니다. 바로 NRDO입니다.​NRDO는 No Research, Development Only의 줄임말로 말 그대로 연구는 하지 않고 개발만 하는 바이오 회사를 말합니다. 연구없이 어떤식으로 개발을 하는지는 매우 간단합니다. 개발후보물질을 가져와서 개발을 한 뒤에 이걸 기술이전을 통해 파는 것이죠. 앞서 이야기했던것처럼 단계가 낮을수록 가격은 낮고, 위에서 보여드린 마늘 추출 성분과 같은 정말 초창기 후보물질일수록 더 낮은 가격에 도입이 가능하기 때문에 이런 사업구조가 충분히 가능합니다.​국내에서 NRDO로 유명한 곳은 지난해 대형 기술이전을 성사시킨 브릿지바이오외에 란드바이오, 큐리언트 등이 있습니다. 하지만 NRDO라는 업종 자체가 국내에서는 흔한 사례가 아니다보니 특이케이스에 속합니다. 대표적인 문제로는 도입할 수 있는 기술의 풀(Pool)이 작다는 것인데, 해외의 경우는 국내외를 통틀어 신약물질을 도입하지만 국내는 한국내 연구소 등 풀이 작다는 것이 문제라는 이야기도 있습니다. 하지만 기술이전의 성공사례도 계속해서 늘고있고, 전문 NRDO 회사들의 상장도 이어지는 만큼 시장도 더 커질것으로 보입니다.​이러한 기술이전은 투자자들에게 사실 어려운 부분이 큽니다. 상장 NRDO의 경우에도 기술 이전한 임상의 진행까지 신경써야 하는 부분도 있고(어짜피 회사에서 홍보하긴 합니다만) 기술이전이라는 것 자체가 협상의 영역이라 중간단계 발표는 기대하기 어렵습니다.​결국 NRDO 투자시에는 그 회사의 협상력, 그 이전 기술이전이 얼마나 있었고 지금 후보물질을 충분히 보유하고 있는지, 기술이전을 몇개나 추진중인지 등이 투자의 포인트가 되지 않을까 합니다. 흔히들 공부에 왕도가 없다고 한다. 세상 이치가 그러하듯 공부 역시 시간을 들인 만큼 결과를 보인다. 많은 시간을 들이다 보면 자신만의 노하우 비슷한것들이 생겨나는데 각자 생각에 따라서는 이를 기술이라고 부를 수도 있을것이다.  혹시나 하고 책장을 펼쳤지만 역시나 무릎을 탁 치며 "아! 이런 방법이..." 라고 할만한 내용은 당연히 없다. 처음에는 그래도 나름 저자의 노하우라 부를 만한 것들을 풀어 놓더니 뒤로 갈수록 밑천이 바닥났는지 삼천포로 가는 듯 하다. 제목은 '30대 공부 기술'이라고 정했지만 30대라고 공부하는데 별다를게 있을까? 아무래도 마케팅 차원에서 이러한 제목을 붙이지 않았나 싶다. 한마디로 "낚였다" '이 사람한테 배우고 싶다', '이 사람을 닮고 싶다'라고생각하는 사람을 만나면, 그 사람의 저서를 사서 읽는다. 그 사람이 쓴 책 속에는 그 사람의 엑기스 가 다 들어 있다. 그 사람의 저서 10권만 읽으면, 그 사람의 인간관계, 그 사람의 사상, 그 사람의 주관, 심지어 그 사람의 버릇까지 다 나온다. 그러면 당신은 그 사람한테 무엇을 배우고, 무엇을 버릴지 알게 된다.  목표를 설정하는데 가장 중요한 것은 기간이 짧을 수록 좋다. 목표가 길면 짜증나고, 자신이 얼마나 진전이 되었는지 모르기 때문이다. 그러므로 3개월, 6개월, 1년 식으로 짧은 목표를 설정하고, 그것을 매일 조금씩 해나가면서 습관으로 만드는 것이다.예전에 지인은 통근 시간을 이용하기위해 서울에서 일부러 천안으로 이사하였다.  잠자기 30분전 그 날에 학습한 모든 사항을 총정리 해두는 것이다. 그리고 가능한 숙면을 취하고 다음날 눈뜨고 나서 머리가 상쾌하다면 전날 총정리한 것을 되새김하는 것이다. 살아가는 일, 생각하고 공부하는 일...이 저자의 말처럼 치열한 전투임에는 틀림이 없으나 그 속에 희열이 있음을 느낀다. 다시 공부하고 싶어서...어떻게 공부해야하는지 궁금해 도서관서 빌려온 책. 저자는 뛰어난 지적능력을 통해 생겨났겠지만 그래도 그의 대단한 자신감과 생각의 단호함이 좀 맘에 걸리기는 하네...^^;; 생각기술은 고작 프롤로그를 읽었을 뿐인데....공부기술에서보다 더 확실하게 공부의 매력에 대해 설명해주고 공부에 대한, 생각에 대한 즐거움을 전해 주는듯 하다. 공부에서의 어려움은 매번 반복과 유지의 문제겠지만 그래도 난 공부가...아니 생각하는 일이 즐겁다. 오늘만은 나의 엉뚱한 생각과 발칙한(?) 호기심에 박수를 보내고 싶다...ㅋㅋ 맹렬하게, 치열하게, 그리고 당당하게...전사처럼...그렇게 또 하루를 살고 싶네...   사랑하는것과 생각하는 것이야말로 영혼의 진정한 삶이다. -볼테르 책 머리에 이런글이 있더군... ^^﻿2014 수능 시험 국어 영역 A, B형을 공부하는 학생들에게 오해가 있는 부분이 있어 아래와 같이 분석해 보았습니다.2012년 5월에 실시된 2014 수능 예비 시행 국어 영역 A, B형에서,국어 A형에서는 '예술' 지문이, 국어 B형에서는 '기술' 지문이 출제되지 않았습니다.이번 3월 고1, 2, 3 전국모의고사의 국어 영역 A, B형에서도 예비 시행 시험과 마찬가지로 일제히 국어 A형에서는 '예술' 지문이, 국어 B형에서는 '기술' 지문이 출제되지 않았습니다. 이로 인해, 국어 영역 A형을 준비하는 자연계 학생은 '예술'을, 국어 B형을 준비하는 인문계 학생들은 '기술' 지문을 공부하지 않다도 된다는 생각을 가진 경우가 많아 그렇지 않다는 것을, 국어 A형을 준비하는 자연계 학생도 비문학 예술 지문을, 국어 B형을 준비하는 인문계 학생들도 비문학 기술 지문을 공부해야 하는 근거를 아래와 같이 제시합니다. 2014 수능 대비 <매3비>에서 국어 A형과 B형을 구분하지 않은 이유 또한 문과 학생들도 기술 지문을, 이과 학생들도 예술 지문을 공부해야 하기 때문임을 밝혀 둡니다. ▼ 2014 수능 시험 비문학 독서 부문에서 A형에 예술이, B형에 기술 지문이 포함될 수 있다고 판단되는 근거﻿국어 영역 A, B형에 활용될 비문학 독서 부문의 제제는 구분되지 않는다!!! 근거 ﻿및 출처1. 수능출제기관에서 직접 밝힌 국어 영역 시험의 성격 및 평가 목표, 학습 방법에서 독서(비문학)는 다양한 유형의 글을 읽을 것을 강조하였고, 국어 B형의 경우에 '기술' 지문이 출제될 수 있음을 명시함. (이는 국어 A형에서도 '예술' 지문이 포함될 수 있음을 짐작하게 함.)독서Ⅰ에서는 다양한 유형의 글을 읽고 내용을 사실적, 추론적, 비판적, 창의적으로 이해하고 판단하는 능력을 평가하는 기존의 수능 비문학 읽기 영역 문항에 더하여 독서의 이론과 전략과 같은 지식을 직접 평가할 수 있다. 학생들은 독서Ⅰ 교육과정에서 다루고 있는 지식을 이해하고, 실제 글을 통해 독서의 다양한 기능을 이해하고 분석할 수 있도록 학습해야 한다.→ 2014학년도 수능 대비 학습방법안내(한국교육과정평가원 발간) p.27독서Ⅱ에서는 다양한 유형의 글을 읽고 내용을 사실적, 추론적, 비판적, 창의적으로 이해하고 판단하는 능력을 평가한다. 학생들은 독서 Ⅱ 교육과정에서 다루고 있는 독서 전략을 토대로 인문, 사회, 과학, 기술, 예술, 생활, 언어 등과 같은 다양한 분야의 글을 분석할 수 있도록 학습해야 한다.→ 2014학년도 수능 대비 학습방법안내(한국교육과정평가원 발간) p.292.<수능특강> 국어 A형에 예술 지문이,국어 B형에 기술 지문이 포함되어 있음.2014 수능 연계 교재 <수능특강> 국어 영역 A, B형(2013년 1월 발행)3.<인터넷수능> 화법과 작문&독서와 문법 A형에 예술 지문이, B형에 기술 지문이 포함되어 있음.2014 수능대비 <인터넷수능 화법과 작문&독서와 문법 A형>에 '예술' 지문 출제ㆍ '레오나르드 다빈치의 예술성'을 다룬 실전모의고사 2회(p.185)ㆍ '윌리엄 블레이크의 통섭 예술'을 다룬 실전모의고사 4회(p.236) 2014 수능대비 <인터넷수능 화법과 작문&독서와 문법 B형>에 '기술' 지문 출제ㆍ독서 부문 '기술 분야의 글 읽기' (P.94)→ 2014 수능 연계 EBS 교재 <인터넷 수능 화법과 작문&독서와 문법 A, B형> (2013년 3월 발행) ﻿﻿『매3비』가 다른 기출 문제집과 다른 점 - 2014 수능 국어 A,B형 대비 공부 때 꼭 기억해야 할 점 포함﻿﻿﻿﻿ 기말고사 기간입니다."쌤.내신 평균 몇 등급인데 어느 대학에 갈 수 있나요?"자주 듣고 가장 많이 듣는 질문 중에 하나입니다.우문현답하기에는 짚고 넘어가야 할 게 많습니다.​일단 용어부터 정리해봐야 합니다.대입 공식 자료에는 '내신'이라는 말이 없습니다.학생부의 석차등급이 질문에서 의미하는 내신일 것입니다.주로 대학이 과목별 석차등급을 활용지표로 교과점수를 산출하기 때문입니다.질문에서 학생부 '교과 성적'을 중심으로 평가하는 학생부교과전형이라는 단서를 달면 비교적 정확한 대답이 가능합니다.​대입 수시모집의 가장 큰 축은 학생부 위주 전형입니다.이 중 학생부교과전형은 2020학년도 대입에서도 전체 모집인원의 40% 이상 선발할 정도로 비중이 높습니다.따라서 이 전형을 확실히 이해하면 대입 지원 선택지를 좀 더 늘릴 수 있지않을까 하는 생각입니다.​학생부교과전형은 크게 3가지로 분류할 수 있습니다.첫째가 학생부 교과 100% 전형. 이 전형은 주로 수능최저학력기준을 적용합니다. 물론 대학에 따라 최저를 보지 않는 경우도 있습니다.​둘째 학생부 교과+면접 전형에선 교과 성적으로 일정 배수를 뽑은 뒤 면접 평가로 최종 선발하는 경우가 많습니다.수도권에선 서울교대 학교장추천과 고려대 학교추천Ⅰ, 지역에서는대부분의 의예과 등이 이에 해당합니다.​셋째로 학생부 교과+서류 전형이 있습니다.이 전형에선 교과 성적과 서류 평가 점수를 일정 비율 반영해 선발합니다.중앙대 학교장추천 전형이 이에 해당합니다.학생부종합전형(이하 학종) 성격을 지녔지만 학생부 교과 반영비율이 50%를 초과, 학생부교과전형으로 분류됩니다.적성고사 전형 대부분도 교과 반영비율이 높아 이 범주에 해당합니다.​그렇다면 학생부교과전형은 어떻게 준비해야 할까요?교과 100%전형이라면 당연히 교과 성적이 좋아야 유리합니다.지필평가와 수행평가 모두 신경써야 합니다.수업에 적극적으로 참여하는 게 필수적입니다.특히 면접이 포함된 전형에서 경쟁력을 갖추려면 발표 및 토론 활동을 통해 면접 역량을 키우는 게 좋습니다.서류가 포함된 학생부교과전형은 학종과 크게 다를 게 없기 때문입니다.​학생부교과전형을 준비한다는 건 학교 교육활동에 적극적으로 참여한다는 뜻이고, 이는 결국 학종을 이미 준비하고 있다는 의미입니다.​조금만 더 나아가 학습활동 중 생긴 지적 호기심을 독서 및 동아리 활동 등을 통해 해결하려는 노력은 학종으로의 길이 활짝 열릴 수 있습니다.지원하는 곳이 같다면 학생부교과전형으로 합격한 학생의 교과 성적보다 학종으로 합격한 학생의 그것이 낮은 게 보통입니다.학종이 준비됐다면 비슷한 교과 성적인 학생보다 상향 지원이가능한 이유이기도 합니다.​학생부교과전형은 학종을 꾸준히 준비하는 과정 속에서 자연스러운 선택지의 하나로 받아들여야 합니다.아이들이 어느 한 전형에 매몰돼 많은 기회를 놓쳐서는 안됩니다. ​내신 성적으로 일희일비 하는 것 보다 목적지를 분명하게 하고 항상 그 목적지를 마음에 새기며 임해야 한다는 것을 강조해봅니다.#안락동학원추천                       열린상담 : 051 - 521 -0025  문자상담 : 010 - 3884 -5723  ​안녕하세요~유튜브에서 평소 즐겨보던크리에이터 아는 변호사님께서세바시 강연을 하셨더라고요~​그래서 강연내용정리본을 만들어보았답니다.​정리본 보여드리기 전에유튜브 링크 넣어놓을게요^^​  ​​  ​ 1. 7가지 공부기술​단호하게 말씀하시는 변호사님  ​​​ ​1. 동기부여본인이 왜 그 공부를 하는지? ​특히 고시류의 시험의 경우동기부여가 더욱 중요하다고 생각해요.​​​​ ​2. 환경세팅책상마저도 최적화된 위치가 있다.​책상이 트여있는지 막혀있는지책상 위치가 문을 등지고 있는지 아닌지나는 집/독서실/도서관 중 어디에서 집중이 잘 되는지​등등 모든 환경을“공부 초기에”세팅하라고 조언해주셨습니다.​​​​​ ​3. 시간확보하루는 누구나 24시간이다.​공부할 수 있는 시간을확보하는 것은말하지 않아도 당연히 중요하죠?​​​​ ​4. 정리이해-정리-암기​무작정 암기는 노노.이해를 기반으로 해서나만의 정리를 한 다음암기하는 단계로.​​​​​ ​5. 체력시험은 레이스를 완주하는 것​많은 분들이 간과하기 쉬운 파트이죠.저 역시도 그랬고요.하지만체력은 긴 호흡을 필요로 하는 시험에서매우매우매우 중요한 요소입니다.​꼭 운동하세요!  ​​​​​ ​6. 멘탈지금 할 수 있는 일을 해라​변호사님은 사법시험 2차를 준비하시던 중난소에서 종양이 발견되셨고다행히 암은 아니셨지만 멘탈이 많이 흔들리셨다고 해요.그리고 결국 2차시험 탈락ㅠㅠ​그 당시 학교를 복학해서 기말고사를 봐야하는 상황이었는데,변호사님은 당시 본인이 할 수 있는 일에 집중하시기로 하고기말고사를 준비하고기말고사가 끝난 뒤에는 다시 신림동으로 들어가셔서1차시험을 다시 준비하셨다고 해요.​​​​​ ​7. 고독공부는 혼자하는 것이다​공부는 자기자신과의 외로운 싸움이에요.그 고독을 이겨낸 뒤에는합격이 기다리고 있을 거에요.​  ​​  ​ 2. 나를 세우는 과정이 인생이다.​변호사님은앞서 말씀하신 7가지 공부기술을적용해도 안되면 포기하는 것도 방법이라고 하십니다.​포기는 후회없이 열심히 했던 사람만이할 수 있는 일이라고 하시면서요.​​​ ​앞서말한 공부기술은 2번째 주제를 위한일종의 빌드업 같았습니다.​진정 행복하기 위해서는나 다워야 합니다.​그러기 위해서는때로는 버릴 것은 버려야 하고요.​​​ ​변호사님은 변호사 + 예쁜 아이가 있는 가정이라는 누구나 부러워할 법한 환경에서도​행복하지 않으셨다고 합니다.​우울증을 겪기도 하셨다네요.  ​​​​ ​우울증을 겪으시면서본인이 가장 행복하고가장 나 다웠던 때로 돌이켜보니​고려대 법학과로 편입하고사법시험을 준비하는시간들​즉 새로운 것을 찾아 도전할 때라고하셨습니다.​​​ ​인생이란 자신만의 삶의 태도를만들어가는 여정​변호사님은나 다움을 찾기위해1. 직장을 그만두셨고2. 이혼을 하셨다고합니다.​​​​ ​단점일 수도 있는 부분을당당하게 이야기할 수 있는 것은“나를 세우기 위한 과정”이기때문입니다.  진정한 나를 견고히 세우고삶의 장벽들을 넘다보면​행복을 찾을 수 있다고 합니다.​   읽어주셔서감사합니다. 공부는 타고나는 것이다! 라는 말도 맞는 말 같습니다. 그러나 공부는 기술이고 공부기술을 익히면 공부의 효율을 획기적으로 높여준다는 믿음 또한 가지고 있습니다. 여러 실전 사례가 증명해보이고 있기도 하구요.   출처는 못 찾겠구요^^ 오래전에 여기 저기 자료 많이 찾을 때 어디선가 발견한 자료라서 부득이하게 출처를 못 밝힙니다. 누구신지 모르지만 정리 잘 해놓으신 분께 감사의 말씀 드리겠습니다. 블로그 방문하셔서 이 자료 다운 받아 활용하실 분들도 감사의 마음으로 자료를 활용해주세요... 내용이 참 좋은 공부 비법 기술 노하우를 밝힌 자료입니다. 강추합니다... 커피캣 블로그공부 이제는 기술이 아니라 콘텐츠승부      블로그공부를 하다보면 염두해야 할 사항이 한 두개가 아니죠.그게 어려워서 포기하시는 분들도많이들 계시구요.실컷 돈들여 시간들여 공부하셨음에도 결국 원래 하시던대로 하기도 하시구요. 그런 분들에게는 최근의 네이버의 행보가 훨씬 편하게 바뀐 것일수도 있습니다.이제는 기술이 아니라 콘텐츠로 승부를 보도록 변화하고 있으니까요.      이웃님이나 서로이웃님그리고 검색을 통해 들어오는 분들이"관심을 가질만한" 내용에서 이제는 "읽을만한" 내용으로 번져나와야 오래 갈 수 있는 환경이 조성된 것이죠. 그렇다면 어떻게 해야 콘텐츠를 제대로 만들 수 있는 것일까요?      1. 상업성이 짙지 않은 이건 뭐 너무 당연한 이야기라딱히 짚고 넘어가지 않도록 할게요!우리에게 시간이 중요하니까요!      2. 일관된 컨셉을 유지  여기서 컨셉이란, 동일한 키워드를 쓴다는 말이 아닙니다.재미라면 재미, 진지하다면 진지한전반적인 분위기를 포함합;니다.컨셉은 블로그에서 지닌 분위기와자신이 주력으로 말하고자 하는 "대상"을말하는 것이랍니다.      3. 매력적인 내용이 충분한가  오늘 하이라이트는 사실 이 3번입니다!여기서 충분하다는 것은양이 충분하다는 말이 아니예요."(내게) 매력적인" 정보가 충분히 있냐는 이야기가 됩니다. 이것을 구분하는 것은"댓글을 뭘 달 수 있을까?"로 판단하시면 됩니다.      댓글이라고 하는 것은,내가 공감을 하거나, 혹은 의견에 반대하거나, 블로그 친구에게 관심을 표하거나혹은 질문이거나 하는 등의 반응이죠. 반응을 많이 이끌어낸다는 것은그만큼 "매력적인" 정보라는 말이 됩니다.      예를 들어, 많이들 쓰시는"맛집"을 볼까요?입구사진부터 가게 사진, 메뉴판사진, 음식사진까지꼼꼼하게 찍고 그에 대한감상을 올리는 것이 기본이지요.그런데 그 글에 대해 우리가 댓글을 달 것은 무엇인가요? "분위기가 좋네요. 깔끔하네요""맛있어보여요!""가격이 괜찮네요!""여기 가봤어요. 맛있어요!"이렇다면 사실 그 콘텐츠는,"특별함"이 아쉬운 일반적인 포스팅이 되지요.​ ​ ​    그래서 이런 부분을 최소화하고자"비교 콘텐츠"들이 사랑을 받기 시작했습니다.비교콘텐츠의 경우 위의 일반적인댓글이 나올 수 있는 것은 물론,"저는 A보다 B가 좋아요.""역시 A가 낫네요.""가격은 A이지만 맛만 본다면 B""분위기를 보면 A는 가족들이랑B는 연인과 함께가 좋을 듯" 등등다양한 반응이 나올 수 있으니까요.       앞으로 커피캣의 블로그공부는 기술적인 면을 넘어서, 양질의 콘텐츠제작에도 관심을 기울이고 그에 대한내용을 나누려고 합니다.      여전히 기술적인 부분도 가지고 갈 것이니 궁금한 사항은댓글로 많이 물어봐주세요!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번에도 잡플랫에서 박지웅 쌤의 수리의 기술 강의를 수강했다.대기업 입사를 위한 인적성 공부과정 중 하나이다.4번째 시간에는 속력에 관련된 내용이다.​   ​타이틀에는 속력만 언급하지만, 실제로는 시간, 거리, 속력 관련 문제이다.다들 익숙할 것이다.아마 초, 중, 고등학교 중 잠을 안자는 학년이 한번만 있었어도 보았을 정도로 많이 배웠던 내용이다.기본공식, 차이개념, 비례배분 방식을 이해해야 한다.핵심은 거리= 시간 x 속력이다.   비례배분의 예이다.기호로 하면 a:b = c:d이다이것은 아마 방정식을 공부해본 학생들은 익숙할 것이다.계산도 간단하다핵심은 빨리 푸는 것이다. 당황하지 않고. 도봉동 중등 방학동 수학과외 4가지 공부의 기술 ​ 이제 대학에 막 입학한 새내기친구들! 새내기의 전공부터 뒤늦게 새로운 분야에 도전하는 분들이 알고 있어야하는 제대로된 공부의 기술! 도봉동과외에서 그 첫번째 시작합니다. 일단계로는 입문서를 먼저보기! 인터넷에서 검색한정보와 신뢰할 수 있는 저자가 쓴 책! 여러분들이라면 어떤것을 선택하시겠습니까? 당연히 후자가 기본이되어야합니다. 물론 책에도 형편없는 이야기들이 많겠지만, 책은 한번 인쇄하면 수정할 수 없기에 그만큼 기본적으로 신중하게 만들어집니다. 그럼 무슨책으로 시작하면 좋을까요? 만약 당신이 철학을 공부한다고 해봅시다. 그렇다면 이때에는 유명하다는 이유로 하이데거의 존재와 시간을 갑자기 찾아 혼자 읽게된다면? 아마도 이책을 읽은 여러분은 흥미를 잃어버릴지 몰라요. 그책은 매우 밀도 높은 철학 특유의 독특한 문체로 쓰여져 있기때문이죠. 도봉동중등과외에서도 이제 막 공부를 시작한 친구들이라면 입문서를 여러권 읽고 비교해보는것이 좋답니다. 한권 읽은 정도로 다 알았다며고 생각한다면 그건 오산! 입문서를 기본으로 내가 공부할 분야라는 지도에 서서히 색칠하는 느낌으로 전체의 흐름을 파악하시는 것이 중요해요. 두번째로는 완벽한 독서라는 집착을 버리세요. 사람들은 처음부터 마지막 마침표까지 통독해야만 한다는 고정관념을 많이들 가지고 있는데요. 하지만 책 한권을 완벽하게 읽는것은 불가능하고, 통독했다할지라도 기억하는 내용은 부분적일 수밖에 없답니다. 띄엄띄엄 읽는것도 충분히 독서가 될 수 있어요. 우리에게 중요한 것은 바로 책의 위치를 파악하는 것이기때문이죠. 위에서 예로 든 하이데거의 존재와 시간을 완벽하게 읽지 못했다 할지라도, 후설의 현상학을 바탕으로 하이데거가 독자적 방향을 제시한 20세기 찰학의 거대한 업적이라는 것을 이해하고 머릿속에 철학지도를 만드는 것이 중요하답니다. 그리고 세번째로는 쿨하게 읽어나가보세요. 입문서와 주요책을 바탕으로 하나씩 공부하는 과정에서 틀림없이 마주치게 되는 어려운 용어들! 도봉동수학과외친구들도 바로 우리가 만나게 되는 첫번째 장벽이랍니다. 이때에 흥미를 잃어버리는것보다 쿨하게 넘어가는 태도가 훨씬 좋아요. 대신에 새로운 표현을 마주하였을 때 당신이 느끼는 위화감을 생생하게 기억해야해요. 공부란 기존의 자신과는 다른세계관, 다른 언어를 얻으려 애쓰는 과정이에요. 새로운 표현,즉 새로운 사고방식을 익히면서 당신의 감각이 확정되는 것을 느끼는 것이 중요합니다. 당신의 사고가 뿌리부터 뒤흔들리는 기분을 한번 느껴보세요. 마지막으로 방학동과외에서 알려드릴게요. 언어에 민감해져라인데요. 다음단계부터는 언어에 대해 여러분들이 민감해져야합니다. 무언가를 완벽하게 이해하기란 어렵거나 또는 불가능한 일이지만, 공부에서 매우 중요한 일은 대충 이해한 내용과 정확한 표현을 구별하는 것이랍니다. 비즈니스에서 계약서를 쓸때에 이 계약은 대충 이러한 의미이니 알아서 이해하세요 라는 항목이 있다면, 계약이 가능할까요? 방학동중등과외친구들도 어떠세요? 학문의 세계에서도 마찬가지로 연구서나 논문이 계약서나 증거역할을 하게되요. 어떠한 개념이나 사고방식이 누구의 어떠한 문헌에서 나온것인지 곧바로 말할 수 있도록 노트에 메모해두면 더욱 좋겠죠. 그리고 공부하면서 자신이 이해한 바를 자신의 언어로 표현하는 법을 익혀주어야합니다. 오늘이렇게 방학동수학과외친구들과함께 새내기부터 늦깎이 까지 네가지 공부의 기술을 알아보았습니다 ​​​​​ 명훤 저의 『더멘토 공부의 기술』 을 읽고우리에게 있어 그 누구에게나 생활해 나가는데 있어 공부는 항상 같이 가는 친구라고 할 수 있다. 초기에는 어쩔 수 없이 의무성이 주어진다. 자랄 때부터 학교라는 굴레에서는 어쩔 수가 없다. 일정 기간까지는 하기 싫어도 할 수밖에 없는 처지다. 법으로 규정되어 있고, 다 하기 때문에 해야만 한다. 하지만 그 이후에는 물론 자율성이 주어지지만 자신의 더 나은 미래를 위한 발전을 위해서 나름의 공부에 도전을 한다. 그렇게 보면 공부는 평생을 함께 할 수밖에 없다. 이런 공부에 대해 어떻게 대하고 자신과의 관계는 어떤 모습인지 점검과 함께 실질적인 자신의 더 나은 미래를 위한 가장 효과적인 공부의 기술에 대해 알 수 있다면 너무 좋은 기회가 되리라 확신한다. 물론 이런 기회를 만나기는 결코 쉽지가 않다. 천차만별의 사람과 그 방법이 존재하기 때문이다. 하지만 그 간의 여러 경력과 실제 자신의 다양한 체험을 통해 터득한 내용을 바탕으로 정리한 내용이기 때문에 눈길이 갈 수밖에 없다. 저자가 무려 7년간의 멘토링 수업 결과라고 보면 된다.  "진짜 공부"를 위한 공부법의 교과서! 학교, 학원, 과외가 말하지 않은 공부의 모든 것! 서울대학교 법과대학을 졸업하고 대학원(박사과정)에서 민법학을 계속 공부하고 있는 저자는 배우면서 가르치며, 2013년부터 7년 동안 강남 뱅뱅사거리에서 중고등학생과 학부모를 대상으로 멘토링과 학습상담 및 진로설계를 진행하고 있다. 바로 이런 저자의 실제 해왔던 내용을 바탕으로 한 공부비법이 체계적으로 정교하게 담겨 있다. 180여 컷의 표와 그림, 수험생활의 구체적인 로드맵을 그리면서 학습계획을 실천해나갈 수 있는 [워크북]을 함께 수록했다. 기초부터 완성까지 "공부의 자신감"으로 재탄생하는 명훤 멘토의 공부비법, 명훤 멘토가 전하는 7년간의 멘토링 수업을 소개한다. 결국 공부는 '압축-암기-반복'의 과정이라 할 수 있다. 어떻게 압축할 것인가, 어떻게 암기할 것인가, 어떻게 반복할 것인가가 이 책에서 밝히려고 하는 핵심적인 물음들이다. 저자가 소개하는 공부의 기술 5단계이다.1. 시간 관리의 기술: 두 개의 타임라인(알파 기간과 베타 기간)2. 압축의 기술: 어떻게 요약할 것인가, 비문학 연습3. 암기의 기술: 장기기억으로 가는 시스템 장착하기4. 반복의 기술: 단권화의 시작, 오답노트 작성법5. 컨디션 관리의 기술: 수험생을 위한 보강 운동, 멘탈 관리이다. 당연히 학생들에 있어서는 가장 필요한 공부에 관한 최고 방법과 기술 안내서라 할 수 있다. 수험에 성공한 이들이 모두 깨달아 알고는 있었지만 제대로 설명 못하던 방법론을 낱낱이 쉽게 설명하고 '워크북' 템플릿까지 제시하는, 수험생활의 지도이자 매뉴얼이기 때문이다. 하지만 기계적인 공부법에 그치지 않고, 앞으로의 인생을 위해 학생과 학부모에게 남기는 멘토의 따뜻한 당부가 무척 인상 깊었다. 따라서 공부를 하고자 하는 우리 보통 일반 사람들에게도 평생학습의 지침서로도 커다란 역할을 할 수 있으리라 확신한다. 내 자신도 육십 중반이 넘었지만 아주 감동 깊게 읽었다. 그 동안 많은 시간 공부를 해왔지만 이렇게 체계적으로 멘토링 해준 좋은 책은 처음이었다. 그래서 더욱 더 공감이 왔다. 인생 후반부 시간을 좀 더 체계적으로 공부를 통해 관리하고 싶기 때문이다. 나만의 공부 기술을 꼭 만들자      여러분은 오답노트를 써야 된다고 보시나요 아님 안 써 도 된다고 생각하시나요.그러면 대답은 두 갈래로 나눠질 거예요.한 부류는 상위권 학생들이 쓰는 게 오답 노트이고 중위권 상위권 학생들은 오답 노트를쓸 필요가 없다고 생각해요. ​​​​또 반대로 중위권 하위권 학생들은 너무 많이 틀리니까 오답노트가 꼭 필요하다고 말하는 사람들도 있어요.하지만 중요한 건 뭘까요. 두 그룹 모두 다 틀렸던 문제에 대해서 다시 반복해서 풀어 보거나 고민하는 것이 중요하다고 말하고 있죠.​​​​사람마다 다를 수는 있지만 남들의 공부 기술을 배워 나한테 맞게 변형해서 사용할 수만 있다면진짜 공부를 할 수 있어요.예를 들면 영어 단어집을 따로 외우기보다는 독해 지문에서 모르는 단어가 나왔을 때 그때그때 사전을 찾아서 공부해보세요.​​​​공부 기술은 사람에 따라 단어집을 외우는 게 나을 수도 있고 독해 지문에서 나올 때 외우는 게 나을 수 있기 때문이에요.독해할 때는 산전을 찾지 말고 단어의 의미를 유추하면서 공부해요.아작 유추가 잘 안되는 경우도 있어요.​​​​나중에 유추할 수 있을 때까지는 일단은 단어장을 외우거나 사전을 찾아야 될지 몰라요.수학은 반복해서 풀이한 뒤 다양한 문제로 확장해야 해요.반복해서 확장하는 사람도 있고 확장하고 반복할 수도 있어요.자기 스타일에 따라 다른 문제이죠.​​​​공부 계획은 촘촘히 세워야 해요. 원칙으로 보이죠? 대범하게 짜야만 훨씬 잘 달성할 수 있어요.어떤 학생들은 아주 꼼꼼하게 짜야 목표를 더 잘 달성하죠.자신이 어느 쪽에 더 맞는지 판단하셔야 해요.​​​​필기는 과목별로 노트를 따로 만들어 해심 정리해요.하나로 통합해서 핵심 정리 노트를 만들면 시험 때 중요한 부분만 빠르게 볼 수 있어 단권화하는 게 더욱 효과적일 수 있어요.  슈퍼부모들의 공부기술조석희|제임스 캠벨 지음 판테온하우스  2010.07.15평점 슈퍼부모들의 공부기술"모든 부모들이 자녀교육에 적용하면 큰 성과를 낼만한 놀라운 방법"  예전에 아이들을 가르친 일이 있었다. 그 때 다양한 엄마들을 만나면서내아이에게는 꼭 책을 많이 읽게 할 것이라는 생각을 한 적이 있었다.그 당시 만났던 부모 중에서 아이를 위해서 책을 구입하는 것이 아니라 장식용이 많았다.무조건 전집으로 책장을 도배해 두는 일이 많았다.물론 그 중에서 잘 활용하는 집도 있긴 했다.이해력이 부족하고 책 읽기를 싫어하는 아이들에게 긴 문장을 읽고 문제를 풀 때 얼마나 어려워 하는지 자주 만났기에 책읽기를 늘 강조했다.우리집 첫째가 태어나고 생후 2개월부터 책을 장난감처럼 아이 주변에 두고 책을 읽어주기 시작했다. 늘 그렇게 읽어주고 토요일이나 일요일에는 도서관에서 거의 시간을 보냈다.그렇게 늘 책과 함께 하도록 해서 인지 우리집 세아이 모두 책벌레들이다.판테온하우스에서 나온 ‘슈퍼부모들의 공부기술’을 읽으면서 지금보다 좀 더 동기를 부여하는데 노력을 해야겠다는 생각이 든다. 이 책의 구성을 모두 9장으로 돼어있다.부모가 변화를 가져올 수 있다왜 하필 부모인가?자녀의 성취에 대한 부모의 기여도부모가 영향력을 행사하는 방법자녀의 성공은 부모의 높은 기대로부터 시작된다지혜롭게 압력 넣기생활의 규칙과 절차를 정하고 지켜보라자녀에게 어떤 방식으로 관여해야 하는가?공부에 필요한 모든 수단을 제공하라이 책은 지난 20년간 한국·미국·일본·중국·그리스 등 5개국에서 약 10,000명의 초·중등학교에 재학 중인 영재들 슈퍼부모들의 공부 노하우 및 자녀교육 비결을 128가지 담고 있다. 뛰어난 성취를 하는데 중요한 것은 지능이나 지식이 아닌 바로 ‘습관’이다. 따라서 자녀에게 좋은 습관을 키워주지 못하면 부정적인 결과를 초래할 것이 뻔하다. 슈퍼부모들은 자녀의 지능을 높여주려고 노력하기 보다는 좋은 습관과 자세를 키워주려고 노력했다. --- p.19 요즘 우리나라에도 자기주도학습이 유행이다. 내가 할 수 있는 것이 무엇이 있을까?우리집 세아이에게 슈퍼부모가 되어 제대로 알려주고 싶어서 코칭맘이 되는 강의도 듣고 있다.  이 책에 나오는 슈퍼부모들은 아이 스스로 시간을 관리하게 하고, 효과적이고 바람직한 공부습관과 우선순위 정하기, 책임감 있게 일을 처리하는 능력을 키워줘서 궁극적으로 건강하고 생산적인 한 개인으로서의 자아정체감을 형성할 수 있도록 기회를 제공하도록 한다. 우리나라 엄마들은 주로 많은 부분을 대신 해줌으로써 아이가 스스로 아무것도 못하게 만드는 것과는 다르다는 것을 알 수 있다.이 책을 읽으면서 더 공감이 가는 것은 바로 생각만으로 쓴 글이 아니라 직접 면담하고 다양한 검사를 실시한 자료를 근거로 쓰여진 책이라 더 믿음이 간다.특별부록 ‘슈퍼부모들의 공부기술 비법노트’ 는 본 책에서 소개되었던 핵심내용과 128가지 처방을 보기 편하고 읽기 쉽게 재구성되어 있다. 아이들을 위해 진정한 슈퍼부모가 되고 싶다면 꼭 이 책을 활용하길 권해본다.한가지 더 ‘슈퍼부모들의 공부기술 비법노트’ 수록된 것을 한페이지씩 복사하여 눈이 자주 가는 곳에 붙여두고 활용하는 것도 좋을 것 같다.공부를 잘하고 싶어하는 착한(?) 학생을 위해 실질적인 공부 기술(skill)부터 공부 마인드(mind) 확립까지 다양한 내용을 올리려고 합니다. 실제 상담 사례와 학습법 스터디에서 얻은 결과들을 공개할 것입니다.  오늘은 그 첫번째로 '걱정은 아무 것도 해결해주지 않는다!'는 내용으로 얘기해볼까 합니다. 이 말은 곧 '실천'의 중요성을 강조한 말과 같습니다. 무엇이든 잘하고 싶으면 잘해야한다, 잘하고 싶다, 과연 잘할 수 있을까 등등의 걱정,우려,불안이 없을 순 없지만 빨리 떨쳐버리고 실질적인 일(공부)을 해야 성공할 수 있습니다. 공부 기술의 첫번째가 공부 마인드 확립이라 할 수 있습니다.  학생들 보면 공부한다고 앉아있으면서 공부 그 자체보다는 '과연 내가 잘 할 수 있을까?' '원하는 대학에 합격할 수 있을까?'를 고민하느라 정작 실제 학습 시간을 제대로 확보하지 못하는 경우를 많이 봅니다. 그러면서 자리에는 앉아있었기 때문에 공부했다고 스스로 위안을 삼고 남들이 보기에도 공부한 것처럼 보이게 되지요. 공부 고민 때문에 공부를 못하는 아이러니라고 할까요? 이러면 성적도 오르지 않고 더더욱 불안해집니다.    요즘 한국 사회를 규정짓는 말 중에 '불안사회'라는 용어가 등장할 만큼 '불안'이 우리를 지배하고 있어서 학생들도 불안한 것은 당연합니다. 하지만 그 불안함을 누르고 진짜 공부를 해야 성적도 오르고 목표도 달성할 수 있고 원하는 대학에 진학도 하고 꿈도 이룰 수 있습니다.  ﻿ 공부 기술 이전에 일단 '공부를 하는 것'이 더 중요합니다. 그래서  공부 노하우의 첫 글은 '일단 공부부터 하라'입니다. 걱정 그 자체는 아무 것도 해결해주지 못합니다. 여러분의 꿈도 성적도 행복도 '걱정'이 아니라 '공부! 그 자체를 실천!!!'하는 것이 해결해줍니다. ﻿ 다음 글에서는 ﻿ "당신은 당신이 생각하는 것보다 더 강하다!"라는 주제로 공부 마인드 강화를 위해 도움이 되는 글을 올리겠습니다. ﻿ ﻿  글쓴이 장용호 키움에듀 입시컨설팅 연구소장<너는 학원 가니? 나는 대학 간다!> 저자 http://blog.naver.com/drager0715http://cafe.naver.com/kiwoomedu drager0715@naver.com﻿﻿ ﻿ #절대배신하지않는공부의기술 #공부법 #동기부여 #긍정에너지토리파 #웅진지식하우스 #이상욱 #공부노하우 ​​​ 공부만큼 정직한 것은 없다. ​​사실 공부야말로 내 의지로 이룰 수 있는 가장 쉬운 성공이다. 직장의 구성원으로 일하거나, 돈을 벌거나, 사업을 할 때는 나 하나의 노력만으로는 안되는 부분이 너무 많다. 다른 사람들과의 관계 속에서 일이 진행되고, 주변 여건도 따라줘야 하며, 운도 작용하는 등 여러 가지 변수들이 상당한 영향을 미친다. 반면 공부는 나 자신만 이기면 되는 상당히 단순하고 정직한 게임이다. ​​자신의 의지로 이뤄낼 수 있는 가장 쉬운 것 중 하나가 바로 공부다. ​​가장 수익이 확실한 투자는 자신에 대한 투자다. ​​이상욱<긍정에너지토리파>​​ ​​ 리뷰23일 어제, 읽고 싶었던 책이 도착했습니다. 밤 10시경부터 읽기 시작한 책은 새벽을 훌쩍 넘긴 시간임에도 마지막 장까지를 읽고서야 잠자리에 들었습니다.  책 장르상 딱딱할 법하지만 저자의 경험이 충분히 녹아 있어 에세이를 읽듯 편안하고 실용적인 책이었습니다.​​최근 저의 관심사는 효과적인 인풋과 아웃풋에 관련된 도구를 수집하는 것입니다. 인풋과 아웃풋에서 빠져서는 안되는 도구가 바로 공부이기도 한데요.  서적, 강의, 인플루언서들의 영상, 칼럼 등 여러 자료들에 관심을 가지고 수집과 적용을 실천하고 있는 저로서는 유튜브로 보던 저자의 첫 책을 만나 볼 수 있는 것 자체가 신선하고 흥미로웠습니다. ​​영상에서 보던 저자의 친절하고 꼼꼼하기까지 한 공부 노하우가 책의 체계적인 목차와 더불어 각 챕터마다 상세하게 담겨 있어서 읽는 손이 부지런히 줄 긋고 여백  메모에 귀퉁이는 가차 없이 접어 나갔습니다. 그만큼 기억하고 삶에 적용하고 싶은 보석 같은 글귀들과 노하우 등이 많았기 때문입니다. ​​이 책을 한 문장으로 표현하면 '기억의 골든타임을 사수하며 누구나가, 어느 분야에서든, 자존감 향상과 자기 성장을  반드시 가져다주는 셀프코칭이 가능한  공부 기술 실전 매뉴얼 서적'이라고 말하고  싶네요.  ​​글의 한 꼭지씩 시작될 때마다 임팩트 있는 명언과 핵심정리인  Tip 마무리는 끝까지 읽게 하는 동기 부여와  정리하며 읽을 수 있도록 하네요.   크게 네 파트로 나눠진 목차들을 훑어 필요한 부분부터 읽어 나가도 바로 실천할 수 있는 공부 기술을 담고 있어서 곁에 지침서로 두고 읽어도 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.  ​​저자는 20년 넘게 공부해왔고 현재도 삶의 강력한 무기가 되는 도구인 공부를 지속적으로 해 나가고 있습니다. 그는 피부과 의사이자 21만 명이 넘는 구독자를 가진 '긍정 에너지 토리파' 유튜브 채널 운영자이기도 합니다. ㄴ출처) 유튜브​이 책에는 저자가 유튜브 채널을 운영하는 동안 다양한 연령과 직업군에서 공부에 대한 고민과 문제점들을 털어놓던 구독자분들을 상담 및 멘토링 했던 경험담을 담고 있습니다. 저자 본인이 산증인이기도 하지만 상담 결과 괄목할 만한 성과를 낸 사례를 통해서 책에 대한 신뢰도는 읽어 내려가는 동안 한층 더 깊어져 갔습니다. ​  살면서 공부는 평생 해야 합니다. 새로운 지식이 끊임없이 나오고 발전 속도 주기가 짧고 빠른 기술 혁신적인 사회에 살아가는  현재 속에서  어제보다 나은 오늘의 삶을 위해서는 공부는 필요충분조건입니다. 강력한 삶의 무기가 되는 공부를 갈고닦는 것은 곧 효과적인 공부 기술을 습득하는 것과 다르지 않습니다. ​​​ 이런 분께 추천드립니다.목표를 향해 치열하게 달려왔지만 내 노력에 배신당했다고 생각하시는 분,  공부 자존감을 비롯해 자기애 및 자존감 향상을  꾀하고 싶은 분, 각종 수험을 준비하는 다양한 연령대의 사람들, 변화와 성장을 반드시 이루고 싶으신 분, 목표 성취를 위한 효과적인 도구를 가지고 싶으신 분, 이기는 공부 습관을 만들고 싶으신 분 등​​​​  발췌p30)​노력은 인생의 나침반이다. 공부하며 치열하게 노력했던 경험은 인생의 태도를 만들고, 그 태도가 나의 인생을 결정한다. 그런 시간을 보낸 사람은 인생의 기회를 절대 놓치지 않는다. ​​​p33)​당신의 노력이 실패했다면, 노력의 오답노트를 만들어 자신의 실패를 분석하고 객관화하라. 나에게 무엇이 부족했는지를 깨달았을 때 우리는 스스로 변할 수 있는 폭발력을 갖추게 된다. ​​​p44)​노력이 성과로 이어지기 위해서는 꿈과 습관이 필요하다. 꿈은 우리가 공부하며 노력하는 이유가 되고, 확실한 꿈일수록 성공할 확률이 높아진다. 작은 성취를 통해 공부 자존감을 높여 더 큰 꿈을 그려나가 보자. ​​​p49 ~ p51)​ 자기 위안과 자기 합리화를 이길 수 있는 것은 단 하나밖에 없다. 바로 '습관'이다.​(중략)​'1/4/7/14 공부법'에 따라 나의 공부 습관을 만들어 갔고, 이 습관은 내가 포기하고 싶을 때마다 자동적으로 포기할 수 없게 만들어주었다. ​​​p79)목표를 잘게 쪼개어 더 구체적이고 명확하게 만드는 것은 물론이고, 그것을 이루기 위한 계획까지 잘게 쪼개고 반복하면서 복습하는 '1/4/7/14 공부법'은 어떤 시험에서든 통하는 공부법​​p236~ p237)​선택의 순간마다 '10년 후'를 떠올리자.​(중략)​우리가 하는 선택은 내가 어떤 사람인지를 말해주는 것이다. 당신이 어떤 사람인가를 보려면 당신이 방금 선택한 것이 무엇인지를 보면 된다. ​​​ p 241)​자신을 객관화해 3인칭 관찰자 시점에서 보아야 한다. ​머릿속으로 한번 떠올려보는 것만으로는 충분하지 않다. 노트에 줄을 긋고 남을 대하듯 자아성찰의 내용을 꼼꼼히 써서 분석해보는 것이 중요하다. ​'일상의 나'와 '공부하는 나'를 의도적으로 분리하는 연습을 해보라고 권하고 싶다.​​​  1 서 3행* 나만의 노력 오답노트 작성하기 ​*1주일 계획표(A4 한 장)작성해서 출력, 들고 다니기​* '1/4/7/14' 공부법 나에게 적합한 방식으로 응용, 적용, 실천하기​​​​​​   본 포스팅은 가제본 서평단에 당첨이 되어  책을 제공받아 주관적으로 작성한 글입니다.  ​​​ NEW 공부기술 저자조승연출판더난출판사발매2009.12.17. 초판  1쇄: 2009.12.17초판 10쇄: 2018.08.10​나중에 다시 읽어두고 싶은 내용을 적어둔다.​5.과목별 공부기술1) 언어언어는 모든 공부의 기본이다.자신의 지식의 수준보다 조금 어려운 책을 읽는바른 독서를 통해 언어능력을 높이다 보면모든 학문이 하나로 연결되는 놀라운 경험을 하게 된다.2) 수학철학책을 읽다 보면 수학의 기본기인 논리력이 향상된다.수학이 정말 골치 아픈 학생이라면 철학책그것도 어려우면 수학자의 위인전이라도 읽고수학 공부를 다시 해봐라.3) 과학과학이란 알고 보면 아주 단순한 학문이다.보이는 대로 믿지 않고 여러가지 방법으실험하고 검증해 본 후 믿을지 판단하는 학문이라고 생각하면과학 공부가 쉬워질 것이다.디스커버리 채널 시청을 추천한다.4) 사회사람을 읽는 학문상상력을 키워라​6. 21세기의 인재상 '통섭협 인재' 되기1) 좌뇌, 우뇌 영역을 나누지 말라두뇌 기능은 칼로 자르 듯 정확히 가를 수 없다.다시 말해 자극을 받으면뇌의 모든 부분이 동시에 작동한다.모든 분야의 지식을 갖춘 통섭형 인재가 각광받는 21세기에두뇌의 기능을 가르고학문의 경계를 중시하는 것은 어리석은 행동이다.2) 생각을 확장하라모든 학문은 인간의 생각과 연결되어 있다.따라서 공부를 정말 잘하려면사소한 지식에도 반드시 자기만의 생각을 더해오래 기억하도록 노력하자.이런 식으로 모든 것을 다시 생각해 새롭게 정의하다 보면진정한 공부의 의미를 깨닫게 될 것이다.3) 데이터 접속 능력을 높여라같은 컴퓨터를 가지고 있어도어떤 운영체제를 쓰느냐에 따라효율성에서 엄청난 차이를 보인다.하드웨어, 즉 두외 자체도 중요하시만그것을 최적화 하는 방법을 훈련하면최고의 암기력을 가질 수 있다.4) 상상의 연대표를 그려라그림을 입체적으로 활용하는 상상의 연대표를 통해누구나 '포토그래픽 메모리'를 가질 수 있다.입력된 데이터를 그림으로 정리해두뇌 속에서 하나로 묶어원하는 기억의 덩어리로 만들자.공부는 사실 상상이라는 백지에의미 있는 그림을 만들어가는철학과 예술의 조합이라고 할 수 있다.​7. 부모님께 드리는 말씀1) 당신의 자녀가 어떻게 살기를 원하십니까?이제는 교육 방식도 달라져야 합니다.창의력과 통섭의 지식을 중시하는 21세기 인재상에 맞춰자녀의 특성을 파악하고그에 맞는 교육 방법을 찾아내야 합니다.이 과정에서 공부를 왜 어떻게 해야 하는가 질문하는 것은매우 중요합니다.2) 자녀의 특성을 파악하십시오자녀 교육에 성공하기 위해서는자녀 스스로 설계한 인생 목표와자녀의 특성에 맞는 교육을 하는 것이무엇보다 중요합니다.구체적 목표가 설정된 뒤에는무작정 책상 앞에 앉혀두기 보다는어떻게 하면 힘 안 들이고 빨리 배우게 할지 고민해야 합니다.3) 시험 스트레스를 제거해 주십시오시험은 지금까지 해온 공부의 양을 재는 수단에 불과합니다.당장의 점수에 연연하기 보다는다음 시험에서 더 나은 성적을 내기 위해 고민해야 합니다.시험은 생사가 걸린 일이 아니라고 자녀를 안심시키시고자녀의 평소 공부 습관을 바로잡아 주십시오4) 공부하기 싫다고 할 때가 기회 입니다.공부하기 싫다고 반항하는 자녀에게는 무조건 닦달하지 말고자기 자신을 위해 공부하는 것임을 인식시켜 주십시오.그런 뒤 자녀가 좋아하는 방식으로 할 수 있는맞춤형 공부 기술을 찾아 주세요5) 유학 보내기 전 다시한번 생각 하십시오공부기술을 제대로 연마하면어느 나라 어느 학교에서도 뛰어난 성적을 거둘 수 있습니다.자신의 인생목표와 무관하게 무작정 떠나는 유학은학생에게 결코 도움이 되지 않습니다.​※ 공부에 대한 TIP1. 몸을 움직이며 공부하라2. 껌을 씹으면 집중력이 증진되고 기억력이 향상된다.3. 한 과목을 20분 이상 지속적으로 공부하는 것은    비효율 적이다.    절대 꾸준히 오래 한 과목에 매달리지 말라4. 시험공부는 가능한 한 가볍고 쉽게 하라5. 노트와 문제집과 참고서는 최소한의 것만 사용하는 것이 좋다.    : 노트 정리, 문제집 풀기, 참고서 외우기 등은      하는 양과 그 효과가 반비례 한다는 증거가 수두룩 하다.6. 잡학에 능하면 좋다.7. 모르는 내용만 뽑아서 잘 알게 될 때까지    따로 공부하는 것이    배운 것을 모두 공부하는 것보다    훨씬 효과적이다.   더멘토 공부의 기술 저자명훤출판아테네발매2019.12.30.  학창시절 이 책을 만났더라면 얼마나 좋았을까. 내가 학교에 다닐 때만 해도 이런 공부 기술 관련 책이 많지 않았던 것 같다. 요즘에는 공부법, 비법들을 일목요연하게 정리한 책들이 많은 반면, 우리 때의 경쟁과는 차원이 다른 경쟁이 펼쳐지고 있다. 그래서 요즘의 아이들이 더 환경적으로는 풍요롭지만 어려운 상황이 아닌가하는 생각이 든다. ​공부에도 기술이 있다는 말을 믿는다. 무조건 성실하게 지구력있게 공부한다고 공부를 잘 하는 것은 아니다. 업무에도 스킬이 필요하고 방법이 필요하듯, 공부에도 분명 요령이 필요하다. ​공부의 달인임이 분명한 저자는 서울대 법대를 졸업하고 절간에 들어가 사법시험 공부를 하다가 갑자기 인생의 경로를 바꾸게 된 케이스이다. 무슨 계기가 있었을까. 정확히 알지는 못하나, 저자는 평생 공부 멘토로서 공부 전문가로 제자들을 지도하는 인생을 살고 있다. ​이 책에는 엑기스가 담겨있다. 제목에 충실한 책이다. 공부의 기술. 공부를 잘하고 수험 생활 끝에 목표한 바인 시험 합격을 이루는 여러가지 기술들이 담겨있다. 마음가짐에 대한 추상적인, 누구나 할 수 있는 그런 이야기들이 아닌, 실제 좋은 성적을 나타내기 위해 필요로 하는 구체적인 방법들이 담겨있다. ​   이 글을 읽어보면 공부하는 목적에 있어 가장 중요한 것이 무엇인지를 알 수 있다. 우리가 인생을 살면서 공부를 하는 가장 중요한 목적은 바로 '내면의 동기'다. 공부를 해야 하는 이유를 가장 잘 아는 사람은 부모도 아닌, 나 자신이어야만 한다. ​_____​진정한 의미의 공부는 교재를 읽고, 다시 보기 좋게 정리하고, 그것을 암기하고 인출하는 과정이 이루어져야 비로소 시작된다. ... 무엇이 중요한 내용인지 파악하는 연습이 필요하다. 필기구를 적절히 사용해서 그 내용들에 밑줄을 긋거나 정리하는 법도 알아야 한다. ​중요한 것을 구분하는 능력이 중요한데 이 연습에는 많은 시간을 투자해야 하고, 이 과정을 하나의 경건한 의식으로 만들어 틈틈이 연습해야 한다. 이런 반복적 기본기 훈련과정을 루틴이라고 부르기도 한다. 이 연습은 독해 실력과 교재를 압축하고 정리하는 능력을 향상시키면서 공부의 긴 여정에서 길을 잃지 않게 해준다. ​난독증이란 지능, 시각, 청각이 모두 정상인의 범주에 있지만 글을 이해하는 데 어려움을 겪는 증세를 말한다. 이를 극복하는 것도 중요하다. ​반복의 기술은 단권화와 오답 노트의 작성으로 이뤄진다. 시험 직전에는 오로지 기본서와 오답노트만 들고 절박한 심정으로 전장에 뛰어 들어야 한다. ​   _____​학습의 매커니즘- 노력을 많이 들여 배운 지식일수록 오래간다. 쉽고 빠르게 배운 지식은 금방 사라진다. - 인출 output 연습을 할 때는 다양한 변형을 주어야 한다. - 생소한 내용을 자신만의 언어로 표현하여 연결하는 과정(정교화)이 필요하다- 즉각적인 피드백보다는 약간 시간 간격을 둔 지연된 피드백이 더 효과적이다. - 교재에 익숙한 것을 아는 것으로 착각해서는 안 된다​기본기는 철저한 반복을 전제로 한다. 무라카미 하루키 "컨디션이 좋든 안 좋든 매일 200자 원고지 20매를 쓰는 것을 규칙으로 삼고 있다" ​_____​내가 공부를 하면서 했던 착각이 강의를 열심히 들으면 공부가 끝난다고 생각한 것이라는 점이다. 성실하게 매일 수업을 듣고 필기를 한 것에 가장 큰 비중을 두었던 시절, 시험 결과는 좋지 못했다. 나는 열심히 하는 학생인데 왜 시험 성적이 좋지 못할까. 늘 의아했다. 대학원을 졸업하고 자격증 시험을 준비할때, 이미 서른에 가까운 나이였지만 나는 기본부터 쌓아야했다. 공부의 기본을 알지 못했다. ​그때 EBS에서 방영한 [공부의 왕도]라는 프로그램 전편을 다운로드 해서 역주행했다. 공부의 요령을 고등학교 수험생들로부터 배우기 위해서였다. 거기에서 소개된 학생들은 이 책에서 소개해주는 공부 비법을 그대로 실천하고 있던 학생들이었다. 그때 처음으로 공부에서는 성실한 태도보다도 더 중요한 것이 '기술'과 '요령'이라는 것을 깨달았다. ​그렇다고 기술과 요령이 전부라는 것은 아니다. 저자도 손흥민과 김연아의 예를 들었듯, 기본기는 필수이다. 매일 피나는 노력과 훈련으로 기본기를 쌓는 것, 기본 지식을 쌓는 것은 당연한 전제이다. 이 공부한 것들을 어떻게 엮어내느냐, 어떻게 결전의 날까지 갈고 닦고 가져가느냐, 정리하는 것, 관리하는 것이 너무나도 중요하다는 것이다. ​책에서 저자도 강조했듯, 단권화와 오답노트가 전부인 것 같다. 나에게는 그랬다. 시험을 앞두고 했던 것이 오답노트 정리와 단권화였다. 단권화가 그렇게 중요한 것인줄 몰랐다. 그리고 시험을 합격하고 나서 내가 고등학교 수험생들을 따라했던 것이 틀리지 않았다는 것을 알게 되었다.  ​공부하는 방법이 수 없이 많고, 다양하고 사람의 기질별로 다를 수 있지만, 결론은 깔대기처럼 하나에 이른다는 것을 깨닫는다. 인풋과 아웃풋이 원활하게 되도록 훈련하는 것, 그리고 아는 것을 서로 연결하는 것. 그것이 공부의 핵심이 아닐까. ​공부를 잘하고, 시험을 잘보는 것이 인생의 전부는 아니다. 그보다 훨씬 중요한 것이 인생에서 많기 때문이다. 하지만 공부의 기술을 알고 목표하던 바를 이루어내는 것이 인생의 중요한 것들을 성취하고 발전시켜나가는 데 중요한 밑거름이 될 가능성이 크다. 맹목적으로 앞서가기 위해, 남들보다 높은 지위에 오르기 위하는 공부가 아닌, 공부하는 목적이 분명하다면, 공부하는 기술은 우리 인생에 있어 필수적인 요소임에는 틀림없다. ​#더멘토공부의기술 #공부의기술 #더멘토 #명훤  얼결에 시작된 전업주부 생활!!!! 심심하다;;아직 본격적인 중국생활 준비가 안돼서 전화도 안되고 대중교통 이용도 못하고;;;그저 집에서 놀며 아이와 하루하루를 보내는 중그래서 책 읽을 시간이 많이 늘었는데....생각만큼 진도는 안나감 ㅋㅋ가장 먼저 읽은 책!!! 청담동 단골반찬이 책을 선물받고 얼마나 황당했던지;;;그런데 보다보니 선물해준 동료들이 정말 고맙다.내가 이런 기본적인 반찬도 못하는걸 다들 알았군!! 고마워요 다들♡ 엄마표 영어를 작심하고 읽은 책.잠수네 아이들의 소문난 영어공부 법이건 6개월전 구입하고 주르륵 훝고 이번에 다시봐도 음.......머 따라하면 좋은 방법들이지만 좀...아이도 엄마도 힘든 스타일 ㅠㅠ 그냥 일부만 참고하기로!!!중국오며 구입한 몇 가지 중국문화 서적중 하나중국인도 다시읽는 중국사람 이야기읽다보니 재미있고 중국문화 이해에 꽤나 도움이 되는데.....충칭지역에 관한 이야기는 없다 ㅠㅠ아직까지 쓰촨 지방은 한국인의 관심사가 아닌듯.그리고 제일 맘에들어 정독한 책 슈퍼부모들의 공부기술다소 유치하고 자극적인 제목인데 내용이 상당히 좋다. 사실 수퍼부모의 비법이라 하기엔 지극히 평범한 내용이지만 역시나 기본에 충실하여 꾸준히 하는 것만이 답이 될 수 있음을 다시금 알려주는 책. 주요 비법의 목차는 아래와 같다. 생활의 규칙과 절차를 정하고 지켜보라꾸준히 공부하는 습관을 만드는 방법에 관한 챕터이다. 아주 기본적인 이를테면 학교에서 오자마자 숙제를 하는 습관. 공부를 마친 후에 노는 습관 등을 언급한다. 누군가는 코웃음을 칠 비법일수도...근데 내가 생각해도 정말 중요한 기본들을 비교적 장기간 수집한 데이터와 함께 짚어주고 있어 꼭 실천해야겠다는 다짐을 하게 만드는? 그런 내용이다. 자녀에게 어떤 방식으로 관여해야 하는가아이를 지도하고 학습을 도와주는 방식에 관한 챕터이다. 모든 부모들이 고민하고 헷갈려 하는 부분일거 같다. 아이의 학습과 과제를 어느정도 도와줘야 하는지에 대한 기준. 이 책은 비교적 명확하게 제시한다. 아이를 자극하고 학습이나 과제를 하도록 일깨우고 너무 어려운 부분에서 조언할것. 그런데 이게 정말 어려운 일이다. 아이의 학습과 과제 과정을 내내 지켜볼 때만 이 모든 지도가 가능하기 때문이다;;;, 실제로 아이들은 공부하는 동안 부모가 옆에서 지켜봐주고 독려하길 원한다. 우리 딸만 해도 혼자 방에서 학습지를 하는일은 절대 없다;;; 사실 이 '지켜보는 일'이 아이의 학습지도에서 가장 어렵고 많은 시간을 차지하는 일이 될듯 싶다. 공부에 필요한 모든 수단을 제공하라이 책은 수단 제공을 가장 마지막 비법으로 꼽고있다. 하지만 현실은 대부분의 부모들이 수단만 제공하는 듯. 역시 수퍼부모 되기는 쉽지 않다;;;;첫번째 수단 : 가정 분위기 아이가 공부할 수있는 조용하고 학습적인 분위기 제공하기. 이건 가장 중요하고 가장 어려운일!!! 일단 tv를 끄고 온 가족이 활자에 몰두하는 모습을 보인다면 베스트 이지만 대부분의 경우 아이가 있는 방이라도 그런 환경을 유지하려 애쓴다. 두번째 수단 : 자녀와의 대화 이도 참 어려운 수단이다. 나의 경우 아이가 하나라 전적으로 아이의 목소리에 귀기울이고 아이와 많은 대화를 나누는 편이지만 둘 이상이라면 세심히 관찰하고 별도로 시간을 내야 가능한 수단.세번째 수단 : 책과 정기간행물 많은 부모들이 가장 먼저 선택하는 수단인듯. 나도 책을 열심히 공수하고 구비해 줬지만 정기간행물은 놓치고 있는것 같다. 아이가 좀 크면 괜찮은 정기 간행물을 구독해도 좋을듯. 네번째 수단 : 컴퓨터 이거야 뭐 말해 무엇하랴. 구비보다는 활용이 더 큰 숙제인 수단이다. 요즘은 학습을 위한 활용에다 컴퓨터 자체를 학습하는 코딩 같은 기술도 중요해서 적절한 사용이 필요한 수단.다섯번째 수단 : 과외교사많은 부모들이 책 다음으로 선택하는 수단이다. 책보다 먼저 택하는 부모도 있다. 하지만 이 책은 가장 마지막에 제시하고 있다. 나도 사교육 관련 고민이 많다. 사실 사교육은 단순히 보내는 것 보다 복습과 활용이 더 중요한데 대부분의 부모들은 바쁘기 때문에 사교육을 보내기만 한다. 나도 지난 겨울 처음으로 유명 영어학원에 아이를 보내고 어찌나 편하던지;;;; 게다가 나름 효과도 있어 사교육의 꿀맛을 알아버렸다 ㅠㅠ 중국에 오며 반쯤 포기한 사교육이지만 집 앞 한국인 영어학원에 아이를 보내고 싶은 마음이 굴뚝같다. 중국에 오며 구비한 여러권의 자녀교육 지침서 중 한권인 슈퍼부모의 자녀교육.아마도 가장 베이직한 내용이라서 먼저 읽기를 잘한것 같다. 아이가 초등학교 입학할 때나 초등학생일때 읽고 꾸준히 실천하면 꽤나 도움이 될 책이다. 추천!!!! 어떻게 공부를 효율적으로 할수있는가 기술한 책이다.공부에 관한 기술을 적은 책이지만 책자체 내용이 어려워 쉽게 이해할 수 없다. 어쩌면 이책에 대한 공부를 해야할것 같다. 이책의 요점은 계획을 세우고 공부하라는 것.무턱대로 책상앞에서 책만 파는 것이 아니라 구제적인 목표를 세우고 거기에 대해 성찰하고주기적으로 복습하라는 것!    1. 공부에도 전략이 필요  - 매일 흥미를 일으킨 일, 호기심을 가졌던 일에 대해 일기를 쓰고 관찰, 성찰을해라.    생각이 담긴 솔직한 글을 한장 썼다면, 그날은 아주 헛되이 보낸 것이 아니다.  2. 집중력  - 집중력을 높이려면, 구체적인 목표를 세워라.  - 1시간에 책 한권이라는 연습을 해보자.      책전체를 파악하고 중심개념만 잡자. 전체를 한번에 보면 저절로 집중 - 집중력을 높이는 다섯가지 방법    1) 집중할 시간- 출퇴근지하철에서,   아침10분, 취침전 10분    2) 방해요인없애기- 잡념    3) 마음의준비 - 공부할 준비 , 마음가다듬기    4) 휴식시간 - 30~50분 집중후 10분 쉬기    5) 학습장소  아무것도 할줄 모르는 것이 부끄러운 것이 아니고, 아무것도 배우지 않는것이 부끄러운것이  다.  - 공부시작시간과 공부끝난 시간을 체크하라.  3. 학습과정을 구성하는 요소 1)목표세우기 -구체적인 목표 2)자료수집 3)구상하기 - 전체적인 윤곽잡기 4)계획세우기 -시간분배 자신의 능력에 맞게 5)실행.확인 - 일, 관점을 상대방에 관점으로..  6)관찰,성찰 - 자신의 계획이 잘 실천되고 있나, 개선할 점은 없는지 - 변화를 경험의 한 부분으로 받아들이는 사람만이 앞으로 나아가지 못한 상황에서 참을성이있다. 그 사람들은 결국 과정이 진행된다는것을 믿기 때문이다. 어느 목표를 정해진 때에 이룬다는 보장은 없다. 하지만, 세우지 않는 목표를 절대 도달하지 못한다는 보장은 있다.  -데이비드 먹낼리-기억력을 높이려면: 공부한 내용을 나중에 누군가에게 얘기할 것이라고 상상하면... 대화와 발표를 하면 내용을 감정과 연결할수있어 쉽게 회상할수있다.  4. 학습과정 나누기 - 잠들기 전에 낼 할일 정하고, 다음날 아침 바로 착수 1) 의도정하기 - 내가 왜 이책을 읽고 있는가 2) 선지식활용 - 흥미, 호기심 3) 정교화 - 새로운 것을 배우는 과정 4) 체계화 -전체적인 윤곽, 조각들을 회상하기 쉽게 만드는과정  5. 복습주기 - 하루, 한달, 반년, 일년 1) 외우기 힘든 숫자에 짧은 이야기붙이기 2) 책의 내용을 집의 구조로 배치  3) 상징들에 해당하는 그림을 그려넣어라.공부기술2003.02.25. 조승연 지음. 중앙M&B.저자의 공부기술을 참고로 제가 터득한 공부기술을 소개해 드리겠습니다.일단 궁금한 질문(것)이 있어야 합니다.저같은 경우에는 인생, 사람, 세상 등이 궁금했습니다.그 다음에는 궁금한 질문에 대한 답이 있다고 확신하고 찾아야 합니다.이 답을 찾아가는 과정 중에 공부가 있는 것입니다.자꾸 질문을 생각해 보고 답을 찾아봐도 없으면 다음에 다시 생각해서 답을 찾아봐야 합니다.보통은 한 두번 생각하다가 말기 때문에 답을 찾지 못해서 공부를 어려워하게 됩니다.어느 추장이 기우제를 지내는데 이 추장은 비가 올 때까지 제사를 지내기 때문에 모두가 우러러 봅니다. 이처럼 될 때까지 시도를 해야 알 수 있습니다.시도를 해도 내 평생(살아 생전)에 안 되는 것은 없습니다.단지 안 될 때 그만두기 때문에 안 되는 것입니다.모든 것은 될 때까지 하면 되게 되어 있습니다.얼마나 시도를 해 보았습니까?얼마나 공부를 해 보았습니까?평생 공부를 해서 안 될 수는 없습니다.공부가 반드시 잘 되는 날이 있고 그 날들이 많아질 수 있습니다.그러면 나중에는 공부의 달인이 될 수 있습니다.결국 공부도 질문으로부터 시작해야 합니다.그 후에 스스로 답을 찾아가는 것입니다.인류는 아직도 풀지 못한 문제들이 많습니다.그러나 인류는 이 모든 문제를 살아있는 한 반드시 풀 것입니다.여러분도 공부를 통해서 답을 찾아가는 기쁨을 느끼고 인류에 공헌하는 삶을 살기 바랍니다.제가 말씀 드린 것은 공부를 임함에 가져야 할 최소한의 생각들이었습니다.어찌 보면 공부기술이라고 하기에는 부끄럽습니다.감사합니다.알에프텍차트분석기술적 분석코스닥 - 시총 - 2461억섹터 - 5G , 스마트폰 , LED , 휴대본부품 , 갤럭시 부품주 , 무선충전기술 , 삼성페이 , 보톡스(보툴리눔톡신)현재 IT사업(모바일 기기의 부가장치 제조 및 판매)과 LED사업(LED 조명기기 제조 및 판매)을 영위하고 있음. IT사업은 모바일 기기 부가제품을 연구개발, 생산, 판매하는 기업으로 동사의 기술적 우위 및 해외 현지화 전략을 통해 모바일기기 부가제품을 삼성전자에 ODM 방식으로 공급. 신성장동력으로 히알루론산 필러와 보툴리눔 독소를 활용한 바이오 의약품 등을 연구개발, 제조하고 있음.(키운증권 기업분석)  "알에프텍"의 월봉차트부터 보겠습니다.이종목도 월봉은 깔끔하네요우상향박스를 유지하며 상승중인걸 보실수있습니다.이런 주가의 경우 추세이탈만 없으면 꾸준히 우상향을 유지하는 차트입니다.현재는 상승후 하락구간이구요.  "알에프텍"의 최근주가를 보시면 , 우상향으로 신고가를 간뒤에 , 하락하고있는 모습입니다.계단식 하락을 하고있는 중인데 , 제가 체크를 한이유는 손절의 중요성을 한번더 알려드리려 체크해놨습니다.​상승한 주가가 하락후 횡보할때 충분히 눌림목으로 매매는 할수있습니다.하지만 어느 중요한 가격라인을 이탈시에는 또다른 하락을 맞이 할수있기때문에 손절의 필요성을 알려드리기위해 체크를 했습니다.  그럼 향후 "알에프텍"을 어떠한관점으로 바라봐야할까요.현재 큰 우상향을 유지하며 움직이는 주가로 추세눌림까지는 아직도 하락구간이 남았습니다.하지만 , 반대로 추세눌림까지 안주고 가는 종목들도있습니다.​현재 알에프텍을 매매를 하고싶으시다면 현재구간을 손절짧게 잡고 매매를하셔도됩니다.하지만 전 횡보를 좀더 유지한후 상승흐름을 확인하고 매수타점을 잡는것이 현재구간에서는 더 안정적으로 보입니다.아직 바닥을 확실히 다지는 흐름이 나왔다고 보기에는 불안정해보입니다.  "알에프텍"은 월봉상 우상향추세를 이어가고 있는 종목입니다.그리고 현재주가는 상승후 하락구간에 놓여있습니다.충분히 바닥구간으로 보이나 , 바닥을 다지는 흐름이 확실하지않아보입니다.짧은 손절에 눌림을 생각해서 매수할순있지만 , 좀더 확실하게 바닥을 다지는 모습을확인한후 매매타점을 보는것이 좀더 안정적일것으로 보입니다.​향후 중장기적인 관점에서 볼때 상승할시 신고가를 새로 갱신하는 파동이 나올것으로 보입니다.당장 매수할 타점이없다하더라도 , 향후주가의 시나리오를 그려보고 한번씩 살펴보는것도 공부에 많은 도움이 될것입니다.​  종목리딩이 아닌 개인적인 견해이므로 , 투자에대한 선택과 책임은 본인에게 있음을 알려드립니다.​공부에 도움이 되셨다면 , 공감가 이웃추가하시고 공부에 도움되는 정보 받아가시길 바랍니다. ​부자들의 습관 버티는 기술<김광주 저> 버티는 기술 : 네이버 통합검색'버티는 기술'의 네이버 통합검색 결과입니다.m.search.naver.com ​​​주식 시장이 폭락울 하든 안한든 부자가 되는 방법은 바로 인내 즉 ‘버티는 힘’이다.오르든 내리든 폭락이 오든 안오든 버틸 수만 있으면 결국 이긴다!​버티는 습관을 만드는 5가지 질문을 스스로에게 던져본다. 모든 질문에 예스라고 답할 수 있다면 현재 시점에서 버티는 힘이 꽤 크다고 할 수 있다. ​​​1. 매수가격이 앞으로 회복될 수 있는 적정가격인가?​​​2. 아직도 여윳돈이 있는가? (현금비율) 기업의 폰더멘탈만 좋다면 보유현금으로 평균단가를 낮출 수 있다.언젠가 매수 가격을 회복해서 오르게 되면 수익 창출가능현금비율 10-30% 정도 개인에 따라 다르겠지만, 자신의 투자리스크를 얼마나 감당할 수 있는냐, 투자를 해놓고 스트레스를 받지않고 잠을 잘 잘 수 있느냐로 판단하면 된다. 즉 자신의 베개지수에 맞추면 된다. 이는 자신의 맥락에서 메타인지를 높이면서 파악해가야한다.​​​​3. 추가이익을 포기할 수 있는가?탐욕에 빠져 망하는 것보다 추매를 하지 않고 기다리는게 낫다. 사람이 돈을 쫓아가면 좀체 잡기 힘들 뿐만 아니라 자칫 무리해서 쫓아가면 행복이나 관계의 상실 등 다른 부작용이 생기기 때문이다. 탐욕을 줄여야한다. 즉 이익을 포기할 수 있어야 한다.이를 통해 버블붕괴라는 최악의 사태로부터 자유로워짎수 있다.​​​​4. 만기가 있는 투자는 없는가?임대 보증금과 같은 만기가 정해진 돈으로 투자를 해서는 안 된다. 섣불리 투자했다가 만기에 이르러 손실이 나면 버틸 수 없어 손실을 확정하면서 환매를 해야 한다. 만기가 없다는 말은 길게 볼 수 있다는 것, 장기투자가 가능하다는 것이다. 부자는 시간을 사는 것이고, 기다리면 자연스럽게 되는 과정이라는 말을 꼭 기억하자. 잃지만 않으면 결국엔 우상향하기 때문이다.​​​​5. 현금창출능력이 있는가?투자한 금액 이외에 일상을 살아가면서 노동, 자본, 배당과 같은 소득이 일정하게 들어온다면 버티는 능력이 올라간다. 여윳돈으로 연결되어 현금보유가 가능해진다. ​​​​​​[저자의 결론]​타이밍을 정확히 예측해서 개미가 부자가 된 것이 아니다. 경제위기가 와도 큰돈을 버는 사람이 있고, 아무 일이 없어도 큰돈을 잃는 사람도 있다. 폭락이 오든 안 오든, 경제가 좋든 안좋든 ‘버티는 능력’ 이 한가지 필수능력에서 비롯되는 것이다.​​​ ​​​​​​​​​​​​​​#웅이사의하루공부 #체인지그라운드 #부자되는5가지질문 #버티는기술_김광주 #주린이의경제공부 #폭락하든안하든 ​​​​​ 잡플랫 공기업 NCS 대비 박지웅쌤 수리의 기술 공부 일기 첫번째 시간~~!​​   ​끝 수 유형, 구거법에 이어 배수판정 유형을 설명해주셨다.중요한 부분은 7의 배수와 11의 배수이다.7의 배수는 끝자리에서 2를 곱한 뒤, 남은 수에서 끝자리를 빼면 된다.11배수는 홀수번째 수의 합과 짝수번째 수의 합의 차이가 0인 경우를 말하는데예를 들면, 1001에서 홀수번째 수의 합이 1, 짝수번째 수의 합은 1이니 1-1을 하면 0이 되기에 1001은 11배수임을 알 수 있다!​​   ​몇 문제를 풀어주셨는데 "총 연료 소비량 = 발전소 개수*연료 소비량"  을 계산해야 한다.  249*801는 너무 복잡하기 때문에 숫자를 어림잡아 곱하면 된다!249는 250으로, 801은 800으로 잡고 계산을 한다면 250*800으로 어림잡아 계산하면 빠르게 답을 구할 수 있당,,​수리를 얼릉 다져서 자료해석으로 넘어가야겠다!!!   잡플랫에서 2019 하반기 금융권 IBK기업은행을 입행하기 위해오훈의 인적성 독해의기술강의를 잡플랫에서 수강하였다.오훈 강사님은 말이 되게 많으시고 재미있으시다. 오훈 강사님이 주어부와 서술부에 대하여이야기를 해주었고말하자고 하는 화제, 대상을 먼저 파악하라 했다.착하다는 화제,대상에 대한 성질, 특징, 속성을가지고 있다고 말씀 하셨다.   강의후기: 오훈 강사님은 뭔가 이완 교수님과비슷한 면이 많은 거 같다 말이 많으시다는 점과이해하기 쉽게 말을 해주신다는점! 오훈교수님 강의도 자막이 있었으면 좋겠다 ㅠㅠ 다음 강의를 들으면서 또 공부일기를 작성 해야겠다. 사람이 공부를 잘하고 못하는 것은머리가 좋고 나쁨이 아니라공부를 하는 방법을 아느냐, 모르느냐의 문제라고 합니다.​공부 잘하는 사람들의 공부 방법,과연 어떤 것들이 있을까요?  여러분이 직접 경험해봤거나주위에서 들었던 공부비법을 알려주세요!   잡플랫에서 2019 하반기 금융권 IBK기업은행을 입행하기 위해오훈의 인적성 독해의기술강의를 잡플랫에서 수강하였다.구조접근 - 구조1,2,3 적응문제에서오훈 강사님은 주어부서술부에 관해서 집중적으로이야기를 해주셨다.특히 이런 독해 문제는 주어부서술부를 보아야만 정답이 보인다고 알려주셨다.   그 다음문제에서는 주거와관련된 내용을 찾아야 하고답지에 나온 주택이 모두 가능하다는 것을 알아야 된다고 하셨다.​후기:오훈 강사님은 말이 많으시다 그만큼수업에 대해서 열정적이신데어떻게 빨리 정답을 찾고보기를 거를 수 있는지 혼신을 다 해서알려주신다.오훈 강사님의 수업을 앞으로 더 들으면서 공부해야겠다  현실 기술 공유 및 공부란 !​ 절실해야하고 - 변화하고 발전하는 첨단 시스템의 차량 진단을 위해, ​ 관심이 있어야하고 - 변화된 부품분석하고  그이유와 장점 단점에 대한, ​ 재미 있어야한다 - 증상이 개선되고 효율적인 진단으로 해결된 모습들에​ 남이하니깐 나도 , 어쩔수 없이 억지로 , ​ 그냥 그냥 ,,,식으로 하면 절대 안된다 ,​ 시간적 경제적 손실만 가중될뿐이며학습효과는 미비할 것이다 ,​  기술의 습득의 지름길은  원리의 이해 에 있으며 이는 분해 조립을 해 봅으로써 아하 하며 깨우치는 탄성으로 가슴 복받쳐 오르는 희열을느낄때  비로서 즐거움 과 효과는 배가 된다  ,​ 훌륭한 교육은 거창한것이 아니라 원리를 깨우치는 것이며그로인해 즐거움 과 희망으로 가능성을 찾고 힘차게 앞으로 나아가는 것이다 ,  육안으로 보고 , 느끼고 , 냄새맡고 , 소리듣고 ,,,,​ 분해하여 답을 구하고자 할때 문제의 부분을 못 찾은게 아니고 진짜  없다면 - 오진이다 ,​ 발견된 부품의 문제성을 진단하고 퍄살부품을 교체하고 , 닦고 , 기름치고 , 조이고 , 회로 , 연결부 수정하고 ,,,​ 이렇게 단순하게 효율적으로 답에 접근하는 것이라 생각 해 본다 ,  * 기본을 배제한 복잡한 공식으론 접근하지 말자 *​​ 반갑습니다. 광교에서 부자습관과 함께 하는 인셀덤 아카데미를 운영하고 있는 홍현령입니다. 광교에서 인셀덤 매장을 운영하면서 광교에 거주하시는 부린이 여러분들과 부동산 스터디 및 부자습관 모임을 예정하고 있어 부동산 공부를 좀더 적극적으로 할 계획입니다. ​그 첫번째로 열정로즈님의 청약의 기술이라는 책을 구입하게 되었습니다. 현재 87페이지 정도 읽었는데요^^ 오늘도 잠깐 일 때문에 만난 점장님과 대화하는 중에 세상이 부동산에 관심이 많다고는 하지만 아직도 부동산에 전혀 문외한인 친구들도 많다는 사실을 알고 약간의 의무감이랄까 사명감이 느껴지는 하루였습니다. ​저는 부동산 투자로 롤러코스터를 타본 경험이 있기 때문에 가급적 조심 조심 투자에 나서는 경향이 있는데요. 2008년 리만브라더스 사태가 터졌을 때 중대형 아파트를 완전 헐값에 넘기고 1억 3천만원이라는 전세금만 달랑 남긴채 무주택자로 살아온 세월이 있었습니다.  그래도 다행히 2010년도에 공인중개사를 취득하고 꾸준한 독서와 관심사를 가지고 있던 결과 지금은 나름 투자에 성공하여 재기한 경험을 가지고 있습니다. 지금도 전세 생활을 하면서 부동산에 관심을 가지고 계시지 않으시는 분들이 우리나라게 50%나 되는 것으로 알고 있습니다. ​주택 소유비율이 50%에 불과하니까요. 세상에 부자들은 누구나 집을 가지고 있다고 하는 말처럼 본인이 사는 집 한채만으로도 충분히 노후대비나 재테크가 가능하다는 점은 기정사실입니다.  이 글을 읽으시는 분들 가운데 광교인근에 사시는 부린이 분들이 계시다면 저와 함께 부동산 스터디를 함께 해보시면 어떨까요? 제가 경험해온 것과 공부한 것을 함께 공유하며 함께 부자습관을 기르는 스터디입니다^^ ​저는 광교마을 45단지를 2014년에 분양받았는데요, 현재 분양전환가가 6억 7700만원 정도이고 현재 시세는 12억 정도입니다. 이밖에도 제가 투자에 성공한 사례들을 함께 공유해 나가겠습니다. 아래 포스팅을 제가 현재 거주하고 있는 45단지 소개포스팅입니다.  <상현역 초역세권-강남30분> 33평 금액으로 46평 사는 꿀팁(feat.#광교마을45단지)안녕하세요. 부자엄마 홍반장입니다. 오늘은 제가 살고 있는 광교마을 45단지를 한 번 소개해 보기로 하겠...blog.naver.com 저는 6월에 열정로즈님의 분양권강의, 새벽하늘님의 경매중급반, 금토림님의 부동산 중급반 가운데 하나의 강의를 들어볼 계획인데요^^세 강의 모두 부동산 시장의 흐름을 알고 본인의 경제여건에 맞는 투자가 가능한 우수한 강의들이라 선택이 쉽지가 않네요. 창업멘토링 강의를 함께 들은 윤쏘쏘님께서는 저한테 열정로즈님의 분양권 강의가 맞다고 알려주셔서 일단 이번주 일요일에 온라인 원데이 강의를 신청한 상태입니다^^유주택 투자자들은 어떤 강의가 좋을지 의견 있으시면 댓글 남겨주시면 많은 도움이 될 것 같습니다^^ 나인해빗 자체에도 우수한 강의가 많이 있는데요. 부동산에 관심이 있으신 분들의 수준이 다양하게 차이가 나니 광교 인셀덤 아카데미에서 함께 스터디도 하고 부동산 강의 내용도 공유하는 뜻깊은 자리가 되었으면 하는 바램입니다.  오프모임이나 줌미팅으로 진행하는 스터디에 관심 있으신분들은 댓글 달아주시거나 아래 오피스폼을 작성해 주시기 바랍니다^^ 감사합니다. 부자습관과 함께 하는 인셀덤 광교아카데미 홍현령이었습니다^^(상현역 스타벅스 건물 1층 네일샵 자리에 5월말 오픈예정)참가비 월 1만원~~있습니다^^선착순 5명이고입금계좌는 국민 01049728811 홍현령추후 취소하시면 환불됩니다. 부자습관과 함께 하는 인셀덤 광교아카데미 부동산스터디광교 상현역 스타벅스 매장 건물 1층에 위치한 인셀덤 매장입니다. 부동산 투자경험을 바탕으로 광교인근에 사시는 분들과 부동산 스터디를 함께 하겠습니다^^ 많은 신청바랍니다^^naver.me ​ 이번에도 잡플랫에서 오훈 쌤의 독해의 기술 강의를 수강했다.대기업 입사를 위한 인적성 공부과정 중 하나이다.4번째 시간에는 사실적 이해와 관련된 내용이다.   우리가 가장 많이 보는 유형이라 한다.다른 유형들과 연관이 많다고 한다.책을 많이 읽으면 유리하지만, 그렇다고 해서 방법을 모르면 빨리 풀 수 없다.문제가 많기 때문에 이를 이해하지 못하면 합격이 어렵다.만약 합격을 원하는 학생이라면, 알것같은 부분도 유의해서 봐야할 것 같다.인적성은 많이 맞는 학생이 합격하는 시스템이기 때문이다.   주의깊게 볼 부분은 구조접근 방법이다.과거와 현재, 미래가 섞여서 나오는 경우가 있다.이 경우 분량으로 판단하면 안된다미래가 많이 나온다고 해도 핵심은 과거내용일 수 있다.그렇기 때문에 글의 맥락을 이해하는 것이 중요하다. 공부 기술 오늘 책을 사기엔 돈이 없구, 1시간반동안 수첩으로 전체적인 핵심만을 정리 요약했습니다. 공부기술이란, 예전에 베스트셀러 였던 책이에요..!! 어릴때 미국으로 유학을 가서 나름대로 공부하는 비법을 자세하게 공개 했는요!! 그 비법중 가장 중요한것이 생각하는 기술과 그림으로 전환하여 저장하는 기법입니다. ♣ 공부에 대해 잘못 알고 있는 7가지 진실 1. 바른 자세로 앉아서 공부해야 한다. --> 자신이 편한 자세로 한다. 자세에 너무 신경을 쓰다 보면은, 공부에 에너지를 많이 쓸 수 없다. 2. 교실에서 껌을 씹지 말자!! --> 저작운동은 두뇌 회전에 도움을 준다. 3. 쉬지 않고 계속 공부 한다. --> 20분 이상 하는 것은 비효율적이며, 여러 과목을 바꾸어가며, 흥미있게 공부한다. 4. 시험 공부를 많이 할수록 좋다. --> 목적을 가지고 가능한 여유롭게 한다. 두뇌도 근육처럼 메모리 조깅을 필요로 한다. 컨디션을 조절한다. 5. 노트 정리 잘하고 문제집을 많이 풀고 참고서 많이 보면 공부를 잘한다. --> 참고서는 최소한게 것을 사용하는 것이 좋다. ** 노트정리 요령, 1) 아주 중요하고 참고서에서 찾을수 없는것만 간단하게 적는다. 2) 교수님께서 중요하다는 것은 메모해 둔다. 3) 노트에 밑줄이나 색상, 모양엔 신경쓰지 않는다. 중요한 내용이 아니면 아에 적지 않는 것이 좋다. 4) 3분 안에 노트를 보면 강의 전체에 내용이 떠오를수 있도록 능률적이고, 간편 하게 가능한 조금 적는다. 5) 이해 가 안가는 내용일수록 적지말고, 신경을 곧두세우고 놓칠수 있으므로 잘듣는다. 6) 교과서 위주로 공부를 한다.(교과서에 답이 있다.) 6. 집학에 능하면 학교공부를 못한다. --> 잡학이 많을수록 지식의 연결고리가 많아져 연대표를 만들 수 있다. 7. 배운 것은 여러번 복습하고 가능하면 외워둔다. --> 모르는 내용만 뽑아서 잘 알게 될 때 까지 따로 공부를 한다. 배운 것을 모두 공부하는 것 보다 휠씬더 효과적이다. ♣ 공부는 레저이다. (나의 관심이 끌리고 재미있게 공부한다.) ♣ 한 과목을 지겹게 오래 붙들고 있지 말라!! 1) 몸은 고통스럽게 공부하지 말라!! 신경서 보내는 안좋은 신호이다. 2) 뇌도 근육과 마찬가지로 쓸 수 있는 에너지량이 있다. 20분이상 하지 않는다. ♣ 공부의 설계도(목표) 부터 만들기 1) 무작정 책을 피지말고, 미리 원하는 효과를 생각해 보고 그 효과를 거두도록 전체를 작은 단위에 실천 순서를 정해 매일 조금씩 실천해 나간다. 2) 인생의 목표에 따라 공부의 방향과 초점이 틀려진다. ♣ 유연한 태도를 가져라!! 1) 맹수가 사람을 덮칠 때 무조건 도망 가지 않고, 어떻게 대처 해야 하지 생각하면 잡아 먹힐게 분명하다. 사람의 두뇌는, 불안을 느끼면 아드레날린에 분비로 이성, 논리 생각 하는 능력을 잃어버리게 된다. 2) 뛰어난 실력자는 그 자리에서 자연스런고 재치있게 남들이 알아차리지 못하게 하면서 넘어간다. 유연하고 힘을 뺀 자세에서 최상의 결과를 가져온다. ♣ 스트레스를 지배하고 느긋한 자세로 시험을 보면 성적을 잘 거둘수 있다. ♣ 시험을 잘 못본다고 해도 내 인생에 많은것중 단하나의 많은것중 조 금에 걸림돌에 지나지 않는다. 그렇게 중요한 것이 아니다. ♣ 시험 스트레스 해소법. 1. 시험 전날 푹 잔다. --> 밤새 공부를 하는 것은 미친짓이다. 아드네랄린 분비로 한시간 공부한거 밖에 효과가 없고, 다음날에 두뇌회전을 저해 시킨다. 2. 아침밥을 꼭 먹는다. --> 단백질, 탄소화물을 많이 섭취하는 것이 좋다. 3. 준비물을 철저히 챙긴다. --> 시험보면서 당황할수도 있기 때문이다. 4. 가벼운 운동을 한다. 5. 실제 상황처럼 연습한다. 6. 시간관리를 철저히 한다. --> 시험을 볼때에는 꼭 시계를 보면서 중간중간에 체크를 하면서 본다. 7. 쉬운 문제부터 푼다. 8. 현실을 인정한다. --> 공부를 많이 했어도, 시험내는 분에 스타일이 있음으로 틀릴수도 있다. ♣ 주워들은 잡학 지식을 이용해서 공부해라!! ♣♣ 생각하는 기술을 익혀라!! 1-->1이라 적는 획일적인 사고 보다는 1-->2,3이 될 수도 있는 창의적인 발상을 갖는다. 학교에서 가르치는 것은 판단력과 비판력을 무시 된채 무지 막지 시간 노력해 점수만을 얻는다. 이것은 학생들에 인생을 불행하게 만들고 인격을 파괴하는 행위이다. ♣♣ 그림으로 전환 시켜 저장해라!! 1) 머릿속에 그림 그리기를 시작하면 아무런 관련 없어 보이던 정보들이 같은 곳에 모이고 그들사이에 어떤 관계가 있는지가 확실해진다. 2) 교수님이 말씀을 할때 영화처럼 그림처럼 상상해 보면 강의 내용을 잊어버리지 않는다. 3) 우리에 교과서도 우리의 상상력을 통해 그림을 그리기 위한 중간 매체에 불과하며, 기호학자들에 의하면 모든 생각은 일단 머릿속으로 들어와선 그림으로 전환되어 저장된 다고 한다. 봄처럼 느껴지는 포근한주말입니다.오늘도 저는 안산행.왜냐구요?히힛..영어 렛슨받는날이에요.먼저도착한 저는커피숍에서 아메리카노 한잔과함께네일 공부중입니다.실기도중요하지만기본인 이론도 중요하다는 사실!모두들 잊고계신건 아니죠?요즘 타지역에서도많이들 와주셔서얼마나 감사한지 모릅니다.일본까지 안가도 된다며오히려 감사하다고말씀해주시는원장님들을 뵈면어찌나 가슴 뭉클한지요.ㅠㅠ말로는 표현되지 않지만제 가슴속 깊히 새겨두겠습니다.늘 지금처럼감사한 마음으로교육자가 되자.100원 한닢에 흔들리지 않는살아있는 기술과지식을연구하고 연습하고노력하는 그런 교육이 되자.    ​4일차 강의 - 수의연산&두자리수&평균​1. 처음에는 식을 세워서 푸는 연습2. 문제를 먼저 보고 특이한 조건 찾기3. 답중 조건에 부적합 한것 하나씩 제거하기4. 최단기간에 정답 찾기​잡플랫 삼성 인적성 수리의 기술 박지웅쌤 4일차 강의 완료!오늘은 수의 연산중 두자리 수 문제 위주로 강의가 진행되었다.문제만 보면 참 쉬운데, 각각 식을 세워서 풀려고 하다보니 생각보다 시간이 지체되었다.강의 중에 처음에는 각각 식을 세워서 왜 이렇게 답이 나오는지 설명 해주셨고 몇문제 이후 부터는 어떻게 해야 빨리 정답을 찾을 수 있는지 방법을 알려 주셨다.기억에 남는 말은 중학생이 아니라 인적성 시험을 위해 공부하는 것이기 때문에 식보다는 빨리 정답을 찾아내는게 중요하다는 말씀이였다.​박지웅 쌤 덕분에 오늘 강의도 무사히 마쳤다~! [프로그래머는 평생 공부해야 된다~!?]프로그래머가 되기 전에 학교에서 이런 얘기를 많이 들었습니다.프로그래머는 평생 공부해야 된다!!!이런 말에 근거로 프로그램 언어와 기술의 수명이 너무 짧고 새로운 기술들이 계속 생겨나기 때문이라고...그리고... 프로그래머로 일해보니...그 말은 정답입니다!!!ㅋㅋㅋ맞는 말입니다. 모든 소프트웨어 프로그램들이나 게임 패치 등은 다 "버전" 이라는 값을 가지고 있습니다.그게 뭘까요? 뭔가 수정이 되서 ver 1.0이었던 최초의 배포 프로그램에서수정 작업을 수행해서 내용이 달라졌다는 걸 의미합니다.뭔가 하나 변했으니 버전 1.1이 되는 것이지요~그럼 왜 수정 작업을 할까요??만들 때 실수가 있어서 일 수도 있지만기술적으로 또는 하드웨어 환경적으로 뭔가가 계속 처음과는 달라졌기 때문입니다.기술도 바뀌고 없던게 생기기도 하고..그렇다면 바뀌고 추가가 된 그 분야에 종사하는 사람들은그 내용들을 알아야 됩니다.즉 공부를 해야되는 것이죠!그리고 이러한 일들은 아마 기술이 존재하는 한 평생 반복될 겁니다.그러므로 평생 공부해야 된다는 것이죠!실제로 프로그래머들에 책상에는 늘 일과 관련된 책들이 한권씩은 있답니다^^[평생 공부에 대한 대다수의 반응]아마 대부분 경악을 하겠죠...학생 때 공부할 때 취업만 하면 공부 안해! 라고 생각들을 했는데취업 해서도 공부하라고 하니 그럴 수 밖에요...아마 대부분 안좋아할 겁니다.하지만 어디까지나 "대부분" 입니다.절대 "전체 다" 가 아닙니다.공부를 하기는 싫어해도 왜 하라고들 말하고, 왜 해야 되는지는 잘 압니다.나중에 결국 자신한테 그게 도움이 되기 때문이죠.하지만 그 나중이 너무 기약이 없고손에 잡히질 않으니 지겨울 수 밖에요하지만 분명 모르는 것을 배우는 것에서 재미를 느끼고 희열을 느끼는 사람도 있습니다.이런 사람들에게 프로그래머라는 직업은 대박이죠.왜 그럴까요?어떤 프로젝트가 있을 때 그리고 그 프로젝트가 회사에서 누구도 써보지 않은 기술로 수행해야 되는 프로젝트일 때 회사에서는 두 가지 액션을 취해옵니다."공부해서 해!""가르켜 줄테니깐 해!"ㅋㅋ 어찌 되었든 하란 소리입니다.그리고 어찌 되었든 모르는 걸 알라는 소리입니다.모르니깐 공부하라는 거고가르켜 줄테니깐 듣고 공부하라는 것이죠.[공부하는데 돈을 주네?]그리고 타이트 하지만 일정을 잡을 때 이 공부하는 시간도 어느 정도는 감안을 해 줍니다.대학교 때는 수 백만원씩 돈주면서 공부했는데회사에서는 월급을 받으면서 공부를 하네요!ㅎㅎㅎ하지만 물론 그 일이 과도할 수 있고 시간이 촉박할 수도 있습니다.하지만 이 때는 이렇게 힘들기 때문에 월급을 받는다고 생각을 해야겠죠아무 이유없이 누군가가 저한테 돈을 줄리는 없으니깐요우리는 그 돈을 받기 위해 일하는 것이구요그런데 그 돈을 받고 일하는 와중에공부할 시간을 준다는 것이죠.이 건 결국 본인한테도 득이 되는 상황인 것이죠...내가 모르는 것을 알기 위해 공부하면 내가 제일 좋은 것이지다른 사람이 더 좋은게 아니기 때문입니다.물론 이런 공부하는 시간을 직원들한테도 주는 건회사 입장에서도 득이 되기 때문입니다.즉 그 말로만 듣던 윈윈인 것입니다.즉, 수십 수백만원씩 돈 주고 뭔가를 배우기 위해 학원을 다니는데회사에서는 돈주면서 공부를 시켜준다는 겁니다.[물론.. 힘듭니다...]그렇다고 공부하는 시간만 주는 건 아닙니다.복사 시키고, 단순 반복 작업 시키고회사 사무실 청소나 잡일 시키고... 등등그리고 늦게까지 일도 해야 되고...하지만 어떤 일을 하든 이러한 것들은 있다고 생각합니다.그러니 월급도 주는 것이겠죠...힘든 상황에서 힘든 것만 보면 그저 힘들 수 밖에 없습니다.정 힘들다면 그 상황을 타개할 방법을 찾고 노력을 해야겠죠.아니면 현재의 상황에서 좋은 점을 생각하고 그 것을 계속 잡고 있어야겠죠.좋지 않은 면만을 보면서 만족하지 못해 한다면그리고 그 것을 타개하기 위해 어떠한 노력도 하지 않는다면그 사람은 평생 불평만 하고 있겠죠...그리고 상황은 뭐 하나 변한게 없습니다.그래서 또 불평을 하겠죠...어떻게 생각하는게 좋을까요?아 맨날 일 많이 시키고 돈은 조금 주네..or몰라서 공부했는데 돈을 주네.._ NCS문제를 크게 나눠보면 보통 모듈형과 psat형으로 나눌 수 있다. Psat형은 시중에 파는 문제집 혹은 사이버국가고시센터(www.gosi.kr)에 들어가서 기출문제를 출력해서 풀면 유형을 쉽게 익힐 수 있는데, 모듈형은 워크북을 보기에는 각각의 영역별 200페이지가 넘어가는 워크북을 읽자니 시간은 오래 걸리고 그렇다고 포기하기에는 조금만 공부하면 높은 점수를 받을 수 있기에 항상 NCS공부법을  찾고 있던 중에 인강을 들으면서 중요한 부분 위주로 기본서를 1회독 하자는 생각에 듣게 되었다. ​_  지난번 의사소통능력에 이어서 이번에는 기술능력, 수리능력, 대인관게능력을 모듈형 NCS인강을 들으면서 정리했다. ​먼저 기술능력 ​ 사실 기술능력은 서울교통공사처럼 전 영역에서 출제되는 기업이 아닌 이상, 인문계 학생들에게는 크게 신경 안써도 되는 영역이라고 할 수 있다. 실제로 공부하다보면 강사님께서 어떤 부분이 중요하고 중점으로 봐서 암기해야 하는지 알려주시다 보니 체크를 해두고 넘어갔다.  ​ 실제로 위포트NCS모듈형 기본서를 보면 위에 사진처럼 깨끗이 정리 되어있는데, 그동안 다른 기본서를 많이 봤지만 깔끔하게 정리가 되어있으니 NCS책으로 추천하고 싶다. 또한 강의를 듣다보면 어떤 부분이 중요한 부분이고 외워야하는지 알려주시니 NCS공부법도 취득할 수 있다.​_ 수리능력의 경우 모두가 알다시피 대부분 psat의 자료해석 영역으로 그래프와 자료를 통해 푸는 문제가 출제되고 있기도 하고, 실제 강의에서는 고등학교 수학시간에 배우는 통계의 기본적인 개념과 그래프의 유형과 특징 위주로 봤는데, 배우고 시간이 꽤 흘러서 다시 정리할 수 있는 시간이었던 것 같다. ​ ​표준편차, 분산, 평균 구하는 공식 그리고 그래프 작성요령 정도를 시험 전에 한번 읽고 정리하고 평소에 자료해석 영역을 꾸준히 푼다면 나쁘지 않을 것으로 보인다. ​_ 대인관계 능력 모듈형을 공부하다 보면, 10개의 영역이 각각 다른 내용을 포함하는 것이 아니라는 걸 알 수 있다. 실제로 경영학을 전공필기 주요 과목으로 공부하고 있는데, 대인관계 능력은 경영학 인사 부분에서 나오는 내용이 겹치다보니, 쉽게 들을 수 있었던거 같다. ​ ​실제로 경영학을 공부하다보면, 알 수 있는 내용인 멤버십의 유형이다. 그래프를 통해서 이해하고 암기하는 게 편하다고 하셔서 강읠를 다 듣고 복습할 때는 그래프를 그리면서 공부했다. ​ 리더와 관리자의 차이에 대해서도 경영학을 공부하다 보면 알 수 있는 내용인데, 한번 더 정리할 수 있게 표로 깔끔하게 정리가 되어있다보니 중요부분에 체크해두면서 공부했다. ​_ NCS문제를 풀다보면 모듈형은 외우지 않는다면 틀릴 만한 내용이 주로 나온다는 걸 알 수 있다. 방대한 내용의 워크북(교수용 자료, 학습자용 자료)을 공부하지 말고 강의를 들으면서 중요한 부분을 체크한다면 시간을 절약하고 빠르게 공부할 수 있으니 추천한다.  이번에도 잡플랫에서 박지웅 쌤의 수리의 기술 강의를 수강했다.대기업 입사를 위한 인적성 공부과정 중 하나이다.5번째 시간에는 농도에 관련된 내용이다.   농도는 보통 어렵게 생각하는 분야다.하지만 두가지 분야만 이해하면 모두 맞출 수 있는 문제들이다.핵심은 g과 %의 관계를 이ㅐ하는 것이다.명칭도 헷갈릴 필요가 없다. 성분, 구성 등 여러가지가 사용되지만 내용은 같다.결국은 일차방정식 문제이다.   비례배분에 대한 이해는 필수적이다.이 부분은 사실 농도나 속도나 사용되는 용어는 약간씩 다르지만 내용은 결국 같다.일차방정식의 관계를 이해하는 사람은 누구나 풀 수 있다.농도를 모르면 미지수를 써서 해결할 수 있기 때문이다.하지만 인강을 들으면 시간을 줄일 수 있다. 그것이 합격의 핵심이다. 북리뷰 34번째 이야기 배움을 돈으로 바꾸는 기술  배움을 돈으로 바꾸는 기술작가이노우에 히로유키출판예문발매2013.12.30평점리뷰보기 안녕하세요~1인기업 컨설턴트 김현태입니다. 날씨는 점점 쌀쌀해지고 있어요. 다음주가 벌써 마라톤 대회가 열리는 날이네요. 오늘도 4km정도를 뛰었는데 처음보다는 속도도 빨라지고 숨도 차지 않더라구요. 역시 연습은 두려움을 없애주는 가장 좋은 방법인 것 같아요. ﻿    오늘 소개해드릴 책은 "배움을 돈으로 바꾸는 기술"입니다. 제목부터 자극적이고, 제가 추구하고자 하는 책으로 창업하기와도 일맥상통하는 부분이 있을 것 같아서 호기심이 생겼어요. 우선 이노우에 히로유키씨는 의사이면서도 경영 분야에서도 배움을 지속적으로 행해 강사로도 활발히 활동하고 있으세요.  흔히 제가 책을 읽고 있으면 주위 사람들이 하는 말이 있습니다. "책 읽는다고 돈이 되나?" "이제 책읽을 나이는 아니지 않나?" 이런 류의 말들을 하시는 분들에게는 할 말이 별로 없습니다. 어차피 그 생각을 바꾸기가 힘들고 시간이 오래 걸리기 때문이죠. 결론만 말하면 저는 책을 읽는 것으로 돈을 벌수 있다고 믿고 있습니다. 어떻게, 어떤 책을 읽어 나가느냐가 관건이 되겠지만, 독서 및 공부가 돈과 연계되지 않는다는 말은 해보지 않았거나, 방법이 잘못되었기 때문이라고 생각합니다. 특히 직장생활 이후의 공부가 더 중요하다고 생각이 됩니다. 이런 저의 생각과 저자의 생각은 일치합니다. 의사로 넉넉하고 안이하게 살수도 있었겠지만 배움을 멈추지 않고, 24시간 배워야 한다고 강조하고 있습니다. 배우는 것은 가장 확실한 투자법이며, 저렴하기 까지 하니 평범한 사람들이 멈추지 않고 해야할 이유는 충분하다고 생각합니다.   책을 읽을 때, 자기가 정말 좋아하는 분야를 찾아내고 그 분야와 관련된 책들을 집중적으로 읽어야 합니다. 제가 한말이 아니라 스티브 잡스가 했던 말이라면 좀 더 신뢰성이 있을까요?^^ 지금 읽고 있는 책이 재미 없거나, 하는 일이 재미없다면......책을 읽고, 하는 일을 그만 두어야 합니다. 스티브 잡스는 "내가 내일 죽는다 해도 이 일을 할 것인가?" 라는 질문을 아침마다 자신에게 했다고 합니다. "아니오"라는 대답이 연속되던 어느날 대학을 자퇴했죠.   재미없거나 괴로운 일에는 노력을 기울일 필요가 없어요. 자신이 잘하고 재미있는 일에만 집중하기도 시간이 모자라기 때문이죠. 우리는 우리를 가장 잘 표현하기 위해 태어났다고 해요. 단점을 극복하려고 노력할 필요는 없습니다. 자신의 장점, 자신이 가장 재미있어 하는 부분을 찾아내 여기에 집중하여야 자신의 색깔이 가장 잘 드러날 수 있습니다.    그래도 시간이 없어서 책을 읽거나 공부할 시간이 없다면 아래 내용을 참조해도 좋을 것 같아요.    "끌림의 법칙"이란 게 있습니다. 자신이 진정 원하는 것은 자기도 모르게 끌어당긴다는 법칙입니다. 최근 이런저런 일을 하다보면 섬뜩하게도 이런 일들을 겪고는 합니다. 어느 순간 내게 꼭 필요한 사람을 만나다든지, 원하는 서비스를 우연히 찾게 됩니다. 단지 운이 좋은 것과는 다르게 어떤 누군가가 치밀하게 우연을 가장해서 도와주는 느낌입니다. ^^;;   그래서 더더욱 긍정적으로 생각하고, 결과로부터 상상하여야 합니다. 자신이 지금 가난하면 그건 자신이 가난을 불러들이기 때문입니다. 가정이 불안정한 것은 자신이 어떤 이유에서건 상상했기 때문입니다. 오늘 이렇게 살고 있는 것은 다 이유가  있는 것입니다. 우리는 이런 단순한 우주 법칙을 알고 공부해야 합니다. 따라서 처음에는 잠재의식과 관련된 책들을 많이 읽고 깨달을 필요가 있습니다. 내면의식이 변해야 이 세상을 맘껏 살 수 있습니다. 배움으로 부를 끌어당기고 사람들이 나를 도와주기 시작합니다.  인생이 달라지기 원하면, 공부를 통해 내면의식을 변화시키시기 바랍니다.  책 내용 전반적으로 공감하고, 다시 한 번 정리가 되는 듯한 기분이었습니다. 추천드립니다.  남은 주말도 편히 보내시기 바랍니다.         ​토리파 선생님의 첫 책인 " 절대 배신하지 않는 공부의 기술 " ​가제본 서평단에 당첨이 되어방금 전에 택배로 책을 받았다. 💜💚​설레는 마음으로 한 장 한 장 넘기기 시작했고, 졸려서 눈이 감기기 직전까지 책을 읽다가 잠들었다. (2/25 오전 기록 중에...)​사실 서평이라는 걸 처음 써봐서 서평 양식도 이리저리 찾아보았다.책 내용을 얼마만큼 스포해도 되는지 모르겠어서 책을 읽으며 내가 느꼈던 점 위주로 적었는데, 구매를 망설이는 분들께 조금이나마 도움이 됐으면 좋겠다.​​긴 글 주의 ‼️(시간이 없으신 분들은 색깔을 칠한 밑줄 부분 위주로 읽어보시길 바랍니당)  책을 읽게 된 이유토리파 선생님을 처음 알게 된 건, 2018년도 겨울 즈음 유튜브 추천 영상에 뜬 '저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다' 라는 영상을 보았을 때였다. 당시 구독자 수는 700명대 정도 되었던 걸로 기억하는데, 영상에서 너무나 솔직하게 선생님 당신의 경험을 바탕으로 한 공부법을 올려주신 걸 보고, 단순히 수익 창출을 위해 유튜브를 시작하신 분은 아닌 것 같다는 생각이 들었다.이 책의 프롤로그를 읽으면서 정확히 알게 되었지만, 역시나 유튜브의 시작은 공부 하는 것에 대한 외로움 때문이셨고, 후에 '진규'라는 학생의 멘토가 되어주시는 모습을 보면서 순수하게 공부에 어려움을 겪는 사람들에게 도움을 주고 싶어하시는 마음이 내게도 전달이 되었다. 그래서 언젠가는 유튜브로 크게 성공하실 분이라는 생각이 문득 들었다.​영상의 내용들이 내게 진심으로 와닿으면서, 출,퇴근길에 그저 영상만 보아도 마음이 너무나 따뜻해졌다. 그래서 사실 처음에는 토리파 선생님을 나만 알고 싶었다.그런데 시간이 지나면서 여러 영상을 보며 나도 모르게 선생님을 응원하는 팬이 되었고, 선생님의 선한 영향력이 나에게 닿게 되는 게 너무나 좋았다. 팬으로서 선생님이 더 잘 되시길 바라는 마음 그리고 주변 사람들도 같이 잘 됐으면 하는 마음으로 주변 사람들에게도 토리파 선생님에 대해 언급을 하기 시작했다.​그렇게 토리파 선생님의 유튜브를 구독하고, 블로그 이웃을 맺고, 인스타그램을 팔로잉 하면서 공부법과 동기부여 뿐만 아니라, 이상욱 선생님 자체의 품성을 보며, 참 부지런하시고 배울 점도 많은 분이라는 생각이 들어서, 선생님의 루틴을 따라하기 시작했다.그리고 그 루틴이 체화가 되었을 무렵에 마침 책이 출간이 돼서, 선생님의 인생에 조금 더 깊이 녹아들어갈 수 있는 좋은 기회가 생긴 것 같아 선생님의 첫 책인 <절대 배신하지 않는 공부의 기술> 이라는 책을 읽게 되었다. ​그리고 항상 토리파 선생님의 글과 영상으로 나만 위로 받고 자극을 얻어 나도 도움을 드릴 수 있는 일이 있으면 좋겠다고 생각했는데, 그 마음을 하늘이 알아주셨는지 이렇게 서평단에 당첨이 되어 나도 선생님께 무언가 해드릴 수 있는 기회 (서평의 기회) 가 내게 찾아왔다.​그래서 더욱 꼼꼼히 책을 읽고 서평을 남기고 싶어졌다.​ 책 소개출처 : 교보문고 <절대 배신하지 않는 공부의 기술> 책 상세정보출처 : 교보문고 <절대 배신하지 않는 공부의 기술> 책 상세정보​- 책 이름 : 절대 배신하지 않는 공부의 기술- 저자 : 이상욱 (긍정에너지토리파)- 출판사 : 웅진지식하우스- 분야 : 자기계발, 자기능력계발, 학습/공부법- 페이지 수 : 288쪽- 크기 : 152x215mm- 제품 구성 : 전 1권​이 책은 22만 구독자를 보유하신 '긍정에너지 토리파' 라는 유튜버의 이름으로 주로 공부 방법 및 동기부여가 되는 영상을 올려주시는, 이상욱 피부과 의사 선생님께서 쓰신 공부법 자기계발서이다.​책의 앞부분 내용은 토리파 선생님 본인의 경험 및 주변인들과 구독자들의 경험을 바탕으로 내용이 서술되어 있어서 오롯이 공부에 매진해야 할 수험생들에게는 공부에 대한 자극 촉매제가 되어줄 것이고, 책의 중,후반부 부터는 본격적인 공부의 기술들이 적혀있어서 효율적인 공부를 하기 위해 언제든 꺼내볼 수 있는 지침서가 될 것이다.​ 책의 구성목차를 살펴보면,프롤로그와 에필로그를 제외하면 총 4개의 장으로 대단원이 나누어져 있고, 각 대단원 안에는 여러 개의 소단원들이 포함되어 있다.​< 목차 >​1) 프롤로그 ​2) 제 1장 : 당신의 노력은 더이상 실패하지 않는다.- 요약 : 당신의 노력이 실패한 이유​3) 제 2장 : 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다.- 요약 : 공부법 (ex. 1/4/7/14 공부법 = 쪼개기+반복)​4) 제 3장 : 나는 이 공부법으로 의사가 되었다.- 요약 : 시험 합격을 위한 효과적인 공부 스킬 (ex. 목차, 여백, 키워드 등 활용)​5) 제 4장 : 합격의 완성, 공부 자존감을 잃지 않는 마음 습관- 요약 : 공부하는 마음가짐 (ex.공부 자존감 등)​6) 에필로그​ 좋았던 부분1) 한 소단원이 끝나는 페이지의 하단마다 있는 Tip 박스 여백을 이용한 공부방법을, 이 책을 기술하실 때에도 적용 하신 것 같다. 책의 한 소단원이 끝나는 페이지의 하단에 그 소단원의 중심 내용이 Tip이라는 박스 안에 적혀있어서, 그 소단원의 핵심 내용을 다시 한번 읽고 넘어갈 수 있다. 그럼으로써 나중에 재독할 때 Tip 박스의 글만 읽어도 그 소단원 내용을 떠올리며 쉽게 한번 더 읽을 수 있을 것이다.여러가지 자기계발서를 읽어보았지만 이 부분은 다른 자기계발서에서 보지 못했던 부분이라 새로워서 좋았다.​​2) 그림을 통한 예시 설명  특히 계획 쪼개는 방법과 1/4/7/14 공부법 스케줄, 3색 형광펜에 대한 예시 등에 대한 설명을 기술하셨을 때, 그림이 예시로 나와 있어서 글을 이해하는 데에 훨씬 수월했다. 글로만 설명이 되어 있었어도 이해는 했겠지만, 그림을 통한 예시 덕분에 더 많은 독자들이 쉽게 이해할 수 있지 않을까 하는 생각이 든다.​​3) 연령을 불문한 독자들을 위한 책 어릴 때 공부법에 대한 자기계발서를 종종 읽었었다. 학생 시절엔 박원희님과 금나나님이 쓰셨던 책을 읽으며 자극을 얻어 공부를 열심히 했던 기억이 있다. 이 책들은 주로 대입을 준비하는 학생들에게 초점이 맞춰져 있어서 학창시절에는 동기부여가 많이 되었지만, 아마 그 책은 지금 다시 읽으면 그 시절 만큼의 동기부여는 되지 않을 것 같다는 생각이 든다.그러나 이 책은 읽다보면 알겠지만, 직장인의 합격 성공담도 적혀 있어서 10대, 20대 초,중반 대입과 편입 수험생, 공시생, 임고생 뿐만 아니라, 흔히 말하는 공부하기에 가장 좋은 시절을 지나서 다시 공부하는 공시생, 타 자격증 준비생, 유턴족 등의 20대 후반 이후의 연령층 독자들이 읽기에도 좋은 책이다. 실제로 토리파 선생님께서 현직에 계시면서 계획을 세우고 공부하신 방법들도 서술되어 있어서, 직장인들에게도 동기부여가 될 수 있는 좋은 내용들이 많이 적혀 있다.​ 아쉬웠던 부분굳이 하나를 찾아서 적어보자면, 지금 읽고 있는 이 책이 가제본 책이라서 표지가 휑한 점 딱 하나가 아쉽다. 하지만 이 부분은 출간된 책을 사면 해결 될 일이므로 출간된 책도 얼른 구매하여 소장해야겠다. ​ 인상 깊은 구절p.27그 여름은 내가 언제든 죽을 만큼 치열하게 노력할 수 있다는 사실을 알려준 소중한 시간이었다. 그리고 또 나는 알게 되었다. 그 노력의 바탕이 나에 대한 가능성과 믿음이었다는 것을.​p.28인생의 어느 한 시점에서 후회 없이 치열하게 노력했던 기억이 있는 사람이라면, 언제든 새로운 목표가 눈앞에 닥쳤을 때 주저하지 않고 열정적으로 덤빌 수 있다. 이것이 내가 생각하는 공부의 이유이자, 노력의 의미이다.​p.50하지만 제아무리 수십 번 나를 이겨내며 만들어낸 습관이라도 잃어버리는 건 한 순간이다. (중략) 결국 습관을 만들어내는 데도, 이걸 지켜내는 데도 노력이 필요한 것이다.​p.51누구에게도 지지 않을 만큼 노력했다고 자부할 수 있을 정도로 공부할 수 있었던 건, 바로 나에게 '공부 습관'이 있었기 때문이다.'1/4/7/14 공부법'에 따라 나의 공부 습관을 만들어갔고, 이 습관은 내가 포기하고 싶을 때마다 자동적으로 포기할 수 없게 만들어주었다.​p.56합격과 불합격을 가르는 요인은 딱 하나 주변 환경에 휘둘리지 않는 내 페이스를 찾아서 끝까지 가느냐 포기하느냐이다.​p.286목표를 향해 열심히 달려가고 있는 사람에겐 이를 믿어주는 사람이 필요하다. 나에겐 부모님이 있었고, 지금 진규에겐 내가 있다.​p.287만약 공부가 너무 힘들어 포기하고 싶을 때면 당신의 노력을 응원하고 있는 내가 있다는 사실을 잊지 않길 바란다.​ 총평 및 내 생각구독자 및 팬으로서 몇 년 동안 지켜봐온 존경하는 분이라 책을 출간하신다고 했을 때 많은 기대를 했다. 그 결과 기대 이상으로 역시나 선생님 다운 책이 나왔다. 저자 본인이 직접 경험하고 성공을 맛본 공부법들이 솔직하게 딱 책에 적혀있는데, 그 부분에서 토리파 선생님 답다는 게 느껴졌다. 독자들이 아파하는 부분들(실패하는 이유 등)에 대해서 정확히 짚어주셨고 그에 맞는 처방(공부법, 공부기술 등)을 내려주시는 게 딱 의사 선생님 다웠다.​내가 토리파 선생님을 좋아하는 이유는 '따뜻함'을 가진 사람이라는 게 느껴져서이다. 따뜻한 마음은 누군가를 진심으로 대하는 게 보였을 때와 자신의 경험을 진솔하게 얘기했을 때 특히나 더 크게 와닿는데, 그러한 따뜻함이 내게 느껴지도록 하는 사람 중 한 명이 토리파 선생님이셨다.그래서 무조건적인 믿음으로 이 책을 읽기 시작했는데, 감사하게도 책은 내 기대에 부응하는 내용들로 이루어져 있었다. 정말 오랜만에 형광펜을 들어서 밑줄을 치고 싶고, 군데군데 포스트잇을 붙이고 싶은 책을 만난 것 같아서 기분이 좋았다. 공부할 수 있는 시간이 넉넉치 않아서 마음이 흔들릴 때가 많은데, 가방 안에 들고다니면서 마음이 흐트러질 때마다 다시금 꺼내어 읽고 싶어진다. 자기 전에 토리파 선생님 영상을 보면서 자극을 받으며 오늘보다 나은 내일의 내가 되겠다는 다짐을 하곤 했는데, 최근에 읽었던 책 중에 눈 뜨자마자 읽고 싶어서 머리 맡에 두고 잤던 책 중에 한 권이 이 책이 됨으로써, 이제는 영상 그리고 이 책과 함께 하루 빨리 결실을 맺고 싶어진다.​특히 나는 이 책의 프롤로그와 에필로그의 내용에도 눈길이 많이 갔다. 읽으면서 내 마음을 가장 울렸던 뭉클한 내용들이었다. 본론의 내용들이 공부에 관한 전부를 보여주는 느낌이었다면, 프롤로그와 에필로그는 공부를 열심히 해본 사람의 마음 전부를 압축해서 보여주는 느낌이었다.홀로 공부하며 느끼는 외로움은 공부를 오랫동안 해본 사람이면 누구나 알 것이다. 너무 외롭고 괴로워서 울면서도 공부를 해보았던 그 마음을 알아주는 누군가가 있다는 사실 그 자체만으로도 굉장히 힘이 나는데, 프롤로그에 그 마음이 그대로 드러나있다.그리고 누가봐도 탄탄대로만 걸어오셨을 것 같은 차도남 이미지인 선생님께서 어쩜 이렇게 따뜻하고 단단한 마음을 가지고 계신지 또한 프롤로그를 읽으며 다시 한번 알 수 있었다. (이미 유튜브를 통해 알았던 내용이긴 하지만 글로 한번 더 읽으니, 마치 영화보다 책이 더 좋았던 것처럼 뭔가 더 깊은 울림을 느낄 수 있었다)그리고 '진규'님을 필두로 하여 쓰여진 에필로그의 글 역시 공부하는 사람들에겐 너무나 필요한 글이다. 제대로 된 공부법 만큼이나 중요하다고 생각하는 부분이라 인상깊은 구절에도 적어놓았지만, 나를 끝까지 믿어주는 사람이 내 곁에 있을 때, 피그말리온 효과도 작용한다. 그리고 무너졌을 때 금방 다시 일어설 수 있는 회복 탄력성도 높아진다. 이 부분은 나 역시 직접 경험을 해봐서 이게 공부하는 사람에게 얼마나 중요한지 알기에, 이러한 내용들에 대해 언급해주신 토리파 선생님의 책이 얼마나 농도가 짙고 솔직한 글인지 알 수 있다.​발전을 하려면 계속 공부를 해야하고, 배움에 늦은 나이라는 건 없다고 생각하는 사람이라, 선생님의 루틴을 보면서 나도 지금 출근 전,후로 나만의 시간을 가지고 있다. 지금도 좋지만 토리파 선생님을 조금 더 어린 나이에 알게 됐다면 더 좋았겠다 하는 아쉬움이 들 만큼, 이 책은 나이를 잊고 다시 한번 공부를 열심히 해보고 싶어지도록 공부의지를 불러일으키게 해 준다.그러면서 나보다 나이가 어린 독자들이 부러워진다. 뭐든 한 살이라도 어릴 때 해야 기억도 더 오래 가고 , 머리도 더 잘 돌아간다는 걸 절감하고 있는 서른 한 살의 나이에, 어린 나를 다시 돌아보면, 한창 공부를 가장 열심히 했고 가장 성적이 잘 나왔던 시절의 내 공부법과도 많은 부분이 비슷하다. 그래서 공부 방향에 대해 혼선을 겪고 있는 학생들이 읽는다면, 특히 책에서 하라는 대로 한다면 분명 좋은 결과가 있으리라 믿어 의심치 않는다. 어제, 오늘 이 책을 읽었더니 문득 그 시절의 열정이 그리워지고 그 시절처럼 다시 의지가 불타오른다.​무엇보다 이 책은 토리파 선생님의 소중한 공부 경험담을 적은 책이니 더는 말할 것도 없지 않을까 :)   절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​ 한줄평" 기대 이상의 진솔한 기술, 역시는 역시다. "​평점 ★★★★★ 5.0좋은 글을 써주신 토리파 선생님께 정말 감사하고, 부족한 글재주로   인해 생각을 다 담지 못한 긴 글이지만, 끝까지 읽어주신 분들께도 감사합니다 :)  본 포스팅은 서평단으로 당첨되어 제공받은 가제본 책으로 리뷰를 작성하였으며, 오롯이 제 주관적인 생각을 적은 글 입니다.​​​​#절대배신하지않는공부의기술 #공부법 #동기부여 #긍정에너지토리파 #웅진지식하우스​​ 공부가 어려운 것임은 누구나 알고 있습니다.세상 모든 일이 그렇듯 공부 방법도 천차만별입니다.그러나 그 방법이 효과적이고 최적화된 방법인지 검증하지 않습니다.공부에도 길을 안내하는 '내비게이션'과 같이 효과적인 방법이 있을 것입니다.『너 자신이 브랜드가 돼라』의 저자 ‘데이비드 맥낼리’는 “어느 목표를 정해진 때에 이룬다는 보장은 없다.그러나 세우지 않은 목표에는 절대로 도달하지 못한다는 보장은 있다.”라고 했습니다.목표를 세우지 않으면 절대 도달하지 못한다는 것입니다.저자는 목표 수립부터 관찰과 성찰의 학습 과정을 소개합니다.전략적인 공부기술 요소 중에 세 가지 '호기심, 관찰, 성찰'에 이어서 ' 8단계 학습 과정 구성요소'에 대해 살펴봅니다.8단계는 아래의 그림처럼 수직이나 수평이 아니라 원형을 이룹니다.이는 지속해서 상호작용을 한다는 것이고, 유연성을 생각하면서 학습 과정을 조율해야 할 것입니다.​1. 학습과정을 구성하는 요소들 1) 목표 수립 목표는 미래의 어느 순간에 도달하고자 하는 상태다. 목표를 정함으로써 미래는 현재에 영향을 끼치게 된다. 목표는 집중과 동기유발에 도움이 된다. 목표를 분명하고 구체적으로 세울수록, 그리고 목표로 하는 상태를 세부까지 그림처럼 상상할 수 있으면 있을수록 더 좋은 효과를 볼 수 있다. 상상하는 것은 대단히 중요하다. 그런 관점에서 아래 두 과제를 비교해보자.목표를 세우기 전에 미리 준비를 해야 할 때가 종종 있다. 예를 들어 문제를 해결해야 할 때는 우선 문제를 잘 정리하고 분석해야 한다. 그러려면 정보가 더 필요할 때가 종종 있다.​과제 1: (가을에 있을) 어머니 생일 행사 준비하기.과제 2: 10월 19일에 있을 어머니의 60회 생일에 독창적이고 재치 있는 파티 열기, 증조할머니와 아기까지 친척 모두를 (어른 열일곱에, 아이 일곱) 즐겁게 해야 한다.​2) 자료수집 너무 부족한 정보만을 가지고 계획을 추진하는 경우가 많다. 경험 있는 직장인들조차 알지 못하는 사이에 이런 약점을 갖게 된다. 정보를 모으는 데 드는 시간 자체는 비교적 적은데도 말이다.정보를 많이 모으면 목표를 더 정밀하게 서술할 수 있고, 풍부한 자원에서 골라내면 재미도 더 있다. 나중에 필요한 방법, 체크리스트, 견본이나 표본이 준비되어 있으면 시간도 많이 절약되고, 필요한 것을 매번 만들지 않아도 된다.(......)정보를 모으는 것은 최종 생산물의 질을 훨씬 높게 만들 수 있다. 글을 쓰기 전에 하루 저녁 내내 '신문 기사 쓰는 법'이라는 책을 통독했을 때와 그저 연구실의 동료들이 끄적끄적 쓴 결과물만 보고 따라 하는 것에는 엄청난 차이가 있다. 해당 분야의 최고 권위자한테서 기술을 얻어오자.​생각하지 않으려고 일하는 것은 게으름이다.-에어 하르트 블랭크​3) 구상하기 계획을 짜기 전에 잠깐 일의 흐름을 중단하고 생각을 하자. 목표와 그동안 새로 얻은 정보를 다시 돌아보고 과제와 관련된 모든 측면의 윤곽을 잡자. 장기적인 다른 목표도 고려하고 외적 조건 역시 배려해야 한다. 이렇게 전체를 바라보고 나면 목표가 약간 바뀔 수도 있고, 경우에 따라서는 아주 새로운 목표를 설정해야 할 수도 있다.일을 중단하고 전체의 윤곽을 파악하는 것은 구상하고 계획하는 데에 중요한 역할을 할 뿐만 아니라 심리적으로도 만족감을 준다. 중간고사 준비를 하고 있던 기계공학과 학생에게 물어보았더니 다음과 같이 말했다."저는 일단 종이 두 장에 강의록의 차례 비슷한 것을 만들었습니다. 그랬더니 전체의 윤곽을 파악할 수 있었고 마음이 가벼워졌습니다. 공부의 반은 벌써 한 것 같았어요."전체적인 윤곽을 잡았으면 이제 계획을 구상할 수 있고 접근 방법과 구체적인 학습전략도 정할 수 있다.​4) 계획하기 계획을 짤 때에는 해야 하는 일을 주어진 시간과 맞춘다. 그런데 '협화음'이 아니라 '불협화음'이 들리는 경우가 종종 있다. 계획하는 연습이 부족한 사람들은 필요한 시간을 너무 짧게 잡는다. 스스로의 능력도 흔히 비현실적으로 추산한다. 스스로를 잘 알고 자신의 처리능력을 정직하게 판단하면 할수록 계획을 잘 세울 수 있다.단계별 목표를 포함시키는 것은 도움이 된다. 어느 정도 유연성이 있어야 한다는 점도 잊어서는 안 된다. 여분의 시간을 여유 있게 잡아야 한다.계획을 짜는 것으로 준비는 끝나고 이제는 일을 시작하면 된다. 이때 사고의 차원이 바뀐다. 전략의 차원에서 이제는 실행을 포함하는 조작의 차원으로 넘어간다(아래 그림 참조).전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 96~100쪽.5~6) 실행 · 확인 학습과정에서 실행, 즉 유일하게 '일'이라고들 여기는 부분은 그저 여덟 가지 단계 중에서 하나일 뿐이다. 학습과정은 복합적인 순환과정이며 세부적으로 들어가면 실행 자체도 다시 여러 가지 하위 단계들로 구성되어 있다.실행에는 확인, 기재와 기록도 포함된다. 박사논문처럼 오래 걸리는 계획이라면 매일의 성과를 정기적으로 요약해서 적을 것을 강력하게 추천한다. 작은 실험 하나라도 계획을 하려면 이제까지의 모든 성과를 파악하고 있어야 하기 때문이다.관점을 180도 바꾸는 것이 적절한 경우도 많다. 노력한 결과를 사는 사람의 입장에서 생각해 보자. "내가 만일 X 교수라면 학생들에게 어떤 시험문제를 낼까?” “내가 이 이메일을 받는 사람이라고 하자. 이 글이 마음에 들까?" 이런 관점에서 우리는 자신이 한 일을 글자 그대로 다른 사람의 눈으로 보면서 이해를 더 잘 할 수도 있고, 보통 때 보지 못하는 실수도 찾을 수 있다.관점을 바꾸는 것은 성과를 확인하는 데에도 꼭 필요하다. 언제나 여러분이 한 일을 교수, 상관이나 소비자의 입장에서 보려고 노력하자. 아주 구체적으로 여러분이 여러분의 숙제를 받는 사람이라고 상상해보자. 그 사람은 어디에 어떻게 앉아 있을까? 분위기는 어떨까?​7~8) 관찰 · 성찰 일을 한 다음에는 다시 중단하고 생각해야 한다.관찰하고 성찰할 시간을 내자. 이런 과정을 통해서 여러분은 목표, 전략, 진행과정 그리고 자신의 행동까지도 돌이켜 보게 된다. 잘 된 점은 무엇인가? 개선할 점은 무엇인가? 어떻게 하는 것이 나을까? 관찰과 성찰을 통해 얻은 모든 결론과 새로운 경험은 학습 방식과 작업 방식을 장기적으로 개선시킨다.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 100~102쪽.​​ 2021.2.9(화) 밤10시~11시30분​​늦은밤까지 100여명이 zoom화면 앞에 앉아있었다. 입시에 관한 수업을 듣고 있다. ​제니양이 고1이 되었기 때문에 엄마도 입시공부를 시작해야한다.​예전 자기주도학습공부를 하면서 알게 된 대표님의 연락을 받고 듣게 된 수업 ​듣기를 잘했구나.  수업 내용 요약 : 결론은 세특 입시는 3가지 기술이 필요하다. ​시험의 기술공부의 기술활동의 기술 ​​수업과 관련된 활동동기 과정 결과 탐구 보고서.. 교과와 관련된 심화탐구보고서초안 작성이 제일 중요하다. ​​제니양은 이과니까수학 과학.. 미리 탐구 보고서를 작성해야 한다. 선생님과 소통을 통해 보안해야하고 그것이 세특 기록에 남아야 한다. ​1~2월 세특 주제를가지고 탐구활동 보고서 권장한다는 선생님의 말씀그렇다면 중요한게 뭐냐면.. 세특 주제 뽑기​전공별, 과목별, 학생별로.. 제일 힘든 점은해당관련 논문까지는 찾지만해당 도서 찾기가 어렵다고 하셨다.​아이들이 자소서를 못쓰는  이유깊이 탐구했던 경험이 없었기 때문이란다. ​2~3과목 킬러세특 필수 ​교과세특에서 면접대비 교수님이 원하는 것은 해당 단원에 대한 깊이있는 탐구력을 이걸 보고 싶어한다. ​​교과 내신비교과가장 교과에 준하는것이 교과세특 교과세특도 등급이 실제로 존재한다. ​​​남편이 들어와서  인사하느라뒷부분은 못 들음..​​추신: 아이와 함께 공부하는 엄마가 되어야겠다. ​#입시#세특 공부용 독서법 핵심기술 - 강릉공부의철인교동센터 독해력 독해 강릉독해학원 강릉독해력학원 초등독해 중등독해 고등독해 독서 공부 책읽기 교정 초중고 국영수 입시전문 내신대비 강릉학원​안녕하세요.​​절대상위권 공부훈련소​​강릉 공부의철인 교동센터입니다.​​우리아이의 공부 실력에 중요한 부분​​공부용 독서법의 핵심기술  『의미단위 읽기』강릉 공부의철인 교동센터 알고계신가요?​​과연 효율적인 독서란 어떤 것일까요.​​효율적인 독서를 하고, 수준 높은 독해력을 갖추기 위해서는​​먼저 공부용 독서법인 "의미단위 읽기"를 할 줄 알아야 합니다.​​바로 이 의미단위 읽기에 대한 이해만 있어도 독해력이 놀라울 정도로 발전할 계기가 마련되며,강릉 공부의철인 교동센터 의미단위 읽기가 정교할수록 독해력 또한 정교해지는 것이죠.​​의미단위 읽기를 깨닫고 독서를 하는 것과 모르고 하는 것에는​​효율면에서 큰 차이가 있습니다.​​https://cafe.naver.com/gnedu8708 강릉교육정보카페 : 네이버 카페강릉시에 거주하는 분들의 고급 교육정보를 공유하는 학부모님의 모임cafe.naver.com http://jebiri88.cafe24.com 차교리 – 우리 아이 공부 머리만들기 프로젝트Categories 너.모.입 [소책자] 신청페이지 Post author By jebiri88 Post date 2020년 12월 29일 신청하기jebiri88.cafe24.com https://www.youtube.com/channel/UCAZSM3Bg1iomMm8X1l4GSEg 차교리www.youtube.com 공부용 독서법 핵심기술 - 강릉공부의철인교동센터 독해력 독해 강릉독해학원 강릉독해력학원 초등독해 중등독해 고등독해 독서 공부 책읽기 교정 초중고 국영수 입시전문 내신대비 강릉학원 #공부용 #독서법 #핵심기술 #강릉공부의철인교동센터 #독해력 #독해 #강릉독해학원 #강릉독해력학원 #초등독해 #중등독해 #고등독해 #독서 #공부 #책읽기 #교정 #초중고 #국영수 #입시전문 #내신대비 #강릉학원 #강릉교습소 #강릉학원추천 #강릉교습소추천 #강릉종합학원#종합학원 #영재학원 #강릉영재학원 #수능 #모의고사 #고삼 #고3 #수시생 #입시생 #정시 #수시 #기출문제 #기말고사 #중간고사 #성적#등급 #인서울 #대학 #서울대 #고려대 #연세대 '절대 배신하지 않는 공부의 기술'을 진작 읽었더라면 나는 서울대를 갔을지도 모른다. 진심이다!^^ #이상욱(긍정에너지토리파)지음​요즘은 공부하는 재미가 솔솔하다. 사람은 역시 목표가 있어야해!!  공부에 대한 슬럼프에 빠졌을때 읽어보기 딱 좋은 '공부의기술' 그 기술엔 무엇이 있나 하나씩 파헤쳐 보자!​ Previous imageNext image 자신을 이기는 공부 습관의 힘의지,노력, 기다림은 성공의 주춧돌이다. ​-성공하는 사람에겐 남다른 '습관'이 있다. 나의 하루는 다섯시부터 시작이 된다. 일어나서 화장실다녀오고 차한잔마시면서 노트북을 켠다. 유튜브, 카페. MKYU 출석체크를 한후 #내바시1기의 멋진 사람들과 줌으로 낭독독서를 한다. 혼자 읽기 어려운 책들을 선정해서 6~8명이 책읽기를 시작한다. 매주 월~목요일까지 읽고, 금요일은 디지털튜터 공부를 하고 토요일엔 일주일 읽은 도서에 대해 토론하며 일주일을 마감한다. 이렇게 시작한지 (물론 참여하지 못한날도 많다^^) 벌써 1년이 되어간다. 책 읽기를 싫어했던 나에겐 더할나위 없이 좋은 기회가 되었고. 혼자보다 함께여서 롱런할수 있었던거 같다. 나만의 습관, 나만의 모닝루틴, 꾸준함과 노력이 뒤따르면 습관이 곧 인생이 된다. ​​-현명한 노력을 위해 버린 다섯가지 자세도쿄생들이 한결같이 말하는 최고의 공부법은 '능동적인 책 읽기'다. ​1. 불안 초조한 마음 : 자기 객관화의 힘   불안한 마음으로 공부하는 것은 진짜 공부가 아니다. 불안해하면 집중력과 공부 효율이 떨어진다. 2. 수동적인 태도 : 책에 지는 공부는 하지말자 눙동적 공부법: 스스로 동기부여를 하며 자신에게 맞는 공부법을 찾아 가는것    수동적 공부법: 자기 주도가 안되는 공부법3. 의존적인 태도 : 덕분에 이해했다는 착각   어떤 지식이든 저장된것을 내가 필요할때 꺼낼수 있어야 진짜 공부다. 아웃풋이 안되는 공부는 시간만 잡아먹는다.     핵심내용 정리하고 이해안되는 부분은 체크하는 습관을 길러서 반드시 복습을 해야 내것이 된다. 4. 노트필기 : 받아쓰기를 그만둘 것    필기도 아웃풋의 일종이다. 자신만의 방식과 목적에 맞게 필기를 해야한다.5. 외우고 또 외우는 암기 : 쉽게 증발되는 지식   이해가 바탕이 된 암기어야 한다. 반복학습이나 스토리텔링 등으로 내용을 각인시키면 기억을 오래 보존하는데 도움이 된다.  ​-합격을 부르는 다섯가지 기본자세1. 장기, 중기, 단기 계획표를 세우고 공부하자2. 복습의 패턴을 만들자 :1.4.7.14 공부법3. 숨어있는 자투리 시간을 정복하라4. 공부의 질을 높이는 환경을 갖춰라5. 공부 자존감을 높이자.TIP : 제대로 된 공부법으로 공부 습관을 만들기 위해서는 무엇보다 공부하는 기본 자세가 중요하다.하루 계획을 세우고 자투리 시간으로 공부 시간을 확보하고, 공부의 질을 올리는 환경을 만들자.기본 자세가 갖춰졌다면, 쪼개고 반복하는 공부법이 날개를 달아줄 것이다. ​-내인생을 바꾼 1/4/7/14 공부법의 모든것- 1/4/7/14 공부법공식: 1.4.7.14에서 1.3.6.13을 빼라Day1. 첫날은 워밍업하는 기분으로 적은 양을 공부하라.Day2.어제 공부는 오늘 아침에 리마임드하라Day4. 오늘 진도를 마친 후에 Day1을 복습하라Day7. Day1 내용을 3회독 한 뒤에 문제집을 풀어라Day14. 진한 형광펜으로 표시한 것만 보자Day14 이후. 1/4/7/14/30  공부법으로 업그레이드하라 ​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 하루 2시간을 찾아내서 나만의 공부 시간으로 만드는 것이야말로 최고의 가치투자다. 하루 2시간 공부는 이렇듯 내 인생의 풍경을 바꿔준다.나만의 무기를 하나씩 장착해야 한다. 그리고 나를 키우는데 하루 2시간이면 충분하다.p144~145책이란 오묘해서 처음 읽을때와 두세번 읽을때 보이는 것이 다르고 매번 새롭게 느껴진다고 한다. 또한 처한 상황이나 시기, 나이와 감정 상태에 따라 책을 보는 관점이 전혀 달라지기 때문에 그는 같은책을 최소 네다섯번, 유독 재미있는 책들은 열번 이상씩 읽었다고 한다.p188하루에 1퍼센트씩 완성되는데 100일 정도가 걸린다. 습관을 만드는덴 적어도 100일 정도는 필요하다.그래서 욕심내지말고 1퍼센트씩 단점을 보완하는 연습을 하길 권한다.p257  나의 가치를 높이는 방법 중 책 읽기만큼 좋은건 없다고 생각한다.인생에서 성공이라는 단어를 맛보기 위한 1단계는 본인이 가진 나태함을 극복하는 것이다.p268 p283나에게 맞는 공부법  찾기. ​1. '하루2시간" 공부하기-성공하는 사람은 자투리 시간을 활용한다화장실갈때 신문,책 들고 가지 말라고 하는데 나는 화장실에서의 시간도 가끔 활용을 한다. 집중력이 최고로 잘 되는 시간이 화장실에서 보내는 시간이다.이렇게 자투시간을 활용하면 하루 2시간 만드는건 일도 아닐것이다.  - 죽을 만큼 바빠도 '나를 위한 하루 2시간'은 있다아이 키우면서 내시간을 찾기 힘든데 새벽기상을 통해 오로지 날 위한 시간을 만들 수 있었다.저녁은 아빠가 아이를 재워주니 그시간 또한 값지게 운동을 하면서 보낼수 있다.하지만 이런 흔한 경우가 대부분 있는것이 아니니 죽을 만큼 바빠도 나를 위해 2시간은 무조건 만들면삶의 질과 행복지수가 달라질 것이다. ​2. 작심삼일을 이기는 공부습관-피로감은 작심삼일의 가장 큰 적이다.한동안 4시30분 기상을 했었다. 그렇지만 몸에서 바로 신호가 왔다. 입술포진이 생기면서 몸이 아파왔다.그래서 몇일 새벽기상을 접고 몸을 챙긴뒤 그뒤론 충분한 수면과 운동과 건강식을 챙기며 5시 기상으로 바꾸고나니몸도 이제 적응을 했다.  잠만한 보약이 없다고 하지않은가..? 충분히 자야 지치지않고 오래 갈수 있다.​- 시작, 작심삼일의 패턴을 이기는법'시작이 반이다'란 말은 진리다. 목표는 있지만 어떻게 실행해야할지 모른다면 당장 오늘부터 해야할 일부터 적어보자.그래서 투두리스트와 감사일기를 다시 시작했다.다이어트도 작심삼일이 되지않게 식단구성, 운동계획잡기, 주변에 다이어트 알리기 등 작은 계획부터 잡아야겠다​- 6개월의 법칙, 불안함을 이기는법무슨 목표든 6개월동안 구준히 목표만 향해 매진하는 것이다. 처음 작심삼일을 이겨냈다면 1주, 1개월,3개월, 6개월까지마끌고 가보자.  6개월이 길다고 하는 사람이 있다면 6년 후 불안의 크기와 6개월 후 불안의 크기를 비교해보면 어떤가다이어트 6개월 가보자~~~​3. 복습의 절대량을 쪼개라키워드 중심으로 공부하는 것이다. 책을 읽고나면 기억이 나지않을때가 많다. 그래서 복습을 시작했다 복습하면서 형광펜으로 칠한부분만 다시 읽으니 기억에 쏙쏙 남는다. 이책을 읽으면서 이방법이 나에게 제일 잘 맞는듯하다.​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초기에 소수의 과학자들에게만 언급되었던 ‘나노‘의 개념은 이제는 세탁기나 냉장고 등 가전제품에서부터 치약이나 비누 등 생활용품까지 우리 주변에서 볼 수 있는 여러 제품에 이용될 만큼 상용화되어 있습니다. ‘나노’라는 단어를 처음 접하게 된 사람들은 보통 그 의미를 정확하게 과학적으로 인식하지는 못하더라도 아주 작은 입자를 뜻한다는 추상적인 의미로나마 실생활에서 받아들이고 있는 경우가 많습니다. 좀 더 구체적으로 한번 들어가 볼까요?나노(nano)라는 단어는 ‘난쟁이’를 뜻하는 ‘나노스(Nanos)’에서 유래되어 지금은 아주 미세한 물리학적 계량 단위로 쓰이고 있습니다. 나노는 10억분의 1이라는 단위로서, 나노세컨드(ns)는 10억 분의 1초, 나노미터(nm)는 10억 분의 1m를 가리킵니다. 예를 들어 1nm는 머리카락 굵기의 10만분의 1에 해당됩니다. 눈으로는 볼 수 없는 세계, 전자현미경을 통해야 접근 가능했던 극미의 세계가 나노의 세계입니다.전자현미경을 통해 본 나노의 세계나노기술이란 한마디로 이러한 나노미터 크기의 물질(나 물질)들이 갖는 독특한 성질과 현상을 찾아내, 나노물질을 정렬시키고 조합하여 매우 유용한 성질의 소재나 시스템을 생산하는 과학과 기술을 통칭하고 있습니다.나노물질은 적어도 한 변의 길이가 nm 크기에 이르는 물질을 말합니다. 즉, 세 변이 모두 100nm 이하의 물질은 물론이고, 한 변만이라도 100nm 이하의 크기를 갖는다면 그것은 나노물질이 됩니다. 그런데 보통 흔히 보는 물질이라도 nm 크기를 갖는 나노물질이 되면 물리적ㆍ화학적으로 독특한 성질과 현상을 나타냅니다. 예를 들어 일반적인 ‘금’은 보통 우리가 생각하는 것처럼 누런색을 띱니다. 그런데 크기가 20nm 이하가 되면 금은 빨간색을 띱니다. 또 ‘은’도 나노크기가 되면 노란색을 띠게 됩니다. 이처럼 나노물질은 그 크기가 조금만 변해도 색깔이 변합니다. 색깔과 같은 물리적 성질뿐만 아니라 화학적 성질도 크게 달라지게 됩니다. 예를 들면 매우 안정하여 화학 반응에 잘 참여하지 않는 금은 나노크기가 되면 매우 강한 촉매 반응성을 보입니다. 나노크기가 되었을 때 보이는 나노물질들의 이러한 독특한 성질과 현상은 과학자에게는 매우 매력적인 것이 아닐 수 없습니다. 이러한 나노물질을 다루는 나노기술만큼 다양한 분야에 적용되는 기술은 흔치 않습니다. 기술의 용도도 각각 다를 뿐 아니라 과학ㆍ산업ㆍ미디어 등의 분야에서 서로 다르게 받아들여집니다.처음 나노기술은 반도체 미세 기술을 극복하는 대안으로 연구가 시작되었습니다. 전자와 정보 통신은 물론 기계ㆍ화학ㆍ바이오ㆍ에너지 등 거의 모든 산업에 응용할 수 있어 인류 문명을 획기적으로 바꿀 기술로 떠올랐습니다. 머리카락과 나노섬유의 굵기 비교나노기술이 다루는 범위는 원자나 분자 수준 정도로 제한됩니다. 즉 0.1∼100nm에 해당하는 물질을 다루는 기술이 나노기술에 해당되는 것입니다. 이처럼 나노기술은 작은 크기의 소자를 만들고 제어하는 기술로 제품의 크기를 작게 할 수 있으며 빠른 속도를 구현합니다.이러한 나노기술을 이용하면 눈에 보이지 않는 원자 하나하나를 기계적으로 결합시켜 완전히 새로운 물질을 만들어 낼 수 있습니다. 이를 조합해 실크처럼 부드러운 것에서부터 고무처럼 질긴 것에 이르기까지 다양한 성질을 가진 첨단 신소재를 만들어 낼 수 있습니다. 또 나노기술로 만든 단백질 칩은 인체의 건강 여부를 간단하면서도 정확히 진단할 수 있습니다.머리카락 1000분의 1 굵기의 ‘나노 실‘또한 나노기술은 현재의 정보 기술과 바이오 기술을 극대화하기 위한 기초 수단입니다. nm 크기의 회로선 폭을 이용해 기억 소자를 만들 경우 지금의 기가바이트(GB)보다 1000배 빠른 속도와 용량의 테라바이트급으로 집적화할 수 있습니다. 즉 슈퍼컴퓨터를 데스크톱 크기로 작게 만들 수 있는 것입니다.현재 컴퓨터의 하드 디스크나 플로피 디스크 등의 기억 매체를 고밀도화하는 데는 한계가 있습니다. 현재 상업적으로 이용되고 있는 집적 회로의 최고 밀도는 제곱인치당 1GB며 실험실에서는 10GB까지 개발된 상태입니다. 100GB 이상은 ‘초상자성 한계’로 인해 더 이상 기억 밀도를 높이기는 불가능한 것으로 생각되고 있습니다. 그러나 원자 한 개를 기억 매체로 사용할 경우 최고 1000GB까지 기억 밀도를 높일 수 있습니다. 나노기술을 이용하면 이러한 일이 가능해지는 것입니다. 나노기술이 의미를 갖는 것은 단지 아주 미세한 세계까지도 측정하고 관찰할 수 있기 때문만이 아닙니다. 나노의 세계는 물질의 최소 단위로 알려진 분자 또는 원자의 세계로 진입하여, 이를 조작하고 활용할 수 있다는 점 때문입니다. 즉, 물질의 최소 단위까지 인간의 통제력이 미칠 수 있는 엄청난 변화의 가능성을 내포하고   출처 :  다음 하늘교육 신광교육원 카페2. 전략적 공부기술의 다섯 가지 요소​저자는 전략적으로 공부하는 사람들의 특징을 다섯 가지로 주장했습니다. 아래의 그림처럼 호기심, 관찰, 성찰의 태도로서 공부 내용과 과정의 영역으로 구분한 것입니다. 통상은 공부 내용에 집중하지만, 공부하는 ‘나’를 관찰함으로써 과정을 인식하라는 것입니다. 과정을 생각하고 분석하여 결론을 끌어내는 것에 투자하고, 학습 방법과 순서를 통해 능숙하게 지식을 습득합니다. 아울러 재미와 성취를 통해 만족감과 자신감을 얻게 되어 동기부여와 학습실적에도 영향을 미치고 “평생 이어지는 끊임없는 탐색이자 연구이며 발견”이 됩니다.​중앙일보(2019.12.24)는 우리나라 청소년 중 셋 중 하나는 ‘죽고 싶다’는 생각을 해본 적이 있는 것으로 조사되었으며 학업 문제가 가장 큰 원인이었다.”라고 보도하였습니다. 전략적 공부기술 1-1에 기술한 김병완의 주장처럼 “우리나라 학생들은 핀란드보다 평균 3배나 더 많은 시간을 공부하고 일본보다 2배가량 더 긴 시간을 공부하지만, 그들보다 뛰어나다고 단언하지는 못한다.”라고 했습니다. 긴 공부 시간으로 수면시간마저 짧아 자신의 공부를 관찰하고 분석하기 어렵습니다. ​많은 청소년들이 공부하는 즐거움이 없습니다. 공부의 '질'보다 '양'으로만 몰아가기 때문입니다. 학교와 가정으로부터 받는 타율적 통제가 자기 주도성의 싹을 묵살합니다. 청소기 찾고 있는데 청소하라고 하면 하기 싫어집니다. 청소년기에 가장 많이 듣는 말이 공부이고 가장 듣기 싫은 말도 공부일 것입니다. 앞선 부모 세대들은 학교 공부로 평생을 살 수 있었지만, 이제는 부모도 청소년들도 평생 공부하며 살아야 하는 시대입니다.​저자는 스물다섯에 공부의 재미를 느꼈다고 했습니다. 필자는 20년 늦은 마흔다섯에 공부의 재미를 느꼈습니다. 저자는 가르치기 위해 다시 하는 공부에서 재미를 느꼈다고 합니다. 필자는 업무와 직간접적으로 관련 있었기 때문에 공부에 호기심이 커졌고  재미있었습니다. 일과 공부가 연결되었기 때문에 공부의 과정도 파악되었고 분석하였습니다. 일과 공부의 성과가 나타나고 중요한 직책도 맡게 되어 자존감이 높아졌습니다.​현재는 공부법에 호기심이 많습니다. 어떤 공부를 어떻게 해야 하는지 알고 싶습니다. 평생 해야 하는 공부가 즐겁고 재미있었으면 좋겠다고 생각합니다. 중국 역대 현자들과 우리나라 저술가들 살펴보면서 다른 나라의 공부법이 궁금해졌습니다. 모든 공부에 즐겁고 효과적인 공부 방법을 정리하여 도움 되기를 바라는 것입니다. 저자가 주장하는 “평생 이어지는 끊임없는 탐색이자 연구이며 발견”이 필자에게는 '공부법'입니다.​ 출처: 전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 20쪽.전략적으로 공부하려는 사람의 특성은 무엇일까? 그들의 태도는 호기심, 관찰, 성찰로 특징지을 수 있다. 전략적으로 공부하고자 하는 사람은 미지의 땅을 탐험하는 위대한 모험가들과 같다. 그들은 호기심과 탐험욕으로 가득 차 있고, 대단히 많은 것에 관심을 가지고 있으며, 자주 질문함으로써 사물의 근본을 밝히려고 한다. 호기심은 정신적인 틀, 곧 학습과 지식의 지도를 탐구하는 데 필요한 기본 설정을 구성하는 결정적 특성이다. 위의 그림을 보라.이 그림에서 물가의 갈대가 나타내는 구체적인 내용만 흥미로운 것이 아니다. 좀 더 추상적인 영역이라고 할 수 있는 과정 또한 중요하다. 과정을 파악하기 위해서는 책상에 앉아 정신적인 활동을 하고 있는 '나'를 관찰해야 한다.전략적으로 공부하는 사람은 공부할 때 일어나는 과정에 관해 생각하면서, 그 진행과정을 분석하고 거기서 어떤 결론을 이끌어 내기 위해 시간을 투자한다. 전략적인 학습자들은 학습방법과 순서를 잘 알기 때문에 능숙하게 지식을 획득하고, 동시에 재미와 성취감을 느끼며 만족감과 자신감을 갖는다. 이것은 동기부여와 학습실적에도 영향을 끼친다. 전략적인 학습자들에게 공부는 자극이 되는 도전일 뿐 아니라 평생 이어지는 끊임없는 탐색이자 연구이며 발견이다.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 19~21쪽.​​​ [나승빈 선생님의 수업기술] 최고의 공부 방법과 경청에 대한 이야기와 경청 미션 만들기□ 창체 - 최고의 공부 방법과 경청에 대한 이야기와 경청 미션(16.10.19)  공부를 잘하는 아이들은 이유가 있다. 어제 빈 스쿨에서 함께 공부한 내용을 아이들에게 들려주었다. 5감을 활용한 공부방법과 공부 잘하는 학생들의 특징을 알려주었다. 내일은 아이들 손으로 직접 정리하고 게시물을 만들어 볼 것이다.   이어서 경청에 대해 이야기 나누고, 경청 미션을 브레인 스토밍했다. 이부분도 아이들에게 시각화 해서 만들 수 있도록 할 것이다.   □ 사회적 기술센터 업데이트(16.10.21)  빈 스쿨에서 배운 최고의 공부법을 포스터로 만들었다. 학습할 때 오감 사용법, 공부 잘하는 아이들의 습관, 경청 미션을 포스터로 만들었다.  그 동안 미뤘던 사회적 기술센터도 업데이트 했다.   함행우 명예의 전달에 달팽이관 금수저 대결 상장을 붙였다.  ​​청송농업기술센터 실험포장.​​   ​​서경수 선생님께서 도장지 하나를뚝 잘라서 설명해주셨습니다.​하단부분의 잎이 작고 부실합니다.이때 영양이 부족했다는 의미입니다.중간과 위 부분은 실합니다.영양이 충분히 공급되었다는 의미입니다.​도장지를 보고,다음 거름 여부를 정합니다.​​   ​​상부의 가지가 70센치 정도 나오면 양분이 적정한 것이고,홍로는 70프로 수준, 50센치 자랐으면 됩니다.그보다 덜 자랐으면 양분이 부족했던 것이고,1미터 정도 이상이면 양분이 과한 것입니다.​​​  알프스오토메 동록 발생 ​동록이 배꼽. 부위에 발생하면냉해를 입은 것이고.동록이  옆구리에 발생한 것은봄에 농약을 뿌릴때 ss기의 수압이 강해서사과가 어린시기에 스트레스를 받은 것입니다.사과가 어릴때는 ss기의 수압에도 스트레스를 받기 때문에  수압을 낮춰줄 필요가 있겠네요.​​   ​​아리수를 찾아서 안으로 들어가 보았습니다.​​   ​​아리수를 찾았습니다.홍로보다 크기가 작네요.​​   ​​​​   ​​​​  서경수. 선생님 ​​일소 피해에 대해아래로 달린 사과는 피해가 적은 편이고,​​   ​​사과가 옆으로 달리면일소가 발생할 수 있으니,적과할때 우선적으로 따야할 사과입니다.​​​   ​​홍로.​​   ​​잎따주기를 끝낸 홍로입니다.이정도 수준으로 따주면 됩니다.​​     ​​빨간 화살표의 잎에서 광합성을 하고,파란색. 화살표 방향으로 양분이 이동합니다.잎따기를 잘 해놓으셨네요.​   ​​속까지 빨간 사과.진홍.정말 빨갛게 물들었습니다.​​   ​​아직 다 익은 것은 아니고요.더 익으면 더 빨갛게 된다고 합니다.맛은 엄청 시큼합니다.​​   ​​대목 포장.왼쪽은 m26오른쪽은 m926은 오래 키울 수 있는 대목입니다.​​   ​​선생님께서 m9, m26을 사람으로 설명해주셨습니다.검은색은 m9빨간색은 m26으로 생각하면 된다고. ...작고 단단한 m9​ 공부 기술by 조승연  새벽녘 잠 못 들고 거실에 나온 집어 든 건 리모컨이리 저리 채널을 돌리다가 손가락을 멈춰 세우게 한 건 학교 콘서트 라는 색다른 프로그램 이름에 멀끔한 청년의 강연.. 콘서트라면 사족을 못 쓰니까 어려운 주제마저도 콘서트라는 형식을 빌면 즐겁게 다가서니까. 그때 들었던 강의의 일부는학교라는 곳은 사회에서 우리가 얻으면 좋은 것들을 쉽게 배울 수 있도록 기본을 배우는 곳이라고 생각해라 ..여튼 뻔한 말이긴 하지만 성공을 위해서만 아이들을 학원으로 뺑뺑이 돌리는 엄마들에게 그럴듯하게 들리는 말이었다.  그러고 며칠 후 조승연이라는 사람에 대해 포털사이트에서 검색을 해 보았고, 중고서점 알라딘에 가서 아이들이 책을 고르는 사이 나도 집어든 건 조승연이라는 젊은 청년이 쓴 책이었다. 제목은 다소 딱딱했다. 공부 기술..공부는 머리가 인내로 하는 것이 아니라, 공부에도 테크닉이 필요하다는 말.. 하지만 실망했다. 내가 다소 큰 기대를 했었나 보다. 책을 쭉 보면서 물론 상투적이고 약간은 허황된 두루뭉실한 안내에 대해서도 별로였지만, 필자가 자라나는 환경은 보통인 우리들과는 달랐다. 비록 필자가 중학교 시절 수학 점수가 50점을 맞은 적도 있다고 하지만 필자가 자라온 환경은...일제 시절 유학을 다녀온 외할아버지를 두었고, 그런외할아버지는 지금도 매일 아침 1시간씩 책을 소리내어서 읽으시고, 헌 책방 가서 고전을 사다가 집에 쌓아두신단다. 그리고 그 할아버지 밑에서 난 어머니는 언론인이셨고, 아버지와 함께 필자가 중학생이던 시절에 미국 유학을 떠나신다. 물론 필자도 그런 부모님을 따라 미국 유학길에 올랐고..또 어린 시절에는 지금도 구하기 힘든 과학잡지를 꾸준히 접할 수 있을 정도의 부를 소유했고, 강원도에서 살 적에 영어과외선생님이 서울에서 왕복 4시간을 걸려서 와서 영어를 지도해 주셨다. 물론 효과가 없을 지언정..그런 필자가 만든 책에서 보통인 사람들이  얻을 수 있는 시사점은 그다지 없을 듯 싶다.  물론 이 책을 읽고 내가 처한 환경을, 그리고 필자의 인내력과 집중력과 필자가 찾아낸 공부 기술을 폄하하는 것은 아니다.  [들어가는 글]저자는 “공부기술을 새로이 발견하고 싶은가? 즐겁게 공부하고 싶은가? 집중력과 성과를 향상시키고 동시에 실험정신을 실컷 발휘하고 깜짝 놀랄 만한 경험을 하고 싶은가?”라고 물으며 그렇다면 ‘전략적으로 공부하라’고 주장합니다. '전략적 공부기술의 열쇠는 자기 자신'이며 공부 과정을 관찰 분석하고 생각하는 '호기심'을 가져야 한다고 말합니다. 이 책을 통해 다음과 같은 영감을 얻을 수 있다고 합니다. -집중력을 향상시켜준다.-자신의 사고방식을 알게 된다.-효과적인 공부전략을 개발하게 된다.-기억력을 증대시켜주는 요소들에 대해 알게 된다.-재미, 동기, 관심을 증대시킬 수 있는 방법을 알게 된다-효과적인 암기술을 터득하게 된다.-복습에서 성취감을 느낄 수 있는 방법을 배우게 된다.-왜 단기기억이 제한되어 있는지, 어떻게 그 한계를 극복할 수 있는지를 배우게 된다.-학습 과정에 대해 알게 되고, 학습 과정을 관찰 · 분석할 수 있게 된다.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 10~11쪽.저자는 스물다섯에 처음으로 공부에 재미를 느꼈습니다. 화학 교사로서 수업 준비를 위해 다시 공부하며 깨달은 것입니다. 필자의 경험으로도 학생들을 가르치기 위한 공부에서 강한 동기를 얻었습니다. 어려운 학생들을 위한 고등학생 ‘학습 멘토’들의 소감에서도 같은 말을 들었습니다. 저자는 공부기술에 관한 몇 권의 책으로 자극받고 실험을 통해 효과적인 접근과 전략을 찾아내고 연구하게 되었습니다.“좋은 학습전략, 좋은 훈련전략, 좋은 작업전략”은 유사하며 “국가고시를 준비하건, 마라톤 연습을 하건, 대형 연구 프로젝트를 추진하건 과정 자체는 근본적으로 똑같았다.”라는 생각으로 책을 쓰겠다고 생각했습니다. 취리히 공과대학에서 ‘공부합시다’라는 프로그램을 도입했고 폭발적인 반응을 얻었습니다. 학습 과정에 몰두하면 할수록 이 분야를 더욱 깊이 연구해보고 싶은 생각이 들었다. 그래서 서른여섯 살 때 다시 대학에 들어가 생화학을 전공했는데, 매우 재미가 있었다. 왜냐하면 그때까지의 경험을 적용하여 최소한의 시간을 투자하고도 공부할 수 있었기 때문이다. 다른 분야, 특히 장거리 육상 훈련에서 얻은 경험이 많은 도움이 되었다. 운동과 공부 사이에는 수없이 많은 공통점이 있었던 것이다.뒤이어 약학 연구를 하면서 좋은 학습전략, 좋은 훈련전략, 좋은 작업전략이 얼마나 서로 유사한 것인지를 더욱 절실하게 느꼈다. 국가고시를 준비하건, 마라톤 연습을 하건, 대형 연구 프로젝트를 추진하건 과정 자체는 근본적으로 똑같았다. 공부기술에 대한 책을 써야겠다고 생각한 것은 이때였다. 처음에는 나 자신과 다른 사람들을 계속 관찰하고 대학생들의 학습 과정을 조사했다. 그러다가 1998년, 취리히 공과대학에 즐겁게 ‘공부합시다.'라는 프로그램을 도입했는데, 이것이 폭발적인 호응을 얻었다. 첫 강좌에 천 명이 넘는 학생들이 등록했던 것이다.학생들과의 접촉은 엄청난 자극이 되었다. 그해 여름 나는 하버드대학에서의 체류 기간을 이용하여 학습에 대한 최근 연구를 조사했고, 이 책을 썼다.단순히 지식을 얻는 것만이 공부는 아니라는 것을 알게 된 학생들에게 이 책을 드리고 싶다. 이 책은 나이에 관계없이 심도 있게 공부기술을 이해하고 싶어 하는 모든 사람을 위해서 쓰였다. 관찰한 것을 유익하게 이용하는 동시에 자아를 계발하고 생각의 지평을 넓히며 그 한계를 넘어서려는 사람에게 그 이상 중요한 것이 무엇이 있을까? 직장인들도 이 책에서 집중이나 정신적인 유연성, 그리고 새로운 관점에 관한 유용한 충고를 많이 찾을 수 있을 것이다.11-12전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 11~12쪽.1장 공부에도 전략이 필요하다.​‘공부(工夫)’란 무엇일까요? 공부의 어원에 대한 질문에 ‘국립국어원, 2016. 4. 11.’에서는 다음과 같이 답변하였습니다. “본뜻: 공부는 원래 불교에서 말하는 주공부(做工夫)에서 유래한 말이다. 주공부란 ‘불도(佛道)를 열심히 닦는다’는 뜻이다. 그중에서도 특히 공부라 함은 참선(參禪)에 진력하는 것을 가리킨다. 불가에서 공부(工夫)에 관한 기록은 선어록(禪語錄)에 많이 나오는데 다음과 같은 마음가짐으로 해야 한다고 한다. 공부는 간절하게 해야 하며, 공부할 땐 딴생각을 하지 말아야 하며, 공부할 땐 오로지 앉으나 서나 의심하던 것에 집중해야 한다.바뀐 뜻: 학문을 배워 익히는 일 모두를 말한다. 오늘날에는 오로지 제도교육 안에서 배우는 것만을 가리키는 말로 한정되어 쓰이는 경우가 많다.”(출처: 박숙희 편저, “뜻도 모르고 자주 쓰는 우리말 사전”) ​‘김병완’은 「공부의 기쁨이란 무엇인가」에서 “공부는 '인류의 총체적인 활동이며 그 성과물’이다. 그렇기 때문에 특정한 한두 가지 측면을 크게 부각시킨 학습법이 공부 자체의 효과를 증진시키기는 어렵다.”라고 말했습니다. 공부는 ‘배워서 익히는 모든 일, 인류의 총체적인 활동과 그 성과물’이라는 개념 모두 거시적으로 맞는 말이라 생각합니다. ‘박숙희’의 주장처럼 공부는 ‘제도권 교육’에서 주로 쓰이지만 ‘김병완’이 주장하는 인류의 총체적인 활동이라는 주장도 맞는 말이라고 생각합니다. 책으로 하는 공부도 있지만, 직장이나 사회 경험을 통해서 하는 경험적 공부도 공부입니다.​「전략적 공부기술」의 저자는 사람은 누구나 발견하고 탐구하는 인간의 근본 욕구를 ‘전략적 공부기술’의 개념이라고 설명합니다. 한계에 부딪히고 넘어서는 외로운 길을 가면서 더욱 발전하게 된다는 것입니다. 이는 타율이 아닌 자기 주도성이 중심이어야 가능합니다. 공자도 “아는 것은 좋아하는 것만 못하고, 좋아하는 것은 즐기는 것만 못하다.”라고 했습니다. 공부뿐만 아니라 세상사가 자기 주도성을 가지고 즐겁게 할 수 있다면 좋은 성과를 거둘 것입니다. 모험이 성공과 실패를 거칠 때, 그 중심은 등장인물인 인간들이다. 사람은 누구나 발견하고 탐구하고 자신을 계발하며, 자신의 행위를 피부로 느끼고 자신의 한계를 체험하면서 한계를 점점 넓혀 나가려 한다.발견하고 탐구하려는 인간의 근본 욕구야말로 전략적 공부기술이라는 개념의 바탕이 된다. 공부라는 것이 아직 잘 모르고 있는 새로운 지식의 영역을 탐험하는 여행이 아니라면 무엇이겠는가? 그러한 학습 과정에는 아직도 발견해야 할 것이 많이 남아 있다. 이런 정신적 모험 속에서 여러분은 놀라운 일을 경험하게 되고, 많은 비밀을 알게 되며, 경우에 따라서는 끝까지 알지 못한 채 넘어가게도 된다. 개척자로서 난관을 겪고 선구자로서 외로운 길을 가야 하지만 그 과정에서 한계를 극복하고 현재보다 더욱 발전하게 된다. 바로 그 점이 공부를 흥미롭게 만든다.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 17~18쪽.전략(戰略)은 무엇일까요? ‘위키백과’에는 다음과 같이 설명하였습니다. ​“전략(戰略, strategy)은 본래 군사에서 쓰이는 낱말로, 특정한 목표를 수행하기 위한 행동 계획을 가리킨다. 군사 전략은 교전의 수행에 관련한 전술(military tactics) 과는 구별한다. 전략은 각기 다른 교전을 어떻게 연결시킬지와 관련되어 있다. 전략은 전통적인 분야인 군사와 그랜드 전략(grand strategy, 옛 소련의 세계 제패 전략)을 넘어서서 사업, 경제, 게임 이론 등의 분야로까지 확장되고 있다.”​가끔 ‘전략도 없이 행동한다’라는 말을 사용합니다. 합리적 또는 최적화를 생각하지 않고 하는 행동을 말하는 것입니다. '전략적 공부기술'은 합리적이고 최적화된 자신만의 공부방법을 찾는 것입니다.저자는 '발견하고 탐구하려는 인간의 근본욕구'가 전략적 공부개념의 바탕이라고 했습니다.「현자들의 평생공부법」과 「한국의 글쟁이들」에서 '거시적 공부법'을 배웠다면이 책에서는 '미시적인 공부법'을 배울 수 있겠다고 생각합니다.​「전략적 공부기술」의 ‘들어가는 글’에서 저자의 집필의도를 살폈습니다. 1장 ‘공부에도 전략이 필요하다’ 중에서 공부와 전략의 개념을 살펴보았습니다. 이어질 1장의 '세부 목차'는 아래와 같습니다.​1장 공부에도 전략이 필요하다​1-1학습지도로 자신의 위치를 확인하라1-2전략적 공부기술의 다섯 가지 요소1-3전략적 공부기술은 호기심에서 시작한다호기심을 가지려면/호기심을 자라게 하라1-4공부를 잘 하려면 관찰과 성찰이 중요하다자존심은 성장의 밑거름이다/자존심이란?/건전한 자존심의 특징/자존심을 키우려면/자신의 공부법을 관찰하라/ 관찰은 발견의 어머니이다/자신만의 ‘맞춤’공부이론을세워라/무엇을 관찰할까?/관찰의 전제조건/어떻게 관찰할까?/가끔은 멈춰 성찰하라/일기를 쓰자/1-5자신만의 공부 전략을 세워라공부에도 단계와 깊이가 있다/사람마다 다른 사고방식/네드 허만의 뇌지배 모델/스스로 자신의 교사가 되라/효과적인 공부기술의 출발점​ ​  부산컴퓨터기술학원,  IT공부하는곳 여기야! ​​​안녕하세요, 반갑습니다!​우리는 IT사회에서 살고 있죠~​IT기술의 발전, 발달에 따라우리도 편리한 삶을 살고 있는데요!​​​ ​​​미래에는 IT와 관련된직업군이 살아남게 되고​기존의 직업들은줄어들게 될 거라는 사실은​모두가 쉽게 알고 계실 거예요.​​​ ​​​미래유망직업으로 떠오르는IT 관련 직업군들!​자연스레 IT취업을 준비하시는분들도 늘어나고 있습니다.​그래서!​​​ ​​​IT 취업준비, 취업교육을배울 수 있는 교육기관이 필요하죠!​오늘은 부산컴퓨터기술학원 소식전해 드리겠습니다~​​​ ​​​IT는 크게 다섯 가지 분야로분류되고 있습니다.​프로그래밍 /서버 운영체제네트워크 / 데이터베이스정보보안 및 해킹​으로 나뉘고 있는데요!​부산컴퓨터기술학원에서는IT 5대 분야의 교육과정이매달 꾸준히 개설되고 있어요~​​​ ​​​부산컴퓨터기술학원은IT기술을 공부할 수 있도록​모든 교육과정이100% 실습 중심으로개설되고 있는데요!​​​ ​​​부산컴퓨터기술학원의실무 중심 교육을 통해​실무 기술능력과 함께높은 이해도, 문제해결능력을키울 수 있게 됩니다~​​​ ​​​IT업계에서 가장 중요한 건학력, 나이 등의 스펙이 아니라​IT를 다룰 줄 아는실무 능력이라는 사실!​​​ ​​​IT분야의 취업을 준비하고계신 분들이라면 알고 계시죠~?​IT 실무 기술을 키우기 위해부산컴퓨터기술학원에서공부하시는 분들도 많답니다!​​​ ​​​실무 능력과 함께 IT취업에서중요한 핵심 포인트는​실무 능력을 입증할 수 있는​IT포트폴리오IT자격증​두 가지도 추가적으로준비해 주셔야 합니다.​부산컴퓨터기술학원에서모두 준비하실 수 있는데요~​​​ ​​​부산컴퓨터기술학원에서는개인의 포트폴리오를 만들 수 있는프로젝트 과정이 개설되며,​부산컴퓨터기술학원에 자격증공인시험센터가 운영되고 있어​실무 기술 능력자격증포트폴리오​세 가지를 부산컴퓨터기술학원에서한번에 대비하실 수 있답니다!​​​ ​​​지금까지 부산컴퓨터기술학원에대해서 소개해 드렸습니다.​부산컴퓨터기술학원의 교육과정,교육일정, 교육기간, 시간표,학원비, 수강료, 가격 등등​궁금하신 점이 많으실 텐데요!​​​ ​​​부산컴퓨터기술학원 관련궁금하신 사항은​전화, 문자, 카카오톡, 홈페이지상단의 네임카드를 통해​24시간 언제든지편하게 문의 주시면​빠른 확인과 정확한 답변으로친절하게 도와드리겠습니다!​​​  ​ 씨엘의 아버지인 서강대학교 이기진 물리학 교수님께서 오늘부터 다음(Daum) 스토리볼에서 매주 금요일마다 '딴짓 박사의 청춘학 개론' 이라는 이름의 칼럼을 연재하신다.딴짓 박사의 청춘학 개론            글 ∙ 그림 이기진                    청춘들에게  조심스레 건네는 그 남자의 딴짓 이야기. 고단한 일상에서도 숨어 있는 행복을 길어 올릴 수 있는 시각과 배짱을 키워줍니다.     매주 금 연재 칼럼 사이트 : http://storyball.daum.net/story/524 ⓒ이기진 오늘 첫 칼럼이 올라왔는데 흥미롭게 술술 읽다가 마침 어린 시절 채린이의 이야기가 짧게 담겨 있는 걸 발견해서 반가운 마음에 포스팅.1화 CL아빠이자 물리학 교수인 그가 말하는 '공부'원문 링크 - http://storyball.daum.net/episode/17180 (가급적 링크로 들어가셔서 원문으로 읽어주세요.)공부의 기술 1. 시험에 대처하는 청춘들의 자세 학생이 갖는 시험에 대한 스트레스는 클 수밖에 없다. 그 이유는 물리 법칙인 '엔트로피 법칙'이 잘 설명한다. 엔트로피 법칙의 핵심은 시간이 지나면 복잡해진다는 것이다. 절대, 그 반대로 되지 않는다. 초등학교 때부터 시작되는 시험 스트레스의 양도 이 엔트로피 법칙처럼 시간이 가면서 늘면 늘지 절대로 줄어들지 않는다. 적어도 대학입시 전까지는. 이 물리 법칙에서 벗어날 수 있는 사람은 대한민국에서 '공부의 신' 말고는 없다.그래서 어쩌라고? 한다면 할말은 없지만. 교수인 나 역시 시험 문제 출제와 채점에 스트레스를 받는다. 교수가 시험에 대해 스트레스를 받는다고? 정말이다. 열심히 가르쳤는데 학생들이 쓴 답안지를 보면 한숨이 푹푹 나온다."짜-식들 비싼 등록금 내고 뭔 짓이야!"동시에 내가 잘못 가르쳤다는 자괴감도 든다. 성적순으로 줄을 세워야 하는 내 입장에 대한 부조리함도 스멀스멀 올라오고. 좌우지간 시험을 치르고 나면 나도 적지 않게 스트레스를 받는다.나는 평생 공부를 해 왔다. 나를 위한 공부를 열심히 하다가 이제는 다른 사람을 가르치기 위해 공부를 하고 있다. 말하자면 끝없이 공부를 하고 있는 셈이다. 공부가 직업이니 어쩔 수 없는 노릇이기도 하고. 그러니 나에게는 생활과 같은 공부, 즉 특별한 개인적 상황 때문에 보편적 타당성을 획득할 수 없는 공부에 대한 내 태도와 행동을 학생들에게 강요한다는 것은 바보짓이고 미친 짓이다.그야말로 '나는 선생이고 너는 학생인 것을!' 모든 학생이 선생이 되어야 하는 것도, 교수가 되어야 하는 것도 아니니 말이다. ⓒ이기진우리가 진정으로 원하는 삶의 목표시험을 위한 공부란 무엇일까? '기술'일 뿐이다. 하루하루를 행복하게 살기 위한 하나의 기술일 뿐이다. 시험 결과는 단지 기술을 테스트 받는 것이지, 내 자신의 철학과 삶의 목표, 꿈, 행복 이런 것들을 테스트 받는 것은 아니다.우리가 진정으로 원하는 삶의 목표란, 그 기술을 잘 활용해서 행복한 삶을 사는 것이다. 시험을 위한 공부는 자신이 원하는 것을 이루기 위한 기술에 불과하다는 것을 잊어서는 안 된다. 대학이 목표라면, 그 기술로 대학을 가는 거다. 취직을 원하면 그 기술을 이용해 취직을 하는 거다. 중요한 것은 목표를 이루는 것이지, 공부 자체가 우리가 원하는 것이 아니라는 소리다.하지만 간과해서는 안 되는 것은 목표를 이루기 위해서 사용해야 하는 기술 연마는 각자에게 달려 있다는 것이다. 90점과 89점의 차이로 A학점에서 B학점으로 나뉘는 세계, 그래서 취직의 문이 달라질 수 있는 것도 기술에 불과한 공부의 세계가 가지고 있는 딜레마임을 인정해야 한다. 그렇기에 공부의 기술로 90점에 도달하는 것이 목표를 이루는 과정이 될 수 있음을 기억해야 한다.학습은 시간에 비례한다그리고 때가 있다  학습의 효과를 올리기 위해서는 물리적인 시간이 절대적으로 필요하다. 이 시간을 줄이기 위해 과외를 하기도 한다. 하지만 극대화된 학습의 끝은 종이 한 장으로 나타나는 '성적'이라는 결과가 전부이다. 대한민국의 대부분의 청소년들은 시험이 끝나면 다 잊어 먹어도 되는 것들을 시험 보기 위해서 오늘도 책과 씨름을 하고 있다.공부는 기술일 뿐이다"공부는 기술일 뿐이다" 라는 말은 사실, 채린(씨엘로 더 잘 알려져 있겠지!)이가 한 말이다. 채린이가 학교를 그만두겠다고 나에게 이야기 한 때가 고등학교 2학년 때였다. 당시 채린이는 연습생이었기에 우리는 정말 오랜만에 시간을 내 여행을 했다. 드라이브 중, 갑자기 채린이가 학교를 그만두겠다는 말을 꺼냈다. 내 입에서는 나도 모르게 "그래도 고등학교까지는.." 이라는 말이 튀어 나왔다. 순간 달리는 차 안에 정적이 흘렀다. "그래 더 이상 이 이야기는 하지 말자!" "그래 아빠!" 우리는 서로 황급히 그 순간을 마무리 지었다. 지금 생각하면 당시에는 그 순간이 주는 의미를 몰랐다. 그 형체가 없는 시간은 지나갔고 모든 것들이 운명처럼 흘러갔다. 삶의 아이러니는, 이런 형체 없는 순간과 같은 시간에 의해 우리의 삶이 정해지고 정확한 해답을 알지 못한 채 삶은 지속된다는 것이다.시간이 흘러 채린이는 데뷔를 했고, 검정고시를 준비해 합격했다. 많은 사람들이 "채린이 대학에 안 보내세요?" 하고 물어본다. 이 질문에 내 대답은 간단하다. 자기가 기술이 필요해서 공부하고 싶다고 느낄 때 알아서 가는 것이지 내가 정할 문제는 아니라고.공부와 시험은목표를 이루기 위한 기술에 불과할 뿐 시험, 공부, 이런 것들은 내가 원하는 삶의 목표를 이루기 위한 기술에 불과할 뿐이고, 그 기술을 연마하는 것은 각자의 몫이며, 그 방법이 오직 한 가지만 있는 건 아니라는 사실을 기억했으면 좋겠다.에필로그내 옆 연구실 김 박사는 블랙홀을 연구하는 사람이다. 토요일도 와서 일하고 일요일도 와서 일을 한다. 가끔 김박사에게 "뭐 이렇게까지 열심히 해요?" 물어보면 "세상사는 데 공부가 제일 쉬워서.." 라고 한다. 나 역시 세상 사는 게 복잡하고 어려울 땐 '공부가 제일 쉽다'고 느낀다. 공감 100퍼!?공부기술 학습기술- (학생과 학부모가 꼬옥 알아야 할)구본선 지음 러닝소프트미디어  평점 이책은 학생과 학부모가 꼬옥 알아야한다고 했다..공부기술과 학습기술을..우리가 공부할땐 이렇게 공부기술, 학습기술,이라고 ..표현을 하지 않았던거같다... 그저 열심히만 하면 되는줄 알았다.그런데..공부하는 데에도 기술이 필요하구나..아무래도 아이를 키우다 보니까, 공부기술..학습기술...공부에 관련된 책에 눈이갈수 밖에 없는 요즘 현실..이런현실에 뒷받침하듯이 공부방법과 관련된 책들이 수시로 출판되고 ..인터넷상에도 이와 관련된 책들이 매일 쏟아져 나오고 있다..그러나 ..이 많은 정보의 바다 ..에서 나에게 맞는공부방법을 건지기란 결코 쉽지가 않다.공부방법이란, 지극히 주관적이고 개인적인게 특징이다. 왜냐하면 살아온환경이나 ,지식수준 성장하면서 형성되어온 모든것들이 달라 각자의 개별성을 가지기 때문이다.그렇기때문에 함부로 뛰어난 학습가의 공부방법을 무조건 모방해서는 공부잘하고 성공하기는 어렵고 각자의 세심한 자기분석을 통해 자기에게 맞는 공부방법을찾아내고 개발해가는것이 중요할것이다. 이책은 총 4부로 나늬어 설명하고 있다.1부에서는 공부의 기본이해..자주적인 학습능력을 키워야한다.."고기보다는 고기잡는방법을 아는것이 더 중요하다."그리고 "세상은 꿈꾸는자의 것이다 ",라는 말이있듯이 보다 큰 꿈을가지고 ,그 꿈을 글로써 되새겨보고 꿈이 현실속에 정착하게 만들어서 학습동기를부여해서 공부에 대한 열정을 만들라.그리고 자신의 학습스타일이 어떤지 알수있게 도와주고 , 그 스타일에따라 공부하는 방법을 자세히 일러주고 있다.2부에서는 ,중요한 여러가지 학습 기술들 .. 말하는 학습의 기본적인 요소..과목별 공부하는방법.복습,과 예습 ,듣기 말하기 ,질문하기 ,노트정리 ,시험대비 방법,까지 학습기술들이 자세히 씌여있다.3부는 학습효과를 최대화하기위한 어드바이스..여기서 공부환경의 중요성과, 건강등에대해 다뤘고 4부는 학생과 부모에게 드리는 조언..여기서는 창의력의 중요성 "사용하지않으면 녹슬고 흐르지 않는 물은 썩어 버리듯 활동하지 않으면 두 뇌의 힘도 사라진다   -레오나르도 다빈치-  그리고 학습장애에대한 요인과대처법등에 대해 적어놓았다.다 읽고 나니 왠지 무엇이든지 할수 있을거 같은 자신감이 마구 넘쳐남을 느끼며, 딸아이한테 넘겨 주었다.공부는 구체적인 계획을세워서 빈틈없는 시간표를 만드는것이 중요한것이 아니라 ,공부하는 양을 관리하는것에 초점을 마추어서 .오늘할 양을 내일로 미루지말고, 오늘 반드시 끝내야함을 강조하며 ..우리공부하던 시절에는 무작정 열심히 ..잘만 하면 된다고 했는데..공부는 노력과 자기분석을 통해 자기에게 맞는 공부방법을찾아내고 개발하는것이 무엇보다 중요하다는 것을 알았다.이책은 2부 3부는 아이들의 성적향상에  너무도 도움이 될거같아 아이한테도 공부가 어렵다 느껴지면 꼭 읽어보라고 권했다.공부방법과 관련된 많은 책들중에 이렇게 이해하기 쉽고 공부하는데 실제로 유용하게 쓰여질수 있게된책을 볼수 있어 너무도 기뻤다 ,,아이들이나 부모들에게 꼭 필요한 책이 될듯하다. 빅데이터 분석기사 2과목 필기 공부에 앞서 기술통계 vs 추론통계가 차이점이 무엇인지 공부하고 정리해보았습니다. 빅데이터 분석기사 필기 2과목 통계를 공부하면서 큰 뼈대를 그리는 것이라 생각이 들어서 정리했습니다.​1. 기술통계란?​데이터를 묘사하고 요약하는 정보를 주는 통계를 말합니다. 기술통계는 때문에 차트와 그래프로 시각화해서 나타내기도 합니다. 단순한 데이터 요약이 아니라 데이터의 특성을 요약할 수 있는 정량화 된 수치로 표현하는 통계를 의미.​​2. 추론통계란?표본으로 부터 모집단을 예측 또는 추측하는 통계 입니다. 또한 추측이 어느 정도 맞출수 있는지 검정하는 통계도 추론통계입니다. 추론통계는 크게 2가지 주제로 볼 수 있습니다.​ 1) 추정 (Estimation) 2) 가설검정(Testing Hypothesis)​위의 2가지로 대략정리했고 자세한 내용은 빅공남 통계 네이버 포스트에서 정리하고 있으며 유트브 영상으로도 도움을 드리고자 유익한 콘텐츠를 만들고 있습니다. 시간 되실때 잠시, 네이버 포스트 오셔서 팔로우하시면 계속 빅공남 통계 시리즈를 보실 수 있습니다 ^^ 열심히 공부해서 유익한 정보로 인사드리겠습니다 ​빅공남 통계노트 포스트 링크http://naver.me/IgTGIywp [빅공남 통계노트 #1] 기초통계 vs 추론통계 (빅데이터 분석기사 필기 2과목 공부)[BY 빅공남] 빅데이터 분석기사 필기 2과목 빅데이터 탐색에선는 통계에 관련된 내용들이 많이 등장합...naver.me 빅공남! 통계 같이해요 유트브 링크 빅공남! 빅분기 통계 같이 공부해요! (빅데이터분석기사 통계)빅데이터 분석기사 2과목 빅데이터 탐색에서는 통계 공부가 필요합니다. 같이 공부하는 유익한 영상 만들어 보고자 합니다.youtube.com ​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 실패를 돌아볼 용기가 기회를 만든다딱 한번 공부에 미쳐라나를 소중한 사람으로 대하자말하는 것은 지식의 영역이고 듣는 것은 지혜의 영역이다​'Kairos'기회의 신 은 아직 보지 못했던 것을 발견하는 기회!​자책하고 자신을 비난하지 말고 실패에서 배우자.1/4/7/14/30 공부법, 목차 공부법, 단타 공부법을 이용한 나만의 공부법.작은 성취감으로 나를 발전켜가자.나를 믿어보고 나를 소중하게 대해보자.​책의 내용은 뻔하지만 무게감있게 다가온다.모든 책을 이렇게 읽는 다면 읽고 난후 쉽게 잊혀지지는 않겠구나하는 생각을 잠시 한다.책을 읽으며 삶의 불규칙적이고 부정적인 요소는 당분간 도전 받을 수 있겠다.또다른 시험을 준비할수도 있겠다는 하는 마음도 ...​열심히  좋은 세상을 만들기 위하여 애쓰는 또 한사람을 만났다.  결국, 공부는 지식을 정리하는 기술 ​목차들어가며 | 하마터면 죽어라 공부만 할 뻔한 당신을 위한 지식 정리법 ㆍ 8 큰 힘 들이지 않고 즐기면서 배우기 위한 마음의 자세 ㆍ 11 지식 정리를 위한 준비단계ㆍ4대 포인트 기억하기 ㆍ 29  ​지식 정리 기술1 기억으로 가는 지름길을 찾는다 인풋 1 기억으로 가는 지름길 ㆍ 56 인풋 2 기억을 강화하는 기술 ㆍ 65 인풋 3 기억을 강화시키는 독서법 ㆍ 80 인풋 4 공짜 지식이 가득한 도서관 ㆍ 98 인풋 5 기억을 극대화시키는 오감 완벽활용법 ㆍ 109 칼럼 1 나는 왜 글을 쓰는가 ㆍ 115  ​지식 정리 기술2 결과로 답하는 쉽고 명확한 공부법 아웃풋 1 인터넷을 활용한 지식 확장법 ㆍ 118 아웃풋 2 종이와 노트를 활용한 쉬운 지식 정리 ㆍ 136 아웃풋 3 결과를 더욱 매끄럽게 만드는 기술 ㆍ 150 칼럼 2 나의 글쓰기 비법 ㆍ 168  ​지식 정리 기술3 귀찮음을 타파하는 동기부여와 스케줄 관리 비법 동기부여&스케줄 관리 1 귀찮음 타파 기술 ㆍ 170 동기부여&스케줄 관리 2 스타트 대시법 ㆍ 178 동기부여&스케줄 관리 3 캘린더 관리법 ㆍ 186 동기부여&스케줄 관리 4 시간 쪼개기 기술 ㆍ 191 칼럼 3 인간은 왜 툭하면 질리는가 ㆍ 197  ​부록 | 재미있게 읽기만 하면 지식이 쌓이는 만화 ㆍ 199 나가며 | 지식은 사람을 자유롭게 한다 ㆍ 210-------------------------------------------​이 책을 통해 전하고 싶은 단 하나.“죽을힘을 다해서 열심히 하는 사람보다 별생각 없이 즐기면서 하는 사람이 더 강하다.” “지식이 인생을 바꾼다”  ​★ 큰 힘을 들이지 않고 즐기면서 배우기 위한 마음의 자세1) 습관의 힘으로 한다. 2) ‘게임하듯이’ 한다.3) ‘재미있는 것만’한다.   생각을 조심하세요. 언젠가 말이 되니까.말을 조심하세요. 언젠가 행동이 되니까.행동을 조심하세요. 언젠가 습관이 되니까.습관을 조심하세요. 언젠가 성격이 되니까.성격을 조심하세요. 언젠가 운명이 되니까.  ​★ 메타시점으로 본다.즐기기 위해서는 일단 ‘여유’가 필요하다. 당장 이 생각 저 생각 마음이 복잡한 상황에서 여유를 찾기는 무리다.어떤 것을 즐기기 위해서는 한 발 물러나서 상황을 냉정하게 바라볼 수 있어야 한다.  ​★ 재미있는 것만 골라한다.ㆍ즐기기까지 시간이 걸리는 분야일수록 한 번 빠지면 그 깊이가 깊어 헤어 나오지 못하는 경우가 무지기수다. ㆍ인간의 뇌에는 타인의 행동을 따라하고 공감하는 ‘거울 신경세포’라는 신경회로가 있다. 타인의 행동을 보거나 이야기를 들으면 거울 신경세포를 통해 그 사람이 행동할 때의 느낌을 똑같이 느낄 수 있다. 학습할 때 타인의 행동을 따라하는게 중요한 이유다. ㆍ책을 읽고 누군가의 사고를 그대로 따라가기만 해도 어느 정도 흉내낼 수 있다. ㆍ공부를 취미로 삼아 좋은 점은 평생 즐길 수 있을 뿐만 아니라 인생에 도움이 된다는 점이다.   ​★ 지식 정리를 위한 준비단계(4대 포인트 기억하기)1) 디지털보다 아날로그 – 오감을 이용한다. 2) 글로 쓰면 앞으로 나아간다3) 정보보다 메타정보 – 여담이 기억을 강화한다. 4) 시간제한의 효과 – 결핍을 때로 천재를 낳는다.   ​★ 기억으로 가는 지름길1단계 : 흥미 느끼기1) 흥미를 느낀다. - 흥미가 없는 것은 머리에 들어오지 않는다.2) 읽는다. - 정보를 뇌에 인풋한다.3) 기억한다. - 들어온 정보를 뇌에 정착시킨다.  2단계 : 지식을 뒤섞듯이 읽기ㆍ생소한 분야를 공부할 때는 최소한 책을 3권은 읽는다.  3단계 : 읽고 또 읽어 기억하기  ​★ 기억을 강화하는 기술기술1 : 노트 다시 읽기기술2 : 멍하게 있기⇨ 머릿속에서 새로운 정보를 소화해 자신의 것으로 만드는 데에도 어느 정도 시간이 필요하다.  기술3 : 외우고 싶은 내용을 들고 산책하기⇨ 걸을 때의 리듬감 있는 진동 덕에 머릿속에서 어수선하게 얽혀 있는 생각과 정보가 차츰차츰 풀려가면서 자연스럽게 정리되는 느낌이 든다. 기술4 : 자연스럽게 눈에 띄게 하기⇨ 암기할 내용을 종이에 써서 눈에 잘 띄는 곳에 붙여두기  ​★ 기억을 강화시키는 독서법☀ 인터넷과 전자책보다는 종이책정보는 단독으로 존재하지 않고 관련된 정보의 네트워크 안에서 다른 것들과 연결되어 성립하는 것이다. 공부할 때는 전자책 < 종이책 ⇨ 기억에 남는다.즐기며 놀 때는 종이책 < 전자책 ⇨ 언제 어디서나!  ​☀ 텔레비전 보듯이 독서한다.책을 가까이 하지 않는 사람일수록 독서의 진입장벽이 높다고 생각한다.하지만 독서가 취미인 내 느낌으로는 독서란 텔레비전 시청만큼 편안하고 산만한 행위이다. ⇨ 책을 읽을 때는 1쪽부터 끝까지 순서대로 성실하게 읽을 필요는 없다. 중간부터 읽어도 되고 맺음말부터 읽어도 상관없다.  ​☀ 독서 메모법책을 읽고 나면 가능한 ‘독서 메모’를 작성하도록 하자. ⇨ 이유 : 다시 읽으면서 정보를 머리에 정착시키기 위해서다. ㆍ독서 메모를 할 때는 독서메타나 북로그 등 독서 리뷰를 기록할 수 있는 웹서비스를 이용하는 것이 좋다.   ​★ 공짜 지식이 가득한 도서관 활용법☀ 모든 책은 사지 않는다.읽고 싶은 책은 최대한 도서관에서 빌리고, 진짜 마음에 든 책이나 필요한 책만 구매한다.   ★ 기억을 극대화시키는 오감 완벽 활용법ㆍ감동이 느끼는 쪽을 선택한다. ⇨ 내가 생생하게 느낄 수 있는 감각이나 감정, 경험의 메타정보를 연결해두는 것이다.  ㆍ모든 감각을 동원한다. ☛ 공감각ㆍ소리를 색으로 느끼거나, 숫자를 색으로 느끼거나 촉각을 맛으로 느끼는 감각을 말한다. 즉 시각, 청각, 후가, 미각, 촉각의 오감이 각각 독립해서 느껴지는게 아니라 뒤섞여버리는 것이다.   ​★ 인터넷을 활용한 지식 확장법☀ 아웃풋은 최고의 인풋이다. 단순히 정보를 머리에 집어넣기만 하는 게 아니라 정보를 내보내면, 즉 아웃풋하면 더 효율적으로 공부한 내용을 자기 것으로 만들 수 있다.  ​☀ 블로그의 효용1 : 두뇌 기억 장치의 확장ㆍ새로 알게 된 사실이나 생각한 것들을 글로 남겨두면 나중에 읽고 그 때의 생각과 지식을 다시 끄집어내 활용할 수 있다.  ☀ 블로그의 효용2 : 타인에게 가르쳐 주면 이해가 깊어진다. ☀ 블로그의 효용3 : 타인의 반응을 통해 지식이 확장된다.  ​★ 좋아하는 노트를 활용한 쉬운 지식 정리☀ 아웃풋의 3단계 아이디어를 낸다 ⇨ 구성을 짠다 ⇨ 구현한다.  ☀ 아이디어는 ‘가로’로 펼쳐진다. 인간의 시야는 가로로 길게 펼쳐지기 때문에, 가로로 긴 공간이 인간에게 자연스럽고 안정된 느낌을 준다. 또 다른 이유는 가로 폭이 넓은 종이가 아이디어의 폭도 넓히기 쉽기 때문이다.  ☀ 구성은 ‘클러스터’ 만들기☀ 구현할 때는 기계적으로 반영한다.   ​★ 결과를 더욱 매끄럽게 만드는 기술기술1 : 베끼고 본다. 어떤 결과물을 내고 싶은데, 어떻게 하면 좋을지 전혀 감이 잡히지 않는 사람도 많을 것이다. 그럴 때는 누군가가 만든 것을 베끼면 된다.  기술2 : 노트를 나눠쓴다.아이디어 노트는 B5 크기의 모눈 링 노트아이디어가 마구 쏟아낼 때는 ‘A4 무지 노트’를 사용한다.  기술3 : 아이디어가 샘솟는 휴식 취하기기술4 : 끊임없이 아웃풋하기기술5 : 마음을 말로 표현한다. - 언어로 표현하는 것은 내 것으로 만드는 작업  ​RHA(2019). 결국, 공부는 지식을 정리하는 기술. 에스파스.       ​ 학교, 학원, 과외가 말하지 않은공부의 모든 것!중고등학생과일반 수험생,공부하는 모든 이들을 위한공부법의 교과서!비문학 연습,단권화,오답노트,필기구 사용법.​시간관리의 기술,압축의 기술,암기의 기술,반복의 기술,컨디션 관리의 기술로공부의 기본기를모두 풀어냈습니다.무엇을 어떻게 어디서부터시작해야 할지 모른다면지금 <더멘토 공부의 기술>을만나보세요.   교보문고 등 전국대형 서점 온오프라인에서구입이 가능합니다.더멘토 공부의 기술(The Mentor The Art  of Study)www.kyobobook.co.kr 블록체인 기술로 앱을 만들려면 어떤 기술을 공부해야하나요? | 전문 지식 검색은 아하!블록체인, 앱제작 - 제목 그대로 입니다.블록체인 기술을 기반으로 앱을 만들고 싶은데 어떤 기술을 배우고 공부해야 하는지 궁금합니다.참고로 클...www.a-ha.io그레이답변자 인증 뱃지제네시스블록앱을 개발하고 싶으시다면 우선은 안드로이드나 ios앱 개발 공부를 먼저 하신 후에,블록체인 기술을 공부하시면 되겠습니다.클레이튼 기반 앱을 만들고 싶다고 해주셨는데, 기본적으로 블록체인의 기본 구성은비슷합니다. 따라서 현 블록체인의 레퍼런스인 비트코인을 파이썬으로 직접 구현해보는"밑바닥부터 시작하는 비트코인"을 추천드립니다.혹은 이더리움 토큰을 직접 만들어 보시면서 공부하시는 것도 괜찮다고 생각됩니다.밑바닥부터 시작하는 비트코인의 저자는 수년간 비트코인 코어팀에서개발을 진행했었던 지미송(한국명 : 송재준)이 집필한 책으로블록체인과 코인들의 기초가 되는 비트코인을 가장 이해하기 좋은 책이라고 생각합니다.파이썬으로 구현하기 때문에 어렵지 않게 시작하실 수 있을겁니다.2020. 03. 19. 03:2742 0 0공기업 잡플랫 NCS 독해의기술 오훈 공부일기 11일차에는 지시어에 대해 중점 학습했어요.의사소통능력 독해 시 지문에 자주 출제하는 지시어로는 크게 이, 그, 저 등이 있어요.이, 그, 저는 문단을 전체적으로 파악할 때 앞부분과 중간 부분에 나오면 앞 + 이, 그, 저 + 뒤면 앞의 주장 또는 글쓴이의 의도를 나타내고 뒤는 뒷받침하는 문장이나 지문이 나와요.이, 그, 저 중요 지시어를 통해 앞과 뒤 문장의 문맥 파악이 용이해요.여기서 중요한 오훈 교수님의 지시어에 대한 팁이 있어요.문단의 끝부분이나 마지막에 등장하는 이, 그, 저는 앞 문장 보다는 뒷 문장에서 글쓴이의 주장이나 문단 전체의 주제, 즉 문단의 요약이 되니 뒷 문장을 주의해서 봐야되요.​​공기업 NCS 독해의기술 오훈 공부일기 11일차에는 주요 지시어인 이, 그, 저에 대한 문맥 속 활용에 대해 배웠어요. [박철범의 라스트 공부기술] 대한민국 중고등학생들이 묻고 박철범이 답한다.   안녕하세요! 다산북스 입니다 ! 오늘은 오랜만에 출동한 다산북스 이야기를 들려드릴게요!지난 주말, 대한민국 중고등학생들의 새로운 멘토로 떠오른 박철범 님의 강연회가 있었어요:)'10대들의 멘토'라는 타이틀에 맞게 역시나 많은 학생들과 학부모님들께서 참석해주셨더라구요.  강연회가 시작되기 전, 박철범님을 발견한 예리한 학생들이사인을 받기위해 줄을 서는 약간의 해프닝도 있었습니다 ^^역시, 박철범 님의 인기를 실감할 수 있었어요 진정한 아이돌은 박철범님이 아닐까 생각했습니다    중간중간 자신의 이야기도 말씀해 주셔서 강연 분위기도 화기애애 했고,솔직한 입담은 소소한 웃음을 자아내기도 했습니다 :) 강연회의 주된 내용으로는,마음가짐과 주위의 환경을 공부하고 싶어지게 만들어라! 하는 것이었는데요~~순서를 정해주시면서 조목조목 짚어 주시니,사소한 팁 같았지만, 박철범님께서도 활용하셨던 방법이라 하니 왠지 모르게 믿음이 가더라구요.오히려, 거창하고 복잡한 것이 아니어서 실천하는데도 더 수월할 것 같았구요:) 강의를 마무리 하면서는 참석하신 분들의 질문을 받아 주셨는데요~~  질문은, 학생과 학부모님 할 것 없이 모든 분들의 질문들을 다 받아주셨어요.학부모님들의 열의도 대단했어요! 질문 하나하나에도 귀를 기울여서 솔직담백한 대답을 해주셨답니다 ^^ 자녀들의 학업에 관한 부모님들의 열정 또한 학생들 못지 않았는데요.오늘의 강연을 듣기 위해 부산에서 올라와주신 분들도 계셨어요 !! 강연이 끝난 후에는 사인회가 마련되었답니다~~   북적북적하죠?!저는 이 곳이 콘서트장 같이 느껴졌습니다! ㅋㅋ참 많은분들이 박철범님의 사인을 받기위해 줄을 서주셨어요.  한분한분~정성스럽게 사인해주시는 박철범님  사인을 받으면서는, 강연시간에 못다한 질문도 주고 받고,책에서만 봤던 박철범님을 직접 볼 수 있는 자리라서 많은 분들이 더욱 즐거워하셨어요!  이제 대학입시를 앞둔 학생들에게는이렇게 센스있게 원하는 학교와 전공까지 챙겨서 응원 메세지를 써주시기도 하셨어요:)저도 이때 박철범님의 강연을 듣고 싸인을 받았다면 더 좋은 결과 낼 수 있었을 것 같은 느낌이...  사인회를 끝으로, 박철범님의 강연회는 마무리 되었습니다 !모두들 기대하고 오셨던것 만큼 좋은 시간 되셨길 바래요~~앞으로도 박철범님과 (박철범의)라스트 공부기술 많이많이 사랑해주세요    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 도움이 되셨으면 꾸욱 눌러주시는 센스 !! 부탁드려요 ♥        by. 다산북스  #공부의품격 #인생공부 공부의 품격 저자나단출판리텍콘텐츠발매2019.04.19.   전세계의 많은 사람들이 기억나지 않을 무렵부터 지금까지 그리고 앞으로도 공부를 해야할 운명을 가지고 있다. 특히 대한민국 사회에 살아가고 있는 사람들은 더더욱 그럴 것이다. 나도 인생을 돌아보며 나의 인생에서 어떤 분야든 공부하는 비중이 많이 크다고 느꼈다. 그런데 공부를 하면서 정말 재미있다고 느낄 때가 있었고 너무 지루하거나 머리에 억지로 욱여넣거나 그 순간을 벗어나고 싶을 때가 있었다. 당연히 전자보다 후자일 때가 많았다. ​ 그리고 요즘에도 전공을 공부해야하는 상황 속에서 좀처럼 집중도 되지않고 의욕도 생기지 않아 공부에 관련된 책을 찾아봤다. 책을 읽는다고해서 바로 변화되지 않는다는 것을 알고있지만 내 인생의 호수의 잔물결이라도 일으켰으면하는 마음이었다. 많은 책들이 있었지만 바로 읽고 싶다 생각이 들게 한 건 나단 작가님의 <공부의 품격>이었다. 나단 작가님의 소개글을 읽었을 때 어떤 공부를 할 때 사랑하면서 공부를 한다는 것이 느껴져 그것이 부러워서 책을 고르게 한 것에 한 몫하는 것 같았다. 그렇게 기대하는 마음으로 한장 한장 읽었다. ​  모소 대나무 이야기를 아는가? 농부들이 수년 동안 온갖 정성을 다해 대나무를 심고, 키우지만 대나무는 4년이 지나도 불과 3cm밖에 자라지 못했다. 외부에서 온 장사꾼은 그것을 보면서 농부의 어리석음을 탓했다. 그런데 이 대나무가 4년이 지나고 5년째가 되자 6주만에 무려 15cm 이상 자라고 그곳은 울창한 대나무 숲이 되었다. 그 광경을 믿을 수 없어 하던 장사꾼은 한 노인에게 이유를 물었다. 그 광경을 믿을 수 없어 하던 장사꾼은 한 노인에게 이유를 물었다. '모소'라는 이름을 가진 이 대나무는 순을 내기 전에 먼저 뿌리가 땅속으로 멀리 뻗어 나가고 그 뿌리들로부터 자양분을 얻어 순식간에 키가 자란다고 했다. 5년이라는 기간은 말하자면 뿌리를 내리는 준비기간이다. 나단 작가의 <공부의 품격>  현대 사회를 살아가는 사람들은 짧은 기간안에 결과를 내려고 엄청난 노력을 쏟아붓는다. 그리고 원하는 결과가 나왔을 때는 기쁨도 잠시 금방 다음의 무언가를 준비하고 원하는 결과를 내지 못했을 때는 자책하며 자기자신에 대해 부정적인 생각을 가진다. 나도 그런 적이 많다. 내 눈 앞에 확실하고 눈에 띄는 결과물이 보이지 않으면 아무 의미 없다고 여기게되고 나는 이것밖에 안되는 인간인가... 생각하게 된다. 하지만 그것은 눈에 보이지 않을 뿐 뿌리는 계속 내리고 있다. 아무런 의미가 없는 것이 아니었다. ​ 짧은 기간안에 많은 것을 이뤄내야하는 사회에서 살아가고 있지만 인생은 길게 바라봐야할 것 같다. 지금은 아무런 성장과 발전이 없어보여도 낙담하지말고 인내심을 가지고 꾸준히 하다보면 모소대나무처럼 울창한 숲이 되는 그날이 올 것이다. 모소대나무의 일화를 통해 깨달으니 내가 가졌던 조급함이 조금씩 사라질 수 있었다. 시간이 지나면 깨달음이 잊혀지고 다시 조급해질 수 있겠지만 계속 꾸준히 하는 것을 잊지말아야겠다. ​ 우리는 어떠한가? 쳇바퀴 돌듯이 살면서 성공은 감히 생각조차 못하고 있다. 지금 하는 업무에 대해서 대다수는 생계수단 정도로 생각하고 있고, 남들이 하니까 나도 낙오되지 않고 위해서 그냥 하고 있다. 자신이나 남을 사랑하기는커녕 자신의 신세를 한탄하고, 주어진 환경, 주위 사람들에 대한 불만으로 가득 차있다. 반면, 성공한 사람들은 나를 사랑하고, 남을 사랑한다. 나를 사랑하기 때문에 나에게 도움이 되거나 자양분이 되는 행동을 한다. 나단 작가의 <공부의 품격>  현재는 취업하는 것조차 힘들기에 꿈을 찾아가고 이루는 것은 생각자체를 하지 못한다. 심지어 자신이 무엇을 원하는지 모르는 사람도 모를 것이다. 그런 인생 속에서 작가는 성공할 수 있는 방법을 나와 남을 사랑한다는 것으로 알려주고 있다. 처음 읽었을 때는 뭐랄까... 나름 충격적이었다. 보통 성공하는 비결이 엄청난 열정, 실패를 두려워하지않는 끝없는 도전 등으로 많이 이야기를 하는데 사랑에 대한 이야기를 했던 것은 나에게 인생 처음이었다. 그리고 세상에 성공한 사람들을 떠올려볼 때 실제로도 자신을 사랑하고 아껴주고 가족이나 가까운 사람들도 잘 대해주는 것 같았다. 그렇게 자신의 인생을 사랑하는 것이었다. 자신을 사랑하기에 자신에게 이로운 행동을 하는 것이다. 그래서 나 또한도 나 스스로를 사랑하고 나에게 도움이 될 수 있도록 해야겠다는 마음을 가졌다.    이 책을 읽기 전에는 나는 공부를 다소 딱딱하고  학문적 공부만을 생각하고 있었다. 하지만 <공부의 품격>을 읽고 난 후에는 공부는 즐겁게 할 수 있고 내가 좋아하는 것들을 연구하고 시간을 투자하는 것도 공부라는 것을 깨닫고 공부에 대한 편견을 조금씩 깰 수 있었다. 책을 읽고나서 내가 깨달은 것을 실행하면서 나의 일상에 작은 변화를 불러일으킬 수 있도록 노력해야겠다고 생각했다.   #공매 #공매의기술 #송사무장 #송사무장의부동산 #부동사 #지혜로​40년을 넘개 살면서 경매에도 여러 종류가 있다는 것을 최근에 알게 되어 공부를 하고 있다.​​​경매 공부를 하면서 여러 책들을 읽고 있다.  새로 읽게된 책 내용은 실제 사용할 수 있는 경험을 기술한 내용들로 ​실제 상황에 사용할 수 있을 정도의 내용들이 쓰여 있다.​오늘 공부중 이해되지 않는 부분이 있어 학습용으로 기록하고, 혹시나 나 처럼 똑같은 부분에 궁금한 점이 생기는 사람이​있으면 검색해서 찾아 볼 수 있게 내용을 발췌하고, 궁금한 내용을 기록해 봅니다.​  송사무장의 부동산 경매의 기술 본문 ​책의 내용중   경매의 경우 해당 부동산이 경매개시가 되면 집행법원에서 이해관계인에게 배당요구종기일 내에 채권신고를 하라고 최고(통지)한다. 그리고 이 기간(배당요구 종기일)내에 권리신로를 하지 못하면 배당받을 수 있는 지위에 있어서도 배당절차에서 배당을 받을 수 없다. 특히, 선순위임차인이 있는 물건의 경우 일부러 배당 요구를 하지 않는 경우가 있으므로 이는 주의 깊게 살펴보아야 할 부분이다. 공매 역시 2012.1.1부터 ‘배분요구의 종기’를 정하도록 개정되었다(국세징수법 제67조 제5항), 따라서 배분요구의 종기 전에 최선순위 전세권자 및 선순위임차인도 배분요구를 해야만 배분을 받을 수 있다.(송사무장의 부동산 공매의 기술 발췌)( 질문 )   내용상 배분요구의 종기를 하지 않으면 최선순위 전세권자 및 선순위임차인도 배분을 받을 수 없다는 의미로 이해가 되는데, 경매에서는 배당요구를 하지 않더라도, 낙찰자가 인수해하여 선수위임차인에게 보증금을 반환해 줘야 하는 것으로 이해하고 있었는데, 잘못 알고 있는 것인지, 공매에만 해당되는 내용인지 궁금합니다.  북 리뷰]노력에는 배신이없다이책은 고3이나 봐야 하기엔 너무 좋은 길잡이 책이다.주택,공인 운전,공무원 어다든 다 적용할수있는 좋은 안내서다나포함 대부분이 나는 열심히 한거 같은데 시험은 성적이 안좋다고들 한다무엇이 문제 였을까 의지가 약한것도 한 몫한게 아닌가 싶다마음은 천리를 달리는데 공부는 맨 제자리고 진도는 제자리에서 맴돈다이책에서는 자신에 대한 불신이라고 말한다.이렇게 말하니 정말 내자신이 나를 폄하 해온게 아닌가 싶다꿈,습관 자신에 대한 마음지킴이 없거나 간절함에 비해 의지가 없거나...,반드시 성공하는 공부습관을 가지려면 현명한 노력이 필요하다합격을 부르는 자세가 잇다고 말한다쪼개기,반복하기,1/4/7/14 일 복습을 제시한다인풋, 아웃풋이 잇어야한다  .쪼개기,취약과목  공략법, 엑기스 노트, 문제풀이의 기술, 몰입이다아웃풋이 안되는 공부는 시간만 잡아먹을 뿐이다.인터넷 강의도 노트에 핵심내용을 정리하고 이해가 안되는 부분은 체크하는 습관을 길러서 반드시 복습을 해야 내것이 된다무엇보다도 공부할때 나다움을 잃어서는 안된다고 말하고 있다  자존감을 회복하고 자신은 객관화하며 불안을 이기며노력해 야힌다고 말한다간절한 꿈은 반드시 이루어진다배우고 생각하지 않으면 곡 어두워 지고,생각만하고 배우지 않으면위태롭게 된다이말은  배울대는 그저 배우지만 말고 생각은 해야하며 생각이 필요할때는 배움을 통해 비판적인 사고를 키우라는 의미다.즉,똑똑하게 공부하라 는 말이 아닐까, 삶이 위태로워지지 않으려면 공부를 해야하고,공부가 헛되지 않으려면똑똑하게 해야한다공부하기로 결심한 어제의 나와 실행해야하는 오늘의 나는 다른사람이기에 ...,사복2급 인강수업을 마치면 실습을하고 다른것에  도전해 볼 라고 하는데 저자의 공부법에 도움을 구해본다[북 액션]나에게 맞는 공부법나는 암기를 잘 못한다 나이가 있어서 기억력 감퇴가 더 심해진거 같다그래서 1/4/7/14 복습법이 맞는거 같고,이렇게 하면 기억이 잘 날거같다목차별로 공부하는 공부법도 좋을 거 같고,여백공부법은  감이 안온다형광펭을 너무 많이 남발하지말고 규칙에 맞게 사용해서 공부하는게 나에게 맞 지 않을까 생각이된다현명한 노력이 나에겐 필요하다​ 매수, 매도의 기술     주식을 거래할 때, 항상 고민이 되는 매수, 매도의 타이밍! 여러분은 어떤 원칙을 가지고 투자하시나요? 저는 그냥 많이 떨어진 것 같아서 사고 왠지 오를 것 같아서 사고 누가 좋다고 해서 샀다가 갑자기 올라서 팔고, 올랐다가 떨어지길래 무서워서 팔고 그러는 것 같아요 ㅜ ​그런데 마침 삼프로에서 매수 매도 타이밍에 대해서 이야기해 준다고 해서 엄청 기다리고 있다가 영상이 올라오자마자 보았습니다. 개인적으로 저는 조금 어려워서 여러번 보면서 중요한 부분을 메모했는데요. 제가 정리한 내용 같이 공유합니다!  매수 매도를 결정하는 두 가지 요인 변동성과 거래량변동성​1. 장기적인  변동성   변동성은 주식 가격이 오르고 내리는 폭을 이야기하는 거예요. 우리나라에서는 주가가 뉴스에 의해서 큰 폭으로 떨어지거나 오를 때가 있지요? ​   대표적으로 북한 도발관련 뉴스가 나오면 일시적으로 큰 폭으로 떨어졌다가 또 금방 회복해요. 따라서 이런 것들은 패닉리스트로 만들어 두었다가 어떻게 대응해야겠다는 시나리오를 미리 생각해 두면 실전 매매에서 보다 더 이성적으로 판단할 수 있어요. 예를 들면, 테러, 북한리스트, 다른 나라의 일시적 지표의 위기 이런 것들은 우리나라 기업에 직접적으로 영향을 주는 것들이 아니기 때문에 이런 이슈가 있을 때는 매수한다. 이런 시나리오를 짜 놓아야 합니다.  ​   또 실적발표는 분기마다 이루어지고 있는데, 이런 실적발표 시즌에도 주가의 변동성이 커지는 시기예요. 미리 실적이 좋은 종목들을 찾아서 투자하는 것도 한 가지 방법이겠지요?​2. 단기적인 변동성​   좀더 근시적인 관점으로 접근을 해 보면, 하루 중에서는 장시작  30분 (9시~9시 30분)까지, 그리고 장 마감 전 1시간 (2시 30분 ~ 3시 30분)부터는 변동성이 다시 커지는 시간이에요. ​사람들이 아침에는 그날 올릴 종목을 찾아보거나, 장 마감 전에는 내일 올릴 종목을 찾기 때문인데요! 이 타이밍을 잘 잡아서 매수, 매도하는 것이 중요해요. 자, 그럼 어떤 시점에 어떻게 매수와 매도를 해야 할까요?​1) 강세장의 강세종목 : 오전에 밀리는 변동성에 매수하라.강세장인데 강세 종목이라면 오후에 매수하면 안돼요. 강한 종목들은 이미 하루종일 사람들이 그 종목을 매수하려고 할 것이기 때문에 오전에 잠깐 밀리는  타이밍을 공략해야 해요. ​2) 약세장의 약세종목: 오후에 매수세가 돌아오는 것을 확인하고 매수하라.빠지는 종목이라면 오전에 매수하면 안 돼요. 오후에는 더 빠져 있을 확률이 높기 때문이에요. 자! 그럼 언제 매수해야 할까요? 오후에 매수세가 돌아오는 것을 확인하고 매수하면 되는데요. 매수세가 돌아오는 것은 '거래량+ 양봉'을 보고 판단할 수 있어요. 갑자기 거래량이 급증하고, 양봉이 떴다면 1차로 분할 매수를 해 봐도 돼요!​3) 강세장의 약세종목:  아침부터 사면 밀릴 수 있습니다. 추세적으로 눌림목을 공략해야 하는데요. 순환매의 위치를 파악하는 것도 아주 중요합니다. ​4) 약세장의 강한종목: 아침에 매수해야 합니다. 그리고 시장이 전반적으로 하락의 기운이 강하기 때문에 단기거래로 끝내야 해요. ​ -------> 적용해 보자​코스닥이 하락하고 있는데 하락 종목을 공략하려고 한다. 거래량이 오르며 양봉을 확인했다면 1차 매수를 진행한다. ​하지만 바닥이 끝나지 않고 더 떨어진다.  바로 추가 매수를 해야 할까??​아니다! 매일 시장을 관찰하며 다음 시그널을 기다려야 한다. ​ 다음 시그널은 거래량이 실린 장대 양봉이다! ​이 때를 1차 바닥 형성으로 볼 수 있다. 여기서 주식이 오르면 좋겠지만 또 하락한다면, 밀렸을 때 1차 바닥을 꺾지 않고 오를 때를 공략해야 한다. (1차 바닥을 지지하는 흐름을 보여 주는 것이 매우 중요하다.)​약세 시장에서는 이런 흐름을 오후에 판단하는 것이 좋다,거래량의 의미​흔히 거래량이 터졌다는 건 좋은 신호라고 말하는 사람들이 많습니다. 이건 과연 절대적인 기준이 맞을까요? 아닙니다. 주가의 상황에 따라서 거래량의 의미가 달라질 수 있는데요. 주가의 상태에 따른 거래량의 의미를 살펴 보도록 하겠습니다. ​​1. 가격이 오르는 중에 거래량이 많아진다: 상승 강도가 세다는 뜻으로 > 긍정적2. 가격이 내리는 중에 거래량이 많아진다: 하락 강도가 세다는 뜻으로 > 부정적3. 이미 많이 오른 상태에서 거래량이 줄어든다: 긍정적(파는 사람이 없다는 뜻이다)4. 이미 많이 떨어진 상태에서 거래량이 줄어든다: 긍정적(추세전환의 가능성이 커졌다!)​따라서 주가가 많이 떨어진 상태에서 거래량이 터졌다는 얘기는 긍정적인 신호이지만 이미 많이 올랐는데 거기서 갑자기 거래량이 터지며 음봉이 출현했다면 사람들이 마구 판다는 뜻으로 해석될 수 있습니다. ​거래량이 급증하고 음봉이 나왔다면  빨리 매도를 하는 게 바람직할 것입니다. ​빠지는 종목들은 거래량과 양퐁을 오후에 판단하는 게 좋습니다. 그리고 시초에 거래량을 짐작할 수 있는 방법이 있는데요. 호가창의 체결단위를 보는 것입니다. 평소와는 다른 체결단위로 거래가 이루어지고 있다면! 그날 크게 오르거나 떨어질 확률이 있는 것이죠. 체결단위가 매우 크면서 양봉을 만들려고 한다면 아주 강한 종목이니 매수해도 좋습니다. ​​ 매수 매도할 때 타이밍 잡기 아주 좋은 방법인 것 같습니다! 이런 실전 기술을 앞으로도 가르쳐 준다고 하셨는데요. 다음에도 유용한 정보가 있으면 정리해서 보여드리겠습니다. ​그리고 오늘 이 내용 출처를 아래 공유하니까요, 시간이 되시는 분들은 꼭 한 번 시청해 보세요~https://www.youtube.com/watch?v=pRQjRH9AVrI ​​그럼 오늘도 제 포스팅 읽어 주셔서 감사하고요​다음 편이 궁금하신 분들은여러분의'좋아요'와'이웃추가','응원 댓글'로♡ 많이 응원해 주세요♡​   학생들을 지도하는 교사로서 교수법에 관한 연구를 하지 않는 것은 군인이 훈련을 하지 않는 것과 같은 것이라고 생각한다. 어느 누구라도 예습과 수업 그리고 복습을 해야 한다는 것을 알지만 실천하기란 그리 쉬운 것은 아니다. 이 책은 공부를 잘하는 방법을 담고 있다. 공부를 잘하는 방법은 간단하다. 예습과 복습을 잘하고 수업 시간에 잘 듣는 것. 그러나 막연한 사실이 아니라 구체적인 실천 방법에 대해서는 실용적이다. 어렸을 적에 공부 좀 한다고 했었는데, 나의 공부했던 방법과 비교를 해가면서 책을 보니 공감이 가는 부분이 많이 있었다. 학생들은 왜 공부를 해야 하는지 그 까닭을 모른다. 나도 학생이었을 때에는 몰랐다. 그저 공부하면 좋다고 하니까 잘 해야지라고 막연히 생각했었던 것 같다. 지금 돌이켜보면 고등학교 때 어른이 되면 하는 것을 미리 하지 않고 공부에 좀 더 투자를 했었더라면 더 나은 생활을 하고 있을지도 모르겠다는 살짝 후회스러운 생각을 해보기도 했다. 아이를 설득해서 공부를 시키려면, 아이들에게 공부를 잘해야 되는 이유를 구체적으로 설명할 필요가 있겠다. 공부를 잘하는 학생치고 자신감이 없는 학생은 없으며 긍정적이고 적극적인 사람이 된다. 그리고 꿈이 많아진다. 적성을 찾는 데에도 도움을 준다. 잠재 능력을 계발하는 역할을 하며 사춘기도 빨리 끝낸다. 그리고 미래를 결정한다. 현실적으로 보면 대우가 틀리다. “공부 잘하는 학생은 게임을 해도 머리를 식히는구나!”라고 생각하지만 공부를 못하면 욕부터 먹는다. 그리고 직업도 바뀐다. 입으로 먹고사는 직업을 갖느냐 아니면 몸으로 먹고사는 직업을 갖느냐!​ © TweSwe, 출처 Pixabay 이 책에는 개념 이해 방법과 목차 중심의 내용 이해, 정리 방법, 기억 방법, 문제풀이 방법, 올바른 수업태도, 시간의 활용방법, 단권화를 만드는 방법 등을 설명하고 있다. 에디코 교육을 통해서 또는 직간접적으로 많이 들어왔던 내용들이다. 하지만 그중에서 몇 가지가 머릿속에 남는다. 개념의 이해 비법은 다름 아닌 한자 실력이라는 것. 나도 이 말에는 전적으로 동의한다. 한자의 뜻을 모르고서는 그 단어의 진정한 의미가 뭔지 모른다는 것이며 암기를 하려고 해도 쉽게 잊어버린다. 단어의 뜻을 모르니까 당연히 문제가 어려울 수밖에....... 그리고 기억법. 물론 나도 연상으로 기억을 하는 것이 오래간다는 것을 잘 알지만 귀찮아서 학생들에게 무작정 외워라고 말한 적이 많다. 내가 좀 힘들더라도 외우기 쉬운 방법을 연구해서 무작정 외우게 시키지 말고 연상법으로 외우도록 만들어야겠다. 또 하나는 단권화의 중요성. 대학교 때 국시를 준비할 때 몇 십 권이 되는 책을 한 권의 노트에 정리를 한 적이 있었다. 그리고 그 노트만 죽으라고 외운 적이 있었다. 그때의 영향이었는지는 몰라도 학생들에게 문법은 단권화하라고 가르친 과외 경험이 있다. 시중에 나와 있는 가장 얇은 문법책을 본 후, 두꺼운 문법책을 볼 때, 중요하다고 싶은 것은 그 얇은 문법책에 옮겨 쓰라고 지도했다. 나는 정말로 이 방법이 많은 분량의 책을 완전히 내 것으로 만드는데 가장 효율적이고 좋은 방법이라고 생각하는데 이 책에서도 단권화의 중요성에 대해서 말하고 있었다. 그리고 교사에게도 말하고자 하는 것은 정리야말로 실력자가 되는 마지막 최종 관문이라고 주장한다. 실력 있는 선생님이 되는 최후의 관문이라는 것이다. 많은 반성을 하게 된다. 분명 정리를 해준다고 해주고는 있지만 나중에 그 학생보고 혼자 정리를 하라고 하면 잘 정리할 수가 있을까? 250여 페이지에 달하는 책의 내용의 결론은 결국은 주기적으로 반복해서 자기 것으로 만들라는 것이다. 그리고 그러기 위해서는 일상에서 좋은 습관을 반드시 가져야 한다는 것이다. 모든 일이 그렇겠지만 역시 공부 또한 나 자신과의 싸움이기 때문이다. 독서 감상문 – 김동환, 상위 1%만 실천하는 공부의 기술 (상위 1%만 실천하는)독서 감상문 – 김동환, 상위 1%만 실천하는 공부의 기술 (상위 1%만 실천하는)독서 감상문 – 김동환, 상위 1%만 실천하는 공부의 기술 (상위 1%만 실천하는) 상위 1%만 실천하는 공부의 기술 저자김동환출판시간과공간사발매2006.05.30. '시작이 반이다.'라는 말이 있습니다. 어떤 공부도 시작해야만 진도가 나갑니다. 그러나 어떻게 시작해야 효과적인가를 생각하는 사람은 많지 않습니다. '네드 허만'의 '뇌지배모델'에서는 ABCD 네 가지 유형으로 나눕니다. 자신이 어느 유형에 가까운지 아는 것이 필요합니다. 자신의 강점을 강화하는 방법으로 학습하는 것입니다. 자신의 강점이나 유형을 찾는 방법은 ‘전략적 공부기술 1-5. 자신만의 공부 전략을 세워라’에서 소개하였습니다. 자신의 유형에 알맞은 방법으로 시작하면 공부의 재미를 찾을 수 있을 것입니다.​‘시작이 중요하다’에서 첫 번째 ‘흥미를 불러일으키는 방법’을 설명합니다. ①일화, 이야기, 전기, 영화 ②현상들 ③통계와 수 ④정의와 공식 ⑤개관과 요약 ⑥대화 등의 방법으로 흥미를 찾아봅니다. 필자는 '일화, 이야기, 전기, 영화'나 '대화'나 에 끌리는 편입니다. 인터넷의 발달로 수많은 저자의 강의를 들을 수 있습니다. 직접 하는 대화는 아니지만, 강의를 들으면서 대화한다고 생각됩니다.책만으로는 느끼기 어려운 저자의 깊이와 넓이가 흥미를 불러일으킵니다. ​두 번째로 ‘시간은 여유 있게’하라고 주장합니다. ‘1976년 시카고 예술원 학교에서 실시된 연구’에서“시작할 때 시간을 들인 학생들의 작품들이 더 독창적이고 예술적인 가치가 있었다.”라고 소개합니다. 공부할 내용에 흥미를 찾아내고 여유 있게 접근할 수 있다면 효과적인 공부가 될 것입니다.아래 ‘네드 허만’의 ‘뇌지배모델’에서 ABCD 네 가지 유형에 대한 이해가 필요합니다. ‘전략적 공부기술 1-5. 자신만의 공부 전략을 세워라’도 참조하면 좋겠습니다.​ [네드 허만의 뇌지배 모델]​네드 허만은 물리학자, 교사, 화가이며 뉴욕 메트로폴리탄 오페라단의 성공적인 성악가이다. 그는 뇌의 좌반구나 우반구에 위치한다고 하는 사고방식들 역시 각각 차이가 있음을 관찰했다. 이런 관점에서 그는 '뇌지배라고 이름 붙인 네 가지 사고방식에 대해 이야기한다.사고방식 B와 D는 분석적-총체적 차원에 속한다. 사고방식 A와 C는 이성적-감성적 사고 차원의 양 끝으로 생각할 수 있다.네 가지 사고방식, 행동방식 중에서 한 가지만이 지배적인 사람은 별로 없다. 허만에 의하면, 인류의 60퍼센트는 뇌지배 모델 중 두 가지 방식을 사용하고, 30퍼센트는 상황에 따라 세 가지, 네 가지 방식까지도 사용한다고 한다. 이것은 사고방식의 프로필로 나타낼 수 있다. 이 형태는 사람에 따라 직업에 따라 차이가 나타난다(아래 그림 참조).한 가지 사고방식이 두드러질수록(지배적일수록) 개인은 그 사고방식을 선호한다. 그래서 기술자는 논리적 · 분석적인 사고를 요구하는 과제를 좋아하고 상상력과 감정이 많이 필요한 활동은 피하려고 한다. 반대로 음악가는 감정과 환상을 사랑하지만, 숫자나 논리적·분석적 사고와 관련된 것은 피하는 경향이 있다.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 56~58쪽.3. 시작이 중요하다."좋은 첫인상을 줄 수 있는 기회는 한 번밖에 오지 않는다"라는 미국 격언이 있다. 첫인상은 직장을 구할 때만 중요한 것은 아니다. 어떤 과목에서 받게 되는 첫인상도 여러분의 관심과 공부 의욕에 매우 중요하다.공부를 우연에 맡기고 시작해서는 안 된다. 어떻게 시작하느냐에 따라 흥미와 관심을 불러일으키고 선지식을 활성화할 수도 있고 그렇지 못할 수도 있다. 여러 가지 학습 유형에 따라 누구든지 좋아하는 것이 따로 있다. 어떤 사람은 인물의 전기나 비디오에 관심을 갖는가 하면, 어떤 사람은 통계와 전문 서적을 좋아한다.여기에서 여러분은 시작하는 방법에 대해 아이디어를 얻게 될 것이다. 새 주제를 다룰 때 시간을 여유 있게 잡자. 그러면 점점 더 의욕이 늘어난다.​1) 흥미를 불러일으키는 방법앞에서 우리는 네드 허만의 뇌지배 이론을 이용해서 어떻게 자신의 사고방식과 학습 방식을 알아내고 개선할 수 있는지를 보았다. 여러분은 스스로를 관찰하고 자신의 강점이 네 영역 중 어느 곳에 있는지 보았다. 어떤 영역이 특별히 강할수록 그 영역이 자주 사용된다. D 유형에 강했던 건축가는 과감한 디자인을 했고, B 유형에 속했던 법률가는 미세한 오류를 찾아내는 데에 취미가 있었다.어떤 주제에 큰 관심을 느끼고 흥미를 유발하고 싶다면 자신의 강점을 활용하는 것이 가장 좋은 방법이다.처음 학습을 시작하는 방법이 168(아래) 쪽 표에 제시되어 있다. 그리고 네 가지 사고방식 중 어떤 것이 연관되어 있는지도 함께 볼 수 있다. 도입하는 방법을 여러 가지 고르자, 그렇게 하면 정신은 지속적으로 활성화된다.​길보다 목적지를 먼저 알아야 한다. -장 폴변화에서 많은 즐거움이 온다. - 새뮤얼 존슨전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 166~167쪽.1-1) 일화, 이야기, 전기, 영화 이야기나 일화를 듣고 관심이 안 생기는 사람이 있을까? 이야기는 이론이라는 앙상한 뼈에 붙어있는 살로 우리의 상상력을 활발하게 만들고 뉴턴이나 나폴레옹, 퀴리나 시저 같은 위인들의 이름에 생명을 불어넣는다.이야기와 전기는 공부할 내용에 들어가는 도입으로 적절하다. 어느 영역을 한참 공부한 다음에 다시 새로운 흥미 유발이 필요할 때에도 다시 관심을 불러일으킬 수 있다. 고등학교 졸업시험을 준비할 때에 합스부르크가 출신의 여제인 마리아 테레지아와 그녀의 경쟁자인 프로이센의 프리드리히 대제의 전기가 얼마나 도움이 되었는지 생각난다. 나는 역사적인 사건들의 의미를 다시 느낄 수 있었고 그 시대에 관심을 갖게 되었다.역사와 과학사에 등장하는 중요한 이름들은 큰 사전에서 대개 찾을 수 있다. 한 번 실험을 해보자. 여러분은 거기 나온 사람들에 대해 케케묵은 사실들뿐만 아니라 재미있는 일화들도 많이 찾을 것이다. 예를 들어 아이작 뉴턴이 1642년에 아버지 없이 태어났고 어머니가 이웃 마을의 부유한 남자와 결혼하기 위해 그를 할머니에게 맡겼다는 사실을 알고 있는지 모르겠다. 뉴턴은 계부를 증오했고, 지붕을 태워버리겠다고 부모님을 위협하기도 했었다.어떤 분야를 다양하고 흥미 있게 소개하는 비디오나 짧은 영화를 찾아볼 수도 있다. 정보를 받아들이는 방법에 조금씩 변화를 주는 것이 도움이 된다.​1-2) 현상들 ​어렸을 때 첫눈이 오면 얼마나 좋았는지, 눈이 소리 없이 떨어지는 것을 어떻게 바라봤는지, 가끔씩 눈송이가 장갑 위에 잠깐 내려앉았던 기억이 나는가? 눈의 결정을 발견했던 생각도 나는가? 섬세하고 규칙적인 무늬와 형태가 신기하고 놀라웠던 것도 기억나는가? 어쩌면 이런 경탄하는 능력을 잃어버리지 않고 더 가꾸어 나간 사람이 있을지도 모른다. 어느 학생은 공부가 어느 때 재미있는지를 묻자 다음과 같이 대답했다.​동물학 책에서 동물에 대해 놀라운 것을 읽으면 공부가 재미가 있다. 예를 들어 오스트레일리아에는 3미터짜리 지렁이가 있다고 한다! 식물학에서도 교수가 엄청나게 큰 솔방울이 있다고 말만 하지 않고 직접 솔방울을 보여주면 더 재미가 있다. 나는 숫자 대신 사물을 기억한다. 그러면 숫자는 저절로 기억된다.​흥미를 일으키는 현상을 연구하고 밝혀보자. 그럼으로써 여러분은 튼튼한 지식의 기둥을 세우게 되고, 그 사이를 연결하는 다리를 만들 수가 있다.한 여학생이 어떻게 고등학교 때 역사에 관심을 가지게 되었는지를 이야기해 주었다. 수업 시간에 나폴레옹 1세를 다루었는데, 이 여학생은 합스부르크가 출신으로 나폴레옹의 두 번째 부인이 된 마리 루이즈가 나중에 어떻게 되었는지를 알고 싶어 했다. 도서관에서 마리 루이즈에 대해 찾았더니 궁금한 내용을 금방 찾을 수 있었다. 이 일은 커다란 성취감을 주었고, 그래서 그녀는 이 사건 이후 사학을 공부하기로 결심했다.​1-3) 통계와 수 혹시 여러분은 이야기에는 빨려 들어가지 않지만 수, 도표, 통계에는 관심이 많을 수도 있다. 어느 박테리아의 성장에 가장 적당한 수소이온 농도를 외우는 대신 수소이온 농도의 함수로 나타낸 성장도표를 원하는 유형이다.양적인 정보만 있으면 여러분은 질적인 자료를 만들어낸다.예를 들어 통계연감에는 흥미로운 수치 자료가 많다. 가능한 한 모든 출처에서 정보를 모으면 더 재미가 있다.​1-4) 정의와 공식 뇌가 네 유형 중 첫 번째에 속한다면 여러분은 추상적인 것, 정의와 공식을 선호할 것이다. 이해하기 어려운 개념이 있으면 열 가지 서로 다른 정의를 찾아보는 것이 어떨까??화학을 공부하던 시절에 나는 '엔트로피'라는 개념을 가지고 그렇게 해보았는데, 결과가 정말 좋았다. 나는 지금도 그 개념과 마주치면 그때 모은 것에다 새로운 정의를 보태고 싶어진다.​1-5) 개관과 요약 교과서 중에는 각 장의 처음과 끝에 개요가 있는 책들이 꽤 있다. 처음 시작할 때 주제에 관한 요약을 몇 개 읽으면 대강의 모습을 잡을 수가 있다. 과학 잡지에도 관심을 불러일으킬 만한 기사들이 종종 실린다. 방대한 참고 서적에서도 여러 주제에 대한 개관을 얻을 수 있다.​1-6) 대화 전문가에게서 어느 분야를 소개받을 기회가 있으면 그 기회를 꼭 붙잡고 놓치지 말자. 대화는 동기를 유발하고 우리에게 두고두고 영향을 미치는 입문 방법인데, 이 경우 뇌와 감정이 동시에 깊이 있게 개입된다. 따지고 보면 이것은 가장 자연스럽고 흔하며 전통적인 학습 방법이다.대화를 통해 배우는 것은 생각보다 많다. 어느 동료가 새로운 컴퓨터 프로그램을 설명해 주기도 하고, 자전거를 잘 아는 사람이 새 자전거의 기어 사용법을 가르쳐주기도 한다.개인적으로 대화를 할 때, 여러 분야의 전문가에게서 어떤 매력을 느낄 수 있다. 매력을 느끼면 좇아가자, 무엇이 그렇게 흥미로운지 물어보자. 그리고 우리도 그런 흥미에 한번 전염되어보자.​우리가 경험할 수 있는 가장 아름다운 것은 신비로움이다.진실한 예술과 과학의 요람 옆에는 이 감정이 있다. - 알베르트 아인슈타인​2) 시간은 여유 있게한 분야에 여러 가지 길을 통해서 접근하는 것은 재미가 있지만, 시간이 든다. 대부분의 사람은 그 일에 별로 시간을 내지 않는다. 생산적인 일이 아니라고 생각하고 불안해하기 때문이다.시작이 중요하다는 것을 알면서도 시간을 낼 용기가 없다. 달리기를 할 때 이런 현상이 눈에 자주 띄었다. 10킬로미터 달리기를 할 때, 대부분의 사람들은 총소리가 나면 1킬로미터 달리기를 하듯 급히 뛰어나간다. 달리기를 할 때에는 자신의 평소 리듬대로 뛰어야 하고 처음에는 오히려 천천히 시작해야    된다는 것을 초보자도 알지만, 그것을 지키는 사람은 거의 없다.이와 관련하여 1976년 시카고 예술원 학교에서 실시된 연구는 시사하는 바가 많다. 그 연구에서는 미술대학 학생들이 창조성이 필요한 과제를 어떻게 해결하는가를 조사했다. 이 실험에서는 학생들에게 여러 가지 사물을 주고 그중에서 한두 가지를 선택하여 정물화를 그리라는 과제를 주었다. 그러고 나서 여러 전문가들이 그 작품들을 개별적으로 평가했다. 그러나 이 연구를 실시했던 게첼스와 시크스젠트미하이가 관심을 가졌던 것은 결과물이 아니라 학생들이 그 과제에 접근하는 방식이었다.금방 한두 가지 사물을 선택하고 정물화를 구성하는 학생들이 있었는가 하면, 그 일에 더 많은 시간을 쏟는 학생들도 있었다.두 번째 그룹에 속한 학생들은 사물을 손으로 만져보고 장난치고 냄새도 맡고 불빛에 비춰보기도 하고 심한 경우에는 이로 물어보기까지 했다. 이들은 대상을 몇 가지 고르고 나서도 다른 학생들보다 더 오래 실험을 했다. 구성을 하면서도 그들은 도안을 했다가 버리고 또다시 시작하곤 했다. 그들의 정물화는 시간이 꽤 지나고야 최종적인 형태를 갖추었다.이 결과물들을 평가해보았더니 뚜렷한 차이가 드러났다. 시작할 때 시간을 들인 학생들의 작품들이 더 독창적이고 예술적인 가치가 있었다.계속해서 이 학생들이 어떤 직업을 갖게 되었는가도 조사했다. 7년 후에도 비슷한 결과가 나타났다. 그때까지 계속 예술 활동을 하던 학생들 중에서 가장 성공한 사람들은 처음 실험에서 유희하듯 과제에 임하고 시간을 넉넉히 사용했던 사람들이었다.​“흥미를 더 많이 유발하고 싶은 분야가 있는가? 어떻게 시작하면 재미있을지 방법을 생각해 보자, 그리고 그대로 실행하자.”​높은 탑을 지으려는 사람은 한참을 기초공사에 보내야 한다.-안톤 브루크너전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 168~173쪽.​​ 공부기술2004.09.29, 서상훈 공부기술조승연 / 랜덤하우스■ 누구나 우등생이 되는 비결* 학교가 무엇을 가르치고 싶어하는지 파악하기- 시험 문제를 앞에 두면 ‘정답이 무엇인가?’ 하고 질문할 것이 아니라, ‘질서 정연한 시민을 만들어내려는 사회적 기관인 학교에서는 어떤 정답을 원하는가?’를 정확하게 파악해야 한다. - 당시 독일의 학교란 교육을 통해 생각할 줄 아는 인간을 말없이 명령에 복종하는 사회의 일원 즉, 자동차의 한 부품처럼 한 가지 기능만을 수행하는 인간 기계를 만드는 것을 목적으로 탄생한 것이다. 당시 세계적인 군사력을 가진 일본이 독일에서 이러한 학교 제도를 고스란히 수입하고, 일본의 식민지인 우리나라에까지 들어오게 돼 독일식 교육은 큰 여과없이 일본과 한국 교육의 기반이 되어버렸다.* 공부에 대한 개념 바꾸기- 지금부터 150여 년 전만 해도 공부는 부유계층이 즐기는 레저였다. 지금 우리나라의 고위층이 즐기는 골프나 미국의 폴로와 같은 것이었다. 하고 싶은 일은 무엇이든 할 수 있는 권리를 가진 귀족들이 공부를 가장 사치스러운 레저로 선택했다는 것은 사실 공부가 얼마나 재미있는 것인지 엿보게 해준다.* 내가 좋아하는 스타일로 공부하기- 공부는 다른 데 신경 쓰지 않고 공부에만 몰두할 때 가장 잘 된다. ‘바른 자세’ 따위에는 신경 쓰지 않고 자기에게 가장 편한 자세로 앉아서 하는 것이 가장 좋다* 20분 마다 과목 바꿔서 공부하기- 두뇌는 몸 전체에서 사용되는 것과 같은 양의 영양분을 필요로 하는 큰 근육이다. 따라서 뇌도 근육과 마찬가지로 사람마다 한 번에 쓸 수 있는 집중력에 한계가 있다.- 나는 공부기술을 터득한 후 피아노를 취미로 삼았다. 그리고 항상 소설책이나 시집 몇 권을 옆에 두고 수학적인 과목을 공부할 때는 언어와 음악을 지배하는 좌우 두뇌를 20분 간격으로 교체 사용한다.* 공부의 설계도부터 만들기- 예술과 학문에서는 구상한 만큼의 효과만을 거둘 수 있다* 나만의 인생 목표 갖기- 미국 대학의 지도교수들은 학생들에게 ‘막연히 학교 공부만 하는 것은 인생을 실패하는 지름길이다’라고 말한다. 날이 갈수록 학벌과 장래의 경제적, 사회적 지위와는 거리가 멀어진다.- 나는 이 다음에 어떤 아파트에 어떤 가구를 놓고 살고 싶은가? 어떤 배우자와 어떤 관계로 살고 싶은가? 무슨 종류의 자동차를 몰고, 어떤 직장에 가서 어떤 종류의 사람들과 같이 일하고 싶은가? 주말에는 어떤 친구들과 만나 어떻게 보내고 싶은가? 등 앞날에 관한 구체적인 그림을 그려볼 필요가 있다.* 잡다한 호기심을 충족시키기- 모든 공부는 우리의 주변에 있는 현상에 그 답이 있다. 따라서 시험문제의 모든 답은 그 근본이 우리의 인생 안에 들어 있는 것들이다.■ 공부를 쉽게 하는 실천 전략* 참고서와 노트 내다 버리기- 실력 있는 학생들은 거의 빈손으로 학교에 와 얼핏 보면 학교에 놀러다니는 사람 같다. 한 번은 선생님이 아론에게 왜 공책을 안 가져오느냐고 물었다. 아론은 “공책에 적으면서 어떻게 강의를 들어요” 라고 대답했다.* 교과서 속에서 해답 찾기- 학교 생활의 뼈대가 되는 교과서는 강의 내용을 되살릴 수 있는 좋은 역할을 하는데, 이러한 역할을 ‘메모리조깅’ 이라고 한다.* 전 과목을 내가 가장 좋아하는 과목으로 만들기- 좋아하는 과목과 싫어하는 과목도 사실은 같은 뿌리에서 나온 것이다. 과학과 문학은 절대 한 갈래의 학문으로 볼 수 없다고 생각하기 쉽지만 두 과목 모두 자신과 자신을 둘러싸고 있는 세계의 탐험을 목표로 한다는 공통점을 갖는다.* 전문용어를 내 것으로 만들기- 프랑스 여학생이 불어의 문법 용어를 이해하지 못해 불어 교실에서 쩔쩔맨 것처럼, 각 과목에서 사용되는 전문 용어를 제대로 이해하지 못하면 머리가 뛰어난 학생도 좋은 성적을 기대할 수 없는 것이다.■ 천재적인 우등생의 비밀 따라잡기* 꼬리를 무는 지식 확장과 포토그래픽 메모리 이용하기- 그림 한 장에는 무궁무진한 양의 정보를 묻어둘 수 있다는 장점이 있다. 그림보다 머리 속의 공간은 더욱 무궁무진하기 때문에 끝나지 않는 정보의 꼬리를 채워나가는 효과적인 방법을 알아야 한다. 가장 좋은 방법은 머리 속에 텅 빈 상상의 연대표를 만들어 두는 것이다.* 시험 공부 걱정은 뚝, 스트레스 지배하기- 맹수가 사람을 덮칠 때 사람이 무조건 도망가지 않고 ‘어떻게 대처해야 하지’라는 생각부터 하면 잡혀먹힐 것이 분명하다. 그 때문에 사람의 두뇌는 불안을 느끼면 이성적이고 논리적으로 생각하는 능력을 잃어버리는 장치를 가지고 있다.* 시험 스트레스 상담소가 권하는 스트레스 해소방법- 시험 전날에는 푹 잔다- 아침엔 밥을 꼭 먹는다- 준비물을 철저히 챙긴다- 가벼운 운동을 해둔다- 실제 상황처럼 연습한다- 시간관리를 철저히 한다- 쉬운 문제부터 푼다- 현실을 인정한다* 정답 찍는 기술 익히기- 정답은 대부분 문법이 정확하고 간결한 전문용어를 사용하며 꼭 필요한 형식으로 쓰여진다. 다시 말하면 “선생님이 과연 이런 말을 사용할까?” 라고 자문해 보면 아주 깜깜하던 문제도 그 길을 찾을 수 있는 것이다.- 모든 문제는 원하는 답에서 그 방향을 찾는다 (마르틴 하이데거)- 내 옆에서 그 형이 시간을 재고, 나는 수능 모의고사를 풀었다. 시험이 끝난 후 나는 “미국이랑 똑같은데, 뭐” 라며 그 형에게 답안지를 건네주었다. 나는 한두 문제만 빼고는 다 맞췄다. 깜짝 놀란 형이 “아니, 한국에서 공부 안 한건 어떻게 답을 썼어?” 하고 물었다. 나는 웃으며 정직하게 말했다. “찍었어”* 시험 출제자들의 심리 읽어내기- 모든 시험에는 시험을 치루는 목적이 있다.* 시험 공부를 시작하기 전 던져봐야 할 세 가지 질문- 누가 시험 문제를 출제하는가?- 시험 문제를 내는 목적이 무엇인가?- 어떻게 시험준비를 할 것인가?■ 공부기술을 연습하고 응용하는 방법* 주워들은 지식을 이용하라- 주워들은 지식은 공부해서 얻은 지식보다 질적으로도 우수하다. 여기저기서 주워들은 지식은 수도꼭지의 물을 한 방울 지속적으로 떨어뜨리며 깔때기에 연결한 것처럼 천천히 그러나 확실하게 모두 다 병에 채워 넣는 것과 같은 것이다.* 모델을 정해 벤치마킹하라- 밧줄도 없이 절벽을 단번에 오르려 해서는 안된다. 벤치마킹은 아직까지는 원하는 목표에 다다를 수 있는 가장 확실한 방법으로 알려져 있다.* 생각하는 기술을 익혀라- 생각하는 기술을 갖게 되면 TV뉴스를 통해 슬쩍 본 사건 하나도 자기도 모르는 사이에 공부에 적용할 수 있는 이론과 연결시킬 수 있는 능력이 생겨 남들이 어려워하는 응용문제까지 쉽게 풀 수 있게 된다.* 그림으로 전환시켜 저장하라- 머리 속에 그림을 그리기 시작하면 아무런 관련이 없어 보이던 정보들이 같은 곳에 모이고, 그들 사이에 어떤 관계가 있는지 확실해진다.■ 부모님께 드리는 말* 자식이 어떻게 살기를 원하는지 자문해 보십시오- ‘목표 없이는 최상의 방식도 없다’는 현대 교육학의 격언을 마음에 담아두어야 할 것입니다.- 피아노를 배우려면 손가락이 길어야 유리하다는 상식도 알고보면 꼭 맞는 말은 아닙니다. 손가락이 길면 음 사이의 거리가 먼 리스트나 쇼팽의 곡을 치는 데는 도움이 되지만 가까운 음표들을 빨리 연결해야 하는 베토벤이나 모차르트의 음악에는 오히려 방해가 됩니다. * 자녀의 특성을 냉정하게 파악하십시오- 자녀의 장래를 미리 알아서 정하지 마셔야 합니다. 인생의 목표는 자녀 스스로 세우도록 해주셔야 가장 큰 교육 효과를 거둘 수 있습니다.* 시험 스트레스를 제거해 주십시오- 자녀가 부모님께서 시험에 대한 객관적인 인식을 갖고 있음을 알고 있을 때, 자녀의 시험 스트레스는 확연히 줄어들어 시험을 더 잘 보게 됩니다.* “엄마, 공부하기 싫어!” 라고 말할 때가 공부에 재미붙일 기회입니다.- 공부는 5분, 10분씩 집중적으로 자주 하는 것이 한 번에 오래하는 것보다 큰 효과를 내기 때문에, 무조건 집중해서 오래 공부한다고 공부를 잘하는 것은 아닙니다. 오랜 시간 공부하는 것처럼 보이는 것보다, 짧은 시간 제대로 공부하는 것이 중요합니다.* 유학 보내기 전에 공부기술을 먼저 익혀야 합니다.- 나를 구제해 준 것은 미국의 교육 제도가 아니라 나 자신이 터득한 공부기술이었습니다. 세계의 모든 교육 제도는 같은 교육 철학자들의 이론을 바탕으로 기본 틀은 비슷합니다.■ 공부에 대해 잘못 알고 있는 진실 7가지* 바른 자세로 앉아서 공부해야 한다?- 몸을 움직이며 공부하라* 교실에서 껌을 씹지 말라?- 공부할 때 껌을 씹을수록 기억력이 증진된다.* 꾸준히 공부하라?- 절대 꾸준히 오래 한 과목에 매달리지 말라* 시험 공부는 많이 할수록 좋다?- 시험 공부는 가능한 한 가볍고 쉽게 하라* 노트정리 잘하고 문제집을 많이 풀고, 참고서를 많이 보면 공부를 잘한다?- 노트와 문제집과 참고서는 최소한의 것만 사용하는 것이 좋다.* 잡학에 능하면 학교 공부를 못한다?- 공부는 여기저기서 주워들은 지식을 연결시킬 때 각 과목을 서로 연결하는 응용력이 키워져 공부를 잘하게 된다.* 배운 것은 여러 번 복습해 가능하면 외워 두어라- 모르는 내용만 뽑아서 잘 알게 될 때까지 따로 공부하는 것이 배운 것을 모두 공부하는 것보다 훨씬 효과적이다.感悟行 硏究所 = http://cyworld.nate.com/aircong 매경 웰빙클럽 = http://comm.mk.co.kr/goodlife 석세스피아 = http://column.successpia.co.kr/aircong.column 감오행 학습법 모임 = http://cafe.daum.net/kohstudy E-mail : aircong@freechal.com   원반던지기 기술 공부 ★ 이 시간에는 원반던지기 기술 공부를 할께요 올림픽이 올해 열리니까요 미리 원반던지기 기술 공부를 해보면 좋을 것 같아서 이참에 원반던지기 기술 공부를 해보겠습니다  원반던지기 기술 공부하기 원반던지기 예비 스윙 기술 : 턴할때 그리는 원의 집도에 따라 부드럽게 원반을 전후로 흔들어준다 팔과 어깨 근육의 긴장을 풀고 집중력을 높여줍니다 원반던지기 턴 기술 : 1회전 반 턴하는 사이에 신체에 가능한 만큼의 힘을 비축한다 오른손잡이의 경우 왼발을 강하게 발 구름하고 어깨축의 움직임에 맞추어 왼팔을 움직여 균형을 잡는다 일순간 양 발이 떠오른다  원반던지기 투척순간 기술 : 최후의 순간까지 하반신의 움직임에 따라 상반신이 늦게 움직이도록 한다 이 짧지만 복잡한 동작의 순간엔 한 곳을 주시하며 균형을 유지한다 원반던지기 릴리스 기술 : 오른쪽 다리를 밀어 올려 재빠르게 상체를 세워줌과 동시에 팔을 던져 낼때에 기세있게 원반이 날아간다   여기까지 원반던지기 기술 공부한 내용입니다 그럼 오늘도 편안한 밤 보내세요   공부 기술 지은이/조승연 두뇌는 몸 전체에서 사용되는 것과 같은 양의 영양분을 필요로 하는 큰 근육이다 따라서 뇌도 근육과 마찬가지로 사람마다 한번에 쓸 수 있는 집중력에 한계가 있다. 공부하기 어려운 경우 한 과목을 지겹게 오래 붙들고 있지 말라.(20분마다 과목 바꿔서 공부하기) 노트요령 1.노트에는 아주 중요하고 참고서 등에서 찾을 수 없는 것만 간단하게 적는다. 재미있는 사실이나 새로운 아이디어를 적는다. 시험을 보기 위해 무엇을 알아야 하고 어떻게 답을 앙내는가 등에 대해 선생님이 힌트를 줄 때는 즉시 적는다. 2.노트에는 색상이나 밑줄을 긋는 등 모양에 신경 쓰지 말 것 밑줄을 칠 정도로 중요한 내용이 아니라면 아예 적을 필요가 없다. 3.3분 안에 노트를 보고 그 강의의 전체 내용을 다시 떠올릴 만큼 능률적이고 간편하게 가능한 한 조금만 적는다. 4.이해하기 힘든 내용일수록 노트에 적지 말고 열심히 들을 것 노트에 적다가 선생님의 설명을 놓치면 더 혼란에 빠진다 . 5.참고서는 학교에 가져 가지 말고 집에서 보며 내용을 요약한 메모는 교과서 뒤지는 것보다 빨리 찾을 수 있도록 정리해서 기억을 되살리는 데에만 사용해야 효과적으로 활용할 수있다. 교과서 볼 때 반드시 체크해둘 것들 1.정의 학술적 정의를 제대로 이해하면 교과서에서 어떤 단어의 뜻을 알려줄 때 그 뜻을 완전히 이해하고 정확하게 기억하는 데 큰 도움을 준다. 정의는 만드는 과정이 복잡하기 때문에 왜 그런 정의가 정해졌는지를 알아내려고 노력하면 거기에 포함된 정보를 더욱 쉽게 파악한다. 2.도표 교과서 만드는 사람들은 자신들이 중요하다고 생각하는 요점 중의 요점을 도표로 만든다 다섯 장에 걸쳐 길게 설명한 내용도 도표 하나로 요약해 놓기도 한다.도표를 제대로 이해하고 도표 안에 있는 문장을 정확하게 기억하면 교과서 전체 내용을 쉽게 이해할 수 있다. 3.예  교과서는 대부분 문제나 예를 통해 이론을 설명한다. 러렵고 복잡한 이론을 다 외우려면 시간이 많이 걸리며 이해하기도 어렵다. 구름 잡는 이야기처럼 들리는 이론을 억지로 이해하려고 애쓰는 것보다 선생님이 강의 중에 풀어 본 문제나 예를 기억하면 어려운 이론도 쉽게 이해할 수 있을 것이다. 전문 용어를 내것으로 만들기 -어려운 용어는 왜 사용하는가 1.신속하다.(말은 신속한 전달을 위한 기호다) 2.정확하다. 정답 찍는 기술 익히기 정답은 문법이 정확하고 간결한 전문용어를 사요하며 꼭 필요한 형식으로 쓰여진다.  “선생님이 과연 이런 말을 사용할까?” 라고 자문해 보면 길을 찾을 수 있다.            출처: 공부기술/조승연 공부기술 - 조승연 2003년 책을 읽고, 며칠전 다시 책을 읽었다.이 책을 읽은 이유는 다른 사람의 공부 방법을 알고 배우고,나의 공부 방법의 개선점을 찾기 위해서 였다.사람 마다 공부하는 방법은 제각기 다르다.'조승연'씨의 공부 방법이 옳다 그르다 할 수 없지만 나에게도 어느정도 도움이 되었다. 책의 내용을 정리해서 올려 보려고 했더니언제나 그렇듯이 차례만 봐도 그 책의 내용을 알수있어 차례와 간단한 설명을 올려본다.1. 누구나 우등생 되는 비결  비결 1. 학교가 무엇을 가르치고 싶어하는지 파악하기  비결 2. 공부에 대한 개념 바꾸기 (공부는 어려운 것이 아니라 재미있는 것) 비결 3. 내가 좋아하는 스타일로 공부하기 (자기에게 가장 편한 자세로 앉아서 하는것이 가장            좋다) 비결 4. 20분마다 과목 바꿔서 공부하기(좌우두뇌를 바까가며 사용한다) 비결 5. 공부의 설계도부터 만들기(공부할량을 구체적으로 정한다) 비결 6. 나만의 인생 목표 갖기(인생 설계를 구체적으로 짜보고, 인생 목표을 향해 하나 하나             실천해 가라) 비결 7. 잡다한 호기심을 충족시키기(공부는 우리 주변에 있는 현상에 그 답이 있다)   2. 공부를 쉽게 하는 실천 전략  전략 1. 참고서와 노트 내다 버리기(강의에 집중하라) 전략 2. 교과서 속에서 해답 찾기(교과서를 읽어라 - 정의, 도표, 예 자세히 보기) 전략 3. 전 과목을 내가 가장 좋아하는 과목으로 만들기  전략 4. 전문 용어를 내 것으로 만들기(전문용어는 신속, 정확하다. - 전문용어와 친숙해지고, 많이            사용하라)3. 천재적인 우등생의 비밀 따라잡기  비밀 1. 꼬리를 무는 지식 확장과 포토그래픽 메모리 이용하기(머리 속에 상상의 연대표를             만들어라.) 비밀 2. 시험 공부 걱정은 뚝, 스트레스 지배하기  비밀 3. 정답 찍는 기술 익히기(정답은 대부분 문법이 정확, 간결한 전문용어를 사용하며 꼭 필요한            형식으로 쓰여진다. 다시 말해 "선생님이 과연 이런 말을 사용할까?"라고 자문해 본다.            문제가 불확실하거나 여러 개의 답이 보이는 경우 답을 먼저 읽고 문제를 나중에 읽는다.            출제자들은 대부붐 문제 출제전에 정답을 먼제 생각한다.) 비밀 4. 시험 출제자들의 심리 읽어 내기(누가 시험 문제를 출제하는가? 시험 문제를 내는 목적이             무엇인가? 어떻게 시험준비를 할 것인가? 를 생각해서 공부한다)4. 공부기술을 연습하고 응용하는 방법  방법 1. 주워들은 지식을 이용하라  방법 2. 모델을 정해 벤치마킹하라(내가 되고 싶은 사람, 내가 닮고 싶은 사람을 벤치마킹해서            따라해라.) 방법 3. 생각하는 기술을 익혀라  방법 4. 그림으로 전환시켜 저장하라 5. 부모님께 드리는 말  1. 자식이 어떻게 살기를 원하는지 자문해 보십시오  2. 자녀의 특성을 냉정하게 파악하십시오  3. 시험 스트레스를 제거해 주십시오  4. '엄마, 공부하기 싫어!'라고 말할 때가 공부에 재미 붙일 기회입니다(무조건 오래 공부한다고 공     부를 잘하는 것은 아니다. 짧은 시간 제대로 공부하는 것이 중요하다.) 5. 유학 보내기 전에 공부기술을 먼저 익혀야 합니다 에필로그 - 공부에 대해 잘못 알고 있는 진실 7가지 1. 바른 자세로 앉아서 공부해야 한다.    - 몸을 흔들거나 음악에 박자를 맞추어 책을 읽으면 읽는 내용의 정리를 도와준다고 한다.2. 껌을 씹으면서 공부하지 말자.   -  껌을 씹으면 집중력과 기억력을 향상시킨다.3. 한과목을 오랫동안 공부하라.   - 같은 과목을 같은 자리에 앉아 공부하면 집중력이 저하된다.      20분 마다 다른 과목으로 바꾸어서 공부하거나       다른 행동으로 머리의 피로를 풀어 준 다음 공부를 한다.4. 노트 정리, 문제집 풀기, 참고서를 많이 보면 공부를 잘한다.   - 강의에 집중해서 듣고, 노트, 문제집, 참고서는 최소한의 것만 사용한다.5. 시험 공부는 많이 할수록 좋다.   - 잘 정리된 정보를 혼동시킬 수 있고 컨디션을 해질수 있다. 시험공부는 무엇을 공부해야       할지 목적을 가지고 여유를 갖고 간단하게 한다. 6. 잡학에 능하면 학교 공부를 못 한다.    - 아는 것이 많을 수록 공부에 필요한 연대표를 만들기 쉽다.7. 배운 것은 여러번 복습해 가능하면 외워 두어라.   - 모르는 내용만 뽑아 잘 알게 될 때까지 공부하는 것이 효과적이다. 학습법연구모임 싸이트가 있어 올려 본다... http://www.seri.org/forum/study/﻿자퇴를 고민하는 학생들에게 ... 중요한 것은 공부 의지, 공부기술, 공부 체력   공부를 잘 해야 하는 사회적인 이유는 분명합니다. 일반적인 넓은 지식과 한 분야에 대한 전문적인 지식이 있어야 생산성이 높은 일을 할 수 있기 때문입니다.  현재 단순한 일들은 외국인 근로자 또는 비정규직의 일이 되어 있기 때문입니다.    회사에 따라서 그 경영자가 누구인가에 따라서 다르겠지만설령 정직원이라고 해도 껍데기일 뿐이고 실상은 아르바이트 개념인 경우도 있습니다. 현실이 이렇다 해도 사회 제도를 비난하는데 단 한치의 시간이나 에너지를 써서는 안됩니다.  우리나라는 자유 시장 경제 제도이므로 개인에게 선택의 자유가 있습니다.  따라서 이러한 현실을 잘 이해하고 개인이 자신에게 주어져 있는 자유를 잘 선용하여 현실을 바로 이해하고 미래를 대처해 나가면 됩니다.  바로 이러한 점이 있기 때문에 자유가 중요하고 자유 시장 경제가 모순점이 발생하더라도 조금씩 조금씩 대처해 나가고 있고 극복해 나가고 있습니다.  제도에 생각이 얽매이거나 비난하는 것은 자신에게 자유가 있다는 것을 잊고 있다는 것을 나타내 주는 것이기 때문에 ...  항상 자신에게 주어져 있는 선택의 자유를 생각하고 자신에게 시간의 자유가 있고, 공간의 자유가 있고, 자기 자산의 집중적인 투자의 자유가 있습니다.    흔히 신문에서 사회의 모순을 고발하고 있다고 해서 그 기사 속으로만 빠질 것이 아니라 내 자신에게 주어져 있는 여러가지의 자유를 활용해서 좋은 사례를 만들어 주면 다른 사람들이 따라서 하기는 쉬우므로 우리 사회의 문제를 하나씩 해결해 나갈 수 있게 됩니다.  모순을 고발하는 기사를 보고서 분개할 것이 아니라 ...이 문제의 해결책은 무엇일까 ?  이것을 연구하고 또 시도하고 실험해 나가면 길을 발견할 수 있습니다.   다만 경우에 따라서 문제에 따라서 시간이 많이 걸릴 수는 있습니다. 학생들의 경우 현재 학교 제도에서 모순이 느껴질 수는 있는데 자퇴가 우선적인 답이 아니라 자신이 공부를 잘 할 수 있는 길을 발견하는 것이 우선입니다.  자신이 공부를 잘 할 수 있는 길을 모르고 있기 때문에 그 스트레스로 인해 자퇴라는 또 하나의 모르는 길을 선택하려는 욕구가 작동이 될 수는 있을지라도 우선은 휴학 제도를 활용할 수도 있습니다.  진짜 더 중요한 것은 자기 자신이 생각할 때 집중해서 공부를 잘 할 수 있는 길을 찾는 것입니다.  요즘에는 EBS에 있는 “공부의 왕도”라는 참 좋은 프로그램이 있습니다.  이 프로그램을 열심히 보아서 좋은 길을 찾는데 참으로 큰 도움을 받을 수 있을 것입니다.  중요한 것은 자신이 공부를 잘 할 수 있는 방법을 발견하고 이것을 실천하여 공부 문제를 해결하는 이것에 자신의 현재 인생에서 가장 중요한 촛점을 두면 됩니다.  학교를 다니면서 또는 학교를 쉬면서라도 자신이 생각할 때 가장 효율적으로 공부가 되는 것이 느껴지는 이 방법을 찾기를 바랍니다.  학생들의 평균적인 지능은 거의 비슷합니다. 중요한 것은 자신에게 알맞는 공부 방법을 찾아야 한다는 것입니다.  단순히 공부 노력을 더 많이 하라는 이야기가 아닙니다. 자신이 단 한시간을 공부하더라도 공부가 잘 되는 방법이 있습니다.  아하 공부가 이렇게 잘 되는구나!공부할 때 공부에 딱 오는 느낌이 오는 공부 방법이 있습니다. 그 방법을 찾아서 그 방법대로 꾸준히 공부를 해 나가는 것입니다.  자신이 직접 공부 방법을 개발하기에 앞서 이미 개발이 되어 있는 공부 방법들은 어떤 공부 방법들이 있는지 이 공부 방법들을 잘 살펴보고 나서 그 공부 방법들을 찾아보았지만 나에게 맞는 공부 방법이 없을 때 그 때 자신이 직접 자신에게 가장 알맞는 공부 방법을 개발해도 늦지 않습니다.  저의 경우 책 자체가 안읽혀지는 증상이 있어서 이 방법을 해결하려고 무려 기간으로는 36년 이상이 걸렸고 시간으로는 최소한 20년 이상이 들어간 방법입니다.  공부 의지는 공부를 잘 해야 하는 주변의 환경일 수도 있고인류의 문제를 해결하는 어떤 큰 꿈일 수도 있습니다. 좋은 공부 기술들은 이미 시중에 좋은 공부 기술에 대한 책들도 많이 있고 그 방법으로 안되면 제가 개발한 방법도 있습니다.  또는 먼저 저의 공부 방법을 도입할 수도 있습니다.  그리고 공부 체력에 대한 방법은 안현필 선생님의 여러 건강에 대한 책들을 강력하게 추천하는 바입니다.  그리고 정신적인 면을 위하여 성경 책 읽기를  또는 듣기를 강력하게 추천을 합니다. 성경책의 경우 성경 영어 공부와도 연견이 되어 있고 서양의 여러가지 상식을 이해하는 기본이 되는 기초 상식으로 작용하는 면도 있습니다.            ﻿ https://youtu.be/9mDgtPNp-rk 오늘​공부하기  공부 부터 하기​공부를 해야 복습을 한다  어제 공부한 건​다시꼭공부한다​그리고​자기 전과 아침에다시 한번 꼭 보기  목차는초록색 형광펜으로 체크하기​1회독 차연필로​두번째노란색 형광펜으로 체크하기......​어렵고 힘들었을 땐핑크색 형광펜으로 체크하기​이상욱 작가님은공부법이 없다고 생각하는 사람들에게추천해주고 싶다고한다​ 사람마다공부로 풀어야 하는결정적 순간이 있다김미경미션 : 나에게 맞는 공부법 찾기​1. 공부하기2. 노트필기3. 복습하기4.기출문제풀기​​ 공부를 하면 실력이 쑥! 쑥! 잡플랫 공기업NCS 수리의 기술 박지웅 공부일기 5일차에요.오늘은 연립방정식에 대해 상세히 배웠어요. 보통 중학교 때 배웠는데 개념원리에 대해 복습 및 부족한 부분을 보완했어요.​​​연립방정식의 풀이법은 크게 3가지로 나눠요.대입법, 가감법, 찾기법이에요.연립방정식의 기본 성질은 미지수가 N개면 식도 N개가 나와야지 답안 도출이 가능해요.대입법을 실제 적용해보면 두개의 식 중 하나의 미지수로 통일 해 한 개의 식으로 만드는 방식이에요. 여기서 NCS를 위한 꿀팁이 있는데, 찾기법이에요.NCS 시험 보기는 모두 객관식이라 답들을 바로 식에 대입해 조건에 맞는 답을 도출하는 법이에요.​문제에 따라 정석으로 풀 수도 있고 찾기법으로 보기를 대입해 더 빠르게 풀 수 있는 법이고 어떻게 풀어야할 지 감이 오지 않을 때는 필승의 전략으로 사용할 수 있어요.​​​오늘은 수리의기술 연립방정식의 원리에 대해 공부해보았고, 6일째 공부일기에는 연립방정식의 실제 적용에 대해 일기를 적을 예정이에요.​박지웅 교수님 덕에 부분 부분 알던 연립방정식 풀이를 이번에 완벽히 정리했어요. 모든 지식이 핸드폰 안에 있어서 암기의 가치가 무력해졌습니다. 많은 것을 암기하고 있다면 삶이 훨씬 풍부해집니다. ‘아는 만큼 보인다.’라는 말처럼 알아야 볼 수 있기 때문입니다.  시험을 봐야 하는 실용적인 경우에는 당연히 암기가 중요합니다. ​앞선 공부에서 암기의 3화음 ‘외우기·저장→복습·다지기→재현·불러오기’의 과정을 살펴보았습니다. 『전략적 공부기술』의 마지막 장 ‘암기도 요령이 필요하다.’에서 ‘1.암기술이란. 2.잊어버릴 것은 과감하게 잊어라. 3.암기에는 끈기와 상상력이 필요하다. 4.주기적으로 복습하라.’ 등을 통해 암기 요령을 알아봅니다.  5장. 암기에도 요령이 필요하다​지식을 쌓아라. 지식은 옳은 것과 그른 것을 구별하는 능력을 준다. 지식은 하늘에 이르는 길을 비추어준다. 지식은 사막에서의 친구, 외로울 때의 벗, 친구가 없을 때의 동반자이다. 지식은 행복으로 이끌고 불행할 때에도 너와 함께 있다. 지식은 친구들 사이에 있을 때는 장식이지만, 적과 함께 있을 때는 무기이다. -코란​학생들에게 공부가 언제 재미있느냐고 물어보면 그 대답의 상당수는 다음과 같은 내용이다. "공부가 재미있는 것은 전체적인 상관관계를 알아볼 때, 문제해결 방법을 갑자기 이해했을 때, 논리적으로 도출하고 설명할 수 있을 때이다.” 한편 공부하다가 절망감을 느끼는 것은 언제냐고 물어보면 그 대답은 무슨 불행해지기 위한 지침처럼 들린다. 왜일까? 대답의 대부분이 비현실적인 기대를 바탕으로 하고 있기 때문이다. 그중 대부분은 암기와 망각에 대한 것이다. 예를 들면,​자료를 다 공부하고 이해하고 전체가 어떻게 서로 관련이 있는지 파악했는데도 끝이 아니다. 머리에 들어가지 않으면 아무 소용이 없으니까. 이제 시험에 나오는 것을 전부 외워야 한다. 하지만 보름 있으면 다 잊어버릴 텐데. 이럴 때 절망감을 느낀다.​명제적인 지식은 금방 잊혀진다는 경험으로 절망하는 대신에 암기와 복습이 학습 과정의 본질적인 부분이라는 것을 알아야 한다. 제대로만 하면 암기도 재미가 있고 성취감을 느끼게 해준다.여러분은 공부가 ‘준비-학습-암기'라는 3화음으로 되어 있다는 점을 기억할 것이다. 암기에는 200쪽 표(아래)와 같은 과정들이 있다.​암기: 외우기/저장→복습/다지기→재현/불러오기​이 장에서는 암기를 다루려고 한다. 어떻게 하면 외워지지 않는 골칫덩이나 전체에 관한 개관까지 외울 수 있는지 알게 될 것이다. 내가 개발한 카드를 이용하면 복습도 더 재미있을 것이다. 하지만 먼저 암기의 의미에 대해서, 그리고 망각에 대해서 먼저 생각해 보자.​1. 암기술이란?연설문이 적힌 판을 들여다보면서 연설하는 키케로의 모습을 상상할 수 있는가? 아니면 나폴레옹이 피레네산맥 앞에서 손에 종이를 들고 병사들에게 말하는 것은 어떤가? ( "병사들이여, 2000년 역사가 그대들을 굽어보고 있다!"라고.) 아니면 콜럼버스가 중요한 단어를 메모한 카드를 들고 폭동을 일으킨 선원들 앞에 서 있는 것은 어떤가? 아마 이러한 장면은 상상할 수 없을 것이다. 이들은 모두 아무것도 보지 않고 연설을 했다.​오늘날 이 영웅들이 청중 앞에 선다면 어떻게 할까? 우선 몸 전체를 청중에게 보이는 대신 연단 뒤로 숨을 것이다. 그리고 연설이라기보다는 낭독을 할 것이다. 청중은 이런 모습을 전문적이라고 여길 것이다. 연설을 외워서 하지 않아 권위에 손상이 갔다고는 여기지 않을 것이다. 시대가 바뀌었다. 쪽지를 보고 연설을 하는 것이 무능의 표시로 평가되지는 않는다. 암기에 예전 같은 가치를 두지는 않는 것이다.​정보를 뇌가 아닌 외부에 저장하는 것은 인쇄술의 전파 및 지난 30년 동안의 기술진보로 훨씬 쉬운 일이 되었다. 복사기가 처음 나왔을 때 얼마나 거기에 매혹되었는지 아직도 기억이 난다. 그때 나는 책을 살 돈이 별로 없었지만, 복사기가 있어서 중요한 몇 페이지를 복사해서 가질 수 있었다.​오늘날은 고대 그리스 로마에서처럼 암기에 대한 큰 의의와 필요성은 찾아볼 수 없다. 개인적으로 나는 단순한 기계적인 암기를 별 의미가 없다고 생각한다. 이런 지식이 시험에 합격하는 데 꼭 필요하고, 다른 방법으로 이 지식을 얻는 것이 전혀 불가능하다면 예외이다. 더 높은 목표를 위하여 어느 시험이 중요하다면 나는 실용적으로 그 요구 사항을 따른다. 이 지식을 금방 잊으리라는 것을 알지만 그래도 작은 위로가 될 만한 것이 있다. 일방적이긴 하겠지만 뇌 근육 훈련이라도 되겠지 하는 것이다. 그리고 시험에 붙으면 바라는 목표에 한 걸음 더 가까워진다.​하지만 암기할 가치가 있는 것들도 있다. 외국어나 상징어의 경우가 그렇다. 이런 것들은 지식의 근본이고, 이것들을 알지 못하면 다른 것들을 배울 수 없다. 또 문제를 알아보고 해결하는 데에 바탕이 되는 지식도 머릿속에 들어 있어야 한다. "지식이 지각을 결정한다"고 뇌를 연구하는 스티븐 핀커는 말한다.여러분이 무엇을 아는지가 여러분이 무엇을 인식하는지를 결정한다.​낙천주의: 두 사람이 똑같은 창살을 통해서 밖을 내다본다. 한 사람은 진흙을 보고 다른 사람은 별을 본다. -프레드릭 랭브리지​아는 것이 많을수록 인식하는 것도 많다. 그리고 재미도 더 있다. 나는 얼마 전에 해부학을 공부하는 것에 관해 남편과 이야기를 나누었다. 그는 의사이기 때문에 해부학과 병의 증상을 세부까지 알아야 하고, "아는 것만을 환자들에게서 발견할 수있다"고 했다.​여든이 넘어서 거의 걷지도 못하는 노인이 괴테와 실러를 인용해서 내게 깊은 인상을 주었다. 그때 나는, 기억할 수 있는 것이 많으면(시, 인용문, 노래 가사, 정의, 역사적인 사건과 연도) 삶이 훨씬 더 풍부해진다는 것을 느끼기 시작했다. 이런 지식은 언제나 우리와 함께 있어서 어려운 시절에도 내면의 세계를 아름답게 만들어준다. 윌리엄 블레이크가 2백 년도 더 전에 시로 썼듯이 말이다.​한 알의 모래알 속에서 세계를 보고들꽃 한 송이에서 천국을 본다.무한을 손바닥 안에영원을 한 시간 안에 담아라.​전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 199~204쪽.​ ​ 안녕하세요ㅎㅎ륀느입니당!!!!헝헝 저는 오늘? 51분전인 어제 개학햇답니다...학교에서 수업도 안하는데 40분씩해요..ㅎ그래서 공부하려고 책 챙겨갓는데...갓는데....애들이랑 게임하고 놀앗어요ㅜㅜㅜㅜㅜ그래서 계획 완전 못지켯어요ㅠㅜㅠ...내일은 진짜 열공해야죠ㅎ!!!!우선 수능길잡이 두강 풀엇어여이번 겨울방학에 영어를 제일 소홀히 한거같아요ㅠ(자신잇던 과목이라..더 소홀히 한듯해여..후회중ㅜㅜ)방학내에 수능길잡이 끝냇어야 햇는데..뭘한건지 아직도 한참 멀엇네요ㅎㅎㅎㅎ국어의기술은 좀 알차게 공부한거같아요!!아무리 생각해도 국어의기술은 설명이 bbbb♡개념 설명도 디게 자세해여!!!혼자공부하기엔 굳굳bb이건 국어의기술 개념정리내용 다시한번 정리하면서공부한거입니당!!!(글씨..나름 이쁘게 쓴겁니닿ㅎㅎ..글씨 진짜 못쓰네요ㅎ..).....그리고 오늘 국어의기술 공부하다가엄청난???의문을 발견햇어요...(멘붕)(막 단순한거면 어쩌죠ㅎㅎ민망하게따ㅎㅎ..)하나는 현대시의 모든것! 다른건 국어의기술 입니당ㅎ근데 시해석이 다른것도 아니고..시내용이 달라요..@@@(혼란)어찌된걸까요....ㅜㅜㅜㅜㅜ의문을 남기고 저는 자러 갑니당이웃님들 굿봠☆☆☆공기업NCS 수리의 기술 잡플랫 박지웅 공부일기 11일차에요.오늘이 마지막 날이라 달리는 중이에요.오늘은 속력에 대한 기본이론, 차이 개념 활용에 이은 마지막 필살기 비례 배분 활용법을 공부했어요.같은 거리라고 가정 시 거리는 속도 곱하기 시간이므로 v1 * t1 = v2 * t2와 동일해요.비례식으로 바꾸면 v1 : v2 = t2 : t1이에요.문제에서 거리가 동일할 경우속력의 비율이 6:8이라 시간은 4:3이 되요.70분 걸리면 올라갈 때는 40분으로 비례식으로 간단히 도출되요.시간의 비는 7:3이라 시간의 차이를 물으니 4의 비율을 계산해 합치면 10이라 60이 되려면 6을 곱해야되요.4 * 6은 24분이 되요.식을 세워서 풀이도 가능하지만 비례배분을 활용 시 시간의 비가 2:1이라 60분은 40:20으로 분배되어 답을 쉽게 도출 할 수 있어요.​​비례 배분을 통한 속도 문제를 계산 시 일일이 계산할 필요 없이 비례식만 활용하면 문제당 시간을 줄일 수 있는 필살기 팁이에요.​많은 문제를 풀어봐서 어떤 활용 공식이 적합한지 파악하는 실력을 키우는게 중요해요. <영어 정복기술> 조승연 지음,랜덤하우스중앙,272쪽,1만원 <공부 9단 오기 10단> 박원희 지음,김영사,268쪽,9900원 전국의 대입 수험생들이 한날 한시에 같은 시험을 치러 자신의 서열을 확인하던 시절이 있었다. 수석 합격자들은 매년 신문 사회면에 등장했다. 특별한 공부방법이 있었느냐는 질문에 그들의 대답은 한결 같았다. “과외는 받지 않았다. 교과서 위주로 공부하고 예습·복습을 철저히 했다.” 매년 똑같은 질문과 답변을 통해 확인하고자 했던 것은 결국 ‘공부에 비법은 없다’는 것이었다. 다른 각도에서 보면 그들은 결국 평범한 학생들은 아니었다. 특별하지도 않은 공부 방법으로 보통 사람들은 꿈도 못꾸는 결과를 얻었으니 말이다. 이제 세상은 바뀌었다. 대입학력고사는 수능시험으로 대체됐다. 그리고 단지 수능에서 최고 점수를 얻었다는 이유로 신문에 등장하는 일은 없다. 복잡한 입시제도는 누가 진정한 ‘공부 최강자’인지 판별하는 일 자체를 불가능하게 만들었다. 대신 그 자리에 새로운 스타들이 등장했다. 바로 미국 유명 대학에 당당히 입성한 토종 학생들이다. 이들은 공부만 잘하는 수재들이 아니다. 외국어에 능통하고 리더십도 갖춰야 한다. 거기에 예술과 스포츠에도 재능과 관심이 있다면 금상첨화다. 이른바 아이비리그가 원하는 인간형이다. 이들이 예전의 수석합격자들과 다른 것은 어김없이 자신의 이야기를 책 한권 분량으로 풀어낸다는 것이다.   『영어 정복기술』을 낸 조승연은 이 방면의 프로다. 이미 『공부기술』『생각기술』을 썼던 그는 뉴욕대 스턴 비즈니스 스쿨을 졸업하고 줄리아드 음대 야간과정에서 작곡을 공부하고 있다. 앞으로는 파리로 가 미술사를 전공할 계획이다. 현재 영어를 포함한 5개 국어에 능통한 그도 한때는 ‘영어 스트레스’에 시달렸다. 책에선 유학생활 중 영어를 제대로 구사하지 못해 겪은 어려움과 온갖 시행착오를 거치며 외국어 학습에 눈떠가는 과정을 그렸다. 보통 4∼5개 외국어를 큰 어려움 없이 구사하는 유럽출신 유학생들로부터 영어를 ‘정복’하는 방법을 터득했다는 것이다. 사실 그 방법이란 저자의 말대로 ‘허무할 정도로 단순’하다. 영어를 동경의 대상으로 삼지 말고, 그 속에 든 문화와 역사를 함께 공부하고, 우리말과 다른 독특한 리듬감에 익숙해지라는 것이다. 『공부 9단 오기 10단』의 박원희는 촉망받는 신인이다. 민족사관고를 2년 만에 졸업한 그는 지난 4월 열일곱의 나이로 하버드 등 미국 명문대학 10곳에서 합격통지서를 받아 화제가 됐다. 그런 그도 중학시절에는 집단 따돌림으로 학교 가기를 두려워 했다. 수학경시학원에서는 ‘수학 못하는 아이’로 불리고, 영어도사들이 바글대는 민족사관고에서는 수업을 제대로 따라가지 못해‘꼴찌 3 인방’에 속했다. 이를 극복할 수 있었던 원동력은 ‘오기와 열정’이었다. 모자라는 부분을 포기하지 않고 집중적으로 학습해 전화위복의 계기로 삼았다는 것이다. 잘 나가는 실용서의 특징은 대중의 콤플렉스를 정확히 건드려 잠자던 욕구를 불러일으키는 데 있다. 이 책들은 방학을 맞은 학생들의 공부 콤플렉스와 영어 콤플렉스를 동시에 자극한다. 저자들은 자신이 평범하다고 강조한다. 또 공부 스트레스를 한 방에 해결해 줄 비법은 없지만 효과적인 방법 정도는 있다고 귀띔한다. 그러나 이들이 말하는 ‘평범’의 뉘앙스는 사전적 의미와는 다소 차이가 있다. 박원희의 경우 이미 초등학교때부터 최상위권 성적을 유지했다. 가끔 비슷한 수준의 동료들에 비해 뒤처지는‘시련’이 있었을 뿐이다. 그렇게 보면 이들은 시대에 맞게 포장을 바꾼 예전의 그 ‘수석합격자’들인지도 모른다. 이 때문에 책을 읽고 그대로 실천한다고 그들처럼 될 확률은 그리 높지 않아 보인다. 그러나 적어도 한 번 해봐야겠다는 의욕은 생길 것이다. 책 한권 가격의 투자로 그 정도면 족하다.   전략은 자신의 목표 달성을 위해 최소한의 노력으로 최대한의 결과를 가져오는 것입니다. 『전쟁에 기술』에서 '로버트 그린'은 “성과를 목표로 삼는 순간, 당신은 전략의 영역에 발을 놓는 것이다. 전쟁과 전략은 냉혹한 논리가 지배한다. 뭔가를 원하거나 바란다면, 반드시 그것을 위해 준비하고 싸울 수 있어야 한다.”라고 말합니다. 이루고자 하는 목표가 있을 때 그것을 위해 준비해야 한다는 것입니다. 전략 없이 ‘닥치고 공부’하면 많은 에너지를 소모하면서도 목표에 이르기 어렵습니다. 저자는 “전략적인 사고는 계획의 깊은 의미와 그것을 이루기 위한 주요 요구 사항들에 대해 성찰하는 것에서 시작된다. 전략적인 사고는 초점을 한 군데에 맞추고 현실적으로 시간을 사용할 줄 아는 능력과 함께 성장한다.”라고 주장합니다.​불가피하게 이사를 해야 한다고 가정했을 때의 전략은 무엇일까요. 가용한 범위 내에서 쾌적한 환경에 저렴한 비용으로 이사하는 것입니다. 집을 사든 전세를 구하든 출퇴근이나 통학이 쉬운지 따져야 합니다. 대개 이사 나가고 들어가는 날이 같기 때문에 벽지나 장판 등을 교체할 시간이 없습니다. 그러나 전략적으로 이사 들어가기 전  이삼일의 여유를 둘 수 있으면 가능한 일입니다. 이사하기로 결정한 다음 쾌적한 환경을 위한 전략적 접근을 시도하면 불가능한 일도 아닙니다.​한 개인에게 공부는 평생의 과업입니다. 이사와는 비교할 수 없는 삶의 질을 좌우하는 커다란 목표입니다. 평생직장이 사라지고 평생학습이 도래한 현실에서 더더욱 절실한 목표가 되었습니다. 전략을 세우면 성취가 보이고 공부가 재미있어진다는 저자의 주장에 공감합니다. 전략을 세우면 가야 할 길이 분명해지고 우선순위가 결정됩니다. 충분하든 부족하든 가고 있는 길이 보이는 것은 안정감을 얻게 됩니다. 『나는 결심하지만 뇌는 비웃는다』에서 “우리가 어떤 신념에 부여하는 가치가 크든 작든, 뇌가 원하는 것은 하나다. 바로 안정성과 일관성이다. 우리는 잘 알아채지 못하지만, 우리가 하는 거의 모든 일은 안정성과 일관성을 추구하는 뇌의 욕망의 영향을 받는다.”라고 했습니다. 전략은 안정성과 일관성을 유지해 주는 방법이라고 생각합니다.​‘전략을 세우면 공부가 재미있다’에서는 '1)전략이란 2)공부에서 재미를 찾는 법 3)세 가지 공부 전략' 등을 살펴봅니다. 6. 전략을 세우면 공부가 재미있다.​이제 여러분은 전략적인 학습의 다섯 가지 요소에 관해서 잘 알고 있다. 먼저 호기심이 흥미 유발에 얼마나 도움이 되는지를 안다. 또한 공부할 때 자신을 관찰하고 여러분의 공부기술에 대해 성찰한다. 공부할 때 일어나는 다양한 과정에 대한 감각을 길렀고, 모든 내용이 난이도가 비슷하지 않다는 것도 안다. 자료에 더 잘 접근하는 방법도 여러 가지 알게 되었다. 이미 몇 가지 실험을 통해서 공부의 진행 방법을 개선했을 것이다.전략적인 공부기술의 목표는 되도록 재미있게, 그리고 적당한 정도의 노력을 들여 최상의 효과에 이르는 것이다. 그러려면 좋은 전략과 충분한 실행력이 필요하다. 아무리 좋은 방법도 적용하지 않으면 아무 소용이 없다.​위대한 정신을 가진 사람은 언제나 짧게 표현하려는 경향이 있다.-리히텐베르크끈기 있게 자주 묻는 것, 이것이야말로 지혜에 이르는 첫걸음이다.-피에르 아벨라르​1) 전략이란?‘전략’이라는 단어를 오래된 사전에서 찾아보면 전투적으로 들린다. 예를 들어 1971년에 산 랑콩트르 사전에는 '전략: 전쟁을 지휘하거나 전쟁의 흐름에 결정적인 영향을 미치는 전투 행위를 지휘하는 이론과 실제’라고 적혀 있다.오늘날에는 평화로운 목적을 위해서도 전략이 개발된다. 오늘날의 전략가는 시저나 페리클레스 같은 전쟁 군주가 아니라 경영자나 기업가이다. 위에 든 정의의 핵심은 그래도 아직 유효하다. 이 사람들은 일의 흐름에 결정적인 영향을 미친다. 전략적으로 공부하는 여러분도 마찬가지이다. 광고나 홍보 같은 분야에서도 전략적으로 일을 한다. 다음에 인용한 정의들도 대부분 PR 책에서 나온 것이다. 전략은 다음과 같은 것이다.​● 목표에 이르는 길● 행동의 기본 형식● 최소한의 노력으로 최대한의 결과를 가져오는 실행 방법● 모든 계획의 지적인 핵심● 학습과제를 풀기 위해 생각을 하는 원칙​효과적인 전략을 개발하려면 고도의 기술이 필요하다. MIT의 피터 센지는 학습에 관한 책에서 전략적인 사고에 대해 다음과 같이 말했다.​전략적인 사고는 계획의 깊은 의미와 그것을 이루기 위한 주요 요구 사항들에 대해 성찰하는 것에서 시작된다. 전략적인 사고는 초점을 한 군데에 맞추고 현실적으로 시간을 사용할 줄 아는 능력과 함께 성장한다.​자기 자신과 목표, 목표로 갈 수 있는 길을 아는 것만으로는 충분하지 않다. 과제의 본질적인 성격과 그 과제에 포함된 문제를 이해해야 한다. 중심을 한곳에 두고 적시에 행동할 수 있도록 만드는 것이 전략적 사고이다.전략적인 사고를 통해서 문제와 계획에 현명하게 접근할 수 있고 보다 나은 해결 방법과 순서를 찾을 수 있다. 다음에서 이점을 살펴보도록 하겠다.​2) 공부에서 재미를 찾는 법앞에서 보인 바와 같이 학습에 문제가 되는 가장 흔한 요인은 집중, 기억과 효율성이다. 마지막 개념은 아직 다루지 않았다. 효율성은 어떤 일을 가장 빠르고 경제적인 방법으로 처리하는 것이다. 이 세 가지 문제 영역을 해결하고 재미도 있으려면 어떻게 전략을 개발해야 할까?아래 그림을 큰 마인드맵의 일부분으로 활용하여 문제 영역에 대한 어떤 실행 방법이 흥미를 불러일으킬지 생각해 보라. 여러분의 마인드맵은 조금 후에는 194(아래) 쪽의 그림처럼 보일 것이다.마인드맵에서 한 가지 요소만 골라서 실험해보자. 그러면서 스스로를 관찰하고 생각해 보자.효과가 있는가? 그러면 그 실행 방법을 습관으로 삼자. 별로 효과가 없는가? 그러면 원인을 찾고 실험을 해보자.​“중간중간 쉬어가며 하자. 어떻게 시작해야 더 재미가 있을지 자문해보자. 상황을 기록하고 아이디어를 내자, 재미를 찾는 사람은 발견할 것이다.”​독서는 사람을 해박하게 만들고, 거래는 침착하게 만들며, 글쓰기는 정확하게 만든다.-프랜시스 베이컨전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 190~194쪽.3) 세 가지 공부 전략자료의 양이 많은 분야에 접근할 최상의 방법이 있을까? 개인적인 시작 방법, 학습 방식, 선호도에 따라 조금씩 맞추어 나가야 한다.이 전략은 유명한 교육학자인 마르틴 바겐슈타인의 『이해를 가르치기 verstehen lehren 』라는 책에 설명되어 있다. 바겐슈타인은 먼저, 자료에 어떻게 다가가면 안 되는지부터 언급한다.처음부터 끝까지 직선처럼 훑으면서 모든 것이 똑같이 중요한 체계적인 교과과정 말이다(아래 그림 a). 그림 b에는 자료를 중요한 것과 덜 중요한 것으로 구분하고 밀집된 지식으로 구성하는 작업 공간이 있다.끝으로 c는 최상의 전략을 보여준다. 내용에의 접근은 이제 교과서 한 페이지에서 이루어지는 것이 아니다. 개인의 선호도에 따라 아무 데서나 들어오고, 마음에 드는 장이나 부분에서 시작된다. 그 부분들을 더 자세히, 더 즐겁게 공부하게 되고, 농축되어 더 깊은 지식이 생겨난다. 이러한 사고의 공간을 바겐슈타인은 딸기 넝쿨과 비교한다. 여기서부터 사방으로 덜 밀집된 지식의 가지가 뻗어 나간다. 별로 관심이 없던 장이다. 학습이 계속되면 이 곁가지들은 다시 사고의 작업대, 곁가지가 되어준다. 우리는 다시 그 길로 접어들 수 있다. 또한 거기에서 내용과 개인 사이의 연결을 다시 공고히 할 수 있다.화학자이며 노벨상 수상자인 리하르트 에른스트는 이 실행 과정을 다음과 같이 묘사한다.​가장 좋은 방법은 압도적인 양의 자료에서 자발적으로 작은 부분을 선택해서 그것을 철저히 밝히려는 것이다. 그렇게 하면 성취감을 느낄 수 있고, 그 내용과 개별적인 관계를 맺을 수 있다. 다음 질문은 저절로 생겨나는데, 이 질문이야말로 핵심으로 이끄는 질문일 수도 있다. 어느 분야에 대한 진정한 관심은 그렇게 시작된다.​여기서도 어느 분야로의 도입은 옆에서부터 이루어진다. 여러분은 학습에 관련된 여러 가지를 배웠다. 이제 이 지식을 확고히 하고 응용할 차례이다.​"뜻이 같은 사람을 모아서 둘 혹은 셋이서 이 책의 각 부분, 각 장을 토론하라. 매주 만나는 '공부 카페'를 만들자. 그렇게 하면 지식과 경험을 늘릴 수 있고 공부도 더 재미있어질 것이다.”​여러분은 읽은 내용도 더 잘 기억하게 될 것이다. 이제 마지막 장으로 가서 망각과 암기에 대해 알아보자.​학습은 정신적인 연애다. -하인츠 폰 뫼르스터전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 194~197쪽.​​​ ​오늘도 잡플랫에서 이완 선생님의 공기업 NCS의 기술 3강을 들었다.  3강. 의사소통능력 - 단어    ​3강에서는 의사소통능력 단어와 독해에 대하여 배웠다. ​단어관계에는 유의관계, 반의관계, 포함관계, 행위관계, 원료관계 등 여러 관계로 구분된다.여러가지 관계가 있기 때문에 정확하게 인지해야 하고, 다른 관계들에 비하여 반의관계에서 많이 틀리므로 정답에 가장 가까운 것을 고르는 연습이 꼭 필요하다고 하셨다.​독해 부문에서 강조하신 것은, NCS는 시간싸움이기 때문에 지문을 읽는 데에 시간을 많이 쓰게 되면 시간이 부족하게 되는 경우가 생기기 때문에, 기술을 통하여 시간 단축을 연습해야 한다는 것이었다.​독해 시간을 단축하기 위해 명심해야 할 것은 크게 다섯가지가 있다.​1. 첫줄, 마지막 줄에 주제가 올 확률이 높다.2. 반복어가 핵심어일 확률이 높다.3. 대립된 쌍을 표기해두어 문제에 활용한다.4. 주관 -> 객관5. 추상 -> 구체적​이러한 방법들을 익혀서 꼭 시간 단축을 하도록 해야한다는 것을 잊지 말자.​# 강의후기​뜻이 비슷해보이는 단어들이 반의관계에 있는지 유의관계에 있는지 항상 헷갈렸었는데, 오늘 이완쌤의 강의를 들으면서 어느정도 감을 익힌 것 같다. 또 복습을 하면서 정확하게 알도록 해야겠다!! 이완 쌤은 적절한 예제를 가져와서 설명해주시기 때문에 더 이해가 잘 되고 기억에 남는 것 같아서 좋다. 또한 독해라는 것을 기술 없이 해왔었는데 시간을 단축하는 방법을 간략하게 알려주셔서 나 혼자 연습하다보면 독해 실력도 늘게 될 것 같아서 기대가 된다.  공부와 놀이는 다를까요? 대부분 ‘공부가 무슨 놀이냐’라고 답할 것입니다. 공부의 과정을 살펴보았지만 얼마나 많은 사람이 ‘공부의 과정을 공부’할까 생각해 봅니다. 대개 ‘닥치고 공부’에 가까울 것이라 생각합니다. 앞서 살펴본 공부의 과정은 세상 모든 일의 과정과 다를 게 없습니다. 과정이 즐겁지 않다면 과도한 스트레스로 병이 나고 말 것입니다. 그러나 과정 자체도 즐거울 수 있습니다. 레벨을 획득하는 게임의 즐거움과는 다른 차원입니다. 압박과 긴장감으로 머리를 싸매고 마침내 해내는 즐거움이 있습니다. 그것은 ‘닥치고 공부’가 아니라 목표와 성찰에 이르기까지 ‘능동적이었을 때 얻어지는 즐거움’입니다. 외부로부터 강요된 공부는 ‘일’이 될 수밖에 없습니다. ‘일’을 ‘놀이’로 만드는 건 자기 주도성으로 실천하는 자신만이 가능할 것입니다. 3. 공부를 놀이처럼 즐겨라지금까지 과정에 관해 이야기해보았다. 나는 목표, 최종산물 또는 결과만이 아니라 거기에 이르는 길도 좋아한다. 여러분은 과정 없는 인생이 상상할 수 있는지, 아니면 목표 수립에서 시작해 여덟 단계를 거쳐 성찰에 이르기까지 순환적 과정의 도식이 억지로 만든 것은 아닌지, 그런 것이 일거리만 많이 만들고 재미없는 것이 아닌지 의심할지도 모른다. 지금부터 그런 질문들에 대답해보겠다.​1) 인생에 과정 아닌 것도 있을까?물론 그렇다! 우리는 과정을 어느 목표를 향한 일련의 활동들의 흐름이라고 정의했다. 그런데 모든 일에 목표가 있는 것은 아니다. 인간이 정상적으로 생활하기 위해서는 카페에 앉아 잡담하기, 텔레비전 보기, 집에서 뒹굴면서 공상하기 같은 단순하고 조직되지 않은 활동이 자주 필요하다.다른 한편으로는 의도나 목표가 분명한 활동들이 있다. 예를 들면 이 닦기, 청소, 단추 달기 같이 피할 수 없는 일들이 있다.또한 영감을 주거나 다른 큰 과정에 도움이 되는 활동도 있다.내가 아는 화가 중에는 본격적인 과정에 들어가기 위해 도구를 쓰지 않고 그림을 연습하는 사람이 있다. 우리는 책에서 영감을 얻기도 하고 가끔 전시회에 가기도 한다. 그러나 다른 사람들이 어떻게 지식을 습득하는지를 보여주는 흥미로운 전시회는 없다. 그래도 학습에 관한 실용 서적이 있고, 다른 사람들과 학습경험에 관해 이야기할 수 있으며, 그림을 그려볼 수도 있다. 마인드맵 그리기, 기억술 연습, 컴퓨터에서 시행착오의 원칙에 따라 실험해보기, 뇌에 대한 시 쓰기 같은 것도 할 수 있다.(......)​2) 일만 많고 놀이는 적다? 일은 무엇이고 놀이는 무엇일까? 가만히 생각해 보면 이 질문을 다르게 표현해야 한다는 것을 알 수 있다. 어떤 것을 일이라고 생각하고, 어떤 것을 놀이라고 느끼는가?놀이는 스스로 하고 싶어 하는 것이고 내인적으로, 그러니까 내면적인 욕구에 의해서 하는 것이다. 하지만 동기가 외부에서 온다면 놀이도 일로 느껴질 수 있다. 예를 들어 세 사람이 카드놀이를 하려는데 한 사람이 더 필요해서 같이 하도록 설득한다면 그렇다.반대로 일이 놀이로 생각될 수 있다. 내인적인 동기가 강할수록 그럴 확률이 높다. 일을 놀이로 생각한다는 것은 상상력, 흥미, 자극과 열성을 느낀다는 뜻이다. 우리는 위험부담을 덜 꺼리고 실수도 더 쉽게 용서하게 된다.일을 놀이로 만드는 것은 여러분에게 달려 있다. 일과 공부를 놀이로 만들어보자.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 107~9쪽.​ ​​ 추석 연휴에도 공부하는 잡플랫 매니아!공기업 NCS 수리의 기술 박지웅 공부일기 4일차에요.​​NCS의 출제 비중이 높은 달력에 대한 문제로 달력의 주요 특성과 성격을 알고 있으면 빠르고 정확하게 접근 가능해요.주단위와 월단위로 나눠서 공략을 해볼 수 있어요.1. 주 단위 스킵을 할 때는 7의 배수씩 더하거나 빼도 요일은 같아요.2. 월 단위 스킵을 할 때 매월 1일과 29일 동일하다는 것과 30일까지  있는 달의 다음 달은 해당 달에 2칸 밀려서 시작한다는 것, 31일까지 있는 달의 다음 달은 요일이 해당 달 보다 3칸 밀려서 스타트 한다는 것을 반드시 숙지해요 되요.일반적으로 두 달이 지나면 요일이 5일씩 미뤄진다는 예외적인 달을 제외하고 미리 알아두면 좋아요.​박지웅 선생님의 수리의 기술 NCS 강의를 통해 달력 접근법에 대한 방법론을 배웠어요.다음 공부일기 4일차에는 접근법을 토대로 실제 문제 풀이법에 적용해볼까 해요. ​​​ IT실무학원, 전문 기술 공부하고 IT회사나 기업으로의 취업 도전! ​​​​​​학력이나 학점과 같은 이론적인 스펙이 아닌 실무적인 스펙을 가장 중요하게 보는 IT분야는 내가 관심을 가지는 분야에 대한 지식과 기술력만 있다면 어느정도 취업이 보장된 분야라 할 수 있습니다.​​​  ​​​IT와 관련된 전공자가 아니더라도, IT공부가 완전 처음인 초보자라도 IT실무기술만 있다면 안정적인 직업을 가질 수 있기 때문에 많은 분들이 관심을 가지고 계시는데요. 오늘은 이처럼 IT분야의 실무기술을 배울 수 있는 IT실무학원에 대해 함께 알아보도록 하겠습니다.​​​  ​​​오늘 여러분께 소개해드릴 IT실무학원은 취업을 준비하는 취준생들 뿐만 아니라 현직에 계신 직장인분들도 많이들 방문하고 계시는 곳으로도 상당히 유명한 곳인데요. IT분야 취업을 위해, IT이직을 위해 실무기술이 필요한 분들은 오늘 포스팅에 더 집중해주셨음 좋겠습니다.​​​ IT업계에서는 스펙보다 실력!IT분야는 전문적인 기술이 필요한 분야로 컴퓨터나 각종 IT장비들을 활용해 작업을 수행하는 분야입니다. 즉 IT와 관련된 장비들을 다룰 수 있는 인재들을 선호하고, 컴퓨터가 이해할 수 있는 언어를 활용해 코드를 짤 수 있는 인재를 선호하는 분야라고 할 수 있는데요.​​​  ​​​단순히 머리로만 기술이 정리가 되어 있는 사람보다는 얼마만큼 직접적으로 장비를 다룰 수 있는지, 얼마나 다양하게 코드를 짤 수 있는지가 중요하기 때문에 실무기술은 IT분야에서도 가장 중요한 요소로 손꼽히고 있습니다.​​​  ​​​또한, IT분야는 무조건 전공자들에게만 유리한 분야가 아닙니다. 때문에 비전공자나 초보자들도 제대로 된 실무기술만 갖추고 있다면 전공자들과 비슷한 수준 혹은 전공자들 보다도 더 나은 수준으로 취업 및 이직이 가능한데요. 전공의 차이를 무너뜨릴만큼 IT실무기술은 중요하다고 할 수 있습니다.​​​ IT실무기술은 어디서, 어떻게!IT실무기술은 혼자서, 독학으로, 책만 보고는 준비를 할 수가 없습니다. IT와 관련된 장비들을 직접적으로 다뤄볼 수도 없고, 또 코딩언어를 활용해 전문적인 프로그램을 만들어볼 수가 없기 때문인데요. 앞서 말씀을 드린 것처럼 제대로 된 취업, 제대로 된 이직을 준비하려는 분들은 IT실무학원에서 체계적으로 관련 기술들을 준비하고 있습니다.​​​  ​​​프로그램을 만들기 위한 컴퓨터언어들에 대한 교육들부터 데이터베이스에 연동을 시키는 교육들, 시스템이나 네트워크 장비들을 다루는 교육, 정보보안/해킹보안 교육 등등 다양한 교육이 진행되고 있는 곳에서 본인의 관심분야를 준비하고 계시는데요. 많은 분들이 방문을 하고 계시는 IT실무학원은 아이티뱅크라 불리는 법인 교육기관이 있습니다.​​​   ​​​IT실무학원 아이티뱅크에서는 모든 수업이 100% 실습, 실무 위주의 교육으로 진행되기 때문에 실무를 준비하려는 분들에게는 최적의 교육기관이라 할 수 있는데요. 반복학습을 통해 머리가 아닌 몸으로 IT실무기술을 익히게끔 하는 곳으로도 유명한 곳입니다.​​​  ​​​IT실무학원에서는 IT공부가 처음인 분들을 위해 무료로 상담까지 도움을 드리고 있습니다. 구체적인 전략과 계획을 세워서 제대로 준비를 할 수 있도록 하고 있는데요. IT공부가 처음이라 잘 할 수 있을까 걱정이신 분들은 IT실무학원에서 상담부터 받아보셨으면 좋겠습니다.​​​ IT실무학원의 차별화!많은 분들이 방문을 하고 계시는 IT실무학원 아이티뱅크는 관련 실무기술을 기를 수 있는 곳이면서 관련 자격증, 기술증명서인 포트폴리오까지도 제작이 가능한 IT실무학원입니다.​​​  ​​​다른 교육기관들에는 없는 국제공인시험센터를 별도로 운영하고 있어 IT실무학원 수강생들은 언제든지 자격증 시험을 볼 수 있도록 하고 있으며, 취업교육인 국비지원 수업들까지도 여러 과정이 개강하고 있기 때문인데요. 다른 교육기관들에 비해 2배에서 3배 정도 많은 전문 과정들이 개강을 하고 있어 많은 분들이 만족해하시는 곳입니다.​​​  ​​​IT실무학원에서는 취업이나 이직을 희망하는 분들을 위해 자소서 첨삭이나 면접코칭도 진행하고 있습니다. 자소서나 면접코칭 경력이 많은 전문 코치님들께서 취업성공률을 높이기 위해 상주하고 계시는데요. 기술력을 쌓는 것부터 자격증, 포트폴리오준비, 자소서와 면접 준비까지 모든 준비를 할 수 있는 곳이라 할 수 있습니다.​​​ 취업과 이직에 정답은 없다. 하지만!IT분야 취업 및 이직 준비는 시작을 앞둔 마라톤과 같습니다. 확실한 기술 준비와 목표, 그에 대한 전략이 필수이고 이 중에 하나라도 준비가 되지 않는다면 끝에 도달하기 전에 지치고 말텐데요.​​​  ​​​IT실무기술을 갖춰야겠다, IT분야로 취업 및 이직을 해야겠다라는 확실한 목표가 정해져 있는 분들이라면 지금 바로 도전하셔서 IT실무학원에서 확실하게 준비를 해보셨으면 좋겠습니다.​​​  ​​​IT실무학원을 알아보시는 분들은 아마 궁금한 것들이 많으실겁니다. IT실무학원의 수강료, 수업료, 비용, 시간표, 커리큘럼 등등 궁금한 점이 있는 분들이나 IT실무학원에서 교육 및 상담을 희망하는 분들은 아래 링크로 문의를 남겨주시거나 1522-9787 신규문의처로 궁금한 것들을 여쭤봐주시면 빠르게 답변을 드릴테니까요. 많이들 여쭤봐주세요!!!​​​   ​​​​​​​​​​ 기사 자격증을 취득하는 것은 생각보다 어렵습니다.​기본적으로 필기 공부하는데만 1달 정도 정성과 열정을 쏟아 부어야만 가능한데요.​그렇다 보니 함부로 쉽게 도전하기 어려운 것 같습니다.​​기사자격증이란 쉽게 도전하기도 어렵기 때문에​자격증 취득을 위해 마음을 먹고 응시하려는 용기만으로도 자격증 취득할 자격은 충분한데요.​그렇다 보니 최대한 짧은 시간 내에 공부를 하고​불합격 없이 바로 합격을 하기 위한 계획과 그에 따른 공부가 필요합니다.​우선 2021년 자격증 일정에 대해 알아보면 다음과 같습니다.​기사 자격증의 경우 1회에서 4회까지 이루어 집니다.​​ 큐넷(Q-net) 2021년 기사, 산업기사 등 국가기술자격시험 일정 공고취업을 준비하는 학생이나, 이직을 준비하는 직장인 그리고 승진을 준비하는 사람 등 자격증을 취득하려는 분들이 많습니다. 저는 자기만족을 위해 자격증 공부를 하고 있는데요. 마음먹기는 쉬워도 실행으로 옮기..hello-onl.tistory.com 자격 일정을 알아보고 ​본인이 원하는 일자에 맞게 준비하면 되겠습니다.​​국가기술자격증은 대부분 문제 은행으로 출제됩니다.​따라서 과년도 문제만 제대로 잘 풀어봐도​충분히 합격 점수정도 나올 수 있는데요.​​계속 반복을 통해 합격점수를 맞추는게​가장 효율적이지만,​실기 시험을 위해 간단한 이론 공부는​동행되어야 합니다.​​필기 시험은 90% 이상 과년도 기출문제만 풀어도​합격점은 나오기 때문에​필기 시험을 어느정도 하면서 실기시험도 준비해 보는게 좋습니다.​물론 가스기사의 경우​여러가지 계산 문제도 나오기 때문에​개념에 대해 미리 알고 준비하는게 좋죠.​​​또한 기사 및 산업기사 시험 전날 준비해야 할 사항도 여러가지 있습니다.​한 가지라도 놓치는 경우 시험장에서 당황할 수 있기 때문에​아래서 정하는 10가지 모두 준비하기 권합니다.​​ 기사, 산업기사 등 자격시험 전날 10가지 준비물국가 기술 자격시험 등 여러 가지 시험을 준비하는 분들이 많습니다. 누군가는 취업을 위해, 누군가는 승진을 위해, 그리고 누군가는 이직이나 자기만족을 위해 공부를 하는 분들이 많습니다. 기존에 가지고 있는..hello-onl.tistory.com ​​​가스기사에서 기본적으로 나오는 연소공학와 관련된 사항​간략하게 정리된 자료 첨부합니다.​​ 연소 (Combustion) 정의 및 개념 Part.1(연소의 3요소)연소(Combustion) 정의 및 개념 Part.1 연소현상의 자세한 성질은 아직도 발견되지 않은 부분이 많다. 그 이유는 연소라는 현상이 많은 기초 현상의 조합으로 만들어진 것이며, 연료의 종류나 연소 방법에 의..hello-onl.tistory.com 연소 (Combustion) 정의 및 개념 Part.2(연소의 특성)연소의 개념과 원리 연소 (Combustion) 정의 및 개념 Part.1(연소의 3요소) 연소(Combustion) 정의 및 개념 Part.1 연소현상의 자세한 성질은 아직도 발견되지 않은 부분이 많다. 그 이유는 연소라는 현상이..hello-onl.tistory.com 연소 (Combustion) 정의 및 개념 Part.3(불완전연소)불완전연소(Incomplete Combustion) 연소 생성물 중 가연물이 완전한 산화가 진행되지 않으면, 정상적인 연소가 되지 않아 이산화탄소(CO2) 대신, 일산화탄소(CO), 그을음 등이 생기게 되는데 이 같은 상태를 불완..hello-onl.tistory.com 연소 (Combustion) 정의 및 개념 Part.4(연소생성물)연소 생성물 물질이 연소할 때 화학변화에 의해 처음 물질과는 다른 연소 생성물이 생성되며, 이러한 연소 생성물에는 연소가스, 열, 연기, 불꽃 등이 있다. 연소가스 연소 후 생기는 가스의 종류는 가연물의 화학..hello-onl.tistory.com ​ 확산 연소 (Diffusion Combustion) 의 개념과 원리확산연소 수소, 아세틸렌, LPG 등의 가연성 가스가 관 입구에서 공기 중으로 유출될 때, 확산에 의해 가연성가스가 공기와 혼합하여 연소하는 현상을 확산 연소(Diffusion Combustion)라고 한다. 확산연소는 층류..hello-onl.tistory.com ​ 예혼합 연소 , 혼합기 연소 (Premixed Combustion) 의 개념과 원리예혼합연소와 혼합기연소 기체 연료 또는 액체의 증기와 연소에 필요한 공기 또는 산소를 미리 혼합시킨 후 점화시켜 연소시키는 것을 예혼합 연소라고 한다. 화염면이라고 하는 고온의 반응면이 형성되어 자력으..hello-onl.tistory.com ​ 증발 연소 (Evaporating Combustion) 의 개념과 원리증발 연소(Evaporating Combustion) 일반적으로 알코올, 가솔린, 등유 등의 인화성액체는 자체 증기압에 의해 증발한다. 이렇게 증발된 증기는 주변 공기와 혼합하며 연소 가능한 분위기를 만들게 되고, 외부의..hello-onl.tistory.com ​ 분해 연소 와 표면 연소 의 개념과 원리분해 연소(Destructive Combustion)와 표면 연소(Surface Combustion) 일반적으로 나무, 석탄, 종이 등의 분자량이 큰 연료가 연소할 때 일정한 온도가 되면 물질이 분해되며, 가연성의 휘발분을 방출하며, 점화원..hello-onl.tistory.com ​ 자기 연소 (내부 연소) 의 개념과 원리자기연소 자기 연소는 외부로부터 연소에 필요한 산소를 공급받지 않고, 분자에 포함된 산소를 공급받아 연소하는 형태를 말한다. 즉, 가연성고체가 자체 내에 산소를 함유하고 있어 공기 중의 산소를 필요로 하지..hello-onl.tistory.com ​ 분무 연소 (액적 연소, Spray Combustion) 의 개념과 원리분무 연소(액적 연소, Spray Combustion) 액체연료를 연소시킬 때 연료를 분무화(Atomization)하여 미립자로 만들어 이것을 공기에 혼합하여 연소시키는 방법을 분무 연소(Spray Combustion)라고 한다. 액체연료..hello-onl.tistory.com ​ 액면 연소 와 등심 연소 (심지 연소) 의 개념과 원리액면연소(Liquid Surface Combustion)와 등심연소(심지연소, Wick Combustion) 액체연료의 경우 액상으로 연소가 발생하지 않고 자체적인 증기압 또는 외부의 열원 등에 의해 증발한 후 산소와 혼합하여 연소하는..hello-onl.tistory.com ​ 인화점 (Flash Point), 연소점 (Fire Point), 발화점(Ignition Point)인화점 (Flash Point), 연소점 (Fire Point), 발화점(Ignition Point) 개념과 원리 인화점(Flash Point) 가연성 액체나 고체의 표면에 점화원이 존재할 경우 인화가 발생하는 최저 온도를 인화점(Flash Point)이라..hello-onl.tistory.com ​ KGEDUONE KGITBANK서울IT학원 실무 기술을 공부할 수 있는 곳​  ​서울에서 IT 기술을 공부할 수 있는 IT학원의과정을 알아보시는 분들이 더욱 많아졌습니다.​IT기술은 끊임없이 발달하는 중이고실무에서는 그에 맞는 실무 기술들이등장하고 있기 때문에 학생분들이나취업을 준비하는 취업 준비생분들,이직을 희망하는 재직자분들까지자신에게 필요한 기술을 공부할 수 있는서울IT학원 중에서 실무 기술을공부할 수 있는 곳은 찾고 계세요.​   ​서울IT학원은 2002년부터 IT 교육을담당해온 KG에듀원 아이티뱅크입니다.​서울에는 종로와 강남, 노량진에IT학원이 위치해 있으며 각 지점에서정규 과정, 취업 과정이 운영됩니다.​각 과정에서 어떠한 교육들이개설되고 있는지 알려드리겠습니다.​   ​정규 과정은 지점별로 매달 개설되고프로그래밍, 네트워크, 시스템,클라우드, 정보보안, 데이터베이스,빅데이터, 프로젝트, 코딩으로과정들이 이루어져 있습니다.​프로그래밍 - 파이썬, 파이썬 웹구축,C언어, 자료구조, C++, 자바, JSP,Spring Framework, 네트워크 및시스템&서버 - CCNA, CCNP 라우터,CCNP 스위치, 리눅스, 윈도우, 클라우드 -AWS, 데이터베이스 - OCP, 정보보안 -네트워크해킹보안, 시스템해킹보안,웹해킹보안, 악성코드분석, 리버싱,포렌식, 빅데이터 - 하둡, R,프로젝트 - 분석 프로젝트, 자바 프로젝트,코딩 - 로봇 코딩 교육​위의 과정들은 서울IT학원의 모든 지점에서지점별로 개설되고 있는 과정입니다.​   ​취업 과정은 기수별로 개설되는 과정입니다.​5-6개월 기준으로 진행되는 과정은전공자와 비전공자 모두 IT 교육을받을 수 있는 과정이지만교육을 신청할 수 있는 자격조건이있기 때문에 과정 신청 절차를확인하고 절차에 맞춰 교육을 신청해공부를 하시는 것을 추천해드립니다.​정규 과정처럼 한 달 또는 두 달이라는짧은 기간에 끝나는 과정이 아니기 때문에다양한 IT 분야의 직군과 적성에 맞는과정을 찾아보셨으면 합니다.​   ​서울IT학원의 학습 매니저는 정규 과정과취업 과정을 알아보시는 모든 분들에게비용 부담 없이 상담을 진행하여적성에 맞는 분야를 찾아 학습 설계를진행하여 개개인에게 필요한맞춤형 컨설팅을 진행합니다.​기초 교육이 필요한 분들과기초를 통해 심화적인 학습이 필요한 분,취업을 위한 전문적인 기술 실력이필요한 분들 모두 자신에게 맞는과정으로 공부를 할 수 있도록학습 로드맵을 제공하고 있습니다.​   ​취업 과정으로 공부를 하시는 분들은원내에서 자체적으로 운영하는취업지원실에서의 도움도 받습니다.​기업을 탐색하고 분석하여이력서와 자기소개서를 작성하고서류를 전형하게 되는데KG아이티뱅크 전용 채용 사이트에서지원도 가능하며 서류전형에서 합격하면이미지 메이킹, 면접 대비 등으로취업을 확실하게 대비할 수 있습니다.​서울IT학원은 국내에서 가장 오랜기간IT 교육을 담당했기 때문에 빠르게 변화하는실무의 트렌드 흐름을 파악하고그에 맞는 커리큘럼을 설계하여다양한 교육과정들을 수강생들에게제공하고 있는 교육기관입니다.​   ​교육과정 안내 및 학습 컨설팅은전화상담 또는 방문상담으로 진행됩니다.​방문상담의 경우에는 개별로 목적에 맞는자료를 준비해야 하고 컨설팅이 진행되는시간이 필요하기 때문에100% 예약제로 진행하고 있습니다.​홈페이지에서는 전화상담문의 또는홈페이지 상담예약을 남길 수 있으며개강일, 개설되는 과정의 커리큘럼까지확인해보신 후 전문적인 학습 매니저에게맞춤형 설계를 통해 필요한 과정으로공부를 시작할 수 있도록전문적인 도움을 받으실 수 있어요.​   ​서울IT학원은 전 지점에서 동일한커리큘럼으로 교육이 진행되고방문상담도 가능하니 홈페이지에서안내받으시고 싶은 과정과지점을 선택하시고 문의를 남겨학습 매니저에게 안내받아보세요.​실무중심의 실습교육으로실무 노하우를 전수받을 수 있는 곳!​KG에듀원 아이티뱅크입니다.​ KG아이티뱅크KG아이티뱅크, 종로/강남/노량진/부산/대구 신규등록, 지점별 국비/수강료조회, KG아이티뱅크 상담예약KG아이티뱅크.한국 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가더멘토 공부의 기술 작가명훤출판아테네발매2019.12.30.평점리뷰보기  수험생활을 좀 더 효율적으로 관리하면서 올바른 공부의 길로 나아갈 수 있도록 길잡이가 되어줄 더멘토 공부의 기술은 저자가 직접 공부하고 멘토링 수업을 하며 적용하고 검증한 방법들이 담겨있는데 구체적인 공부의 기술은 물론 컨디션관리등 수험생 공부는 물론 생활까지 유익하게 바꿔줄 수 있도록 방향을 잡아줘서 자연스럽게 성장할 수 있을것 같아요.​더멘토 공부 사용설명서, 공부의 기본기를 다지기 위한 마스터 플랜한눈에 들어오게 정리가 잘 되어있어요.고등학교에 들어가게 되면 공부해야할 분량도 많아 시간을 어떻게 활용하는지도 너무나 중요한데 두 개의 타임라인 내신기간(베타기간)과 수능 준비를 위한 기간인 알파 기간으로 나누고 공부해야할 목표를 설정해서 낭비하는 시간을 줄이고 효율적으로 시간관리를 해나가는데 도움이 될것 같아요. 두 개의 타임라인에 대해 자세히 나와있어 유익하게 볼 수 있었어요.압축의 기술, 암기의 기술, 반복의 기술, 컨디션 관리의 기술, 힘주는 공부 VS 힘 빼는 공부탄탄한 기본기를 쌓는 것을 원칙으로 하되 힘 빼는 공부의 지혜를 융통성있게 참고해서 페이스를 조절하며 공부하면 좋을것 같아요.필기의 기술 마킹 방법 기호 인덱스를 통해 필기를 쉽고 간략하게 정리해볼 수 있어 숙지하면 잘 활용할 수 있을것 같아요. 필기는 누구나 하고는 있지만 과연 얼마나 제대로된 필기를 하고 있는지 모르고 막상 필기를 하려면 잘 안될때도 많은데 노트 필기 방법도 예시를 들어 설명해 주니 쉽게 이해할 수 있어요.짧은 글 연습이나 긴 글 연습, 넘버링과 밑줄긋기 연습과 비문학 독해연습도 해보면 자신감도 붙을 수 있겠어요.암기의 핵심 원리압축-자극-반복의 규칙을 충실히 실천하는 것이 중요하다고 해요.기억의 궁전암기법의 원리와 연습방법을 익히며 꾸준히 훈련해보면 많은 도움이 될 수 있겠어요.영역별로 공부 노하우와 궁금증을 해결할 수 있는 해법을 제시해줘서 학부모와 아이가 함께 보면 좋겠어요.수험생들이 목표 달성을 위해 첫단추부터 제대로 끼워서 좋은 성과를 기대해 볼 수 있도록 더멘토 공부의 기술을 정독해서 지치고 힘든 수험생활에 나침반 역할을 해줄 수 있어 좋네요.  부산직업학교 평생직장으로 취업할 수 있는 IT기술 공부하고 사무직 취업하자안녕하세요 직업을 찾기란 쉽지않고, 취업하더라도 1년 이내 퇴사율이 높은 이유는 직업에 대한 만족도, 안정성, 미래성이 떨어지기 때문입니다. 오늘은 부산직업학교에서 평생 자신의 능력으로 안정적인 경제활동을 지속할 수 있는 IT분야에 대해 설명해드리고 비전공자 초보자 분들도 성공적인 컴퓨터사무직으로 취업할 수 있는 방법에 대해 안내 드리겠습니다~!​​​부산직업학교에서는 컴퓨터사무직 중에서 기술 전문직으로 업무볼 수 있는 IT직업으로 취업할 수 있도록 직업교육이 진행되고 있습니다. IT분야는 최근 3D프린터, 가상현실, 인공지능, 드론, 사물인터넷 등이 주요 산업분야로 자리잡은 현 사회에서 기업에서 가장 필요한 인재로 취업할 수 있으며, 단순 엑셀, 워드 같은 프로그램을 다루는 것이 아닌 컴퓨터 언어와 명령어를 토대로 업무가 수행되기에 경력이 쌓일수록 수준 높은 기술력을 높은 연봉으로 평생을 업무볼 수 있는 직업군입니다.​​​​'IT분야로 공부할 수 있을까' 라는 생각을 많이하지만, 영어를 공부하는 과정과 똑같이 컴퓨터언어를 공부하고 명령어를 습득하는 과정이기 때문에 비전공자 초보자도 기초부터 차근차근 공부한다면 충분히 관련 분야 전문가로 성장할 수 있기에​​​​​부산직업전문학교 50% 이상이 비전공자 학생들도 IT취업을 준비하고 있습니다. IT취업의 경우 학력과 스펙을 통해 진행되는 것이 아닌 기업에서 요구하는 직무능력을 평가하고 채용하기 때문에 비전공자, 고졸, 초보자 분들이라도 직무능력만 보유하고 있다며 좋은환경과 조건으로 취업할 수 있습니다.​​​​2018년 카카오톡 개발자 ( IT직무 ) 채용 공고를 살펴보면 학력과 스펙을 기재하는 이력서가 아닌, 이름과 연락처, 이메일 주소만 기재하여 직무능력 테스트를 진행하였습니다.이를 통해 비전공자 분들도 학력과 스펙이 구분없이 실무능력을 갖춘 분들은 좋은환경과 조건으로 취업을 진행하고 있기 때문에 부산직업학교를 통해 직무능력만 쌓는다면 누구라도 성공적인 취업을 준비해 나갈 수 있습니다~!​​IT분야의 경우 수 많은 직업들이 존재합니다. 예를들어 최근 햄버거 가게를 방문한다면 무인시스템을 통해 주문이 이뤄지는데, 이런 부분은 프로그래밍 언어를 통해 개발된 사항입니다.IT 기업이 아니더라도, 제조업, 유통업, 은행권, 금융기관, 공공기관에서도 IT직무 채용이 진행되기에 폭 넓은 취업을 준비할 수 있는데 IT분야는 직무마다 하는 일과 직무능력이 다르기에 처음 시작부터 본인이 어떤 직업으로 취업할지 정하고 그에맞는 공부과정과 방법을 통해 시간과 노력을 투자하는 것이 핵심입니다.​​​​​하지만 이제 막 IT분야로 진로를 알아보는 분들이 혼자서 IT직업종류와 하는 일, 취업과정에 대해 알지 못하기에 부산직업학교에서는 무료IT취업 컨설팅을 진행하여 [ IT직업종류 ] [ 하는 일 ] [ 공부과정 ] [ 공부방법 ] [ 취업 전 갖춰 놓아야 하 사항 ] 등에 대해 공부계획과 취업전략을 수립 해 드리고 있습니다.​​​​지금 평생직장인 IT직업으로 취업을 희망하거나, 평생 자신의 능력으로 안정적인 경제활동을 할 수 있는 IT직업에 대해 자세하게 알아보고 싶다면 아래링크를 통해 접수 해 주시면 부산직업학교 근무하고 있는 교육선생님을 통해 궁금증 해결과 취업 준비과정에 대해 안내 해드리겠습니다~! ​​KG아이티뱅크 통합홈페이지KG아이티뱅크, 부산점ㅣ종로점ㅣ동대문점ㅣ연지점ㅣ강남점ㅣ구로점ㅣ서면점ㅣ대구점it-academy.kr*** 책 제목 : 절대 배신하지 않는 공부의 기술*** 읽은 페이지 : 150~185P*** 읽은 날짜 : 2021년 06월 10일*** 1필사 문구  목차 속 큰 주제와 하위 주제들을 통해내용의 커다란 구조 먼저 잡고,그 안에서 디테일을 잡아 나가는 것이 목차 공부법의 핵심이다.처음 책을 펼친 당신에게 목차 공부법 156p책의 구조를 쪼개는 목차 공부법 '큰 주제- 하위 주제- 핵심 키워드'의 구조를 파악하라.* 1회독의 목표는 20퍼센트로 잡아라.* 암기에는 스토리텔링을 활용하라.처음 책을 펼친 당신에게 목차 공부법 156p​ 암기를 정복하는 여백 공부법1. 핵심을 볼펜으로 다시 메모하라.2. 놓친 키워드는 볼펜으로 다시 정리하라.3. 회독을 거듭할 때는 필기한 부분만 봐라.외워지는 공부가 진짜 공부다. 여백 공부법 161p진도 나가는 것에 집착하지 말고,핵심 키워드를 중심으로 복습함으로써 시간을 효율적으로 쓰고배운 것을 제대로 이해하고 암기하는데 집중하자.복습의 절대량을 쪼개라- 키워드 공부법 170p복습의 절대량을 줄이는 키워드 공부법1. 목차를 중심으로 핵심 키워드를 파악하라.2. 키워드를 암기할 땐 스토리를 입혀라.3. 진도보다 복습의 효율에 집중하라.복습의 절대량을 쪼개라- 키워드 공부법 170p단타 공부법은 공부시간을 짧게 쪼개서 학습한 내용을 여러 번 반복하며 조금씩 이해하고 암기해나가는효과적인 복습법이다....취약한 과목일수록,싫어하는 과목일수록 최소 하루 세 번 이상 짧게 공부하는 습관을 만들어보길 바란다.  취약 과목을 정복하는 단타 공부법 174~175P2개월 완성 취약 과목 공부법1. 1/7/14 공부법으로 계획을 세워라.2. 2회 통독 때부터 진액 노트를 정리하라.3. 노트엔 딱 세 가지만 적어라.(중요한 부분, 외우지 못한 부분, 틀렸던 부분)2개월 완성 취약 과목 마스터 엑기스 노트 정리 법 185P느낀 점 : 3장의 나는 이 공부법으로 의사가 되었다.(Input과  Output의 합격 설루션)에서도 Input의 공부기술에 대해서 기술하고 있다. 목차 공부법, 여백 공부법, 키워드 공부법, 단타 공부법, 진액 노트 정리 법에 대해서 자세하게 설명하고 있다. 이 부분에서 내가 픽한 공부법은 목차 공부법이다. 학창 시절 선생님들께서도 목차 공부법에 대해서 중요하게 말씀해 주시는 분들이 계셨다. 그러나  그것의 중요성에 대해서 귀담아듣지 않았다. 목차 속 큰 주제와 하위 주제를 통해서 내용의 커다란 구조를 제대로 잘 파악을 해야 그다음 복습 단계로 어렵지 않게 넘어갈 것 같다. 그다음 제가 피한 공부법은 단타 공부법이다. 사실 나는 꾸준히 공부를 해본 경험은 없었던 것 같다. 아니 엄밀히 말하면 복습을 지겹도록 해본 적이 없었다. 성질이 급한 탓인지 복습의 복습을 거듭하는 습관 자체가 답답하게만 느껴졌다. 그래서 늘 벼락치기 공부가 일상이었다.어찌 보면 공부습관과 공부에 대한 흥미 자체가 제대로 몸에 베지 못했다고 봐야겠다. 그러니 공부에 흥미를 가질 수 있도록 짧게 쪼개서 여러 번 반복해서 습관을 만드는 방식이 나에게는 적합하다고 생각이 들었다.  이 책을 읽으며 지난하게 공부를 해본 경험이 그다지 많지 않은 나의 학창 시절이 부끄럽게 느껴졌다.그러나 지금 현재 MKYU에서 매일 새벽 기상, 매일 책 읽기, 매일 글쓰기 등등 루틴화 되어가는 것들이 늘어나고 있다. 그래서 희망적이다.  							  시험공부의 기술                                                             - 시바타 다카유키1. 시험공부방법 1) 이미 할 수 있는 것은 공부하지 않는다.   시험공부는     - 시험에 필요한 공부를 빠짐없이 하는 것이다.     - 자신이 아직 이해하지 못한 부분만을 공부하는 것이다.   ∴ 시험이 요구하는 레벨과 자신의 실력 사이의 격차를 줄여나는 것이 시험공부이다. 따라서 못하는 과목에 치중하는 것이 맞다. 2) 공부는 주 24시간이 한도-질 높은 공부(필요하고 모르는 것만 해서 실력이 향상되는)시간의 한도를 말한다. 3) 초심자는 노트를 만들지 마라. - 필요한 것 중 외워지지 않는 것만 노트하게 되는 것인데 초심자는 어떤 것이 중요하고 필요한 것인지 판단하기 힘들다. 4) 고생하고 있다는 사실에 쾌감을 느끼지 마라. - 무의미하고 효과 없는 노력은 오히려 독이다. 5) 냉정함과 정열을 가지고 공부하라.   - 냉정하게 자신의 공부법을 돌아보고, 올바른 공부법에 따라 맹열히 공부하라. 맹열히 공부하는 중에도 주      기적으로 냉정하게 자신의 공부방향과 방법을 체크해야 한다. 6) 책 한권에 너무 얽매이지 않는다. -이해할 수 있을 만큼 다른 책도 참고한다. 2. 시간을 내는 법 1) 할 수 있는 것부터 한다. - 시간제한을 지켜라.   - 강의일정은 반드시 소화해내고 자신이 정해놓은 일정은 반드시 지킨다. 2) 주단위로 스케줄을 세우자.   - 공부의 양은 정하지 않는다. -> 최소 시간제한의 틀을 먼저 정한다. 최소 몇 시간 공부!   * 시간계획 작성 -> 무엇을 공부할지와 우선순위 결정 -> 우선순위에 따라 실행 3) 언제나 공부할 수 있도록 항상 교재(공부할 것)를 휴대한다.(간단하게 할 수 있도록) 4) 속독법은 시험 직전에나 유용하다. ( 속독은 이해력을 향상시켜주지는 못한다.) 3. 시험기술 - 암기 * 이해력, 암기력 문제 풀이력이 삼위일체가 되어야 합격할 수 있다. 1) 청킹은 많은 것을 외울 수 있을 때 사용하여야 유용하다. 2) 암기는 일찍 시작한다. (의지를 불태워 집중한다.)   - 하루에 하나씩 한달 외우는 것보다 하루에 30개씩 한달을 외우는 것이 효과적이다.   - 빨리 암기하려면 외워야 하는 양을 줄여라.   - 문제를 풀면서 외워라. (책이나 노트를 보면서 외우는 것은 효과가 적다.) 4. 시험기술 - 이해력 1) 아는 만큼 이해된다. - 암기가 바탕이 되어 기본지식이 쌓여있어야 이해된다. 기존의 지식과 연결하여 이해하는 것이 보다 효과적이기 때문이다. 2) 입체적인 분석이 필요하다. (지식의 분석+기존지식참조+관련성파악) 3) 순서에 구애되지 마라. -> 흥미나 쉬움 여부에 따라 순서를 바꿔보는 것도 괜찮다. 자신에게 맞게 순서를 구성해보고 그림, 도형, 문장으로 요약해보고 구성해보는 것이 이해에 도움이 된다. 5. 시험기술 - 문제풀이력 1) 문제집을 ‘독서’하라. - 어려운 문제는 풀이를 보고 이해하여 풀이방법을 습득하는 것이 효과적이다. 2) 시간 내에 문제 풀기(시험시간의 80%로 시간한도를 정한다.) - 또한 풀 수 없는 문제만 시간을 재며 풀어본다. 3) 기출문제는 일찍 풀어본다. -> 기출문제검토가 시험공부의 시작이다! 4) 문제 먼저 풀고 참고서를 보라. -> 보다 효과적으로 자신의 약점에 집중하기 위해! 5) 성과가 바로 나타날 공부를 계속하라. 6) 못하는 과목일수록 공부할 가치가 있다. 7) 반드시 복습한다. -> 복습만이 실력이 향상되는 지름길이다. 8) 최종합격발표가 있을 때까지 공부해라. 9) 흔들리지 마라! -> 자신의 실력을 믿고 의심하지 마라. 집중할 수 없어도 풀 수 있을 정도로 연습량과 실력을 비축해 놓으면 된다. 학생들의 피아노 연주기량을 높이고저 Technical studies 를 중점적으로 하는 달로레슨을 했다.아직도 지금 치는 곡들을 소화해내려면 턱도 없이 부족한 약한 팔과 손가락들이다.그 상태로 자꾸 대곡들을 쳐내려 하면 몸에 불필요한 힘들이 많이 들어가서 힘들 것이다.점점 가면 갈수록 더하다는 느낌이 드는 것은 다름아니 학생들의 입시곡 편중 때문에테크닉 공부들이 무시되고 있는 게 현실이다.가면 갈수록 더하다.피아노 연주를 하려면자신이 좋아하는 곡들이나 입시 위주의 쇼팽 에튀드나 베토벤 소나타만을 선곡해지는 사람과 어려서부터 차근차근 연습곡을 통해 제대로 연마한 사람들하고는연주의 퀄리티가 다르다.지금도 많은 학생들이 십 수년이 지날 때까지 몇 곡 마스터하는 걸로 끝내다 보니자신의 기술은 하나도 없다.지금이라도 책을 석택해서 바른 티칭을 받아 바른 연습을 하라고 나는 늘 내게 온 학생한테 권한다.▣ 테크닉 습득의 Key는 다른데서 얻는 게 아니라 바로 테크닉 연마를 통해 연주의 skill이 생기는 것이다.테크닉 교본도 초보자가 사용해야 하는 것부터 고급까지 아주 다양하다.나는 음악대학 피아노과도 나왔는데 고급으로 시작해야지?No...정말 배울 마음,기술을 터득하고 싶다면 레벨을 낮춰서 테크닉을 습득하는 과정을 이수하라.예를 들어 분산화음같은 경우도 아주 기본적인 유형을 배워서 고급으로까지 가는 갈을...^^잘못된 사고로 십 수년이 지나 수 십년이 지나도 자신이 연주하는 악기의  배움에 대한잫못된 인식으로 인해 평생을 지나치고 가는 것들이 너무 많았음은 깨치지 못하는 사람도있고 그 잘못됨을 20대에,30 대에,40대에..50,60대에 깨쳤을 때..그 시점에서 다시 공부해도 늦지 않는다.테크닉을 배우는 과정에서는1.현란한 손가락의 기술자만을 원하는 그런 테크닉 교육은 지양되어야 한다.2.테크닉은 음악을 만드는 수단이기에 반복적인 연습도 물론 필요하나 그 연습곡 자체도만든 작곡자에 따라 예술성을 가지 테크닉들이 많기에 테크닉 습득과 더불어  음악의 예술성까지도마스터하는 기회를 갖기를 바란다.3.어떠한 련습곡이든지 그 연습곡의 특징이 있다.다섯 손가락의 연습,3도 연습,약한 3,4,5번 손가락을 위한 연습,강한 왼손을 위한 연습 등피아노 치는 사람들에게 취약한 부분들을 강화시키는 곡들이 많다.4.어떠한 연습곡은 오른손, 왼손 각 손가락으로 연주되는 melody line을 나타내는연습곡도 있기에 충분히 노래를 표현할 수 있는 훈련도 하게 한다.4.피아노를 연주하려면 1분 걸리는 아주 초간단한 곡들도 있으나 수 십분 연주를요하는 긴 곡도 있다.그러려면 손의 힘을 길러야 한다.이것은 순간 길러지는 것이 아니라 많은 훈련이 필요하다.많은 에튀드와 많은 작품들을 연주하는 경험을 토대로 하나 하나 길러져야 한다.이하 생략.자식 농사를 잘 지어볼 마음으로 책을 구입한건데 오히려 내가 배우는 점도 작지 않은 것 같은 느낌.아이들에게 과연 어떤 책을 읽혀야 할지 고민이 될 때 "이런 책을 읽어주세요" 라고 선뜻 추천해 줘서 더욱더 좋다. 모두 읽어보리라! 1. 메주 도사(서정오, 보리 펴냄)2. 오줌 멀리싸기 시합(장수경, 사계절)3. 내 이름은 삐삐 롱스타킹(아스트리드 린드그렌, 시공사)4. 공주는 등이 가려워(수지 모건스턴, 비룡소)5. 행복한 청소부(모니카 페트 글, 안토니 보라틴스키, 풀빛)6. 인터넷 나라의 리씨(모니카 펠츠, 한겨레신문사)7. 여행 그림책(안노 미쓰마사, 한림출판사)8. 이고쳐 선생과 이빨투성이 괴물(롭 루이스, 시공주니어)9. 납작이가 된 스탠리(제프 브라운, 시공주니어)10. 인형의 꿈(마저리 윌리엄즈, 비룡소)11. 살롯의 거미줄(E B. 화이트, 시공사)12. 폭죽소리(리혜선, 길벗어린이)13. 세상에서 가장 유명한 미술관(메리디스 후퍼, 국민서관)14. 소나기(황순원, 길벗어린이)15. 엄마 찾아 삼만리(아미치스, 예림당)16. 찔레꽃 울타리(질 바클렘 동화, 마루벌)17. 미스 럼피우스(바버러 쿠니, 시공사)18. 내가 채송화꽃러머 조그마했때(이준관, 푸른책들)19. 나무를 심은 사람(장 지오노, 새터)20. 오세암(정채봉, 창작과비평사)21. 소년병과 들국화(남미영, 세상모든책)22. 마법의 분필(주느비에브 브리삭, 문원)23. 탁탁 톡톡 음매~ 젖소가 편지를 쓴대요(도린 크로닌, 중앙M&B)24. 키다리 아저씨(진 웹스터, 중앙출판사)25. 할아버지의 하모니카(헬렌 그리프스, 새터)26. 생쥐 수프(아놀드 로벨, 비룡소)27. 도서관 사서와 산적(마거릿 메이, 웅진출판)28. 공주도 학교에 가야 한다(주미 모건스턴, 비룡소)29. 학교 가기 싫어(크리스티네 뇌스틀링거, 비룡소)30. 파스칼의 실수(플로랑스 세이보스, 비룡소)31. 조커(수지 모건스턴, 문학과 지성사)32. 숙제주식회사(후루타 다루히, 유진출판사)33. 잔소리 해방의 날(A. 노르덴, 온누리)34. 우리 모두 꼴찌 기러기에게 박수를(한나 오한스, 시공사)35. 제닝스는 꼴찌가 아니야!(안토니 부커리지, 사계절)36. 책을 먹는 도깨비 깨보(전래동화, 예영커뮤니케이션)37. 말의 미소(크리스 도네르, 비룡소)38. 우리 선생님 폐하(수지 모건스턴, 비룡소)39. 마지막 수업(알퐁스 도데, 예림당)40. 미운 오리 새끼(안데르센, 문이재)41. 어린 왕자(생 텍쥐페리, 비룡소)42. 나의 라임오렌지나무( 바스콘셀로스, 예림당)43. 놀기 과외(로리 뮈라이유, 비룡소)44. 옛이야기 명판결(조문현, 이재원, 두산동아)45. 생각이 크는 동화(남미영, 세상모든책)46. 칠판 앞에 나가기 싫어(다니엘 포세트, 비룡소)47. 수학은 너무 어려워(베아트리스, 비룡소)48. 즐거운 이사 놀이(안노 미쓰마사, 비룡소)49. 식물에겐 비밀이 있어요(장 마리 펠트,다섯수레)50. 세포여행(프랜 보크윌, 승산출판사)51. 환상적인 지구과학 수업9피 이 에프, 웅진출판)52. 거저먹기 외국어(마리 오드 뮈라이유, 비룡소)53. 까모는 어떻게 영어를 잘하게 되었나?(다이엘 페나크, 문학과 지성사)54. 타미의 여행(로즈마리 프리드만, 웅진출판)55. 꼬마 철학자 우후(간자와 도시코, 비룡소)56. 똑똑하다는 것은 무엇일까?(알베르 자카르, 다섯수레)57. 세상은?로 가득 찬 것 같아요(윤구병, 다섯수레)  김미랑, 잠자는 아이의 두뇌를 깨워라, 한울림김병원, 생각의 충돌, 자유지성사김옥련, 어머니를 위한 아동심리학, 보육사김충희, 창의성을 높이는 교육환경임선애, 초등학생 업그레이드 공부테크닉조선일보사, 당신도 자녀를영재로 키울 수 있다, 조선일보사조선일보사, IQ100의 천재, IQ150의 바보, 조선일보사조승연, 공부기술, 중앙M&B조승연, 생각기술, 중앙M&B최성애, 조벽, 우리 아이 인재로 키우는 최성애.조벽 교수의 H.O.P.E 자녀교육, 해냄​   잡플랫의 새로운 박지웅 강사님의 수업을 들어보도록 하자!맨 처음은 기초연산 부분이다.끝수를 하는 방법을 알려주시는데120,324.5 - 69,283.1 = ?얼마냐는 문제이다.계산을 할때 처음부터 끝수 세자리로더하기 빼기를 하는게 가장 중요하다고하셨다.특히나 24.5 - 83.1 같은 경우에는124.5 - 83.1 처럼 앞에 1을넣어서 쉽게 생각할 수 있도록하라고 하셨다.   구거법 같은 경우는 9로 나누어서푸는 문제들인데 보통 끝수로 하기 힘든경우에 구거법을 사용하여 쉽게 풀 수 있다고 한다.​후기: 나는 금융권 IBK기업은행을 목표로 하고 있는데 잡플랫 사이트에서 박지웅 강사의 수리의 기술을 강의 들으면서 인적성 or NCS는 빨리빨리 푸는게 중요하기 때문에 끝수 구거법등을 사용하는 것을 알았다. 이러한 것은 처음들어봐서 익숙하지 않아서 별도로 연습을 많이 해야겠다. 안녕하세요. 대한민국에서 경매를 가장 잘하는 남자 송사무장입니다.^^​제가 지금까지 4권의 책을 출간하였는데 오늘은 그 중에서 경매 책 소개 및 공부하는 방법도 설명드리겠습니다( 책을 출간하고 제 책을 읽는 방법은 처음으로 소개하는 것 같습니다). 경매 기초 책을 먼저 읽고보면 더욱 효과적인 '송사무장의 경매의 기술'  송사무장의 부동산 경매의 기술 저자송희창출판지혜로발매2017.04.25. '송사무장의 부동산 경매의 기술'은 제가 실전에서 직접 해결했던 다양한 사례들을 그대로 담아 놓았습니다. 경매를 하려면 물건검색, 현장조사, 명도, 매매 등 여러 단계를 거쳐야 하는데 이 책은 각 단계마다 낙찰자가 해야 하는 것들을 생생하게 담아내어 간접경험을 하는데 가장 도움이 된다는 평을 받고 있습니다. ​그래서 이 책은 2008년 출간 직후부터 현재까지 매년 베스트셀러 꿋꿋히 지키고 있는 책입니다(비슷한 시기에 출간된 책들은 모두 사라졌습니다). ​첫 책은 2015년 민사집행법 등의 개정된 법률은 반영하고 있지 않아서 부득이 2015년 책을 절판하게 되었습니다. 그런데 절판되자마자 종전 새 책 가격이 14,000원이었는데 중고 책 가격이 45,000원까지 올라갔고, 그마저도 구하기 힘든 상황이 되었습니다. ​   도서관에도 대출을 하고 반품을 하지 않거나 대기가 너무 길다고 회원분들께서 제보를 해주셨습니다. ​책을 절판하였는데, 시장에서 이런 반응이 나온다는 것은 저자에게 참으로 감사한 일입니다. 그래서 개정판을 내기로 마음 먹고, 기존 사례에 앞으로도 실전에서 유용하게 사용할 수 있는 팁까지 넣어서 제작하였습니다. 2017년 개정판이 출간되고 현재까지 경매 책 중에서는 가장 오래도록 사랑받는 책이 되고 있습니다.  2019년 경매분야 순위 1위(yes24) 다만 말씀드리고 싶은 것은 초보자분들은 초보 책을 먼저 보신 후 '경매의 기술'을 구입할 것을 추천합니다. 제 책에 관해서 가끔 어렵다는 분들이 계신데 그분은 이 책을 첫 책으로 택한 경우입니다.​따라서 초보분들은 기존에 추천드렸던 순서대로 기초책을 먼저 읽으시고 이 책을 읽으십시오.​싱글맘 부동산 경매로 홀로서기-> 헬로부동산-브라보멋진인생->경매권리분석 이렇게 쉬웠어?->청년백수 부동산 경매로 50억 벌다위 순서로 책을 읽고, '송사무장의 경매의 기술'을 읽으시면 되겠습니다.​​송사무장의 실전경매(유치권에 관한 다양한 해결 방안과 실전사례를 수록한 책)​    송사무장의 실전경매 저자송희창출판지혜로발매2012.11.23. 경매투자로 큰 성과를 거두려면 반드시 유치권을 정복해야 합니다. 왜 그런지 아시나요?​그건 바로 유치권 신고된 물건 중에서 우량물건이 정말 많고, 해결할 수 있는 유치권이 90% 이상이기 때문입니다.​제가 강의를 할 때도 말씀드리는데, 저는 유치권이 신고된 물건부터 검색을 합니다. 좋은 물건이고, 왠만하면 해결할 수 있는 사례가 많으니까요.송사무장의 실전경매 책에 유치권에 관한 이론을 완벽하게 분석하였고, 다양한 실전사례까지 실었기에 유용하게 사용하실 수 있습니다. 경매 책을 읽으실 때는 이것 한 가지만 기억하십시오.제 책이 아니더라도 경매 책을 쓸 정도라면 경매시장에서 여러 건을 낙찰 받은 고수이고, 고수는 다수와의 경쟁을 피하는 방법을 알고 있는 사람입니다. 대중과의 경쟁을 피할 수 있기에 계속 낙찰을 받을 수 있는 것입니다.​따라서 경매 책을 읽으실 때에는 고수가 어떻게 해결했느냐보다 어떤 물건을 고르는지에 더 초점을 두고 실제로 그 사건까지 찾아보고 따라하신다면 가장 효율적으로 실력을 올릴 수 있습니다. 하수와 고수의 가장 큰 차이는 물건검색 능력입니다.​​다음에 '공매의 기술' 활용 방법, 그리고 '소송의 기술'을 잘 활용하여 특수물건을 정복하는 방법도 소개해드리겠습니다. ​​​​<함께 읽으면 좋은 글>​경매공부를 시작하는 분들께경매공부를 하고 첫 수익을 내기 위한 경매 강의​​ *** 책제목 :  절대 배신하지 않는 공부의 기술)*** 읽은페이지 : 1~52P*** 1필사 문장​ 노력이야말로명석하게 타고난 두뇌와 가정환경이라는모든 조건을 이겨낼 수 있는 강력한 무기다.게다가 누구나 할 수 있으니공평하기까지 하다.노력을 불신하는 시대에내가 '노력 설파자'가 된 까닭이다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 14P해내겠다는 열망과 노력이 나를한 뼘 성장시켰기 때문이다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 26p노력을 의심하기 전에노력의 오답노트를 만들라.과목별로 오답노트를 만들어 공부하면서도내 노력의 오답노트는 만들지 않았던 것이다.그 후로 나는 나만의 노력 오답노트를 쓰기 시작했다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 33p좌절감이 들 때 필요한 게 바로 ' 작은 성취'다.그런 성취의 경험을 조금씩 늘려가다 보면어느새 자존감도 함께 늘어난다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 40p노력은 몸에 배는 것이고몸에  배어야 습관으로 자리 잡히는 것이지,마음만 먹는다고 되는 일이 아니다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 48p*** 느낀점 : 요즘 참 해야할 것들이 너무나도 많다.그래서 새벽에 일어나는데 그리고 퇴근해서도 기본적인 가정일 보구 공부하고 하는데도 시간은 늘 부족하다. 나름대로 열심히 시간을 쪼개서 한다고 하는데 매일 해야할 일 목록을 쓰다 보면 해야할 일들이 너무나도 많다. 그런데 그 해야할 일의 목록들을 다 하지 못한채 하루 하루가 지나간다.그렇게 쌓이다 보니 좌절감과 무기력감이 찾아 왔다. 그런 나에게 '그래! 오늘은 딱 세가지만 해보자!"라고 책을 읽는 동안 결심을 했다. 그렇게 딱 3가지만 정하니 마음도 한결 가볍고 충분히 해낼 수 있을 것 같은 생각이 들어 빨리 하고 싶었다. 그리고 노력은 몸에 배는 것이고 몸에 배어야 습관으로자리 잡히는 것이지 마음만 먹는다고 되는 일이 아니다. 늘 마음만 먹고 있는 나의 모습이 문득 떠오르게 한다. 노력에도 노력이 필요하고 그것이 습관으로까지 이어지게 해야 한다는것!!!  난 늘 행동으로 옮기지 않아 습관으로 정착 되지 않았다.     전략적 공부기술/베르나 슈타이너전략적으로 공부하는 비법에 대한 소개이다.필자 뿐만 아니라 여러 사람들의 공부하는 방법을 추려 놓았다.글의 내용은 그리 흥미 있지는 않다.책을 읽어보면 알겠지만 공부하는 방법이 전략적이냐 그렇지 않냐의 차이가 공부의 결과에 큰 영향을 미치는 것으로 되어있다. 본인도 이 책을 읽고나서, 다른 서적을 볼때 항상 전략을 머리에 그리려고 노력하는 중이다. 하지만 공부하는 방법에는 자신만의 고유한 특징이 있게 마련이다.이미 고등학교를 거치면서 그러한 방법들은 개인마다 너무도 다양하게 체질화되어서 바꾸려고 해도 하루아침에 고쳐지지는 않을 것이다. 이 책을 읽고 공부에 관심이 없거나, 공부란 어렵고 골치아픈 것이라고 생각했던 사람이 하루아침에 고시에 합격하거나 의대에 들어간다거나 하는 장밋빛 미래를 보장한다고는 생각하지 않는다.책을 사서 보려면 이처럼 큰 기대는 하지 않는 것이 좋다. 다만, 꼭 해야만 하는 공부이고, 암기 위주의 재미없는 공부가 산더미라면 돈 몇천원하고 하루만 투자해도 그리 큰 손해는 아닐 듯 싶다.책을 읽어보고, 맘에 드는 방법을 적용해 보면 될 것이다. 결론 짓자면 인생의 소중한 깨달음을 얻을 수는 없는 책이다.하지만 그런 깨달음에 조금 더 빨리, 쉽게 인도하는 길을 찾는 방법은 일러 줄 수 있는 책인 것 같다.빅데이터엔지니어, 준비해야 하는 핵심기술 어떻게 공부할까?​​  ​​안녕하세요 미니쌤 인사드립니다!오늘은 빅데이터엔지니어가 준비해야 하는 핵심기술과 어떻게 공부할지 얘기해보려고 합니다!​​​   ​​​4차산업시대가 시작되면서 다양한 IT기술이 나오게 되었습니다.​이 중에서도 빅데이터 기술은 여러 분야와 융합되어서 활용되고 있는데요​빅데이터 기술을 전문적으로 활용하는 직업이 바로 빅데이터엔지니어/전문가라고 부릅니다.​​​   ​​​대표적인 분야가 바로 마케팅 분야인데요소비자의 구매패턴과 행동패턴을 분석해 새로운 마케팅 방법을 통해 수익을 창출합니다.​빅데이터 기술은 이 외에도 환경문제/코로나19 확진자 분석/인공지능과 같은 AI분야에서도 빅데이터를 활용하기 때문에​흥미와 적성에만 맞는다면 다양한 분야로 준비할 수 있습니다.​빅데이터엔지니어는 취업을 함과 동시에 실무에서 빅데이터 기술에 대한 활용능력을 보여줘야 하는데요​일부 필요한 기술은 회사에서 배울 수 있겠지만 기본적인 요소만 알고 있다면 실무에서 활용이 어렵기 때문입니다.​​  ​​그렇다면 빅데이터엔지니어가 준비해야 하는 핵심기술은 무엇일까요?​필수로 알아야 하는 과정이라고 한다면 파이썬/R프로그래밍/하둡(Hadoop)입니다!​​​   ​​​파이썬은 프로그래밍 언어 중 초보자가 배울 때 조금은 쉬운 문법과 난이도를 가지고 있는데요​R프로그래밍이나 하둡을 사용하기 위해 필요한 언어가 파이썬이라서 ​프로그래밍 공부에 대한 원리를 이해하기 위해서 파이썬은 필수과정입니다!​​​   ​​​빅데이터엔지니어는 수많은 데이터를 수집해서 분석해야 하는데요​데이터 하나하나 처리한다면 시간이 얼만큼 소요될지도 모릅니다.​그래서 하둡(Hadoop)을 통해 데이터를 효율적으로 처리하게 됩니다.​​​     ​​​R프로그래밍은 하둡을 이용해서 데이터분석이 끝났다면 통계화해서 ​어떻게 해야 효율적으로 활용할 수 있는지 정리하는 과정이라고 볼 수 있는데요!​​​     ​​​빅데이터엔지니어를 준비하기 위해 핵심기술인 파이썬/하둡(Hadoop)/R프로그래밍이 필수지만독학으로 공부한다는 것은 쉬운일이 아니며 ​취업과 동시에 바로 실무에서 활용해야 하기 때문에기초부터 탄탄하게 준비되어 있지 않다면 취업을 했더라도 적응하기 힘들 수 밖에 없습니다.​그래서 어떻게 공부할지 막막하신 분들은 전문교육기관을 알아보시고 계실텐데요!​​​     ​​​미니쌤은 KG아이티뱅크를 추천드립니다!국내최대규모의 IT교육기관으로 파이썬/하둡/R프로그래밍이 매달 열리고 있는데요​​​       ​​​그 외 C언어/C++/JAVA/자료구조/JSP/리눅스/윈도우네트워크/CCNA/CCNP/해킹보안/정보보안/악성코드분석/포렌식 등​다양한 IT강의들도 열리고 있기에평일과 주말에 공부하실 수 있는데요​실습위주의 수업을 통해 실무기술을 재밌게 익히며 실력도 키워볼 수 있어서 비전공자분들도 많이 방문하고 있습니다.​​​     ​​​빅데이터엔지니어를 준비하려는 분들은어떤 과정을 어떻게 공부할지 모르시기 때문에​상담을 통해 배우려는 목적과 공부시기에 맞춰 개인별 학습계획을 무료로 세워드리고 있으니고민하지 마시고 상담신청 남겨주시면 됩니다!​​  ​​빅데이터엔지니어 준비방법에 대한 궁금하신 점 또는 상담신청 방법은 ​아래 명함카드를 통해 신청해주시면빠르고 친절하게 도움드리겠습니다! ​   ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[송파 잠실 국어,영어,수학 쿠스터디학원 기고]“공부의 기술”정재헌 국어강사쿠스터디학원Tel.02-6959-2037우리 입시계에 수많은 “공부의 신(神)”들이 계시고, 또 그 분들께서 “공부”와 관련하여 좋은 말씀들을 수도 없이 많이 하셨지만, 본인이 27년째 학생들을 가르치면서 나름 깨달은 “공부의 기술”에 대하여 그 분들의 좋은 말씀에 한 마디 더 추가하고자 한다.언제 어디서 무엇을 공부하든지 “공부의 기술”은 단 한 가지라고 본다. 다음 그림을 보자.이해 ┐ │↓↑ ├ 암기 → 적용 │정리 ┘​가장 먼저, 배운 내용을 “이해”해야 한다. 그 다음에 자신의 머리로 “정리”를 해야 한다. 그런데 자신이 스스로 정리하면서 이해의 정도가 높아진다. 당연히 그만큼 또 정리가 더 일목요연하게 된다. 정리와 이해를 반복하면 할수록 그 깊이가 더해진다. 그렇게 하고 있는 사이 “암기”는 자연스럽게 이루어진다. 그리고 이렇게 암기가 이루어진 다음에야 문제 풀이에 “적용”시킬 수가 있는 것이다.선생님들은 학생의 어느 공부 단계에서 개입을 할까? 바로 “이해”와 “적용” 단계이다. 쉽게 “이해”시키고, 문제 풀이에 ‘잘’ “적용”시킬 수 있도록 말이다. 거의 모든 학생들(특히 당일치기에 목매고 있는)이 “이해”도 안 되고 “정리”도 안 된 상태에서 단순히 “암기”한 것을 문제 풀이에 “적용”시키려 하니 제대로 되겠는가? 누구나 자신의 학창 시절을 떠올려 보면 금방 이해될 것이다.^^ “정리”와 “암기”는 오롯이 학생의 몫이다. 선생님들이나 학원 강사가 잘 정리된 프린트나 교재를 만들어 줘도 결국 머릿속에 개념의 건물을 차곡차곡 올려나가는 것은 전적으로 학생들의 몫이라는 말이다. “적용” 단계의 개입이라는 것도 또한 “암기”와 연계해서 이루어져야 한다고 본다. 학생이 지니고 있는 정보나 지식의 수준을 바탕으로 학생의 현재 좌표를 정확히 파악한 뒤, 그 상황에 맞춰 어떠한 단계를 거쳐 목표 지점에까지 도달할 수 있는가를 지도해야 한다는 점이다. 그 단계를 본인은 “징검다리”라고 표현한다. 학생 각자의 보폭이나 덩치에 맞춰 다릿돌을 적절한 곳에 놓아주어 학생이 물을 ‘잘’ 건널 수 있게 해주어야 한다는 점에서 말이다.여기서 의문이 한 가지 생길 것이다. 본인이 위에서 말한 “암기”라는 단어의 의미는 일상적으로 사용하는 단순한 정보의 “암기”와 다르다는 점이다. 본인이 말하고 있는 “암기”는 단순 정보의 암기가 아니라, “내 현재 위치(좌표)는 이렇고, 내가 가진 도구들은 이런 것이고, 나를 둘러싼 상황은 이러하니, 어떠한 행동을 어떻게 가져가서 어떠한 결과를 이루어야 하겠구나.”와 같은 것, 즉 문제 상황에 접했을 때 정확하고 빠르게 “솔루션을 찾아나가는 암기(몸에 배어있는 암기)”를 말하고 있는 것이다. “암기”의 차원이 다른 것이다. 이 정도 수준의 “암기”가 “이해”, “정리” 없이 쉽게 되겠는가?“공부의 기술”이란 것을 이렇게 정리하고 보면, 학생들이든 학부모님들이든, 또 어떠한 과목, 어떠한 내용을 공부하고 있든 각 단계별로 스스로를 또는 자녀들을 점검해 나갈 수 있을 것이다.매주 화요일은 세상에서 누구보다도제일 바쁜 사람일것 같군요​새벽 4시 30분에 일어나서​6시경 사무실 도착영어회화 예습하고20분동안 전화영어 수업하기​낮에 회사에서 업무보고저녁에 스터디​디지털트렌스포메이션, 인공지능 AI,빅데이터 , 로봇자동화 스마트팩토리 등신기술 데이타 사이언스 기술을 통한미래융합 , 뉴 비지니스 모색의 기회가 될것 같네요​앞으로 다가오는 세상은 어떤 변화의 물결이기다리고 있을까​우리는 무엇을 준비해야할까 관악산 연주대 수많이 다녔던 등산코스 이제는 산아래에서 스터디 ​건물아래 새하얀 벚꽃수업 끝난 밤공기 좋다​ 조승연의 공부기술 실천편 [영어] (2004)조승연 지음 |     옮김 본문보기평점 출판사가 중요한건...아닌데 학습지 전문 출판사에서 나와....고등학생 용겠거니 생각하면....절대오산이다. 영어의 문법을 설명하되 "길고 난해한 암호같은 문장" 어떻게 해석할 것인가에 대한 접근법과 그 방법을 체계적으로 나누어 설명하기 때문이다. 따라서 내용이 생소하다, 또는 어렵다고 할 수 있을지는 모르지만.... 그건 다른 쉬운 영문법책을 보고 나서 이책을 보는 편견이라할 수 있다. 오히려 이책부터 보았다면....문법이란것도 별거아니구나 생각할 것이다.  아쉬운것은 영문법을 해설하면서 용어가 영어단어들로 들어차서 사전을 반드시 지참하고 읽어야한다는 것(사전이 없다면 유추를 많이 하면서.... 초심자가 하루에 10페이지를 쭉쭉읽어나가기는 어려울 것이다) 하지만 이책의 묘미가 바로 그것이다. 매일 반복해서 어려운 문장을 들여다 보게한다는 것조금씩 뜯어 보고 있으면...어느새 자기도 모르게 영어 문법의 숨겨진 "코드"를 발견할지니... 덧글...(초판이후 개정이 별루 안돼어...책에 오탈자 (특히 영문부분에서 더러 있어서 꼼꼼히 살펴볼 일이다)나노 기업공부 + 지분법 회계 공부 나노 재무제표, 사업보고서 읽기SCR 촉매 사업​​나노는 대기오염 물질 제거 산업에 속해있는 회사이다. 그 중 질소산화물 제거를 위해 가장 흔히 쓰이는 기술은 SCR(선택적 촉매 환원법, Selective Catalytic Reduction)이고, 나노에서는 원재료 생산~ SCR 촉매 제조 사업을 하고 있다.​SCR시장 연평균 성장률: 8% 전망고객사: 발전회사, 산업플랜트사, 엔지니어링, 선박엔진 제조사 등교체 주기: 3~4년 ​​2018년과 2021년 나노의 사업보고서 상 주요제품별 매출 현황을 비교해보았다.​자동차부품 중 베어링에서의 매출 비율은 0%으로 없어졌고, SCR탈질촉매에서 절반 이상을 차지하고 있다.SCR탈질촉매는 질소산화물 저감기술로 원재료 가격 변동에 따라 제품 가격이 변화할 수 있다.  ​​1971*4=7884 정도로 전기 대비 약간 증가할 것으로 보이나, 큰 차이는 없을 것 같다.2018년(제6기) 반기에는 생산능력이 잠시 떨어졌는데도 생산실적이 증가하여 설비 가동율이 크게 상승했었지만, 제7기 이후 생산능력이 원복되고, 가동율도 다시 떨어졌다.올해가 2018년으로부터 3~4년째(= SCR 교체주기) 되는 해로 다시 실적이 높아질지 지켜보아야 할 것 같다. 2018/2021 생산설비 가동율 ​​제6기 재무제표상 전기 대비 해당 반기 매출과 영업이익이 증가하였으나, 부채 비율이 자본 대비 높은 편이다.하지만 공시 내용을 보면 곧 유상증자를 할 것으로 보여 (제 6기 당시) 부채 비율은 낮아질 것으로 보인다.영업활동에 의한 현금흐름도 나쁘지 않아 보인다.​2015년~2018년 매출 트렌드 확인 시, 영업이익이 흑자 전환되었고, 영업이익률도 증가해온 것으로 보인다.​ ​​2021년 기준 최근 매출 확인시, 전년 동기 대비에서는 매출액이 증가하였으나 연간으로 보면 감소 추세이며 영업이익도 다시 적자 전환하였다. ​​​제9기 1Q 재무상태표 상 관계기업에 대한 투자자산 증가를 확인할 수 있다. 나노오토모티브 매각하고 엔비지의 지분율을 추가로 취득했다.그 밖에는 매출 증가에 따라 재고자산이 증가한 것으로 보이고, 부채 비율은 여전히 높은편 (부채 326억/ 자본 461억으로 70.7%)단기금융상품 45억 취득 (15억 -> 60억) ​​관계기업 엔비지 지분 취득 25.3% -> 38.5% ​2021년 현금흐름표. 단기금융상품 취득으로 -450억, 영업활동현금흐름도 적자이다. ​환경 관련 제조 회사로 시장의 성장성 측면으로는 괜찮은 것 같고, 선박용 촉매 1위 공급사이나, 자회사들에서 지속적으로 손실이 발생 중이고 (일부 정리하였으나..)​영업 상황도 매 해 / 분기별로 달라지는 것 같고 주요 고객들도 꾸준히 물건을 사는 게 아닌 것 같다. ​ 나노/분기보고서/2021.05.17나노 본문 첨부 문서목차 분 기 보 고 서 【 대표이사 등의 확인 】 I. 회사의 개요 1. 회사의 개요 2. 회사의 연혁 3. 자본금 변동사항 4. 주식의 총수 등 5. 의결권 현황 6. 배당에 관한 사항 등 7. 정관에 관한 사항 II. 사업의 내용 III. 재무에 관한 사항 1. 요약재무정보 2. 연결재무제표 3. 연결재무제표 주석 4. 재무제표 5. 재무제표 주석 6. 기타 재무에 관한 사항 IV. 이사의 경영진단 및 분석의견 V. 감사인의 감사의견 등 VI. 이사회 등 회사의 기관에 관한 사항 1. 이사회에 관한 사항 2....dart.fss.or.kr ​​​​ 지분법 회계란?마이바씨의 회계 이야기 유튜브 보고 공부/ 정리A회사가 B회사에 투자할 때,시세차익의 목적이 아니라 영업이나 재무활동에 영향력 행사하기 위해서 투자하는 경우가 있다.1. 원재료를 원활하게 공급 받기 위해서2. 전망 좋은 기업의 매출 증가 예상 시​이 때 A가 B에 대해 유의적 영향력을 가지고 있다면, (공정가치 측정법이 아닌) 지분법 회계를 통해 처리한다.​유의적 영향력1. 지분율 20% 이상일 때 (단, 20% 이상이지만 단순 투자목적, 시세차익 목적임을 밝혔을 때는 제외함)2. 20% 이상이 아니더라도 실질적으로 영향력을 행사하는 경우의사결정에 참여/ 기업과 피투자자 사이의  중요한 거래/ 경영진의 정보 교류/ 필수적 기술정보 제공 ​당기손익, 배당, 기타포괄손익은 모두 지분율에 따라 계산하여 재무상태표에 반영한다.발생된 이익잉여금에 대해서는 처리할 필요가 없지만, 회계변경 및 오류 수정에 의한 잉여금 변동에 대해서는 지분율만큼 계산하여 반영한다.​​ 플랜티넷, KT EGS 재무제표 _ 회계공부 39, 40플랜티넷은 인터넷 유해콘텐츠차단서비스 사업을 영위하고 있으며 IT기술을 활용한 신사업을 추진 중인 ...blog.naver.com ​ 실물경기는 바닥인 현재 주식시장의 주가와 부동산,암호화폐는 끝없는 전고점을 돌파하고 있습니다0%대의 출산율과 경제성장율 노동 생산성 인구는 줄면서 소비는 위축되고 경제는 쪼그라듭니다매출이 늘어날 것이란 기대가 사라진 기업들은 투자와 고용을 늘리지 못하고 초저금리에 예,적금은 돈불리기가 어려워지면서 많은 돈이 풀린 부동산,주식,암호화폐등의 자산은 끝없이 오르고 있습니다. 각국은 사상최대의 돈을 찍어내며 경기를 부양하고 있고가계,기업,정부는 코로나상황에서 불가피하게 돈을 빌렸더라도 빌린돈은 결국 갚아야 합니다.현재 주식에 대한 기본적인 지식도 없이 투자 마인드도 없이 너도 나도 뛰어들고 있습니다 저도 그중에 하나 이구요 그래서 이 영상을 통해 주식을 처음 투자하는 분들께 조금이나마 도움이 되시길 바랍니다​ 5.1 서블릿 공부하기!​​ 길벗- 자바웹을다루는기술​​​ 모든 글은 위 교재를 참고하였습니다 :)좋은 책 을 만들어주셔서 감사합니다​​서블릿에 대해서 아는대로 쓰시오서블릿은 서버 쪽에서 실행되면서 클라이언트의 요청에 따라 동적으로 서비스를 제공하는 자바 클래스이다 서블릿은 자바로 작성되어 있으므로 자바의 일반적인 특징을 모두 가진다 하지만 서블릿은 일반 자바 프로그램과 다르게 독자적으로 실행되지 못하고 톰캣과 같은 JSP/Servlet컨테이너에서 실행된다는 점에서 차이가 있다​​서블릿 동작 과정에 대해서 그림으로 표현하시오​ 자바웹을다루는기술 중​​​서블릿의 특징에 대해서 아는대로 쓰시오1. 서버 쪽에서 실행되면서 기능을 수행한다2. 기존의 정적인 웹 프로그램의 문제점을 보완하여 동적인 여러 가지 기능을 제공한다3. 스레드 방식으로 실행된다4. 자바로 만들어져 자바의 특징(객체 지향)을 가진다5. 컨테이너에서 실행된다6. 컨테이너 종류에 상광없이 실행된다(플랫폼 독립적)7. 보안 기능을 적용하기 쉽다8. 웹 브라우저에서 요청시 기능을 수행한다​​​서블릿 클래스 계층 구조 에 대해서 그림으로 표현하시오 자바웹다루는기술 중​​​​​​서블릿 API 구성 요소의 특징이다 빈칸에 알맞은 말을 쓰시오 서블릿 구성 요소기능Servlet 인터페이스1. javax.servlet 패키지에 선언되어 있다2. Servlet 관련 추상 메서드를 선언한다3. init(),service(),destory(),getServletInfo(),getServletConfig()를 선언한다ServletConfig 인터페이스1. javax.servlet 패키지에 선언되어 있다2. Servlet 기능 관련 추상 메서드가 선언되어 있다3. getInitParameter(),getInitParameterNames(),getServletContext(),getServletName()이 선언되어 있다GenericServlet 클래스1. javax.servlet 패키지에 선언되어 있다2. 상위 두 인터페이스를 구현하여 일반적인 서블릿 기능을 구현한 클새스이다3. GenericServlet을 상속받아 구현한 사용자 서블릿은 사용되는 프로토콜에 따라 각각service()를 오버라이딩해서 구현한다HttpServlet 클래스1. javax.servlet.http 패키지에 선언되어 있다2. GenericServlet을 상속받아 HTTP 프로토콜을 사용하는 웹 브라우저에서 서블릿을 기능을 수행한다3. 웹 브라우저 기반 서비스를 제공하는 서블릿을 만들때 상속받아 사용한다4. 요청시 servie()가 호출되면서 요청 방식에 따라 doGet()이나 doPost()가 차례대로 호출된다 ​​HttpServlet의 여러 가지 메서드 기능 에 대해서 아는대로 쓰시오 메서드기능protected doDelete(HttpServletRequest req,HttpServletResponse resp)서블릿이 DELETE request를 수행하기 위해 service() 를 통해서 호출된다protected doGet(HttpServletRequest req,HttpServletResponse resp)서블릿이 GET request를 수행하기 위해 service()를 통해서 호출된다protect doHead(HttpServletRequest req,HttpServletResponse resp)서블릿이 HEAD request를 수행하기 위해 service()를 통해서 호출된다protect doPost(HttpServletRequest req,HttpServletResponse resp)서블릿이 POST request를 수행하기 위해 service()를 통해서 호출된다protect service(HttpServletRequest req,HttpServletResponse resp)표준 HTTP request를 public service()에서 전달받아 doxxx() 메서드를 호출한다public service(HttpServletRequest req,HttpServletResponse resp)클라이언트의 request를 protected service()에게 전달한다 ​​서블릿 생명주기 메서드 에 대해서 아는대로 쓰시오서블릿 실행 단계마다 호출되어 기능을 수행하는 콜백메서드를 말한다​​​서블릿의 생명주기 메서드 기능이다 빈칸에 알맞은 말을 쓰시오. 생명주기 단계호출 메서드특징초기화init()1. 서블릿 요청 시 맨 처음 한번 만 호출된다2. 서블릿 생성시 초기화 작업을 주로 수행한다작업수행doGet()1. 서블릿 요청 시 매번 호출 된다2. 실제로 클라이언트가 요청하는 작업을 수행한다종료destroy()1. 서블릿이 기능을 수행하고 메모리에서 소멸될 때 호출된다2. 서블릿의 마무리 작업을 주로 수행한다 ​​이클립스에서 서블릿을 만들고 실행하는 과정을 아는대로 설명하시오사용자 정의 서블릿 클래스 만들기 => 서블릿 생명주기 메서드 구현 => 서블릿 매핑 작업 => 웹 브라우저에서 서블릿 매핑 이름으로 요청하기​​​서블릿 매핑 과정에 대해서 아는대로 쓰시오1. 각 프로젝트에 있는 web.xml에서 설정한다2. <servlet> 태그와 <servlet-mapping> 태그를 이용한다3. 여러 개의 서블릿 매핑 시에는 <servlet> 태크를 먼저 정의하고 <servlet-mapping> 태그를 정의한다​ 자기점검을 위한시험지!첨부파일5.1,5.2,5.3,5.4 서블릿이란  서블릿 API 겨층 구조와 기능 서블릿 생명주기 메서드FirstServlet을 이용한 실습.hwp파일 다운로드 ​ * 이 글은 개인의 분석글이니 유의해 주세요 *​ ​코로나19를 겪으며 주식시장은 엄청난 활기를 띠고 있다. 단타를 하는 사람들도 많아지면서 정말 상승과 하락의 폭도 커져갔다.  ​직장을 다니는 나로선 매일 주식을 들여다볼 수도 없는 노릇이고.. 그래서 꼼꼼하게 살펴보고 공부하고 있다. 단기간 수익을 바라기보다는 기간을 넉넉하게 잡고 투자를 하는 것이 좀 더 안정적이라 생각이 든다.​내가 투자할 기업에 대해 꼼꼼하게 분석하고 투자한 다음 여유를 갖고 기다리다 보면 분명 좋은 성과를 내는 날이 올 거라 믿는다.​저평가 되어 보이는 기업들을 몇 가지 찾아보았다.​ 다우기술023590다우기술은 1986년 1월 9일 설립되어 1997년 8월 27일 상장된 IT 기업이다.​시가총액 1조 2,765억 원의 코스피이며,뿌리오, 도넛북, 사방넷, 다우오피스, 다우IDC 등의 사업을 하는 IT 서비스 전문 기업이다.​키움증권, 사람인에이치알, 한국정보인증, 미래테크놀로지 등의 지분도 보유하고 있다.​ ​ ​주가는 10년째 박스권을 오르내리며 유지 중인데, 무엇보다 상당히 저평가 되어있다.부채비율이 유독 높은데, 증권이 연결되어 있어서 그렇다고 한다. (금융 관련)​IT 산업의 전망이 밝고 계속 성장이 가능해 보이는 만큼 괜찮아 보인다. ​배당률은 1.76%, 많지는 않지만 안정적인 주가에 배당도 꾸준히 줬다.​ ​다우기술의 주요주주로는 다우데이타가 가장 많은 지분을 보유 중이며, 국민연금공단도 있다.​ 다우기술IT서비스 전문기업 - 뿌리오, 도넛북, 사방넷, 다우오피스, 다우IDC 등www.daou.co.kr ​  ​ 다우데이타032190다우데이타는  1992년 6월 10일에 설립, 1999년 12월 21일 상장된 기업이다.​시가총액 5,209억 원의 코스닥이며,소프트웨어와 온/오프라인 결제 시스템을 갖춰 다양한 IT ·결제 인프라를 제공한다.​다우데이타 역시 수많은 상장사들을 거느리고 있으며, 저평가로 보인다.​배당률은 1.84%​다우키움그룹에 관해서는 다음에 따로 정리해서 포스팅을 올려봐야겠다.​ 다우데이타본문 바로가기 사업소개 페이조아(VAN) 페이조아(PG) 솔루션 다우데이타 회사소개 연혁 그룹사 핵심가치 채용 절차 & 공고 직무소개 복리후생 채용공고 IR 주식 및 배당 주가정보 공시정보 재무정보 전자공고 내부정보관리규정 결제내역조회 가맹점 지원시스템 KR EN 다우[多佑] 세상에 많은(多) 도움(佑)을 준다 다우데이타는 세계적인 소프트웨어와 온/오프라인 결제시스템을 갖춘 기업으로 고객 성공에 꼭 필요한 다양한 IT·결제 인프라를 제공하고 있습니다. PAYJOA | 페이조아 VAN Service 연간 20조원, 5억 건 이상의 거...www.daoudata.co.kr ​  ​ GS0789302004년 7월 LG를 인적 분할하여 설립된 지주회사로서, gs에너지, gs리테일, gs홈쇼핑, gs건설 등의 자회사를 보유하고 있다.핵심사업 : 에너지, 유통, 건설·서비스 등​ ​​시가총액 3조 6,376억 원의 코스피이며, PBR은 0.44배로 낮은 편이고, GS 역시 저평가로 보인다.​ ​주가는 작년에 저점을 찍고 다시 회복 중에 있다.그리고 배당률!! 무려 4.86% 고배당주이기도 하다. (솔깃)​ ​주주를 보니 역시.. 국민연금공단도 들어와 있다. 나름 기대되는 기업이다.​ GS HomepageGS 건설 GS 건설은 창조적 열정을 가지고 세상의 가치를 건설하며, 신뢰받는 ‘Best Partner & First Company’를 지향합니다. Respected & Value No.1 GS 고객과 함께 내일을 꿈꾸며 새로운 삶의 가치를 창조합니다. Grow with uS, GS GS 에너지 GS 에너지는 미래 신성장 사업기반의 토탈 에너지 솔루션을 추구합니다. GS 칼텍스 GS 칼텍스는 최고의 에너지 서비스를 제공하기 위해 에너지의 새로운 가치를 만들어 가고 있습니다. GS 리테일 항상 새롭게 늘 친구처럼 당신을 위한 신나고 ...www.gs.co.kr ​  ​ 한화000880마지막으로 한화!한화그룹의 지주 역할을 하고 있으며, 한화생명, 한화솔루션, 한화건설 등의 다양한 자회사를 보유 중이다.​1952년 10월 28일 설립되어, 1976년 6월 24일 상장되었고 시가총액 2조 3,200억 원의 코스피이다.​저평가로 보이는데, 실적이 크게 상승하며 기대되는 종목 중 하나이다.​배당률은 2.25%로 꽤 괜찮다. ​주가도 꾸준히 올라가고 있는데 기간을 여유 있게 잡고 보면 빛을 볼 수 있지 않을까..주주에 국민연금도 들어와 있다. 국민연금이 주주로 있으면 일단 안심이 된다. ​ 한화그룹1952년 설립된 한화는 제조·건설, 금융, 서비스·레저부문에서 사업을 영위하고 있습니다.www.hanwha.co.kr ​​ 안녕하세요^^​대전 월평 에듀플렉스, 노은 에듀플렉스입니다!​에듀플렉스는 전과목 1:1 학습관리 학원이고,학생의 동기부여를 위한 상담과 함께국어, 영어, 수학, 사회, 과학, 독서 등학생이 원하거나 필요한 과목의 학습을하브루타(말하는공부) 형식으로개별지도를 진행하고 있어요.​​​   ​​​중학교, 고등학교 학생들은 물론초등학교 학생들까지도 함께 하고 있는데요^^​여러명이 함께 수업을 듣는 강의식 형태가 아니라전담 학습 매니저가 1:1로 학습케어를 하기 때문에가능한 구조하고 할 수 있습니다!​자세한 프로그램이나 전체적 시스템은블로그의 포스팅을 참고해주시면 좋구요^^​전화 또는 방문 주시면현재 학생의 학습 상황을 맞춤 진단해드리고마인드 변화화 성적 향상을 위한 솔루션을아주 자세하고 친절히 설명해 드리겠습니다!  ​에듀플렉스에서는 학생 개개인마다맞춤 커리큘럼이 진행중이기 때문에다양한 공부 및 학습 트레이닝 프로그램이진행되고 있는데요.​과학 공부의 기술에 대한 이야기를 해보려고 해요.​초등학생들은 과학 공부가 신나고 재밌는 반면중학교에 가고 고등학교에 진학할수록과학 과목을 부담스러워 하는 경향이 있어요.​그 이유는 3가지 정로도 이야기 할 수 있는데요.​첫 번째는 학생들에게 과학까지 공부할 시간이그리 충분하지 못하다는 것에 있어요.​게다가 두 번째는 다른 공부할 것도 많은데과학도 공부할 분량이 많다는 것이에요.​그리고 또 세 번째는 내용이 어려워진다는 것이죠.​요약해서 이야기를 하자면이것저것 해야할 공부는 많은데시간도 부족하고어렵기까지 하다는 것이에요.​하지만 과학 공부는 어쨌든입시를 위해 해야 하니까학생들이 간과하는 부분이 있어요.​고등학교 1,2학년 때 과학 공부를급한 마음에 공식만 외우는 식으로 해요.​그리고 문제를 좀 푸는거죠.​하지만 이렇게 공부해서는 고등학교 3학년이 되어서새로 싹 다 공부해야 하기 때문에 조심해야 해요.​이러한 상황을 사전에 방지하기 위해서과학 공부의 5가지 영역을 알려줄텐데요.​과학 공부의 5가지 영역을 살펴보고지금 나에게 부족한 영역이 무엇인지점검하고 보완하길 바래요.​과학 공부도 다른 과목들과 같이시간을 투자하고  아끼고 보살피면충분히 정복할 수 있다는 것을 잊지 마세요!​​​   ​​​1. 이해영역​공부해야 하는 단원의 기본 개념과용어를 잘 이해해야 합니다.​​2. 사고영역​핵심을 찾으세요.​지금 공부하는 단원에서 중요한 게 무엇인지스스로 생각해보는 과정이 중요합니다.​본문의 내용과 연관지어 공부하세요.​학습목표와 그림, 실험, 그래프, 공식을 이용한 계산 등을꼼꼼히 확인해야 합니다.​​3. 정리영역​기본서를 보고 반복독을 통해내용을 단권화하거나서브노트를 만드는 것이 좋습니다.​​4. 암기영역​암기는 머리로 해야 합니다.​이해를 바탕으로 한 암기를여러 번 반복해서 공부하고 터득하세요.​단순암기도 요령이 있습니다.​암기 요령을 모른다면에듀플렉스에서 익힐 수 있습니다.​​5. 문제해결 영역​개념 이해가 잘 되지 않는다면문제부터 풀어보기를 해도 좋습니다.​그리고 오답을 정리하면서개념을 완벽히 숙지하세요.​​ 에듀플렉스 노은점대전광역시 유성구 노은로 150 드래곤랜드 에듀플렉스 월평점대전광역시 서구 청사서로 44  ​노은 에듀플렉스 : 042-825-5655월평 에듀플렉스 : 042-471-5531​     ​ 더멘토 공부의 기술 저자명훤출판아테네발매2019.12.30. '정리-압축-암기-반복'으로 요약되는 기본기는 평생공부의 루틴으로 자리잡아야 한다. ​저자의 숨막힐 정도의 열정과 그의 멘티들을 생각하면..내가 왜 입시에서 실패하고 삼수까지 했으며..임용고사도 실패했는지 알게된다.​귀차니스트인 나는 여전히 단순한 풀이와 간단한 방법을 추구한다. 가르치는 입장임에도 여전히 어려운 건 딱 질색이라^^심플이지를 강조하며~​PS) 혹여 수험생이거나 수험생을 둔 가정이라면 자극을 받기에 충분한 책이기에 일독을 권합니다. 착! 붙는 일본어 독학 첫걸음 작가 일본어 공부기술연구소 출판 시사일본어사 발매 2015.10.15. 리뷰보기   [착!붙는 일본어 독학 첫걸음]   하루 한 시간 한 달 완성~ 입에 착! 시험에 착!      일본어 공부를 하려할 때 고민되는 부분 중에 하나가 난이도 부분을 간과할 수 없는데요. [착!붙는 일본어 독학 첫걸음]은 히라가나와 가타카나 모두 하나도 모르는  왕초보들을 위한 책이라고 하네요.  그리고, ​매우 깔끔한 구성의 목차가 보이구요.~^^  ​ 학습구성표도 참고하여 독학하는데  스케줄을 관리해보는 것도 좋을 것 같네요~  ​  이 책의 특징 중 하나가 최소한의 어휘와 표현을 사용하여  반복학습을 할 수 있도록 구성되어 있다는 점인데요. 책속의 어휘들만 머릿속에 남아도  기초적인 말들을 일본어로 말하는데에는 크게 문제 없어보입니다.*^^ ​  저 같은 왕초보에게 또하나 중요한 문제는 어떻게 읽어야하느냐는 건데요. MP3 CD도 함께 수록되어 있어서  일본어 문자와 발음,예문,문형연습,본문회화,연습문제 듣기와 단어를 보통/느린 속도로 가이드라인을 설명해 줄 한국어 녹음까지 함께 들어있어 음성만으로도 학습이 가능하도록 구성되어 있어요.  ​   그리고, 가지고 다니면서 공부 할 수 있도록  작은 포켓북도 함께 들어있고, 함께 학습도우미 셀로판지가 들어있어요. 위 사진에서 처럼 빨간 셀로판지를 책위에 대면  한국어 해석부분이 안보이도록 되어 있어 보였다 안 보였다  의미를 생각해보면서 연습하고 학습하는데 도움이 됩니다.    동영상강의, MP3무료 다운로드는 요기로..↓ http://book.japansisa.com/일본어 으뜸!! 시사일본어사에 오신걸 환영합니다!!book.japansisa.com﻿     [착!붙는 일본어 독학 첫걸음]에는 또하나 쓰기 노트도 함께 수록되어 있어요. 왕 초보들에겐 히라가나와 가타카나 연습할 기회가 필요하니까요..ㅎㅎ 쓰기 노트로 쓰는 방법을 익히고, 한자를 쓰면서 어색한 글자들과 좀 더 친근해질 수 있겠네요~   또 한가지 ,, 1~5과 까지는 한자가 나오지 않아요.. 일본어 공부할 때 가장 걱정되는 부분이  한자를 모르는데도 가능하겠나 하면서 한자와 일본어를 보는 순간 얼음!!! 되기도 하는데요. 일본어와 친근해질 수 있도록 한자는 6~16과 까지만 한자를 사용해 왕초보들의 부담을 덜어주었어요. 물론!!!!! 한자는 필수인거 아니까..꾸준히 함께 공부해야겠네요~^^   독학으로 언어를 익히기는 쉽지 않은데요..ㅡㅡ; 우선 과감한 도전이 필요한 것 같아요.. 그리고 1~8과까지는 다행히 일본어 위에 한글로 독음이 나와있어 혼자서 공부하는데 최대한 도움이 되도록 구성되어 있어  자신감을 가지고 도전해봅니다~ 모두모두 화이팅 해봅시다~!!!아쟈쟈~~~~~~~~~~~      사랑의 기술, 몰입의 즐거움, 몸과 마음의 에너지 발전소, 지적 생활의 방법의 책들과 비교하며 읽으면 재미 있을 듯하다. 이 책의 제목중에 공부라는 단어를 대체할 말들을 생각하여 보았다. 삶, 일, 사랑, 운동, 취미등으로 바꾸어도 좋을 듯하다. 그것은 1장의 제목을 모험으로 바꾸고 자의식, 자기긍정, 열등감, 대인관계, 내성적 성격, 죄의식를 더 첨부하여 1장의 주요 핵심어인 호기심(개방성)과 자존심, 그리고 관찰과 성찰이라는 것을 생각하면 그럴 듯 해진다. 1장 전에 언급해야 할 것들이 1장보다 더 많겠지만 말이다.  보통 기술, 전략이라는 말이 주는 어감이 조작, 속임수, 지배를 연상시키지만 원제목은 Expioratives Lernen(탐구적 학습)이다. 아마도 출판하는 과정중에 우리나라 사람들의 기질에 맞게 바꿨을 것이다. 1장 모 험(호기심) 이장에서의 핵심적인 내용은 호기심과 자존심 그리고 관찰과 성찰이다. 개방성을 전제로 한 호기심은 결코 쉬운 일이 아니다. 자아의 상처 받음에 대한 과잉 반응으로 인해 마음의 문을 닫고 자기연민에 빠지거나 혹은 진정한 느낌이나 감동을 위하기 보다는 더 많은 것을 소유하는 저장행태를 취함으로써 어린아이의 눈으로 바라보는 호기심은 멀리 도망을 간다.  첫째로 자기연민은 자기을 겨워하는 것이며, 과거의 자아에 메여 있어 살아오면서 만들어낸 자신의 취향을 극복하고 타인과 세상에 눈길을 주지 못하는 자기 정체의 현상이다.  사회(타자)로 부터의 격리공포로 인해 자신을 그들과 인식적으로 분리 혹은 독립을 행하여 자신을 만들어 가지 못하고 열등감과 죄의식에 시달리고, 타인의 시선에 메여 눈길을 자기자신에게 고정하는것이다. 둘째는 지배욕 혹은 권력욕, 소유욕은 타자와의 관계속에서 자기연민을 취하는 마조히즘적 관계의 반대편을 취한다. 자기를 확장하여 타인이나 세상도 자기의 범위에 포함시키는 삼킴이다.  이런 자기 성찰 뒤에 '아상을 버려라' '사랑하라'는 말을 어떻게 받아들여야 하는 것일까? 호기심(개방성)과 자존심이라는 1장의 핵심어는 그 단초를 준다. 고정관념을 버리고 열린마음으로 사람과 세상을 바라보라고 .......  자기 긍정 위에서 사랑과 호기심에 찬 눈으로 너를 보고 세상을 본다. 열린 마음으로 너에 대한 관찰과 나에 대한 성찰이 순환하고 통합되어.... 2장 집중력 집중이란 '두뇌를 항상 사용하는 것' 그러나 집중하지 못하는 것은 무엇때문일까? 불안의 근원은 무엇일까? a. 나로 부터 시작이 아닌 주변으로 부터의 시작 b. 사랑하기가 아닌 의무 c. 격리공포 d. 자기소멸에 대한 두려움 e. 목적에 대한 조급함 f. 향벽설위 g. 완벽주의 -자신을 지키려고 안달하지 말고 자기를 감동시키는 것과 함께 지금여기서 물이 흐르듯이 자연스럽게 -스쳐지나가지 않기, 자기에 고립되어 시선을 안으로만 고정시키지 않고 너에게로 시선을 돌리기 -순환하는 것. 세상 만물은 순환하는 것. 완벽하려고 한 극만을 선택하지 않기. 순환하기 -통합하기. 타인의 시선의 의미를 알고, 페르조나의 의미를 알고 자신을 통합하기  3장 과정과 내용 재미있게 놀기, 뒤집어 보기, 돌려보기, 가로지르기, 다르게 묻기, 연구하기, 정교화, 체계화,줄이기 4장 재미있는 공부  신성한 시간 내기뇌를 일하게 하기집중에 대해 관찰을 하고 일기에 기록         주간계획짜기계획을 세우고 일기에 기록시간배당시간관리에 대한 책읽기대화하기여러가지 시도기억을 높이는 기술 개발하기fx마진 공부하면서 가장 중점을 둬야할것은당연 캔들이다~캔들 안에는 그 가격의 거래시초가 종가 심리상태가전부 숨어있다~음봉 양봉에 따라서 그 의미도 다다르고각 캔들마다의 의미를 전부 알아두는 것은 기본중의 기본이다 그리고 이동평균선이다 fx마진 거래하면서 이동평균선은 보는사람도 있고 않보는사람도 있지만추세를 알기 위해서는 이동평균선의 정배열 역배열 정도는 구분해서 추세를 나눌수있는걸익혀야한다 위에서 캔들따라 움직이는 까만 곡선이 볼린져밴드다이것도 신뢰하는사람은 반반정도이다~하지만 가격의 과매수되 었는지 어느정도 구분할땐 쓸만하다fx마진 거래 하면서 자신에게 맏는 보조지표를 사용하면 좋다.1~2개정도만 그리고 모든 개인투자자 들이 많이 써먹는 선긋기fx마진에서 캔들처럼 거의 필수로 공부해야한다라인채널 추세선 상단 하단긋는방법도 많다~ 다양하게 그릴수있다~ 그리고 내가 한통화를 하더래도 여러 통화쌍을 관찰하는게 좋다~왜냐면 fx마진 거래는 모든 통화가 다 연결 되있기 때문이다.통화 종류도 많겠지만~통화 외에도 금과 은과 같은 여러가지 영역이 있다..왼만하면 1~2두가지 거래가 많이 되는걸 집중적으로 하길 바라는 맘이다...이도저도 아니게 된다 통화쌍 별로 다 하는방법이 다르기 때문이다~fx마진 거래 시작할때는 위에꺼는 기본적으로 마스터 하면 좋음심리학을 공부해야 하는 이유와 심리학 이론과 원리가 일상생활에 도움이 되었던 사례를 기술하세요 "심리학을 공부해야 하는 이유와 심리학 이론과 원리가 일상생활에 도움이 되었던 사례를 기술하세요"에 대한 내용입니다.심리학을 공부해야 하는 이유와 심리학 이론과 원리가 일상생활에 도움이 되었던 사례를 기술하세요.hwp​​​​ 레포트 참고자료 무료 지원평일 12시내 / 주말 24시내에 처리해드립니다. 추가로 궁금하신 사항은 010-8694-0457 연락주시길 바랍니다.naver.me 레포트 요청후 학점공방 후기는...안녕하세요 학점공방 느루나무입니다^^ 최근 레포트 요청과 관련하여 많은 문의를 주시곤 하는데요. 레포트로 어려움을 겪는 분들이 많기 때문에 학점공방이 만들어진 취지에 걸맞게...cafe.naver.com ​​​많은 사람들은 정신적 문제를 가지고 있지만, 정작 그러한 정신적 문제를 어떻게 해결해야 하는지 잘 알지 못하기 때문에 큰 스트레스를 받고 있다. 심리학을 통해 사람들은 자신의 정신적 문제에 대해 보다 잘 이해할 수 있게 되고, 이는 정신적 문제를 해결하는데 있어 중요한 열쇠가 된다. 공부기술 저자조승연출판랜덤하우스코리아발매2002.11.27. 스스로 돌이켜 봤을 때, 나는 공부를 체계적으로 하는 사람이 아니었다.​지난 시절을 돌아보면공부를 '죽을 만큼'하고 싶지도 않았고 그렇게 하지도 못했다. ​나는 매일 꽉 채우지는 못해도 대신 꾸준히 하는걸 목표로 했다.지금 돌이켜 보면, 나는 대부분의 문과 상위권 학생들이 그렇듯타고난 혹은 어릴 때 나름의 다독을 통해 다져진 독해력빨 + 적당한 강도의 꾸준한 공부를 통해적당한 상위권의 성적을 받을 수 있었고고등학교 수준의 공부에서는 나름 효과적인 공부법이었던 것 같다.​하지만 문제는 대학교 가서 생기기 시작했다.생각보다 잘 나오지 않는 성적과CPA 시작하면서 방대한 공부량(feat.세법)앞에서 느낀 막막함이'다른 사람들은 어떻게 공부하는걸까?'그리고'나도 좀 더 효율적으로 잘할 수 있는 방법 없을까?'라는 질문을 던지게 했다. ​궁금증이 생기면 풀어야 제맛이기 때문에,여유가 있는 지금  공부법에 대한 탐색도 해보고자 집어든 책이집 책상에 오래 박혀 있던, 누군가에게 받은 이 책이다. 4개의 언어를 유창하게 구사하는 조승연씨가 2000년대 초반에 낸 책이다. (이 책을 내고 유명세를 타기 시작했다고 한다.)   조승연 책을 함께 펼쳐 보자. ​이 책의 목차는​1.누가나 우등생 되는 비결2. 공부를 쉽게 하는 실천 전략3.천재적인 우등생의 비밀 따라잡기4.공부기술을 연습하고 응용하는 방법5.부모님께 드리는 말​이렇게 5개로 구성되어 있다. ​  공부기술 목차 ​이 책의 핵심은 실은 제목에 바로 나온다.'공부 막 하지 말고 기술적으로 접근해라'책이 소개하는 공부 기술들의 구체적인 내용을 알고 싶다면 직접 읽어야 할 것이지만사실 이 책이 나온지 거의 20년 가까이 되어가는 시점에서책이 소개하는 공부 기술들은 공부에 관심있는 사람들이라면 한번쯤 들어 봤을 이야기들이다. ​하지만 생각보다 거시적인 관점을 가지고 공부하기란 참 어렵다.나를 포함한 대부분의 학생들이 당면한 과제를 해결하기에 바쁜 나머지공부의 전체적인 틀을 보고 분할해기술적으로 접근하는 것을 잘 하지 못한다. 그리고 그 과정, 상당히 귀찮다. 큰 얼개를 잡아서 자르는 일은 꽤나 뇌 에너지를 소비해야하는 일이기 때문이다. ​즉, 공부 기술을 알아도 안쓴다. 운동하면 몸에 좋은 걸 알지만 귀찮아서 안하는 것처럼. 내가 이 책에서 공부 기술 설명보다 중요하게 봤던 부분은 인생 목표에 관한 챕터인데결국 어떤 목표를 설정하고 있느냐가 공부 기술을 아냐/모르냐 보다 근원적인 문제라는 생각이 들었다. ​어쩌면 많은 자기개발서들이 항상 인생의 목표에 대해 언급하는게우연은 아닐 수도 있겠다.​​​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. *웅진 북적북적 서포터즈 9기 협찬 책입니다. *​요즘은 공부도 공부하는 시대인 것 같다.작가는 유튜버로 활동을 먼저 시작한 공부법 유튜버 '긍정에너지토리파 이상욱' 피부과 의사. 의사가 되기 위해 공부했던 그동안의 시간들을 정리해서 자신만의 공부 방법과 마음가짐들을 알려주는 책이다. 혼자만 잘 사는게 아니라 이렇게 자신이 가진것을 나눠주는 사람들을 보면 존경심이 생긴다. ​책은 4장으로 나누어져 있는데, 노력의힘, 공부습관, 자세한 공부법, 마음습관으로 되어있다.   ​나는 공부에 대한 마음가짐을 잘 다질 수 있었던 마지막 장이 많이 와닿았다.  선택의 순간마다 '10년 후'를 떠올리자인생은 공평하지 않다. 누구는 엄청난 재력가 집안에서 태어나고, 또 누군가는 굉장히 어려운 환경에서 태어난다......하지만 우리에게 공평하게 주어진 것이 딱 하나있다. 바로 시간이다. p.236이외에도 나 자신과 거리를 두고 나를 객관화 해보기, 나를 소중한 사람으로 대하기, 나와의 약속지키기, 기쁨을 찾는 것도 연습이 필요하다는 글에서 많이 공감했다. ​저자는 특히  1/4/7/14 공부법에 대해서 자세히 알려준다.  저자의 공부법을 보니 나의 공부법을 생각하게 되었다. 나는 그동안 공부해야 할 것이 있으면 펼쳐서 진도 나가기만 했지 이렇게 구체적인 공부법을 만들어 내 실천 해보진 않았던 것 같다. 그동안 얼마나 순진하게 공부했는지 부끄러워지기까지 했다. ​1/4/7/14 공부법이란, 복습을 강조하는 공부법으로, 공부 1일차, 공부4일차, 공부7일차, 공부14일차를 뜻하는데, 공부하는 날 1,3,6,13 중 뺄 수 있는 숫자를 빼서 그날 공부했던 내용을 다시 복습하는 것을 토대로 한다. 글로는 이해하기 힘들었는데 다행히 아래와같이 정리해 둔 표가 있었다.  한국사능력시험을 준비하다가 시험 한번 보고 포기했었는데, 저자가 알려주는 공부법을 적용해서 다시 한번 공부해보고 싶어졌다. 그당시 공부할때 머리에 잘 안들어와서 답답한 마음이었는데, 저자가 말하길 처음부터 100% 외우려고 생각하지 말고 20%만 외우겠다는 느낌으로 이해해도 충분하다고 한다. 1/4/7/14 공부법이 나에게도 도움이 될지 한번 실행해 보고 싶어졌다. ​이 외에도 저자가 말해주는 공부 팁 중에서 나에게도 적용하고 싶은 것들을 정리해보았다. - 당일 외운 내용으로 문제집 풀지않기(3회정도 복습한 후에 풀어보기)- 쓸데없이 버려지는 시간 줄이고 공부 자존감 높이기- 스토리텔링암기. (그동안 너무 조용하게 공부했던 것 같다) 누군가에게 설명하거나 이야기를 들려주듯 읽고 요약해보기- A4용지에 일주일계획표 만들고 실천해보기  ​책을 읽다가 소주제 안에 나오는 명언들에도 오래 머물렀다. 이런 주옥같은 명언들 알고있는 것도 대단 ㅎㅎㅎ   ​​이 책을 읽으면서 함께 읽으면 좋을 책으로  <나의하루는 4시 30분에 시작된다> 책이 생각났다. 이 책도 유튜버로 유명해진 변호사가 쓴 책인데, 이상욱 저자가 출근 전 아침시간을 활용한 것 처럼 새벽시간을 어떻게 잘 활용할 수 있을지 알려주는 책이다. 마지막으로, 저자는 죽을때 "저 선생님이 죽으니 도서관이 타들어가는 것 같다" 라는 말을 듣고싶다고 한다. 많은 지식과 경험을 쌓고 그것을 나눠주는 사람이 되고 싶다고. 나는 그동안 어떻게 살았는지 반성하게 되었다. 저자처럼 배워서 남주자를 실천하는 날이 왔으면 좋겠다. ​종종 그의 유튜브를 보며 공부를 손에서 놓치지 말아야 겠다.​https://www.youtube.com/channel/UCvM5JKYxej9DF4Knsx7u8jQ 긍정에너지토리파공부법/동기부여/영어공부/피부과시술 관련 컨텐츠들을 주로 업로드 합니다 시청해 주셔서 감사합니다.www.youtube.com ​https://www.youtube.com/channel/UCNG-kErRpwUZNbPlXW0Mj9g 피부잘알지 - Dr.토리파솔직하게 담백하게 알려드리는 피부지식!www.youtube.com ​ #IT기술 #무경력 #it국비취업 #코딩공부 여자한테 안정적인직업 코딩공부 IT기술 배워 경력업어도 국비취업  :: 여자라도 취업이 가능한 IT직업은ㄴ 사무직업 중에서도ㄴ 기술자 분들이 일하는 업무환경으로ㄴ 비전공자, 무경력자, 30대 분들도ㄴ 일정기간 시간과 노력을 투자해서 공부한다면ㄴ 좋은환경과 조건으로 취업이 가능한 평생직업입니다.​:: 여자한테 안정적인직업을 찾는 분들이라면ㄴ 컴퓨터 분야 중에서도ㄴ 나이제한없이 취업이 가능하고ㄴ 무경력, 무스펙, 고졸이라도 취업 가능한ㄴ IT직업이 가장 적합한데요.​​ ​​:: it직업의 경우ㄴ 처음 공부하는 분들도ㄴ 입문과정부터 공부한다면ㄴ 충분히 기업에서 요구하는 업무능력을 준비할 수 있고​:: 최근 기업들의 신입사원 채용방식을 살펴보더라도ㄴ 학력, 스펙, 나이등은 평가하지 않고ㄴ 오직 업무수행능력만 파악하여 신입사원을 선발하기에ㄴ 기업에서 요구하는 업무능력 준비한다면ㄴ 좋은환경과 조건으로 취업을 준비할 수 있습니다.​​ ​​:: 여자한테 안정적인직업 IT직업은ㄴ 본인 개인 기술력으로 업무를 수행하는 직업으로ㄴ 경력이 쌓일수록 높아지는 기술력 기반으로ㄴ 높은연봉과 안정된 직장생활이 가능합니다.​:: 취업준비를 알아보고자 한다면ㄴ 아무런 정보없이 교육만 수강하는 건 의미 없기 때문에ㄴ 최초 IT직업별 하는 일, 장단점, 업무환경ㄴ 지금 나의 상황에서 취업을 준비할 수 있는 방법ㄴ 최근 취업트렌드와 취업정보 등을-> 정확한 정보 기반으로 파악하여-> 시간과 노력을 투자하는 것이 핵심입니다.-> 인터넷에 나와 있는 정보는 잘못된 정보가 많기 때문에-> 반드시 관련 전문교육기관을 통해-> 정확한 정보기반으로-> 취업정보와 취업준비방법을 파악하는 것이 중요합니다.​​ ​​​:: IT취업교육기관에서는ㄴ IT분야 취업을 희망하는 여자분들에게ㄴ 무료취업컨설팅을 진행하여1. IT직업종류와 하는 일2. 직업별 장단점, 업무환경3. 지금 나의 상황에서 취업을 준비할 수 있는 방법4. 최근 취업트렌드와 취업정보등에 대해 개인맞춤 취업계획을 수립해드리고  있어ㄴ 지금부터 어떻게 공부를 시작해야하는지ㄴ 공부과정 속에서는 무엇을 캐치해야하고ㄴ 취업 전까지 갖춰 놓아야 할 사항은 무엇인지등을 정확히 파악할 수 있습니다.​ ​​​:: 이후 취업교육과정을 통해ㄴ 최초 입문과정부터 공부를 시작할 수 있으며ㄴ 단계별 교육과정을 통해1. 기업에서 요구하는 업무능력과2. 이를 증명할 수 있는 포트폴리오3. 취업우대가 높은 자격증 취득까지 준비하며 성공적인 IT취업을  만들어 나갈 수 있습니다.​:: IT취업교육기관은ㄴ 15년 이상 IT취업만을 위해 교육해온 전문교육기관으로ㄴ 비전공자 분들이 IT분야 전문가로 취업을 진행할 수 있는ㄴ 교육시스템을 보유하고 있기에​​​ ​​​:: 지금 여자한테 안정적인직업인 IT직업으로:: 취업을 준비할 수 있는 시간을 가져 보세요.ㄴ 아래 홈페이지를 통해 교육상담을 접수 주 시면ㄴ IT취업 전담팀을 통해1. IT직업종류와 하는 일, 업무환경, 직업별 장단점2. 지금 본인 상황에서 취업을 준비할 수 있는 방법3. 최근 취업트렌드와 취업정보4. 취업교육과정 및 교육일정등에 대해 빠른 답변 도와드리겠습니다~!​ IT전문학원, 아이티국비지원, 비전공자IT취직 KG에듀원, KG아이티뱅크IT취업전문교육, IT국비지원, KG에듀원, KG아이티뱅크, 케이지아이티뱅크, 코딩학원it-academy.kr  ​​​​​​​​​​​​​​​ 복습 공부법복습주기망각곡선  공부란 무엇일까요?​공부를 해서 배우는 "학"그것을 익히는 "습"​맞습니다학습​그러나 시험을 위한 공부, 학습이라 한다면?시험날까지기억하는 방법이 필요합니다​즉 복습을 통해 많이 자주 봐서시험날까지 공부 기억을유지하는 것입니다​그렇다면복습의 방법, 기술?​이미 과학적으로망각곡선이라는 것을 통해망각과 싸우는 방법이 있습니다​영상으로 확인하세요 왼쪽 위의 로고(S모양) 누르셔서유튜브 채널, 구독하기 하시면더 많은 영상이 있습니다  사고치다 수학 - 수학 문제 풀이는 수학 공부 아님 (수학공부잘하는법, 고등수학, 수학공부자극, 수학 못하는 이유)수학 문제 풀이는수학 공부가아니다생각하는 공부, 사터디사고치다 수학​수학문제 풀이는 공부가 아닙니다...m.blog.naver.com 소크라테스 #1 너 자신을 알라너 자신을 알라서양 철학의 시작이자가장 유명한 소크라테스의가장 유명한 명언​너 자신을 알라는소크라테...m.blog.naver.com 공부 기술 - 공부하다 완벽 분석 1탄 무엇을 공부 할것인가? (공부잘하는법, 공부자극)무엇을 공부 하나?What?"공부한다"무엇을? 어떻게?나누어봅니다​이번 영상은 그 첫번째공부하...m.blog.naver.com 공부기술 - 공부한다 완벽 분석 2탄 어떻게 공부할것인가?(공부자극, 공부동기, 공부방법)어떻게 공부하나?How?공부한다라는 의미의완벽분석 2탄​어떻게 공부하나?​누구나 한번쯤 공부를 합니다...m.blog.naver.com ​ 내가 평소에 하고 있고, 직장인이 나름 편하게 공부할 수 있는 기술에 대해 설명한다.​1. 출퇴근 시에 이북 리더기를 들고 그 이북 리더기에 전자 신문, 재테크, 경제 지식 관련 책들(평소에 잘 안보는 책들), 부동산 책 같은 걸 읽는다.​2. 출근할 때에 노트를 항상 켜놓는데, 업무하다가 막히거나 공부해야 할 것 같은 걸 적어놓는다.퇴근 시에 서점에 들러서 내가 궁금하거나 잘 몰라서 막힌 부분에 대해 나온 책을'아무 생각 없이 사서' 다음 날 아침에 일찍 일어나 그냥 읽고 공부한다. ​3. 아침에 일어나거나 시간이 있을 때 자신이 공부하려는 책이나 온라인 강좌를'열심히 해야지!' 이런 생각 필요 없이 흥미 있는 부분 아무데나 펴놓고 살펴서 대충 한 10분 보고 귀찮으면 그만 한다.​4. 주말 쯤이 되면 그게 다시 보고 싶은 때가 있는데 그 떄에도 보고 싶은 부분 책의 페이지나 보고싶은 강의 부분을 보고 질리면 덮는다.​5. 이렇게 반복하다보면 어느 새 계속해서 뭔가를 공부하고 있는 자신을 보게 된다. ​​ 벌써 가을~~가을은 독서의 계절이라 했던가요?ㅎㅎ덕분에 요새 책 좀 읽고있는 깐돌맘인데... 순실양때문에 멘붕이라 며칠째 책을 멀리하고 뉴스만 보고 있네요. ㅠ ㅠ뭐.. 그러거나 말거나~~ JTBC사태 이전에 주문했던 책들은 하나 둘 도착한지라...오늘은 간단 책정리 포스팅 하면서 맘을 추스려보렵니다. ^^예스24에서 주문한 직배송 중고도서와 신간도서들~~!!대부분의 책은 요새 읽고잇는 초등고전읽기 혁명에 나와있는 초등학생이 읽을만한 '고전'과 막판 <과학자가 들려주는 과학이야기>시리즈 모으기에 홀릭해서 구입했네요. ↑↑↑얘네들은 직배송 중고로 구매한 책들이에요~집에 없는 과학자가 들려주는 과학이야기 시리즈 4권 싹쓸이~ㅎㅎㅎ초등고전읽기 혁명 실천편 책에 나와있던 추천도서인 <톨스토이단편선>과 황순원 단편집 <소나기>도 있길래 주문했어요. 비씨체크카드 공휴일 10%할인 쿠폰이 있길래 주말까지 꾸욱~ 참고 기다렸다가 구입하는 센쑤~!!ㅎㅎ​ 예스24 주문시에는 다양한 할인쿠폰이랑 마니아쿠폰(마니아인 경우만), 그리고 퀴즈이벤트나 선착순 이벤트같은 상품권 이벤트 잘 살펴보시고 참여하신 후에 주문하면 실제 할인율보다 더 저렴하게 책을 구입할 수 있으니 해당 이벤트나 쿠폰 꼭 찾아보시길~!!요런 퀴즈이벤트가 매달 한 두번은 진행되요~이번 퀴즈 상품권은 10월31일까지 사용하는 거라 이미 지나갔지만11월이 시작되면 또 새로운 퀴즈이벤트가 열리니 예스24 활용하시는 분들은 꼭 체크하시랏~! ↑↑↑요건 신간으로 구입한 책들이에요. 100년후에도 읽고 싶은 세계명작단편과 한국명작단편은 중고책 있으면 중고로 구입하려고 했는데중고가 없길래  과학자가 들려주는 과학이야기 다른 시리즈 책들과 함께 신간으로 구입했네요. 그리고 조승연의 영어공부기술은 영어공부를 하는 아들을 위한 자기계발서로 구입!!ㅋㅋ 조승연 책만 3권째 구입이네요~~^^;;;​​​  [ 조승연의 영어공부기술 ]'어린이를 위한 인문학', '플루언트'에 이어 세번째로 구입한 조승연의 책!기존에 샀던 두 권의 책들이 나름 모두 재미있었던지라 이 책도 재미있을 것 같아 구입했는데요. 조승연 작가의 실제 어린시절의 경험담을 통해 어떻게 영어를 공부해서 잘 하게 되었는지 아이들 눈높이에 맞게 설명해주는 책이에요. ​한국에서는 나름 영어를 잘한다고 인정받던 영어짱 주인공영어공부 기술을 알기전에는 무작정 많이 읽고 많이 외우는 식으로 영어공부를 했다고 하는데요. 실제로 미국에 가게 되고 또 거기서 미국사람들과 부딪치게 되면서 겪었던 일들과 에피소드, 그리고 경험담을 통한 효율적인 영어공부방법과 주눅들지 않는 용기에 대해 이야기해 주고 있는 책이에요. ​  중간중간 영어 단어와 우리와 차이가 있는 미국문화등에 대해 설명하고 실제 미국사람들이 사용하는 관용표현도 소개하고 있어요.책의 내용은 동화나 수필처럼 아이들이 재미있게 읽을 수 있는 쉬운 문체로 되어있는 영어자기계발서인지라초등 3학년 정도만 돼도 재미있게 읽을 수 있지 않을까싶네요. ​  깐돌군의 경우는 한 시간도 안돼서 순식간에  이 책을 읽었는데 오늘은 독서록을 쓰더라구요. ^^(글밥도 많지 않고 페이지수도 부담스럽지 않은 책이라 금방읽음.. 그런데 페이지수가 적어서 살짝 돈 아깝~ ㅎ하지만 내용은 맘에 듬!)  ​깐돌군이 작성한 독서록 내용..글자가 날라가시네용.. 푸핫~​​ [100년후에도 읽고싶은 세계명작단편]과  [100년후에도 읽고싶은 한국명작단편] 이에요.이 두 책은 지난번에 구입해서 열심히 읽었던 <초등고전읽기혁명 -실천편>에 초등학생들에게 접해주기 좋은 고전책으로 소개되어있는 책들이라 '아이들에게 인문학책을 빨리 읽혀야해!!' 라는 초조한 마음에 이번에 급 구입해보았네요.  흠.. 두 권을 대충 살펴본 감상은~~한국명작단편은 맘에 들지만 세계명작단편은 살짝 기대에 못미치는 듯한 느낌... ㅠ0ㅠ​​ [100년 후에도 읽고 싶은 세계명작단편]앞표지는 딱 봐도 알퐁스도데의 <별>인데요.  뭔가 아련아련한 느낌??ㅋㅋ두께는 꽤 두꺼운 편이에요.​ 들어가 있는 단편소설 목록인데...요 목록에서 1차 실망...ㅎㅎ아이들이 읽는 세계명작단편인데 카프카의 변신은... 왜 들어가 있는거지??라는 의구심과 함께원작은 더 긴 책들인데 짧게 축약되어 들어가 있는 몇몇 작품이 눈에 띄여서 실망했어요. ㅜ ㅜ마지막 잎새나 별, 큰바위 얼굴 같은 단편으로 채워져있었으면 훨씬 나았을것 같다는...ㅠㅠ 중간중간 삽화가 들어가 있어서 두께는 좀 두껍지만 아이들은 부담스럽지 않게 읽을 수 있을것 같네요.  책 뒤에 보면 여기에 모아놓은 15편의 작품은 수많은 세계명작 중에서도 우리나라 어린이들이 꼭 읽었으면 하는 보석같은 작품들만 모아두어원작의 향기를 최대한 살리면서 축약해 두었다고 씌여있는데대충 한 번 읽힌 후 천천히 한 권씩 원작을 찾아 읽혀야겠다는 생각이 드네요. ​ [100년 후에도 읽고 싶은 한국명작단편]세계명작단편과는 다르게 원전 내용을 그대로 담고있어서 대만족이었던 책^^​ 책의 목차에요. 김유정의 봄봄이랑 현진건의 B사감과 러브레터가 들어가 있지 않은것이 살짝 아쉽지만한국문학 대표 단편선이라 할만한 작품들이 쏙쏙 들어가 있는 듯하네요. '창랑정기', '거스름', '목매이는 여자'는 저도 안읽어본 단편인데 이번에 아들이랑 함께 읽어봐야겠어요.  ​ 초등 아이들이 읽기에는 문체나 내용이 조금 어려울 수도 있겠지만 삽화가 중간중간 들어가 있어 친숙한 느낌으로 책을 대할 수 있을 것 같아요.  ​ [100년 후에도 읽고 싶은 한국명작단편]  현진건의 운수좋은 날 읽는 중...운수 좋은 날 다 읽고나더니 "엄마, 완전 운수 나쁜 날인데 제목이 운수 좋은 날이래요."라며 짧은 감상을 남기심. ㅋㅋ​ <과학자가 들려주는 과학이야기>는 아들이 눈여겨 봐주지 않음에도 불구하고전 권 시리즈를 완성해 보이겠다묘~ 꾸준히 질러주고 있어요.ㅎㅎ대부분은 중고로 구입하고 중고로 구할 수 없는 몇몇권만 새 책으로 구입하고 있는데130권 세트중 이제 20여권 남짓 남았다며.. ㅠ0ㅠ요거 다 모으면 <수학자가 들려주는 수학이야기>도 모으고 싶은데아들이 당췌 읽어줄 생각을 안하네용. ㅎ​그리고~ 짠!!특이한 사은품 받음~!ㅋㅋㅋ락앤락 스누피 냄비받침이래요. ㅋㅋ울 신랑이 스누피 너무 좋아하는지라 집에 스누피 머그컵 세트가 캐릭터별로 있는데딱 어울릴듯해서 얼른 신청~!! 이벤트도서 포람 어린이/초등참고서 분챠 책 4만원이상 구매시 신청할 수 있는 사은품이에요.(포인트 1000점차감)ㅋㅋ 집에 있는 스누피 머그컵이랑 사진찍어 봄~!!요 머그컵들은 장식용으로 깨질까봐 쓰지도 않고있는 애들인데요렇게 같이 사진찍으니까 넘 예쁘네요. ^^잇힝~ 다음에도 스누피 관련 캐릭터 상품 사은품으로 나왔으면 좋게똬앙~^0^글로벌 시대, 현명한 엄마의 자녀교육법, 아들이 고등학교에 들어가면서 무척이나 자녀교육법에 신경을 쓰며 여기저기 자료들을 찾아보기 시작했습니다. 그러다가 우연히 보게 된 한 권의 책 - AI 시대, 우리 아이 교육은? 문과 엄마가 들려주는 미래 시대 자녀 교육법.  나는 바로 이 책을 구입했고 어제 마침 책을 받았습니다. 어제 내내 이 책을 읽었습니다.​ 자녀를 둔 엄마라면  한 번쯤은 보고 싶은 책 프로필큰 아들 (1991년 출생)* 2010년 홍콩과기대(HKUST)   컴퓨터공학과 학부 입학* 2016년 홍콩과기대    전자공학과 대학원 입학* 2020년 구글 도쿄 지사에 컴퓨터    언어학자로 입사​작은 아들(1995년 출생)* 2014년 홍콩대학교 수학과 입학* 2020년 중국 최고 컴퓨터 비전    스타트업 센스 타임(SenseTime)    인턴십 수료* 2020년 퀄컴 한국 지사 자율 주행   자동차 연구 인턴십 수료​출처: 저서 <AI 시대, 우리 아이 교육은? 문과 엄마가 들려주는 미래 시대 자녀 교육법>글의 첫 장을 두 아들의 프로필로 시작하면서 무척이나 궁금증이 생겼습니다. 도대체 어떻게 자녀교육을 해야  이렇게 두 아이 모두 훌륭하게 키우실 수 있었을까? 그 어떤 비법이라도 나올까 펜을 들고 선을 그어가면서 열독, 정독을 하였습니다.  어떤 비밀이 숨어있을까? 이 책은 자녀 교육에 얼마나 신경 쓰고 연구하고 행동해야 아이들이 글로벌 인재로 성장하는지 그 기준을 보여주는 책이다. ​작가의   개인적인 경험을 넘어 인공지능 시대의 교육법, 학교와 학원의 선택, 스마트폰 사용 등 실질적이고 다양한 자녀교육 고민에 대한 명쾌한 실전 답안이 가득하다.— 책 내용 중 일부 —정독하지 않을 수가 없는 문구입니다.  책의 목차 책의 목차를 보면서 그래도 언어교육을 하고 있는 저로서는 제3장이 눈에 쏙~ 들어옵니다.  ​​ 기다림을 안다는 것은 ​ 사고력 향상을 위한 외국어 공부 큰 아이언어는 학문이 목적이 아니라 수단이다.라는 구호를 외치는 고등학교를 다녔습니다. ​무슨 고?민족사관고등학교​         영어는 어릴 때부터  생활 속에서 익히게 하려고 했었고고등학교 때는  3년 내내  스페인어에 흥미를 가지게 되어 공부했었고홍콩으로 대학을 진학하여 중국어를 익혀야겠다는 필요성을 절감하며 공부를 시작해 이제는 어느 정도 대화할 수 있는 수준이 되어 중국인 친구들과의 간단한 일상 대화에 어려움을 느끼지 않는다고 합니다. 지금은 현재의 직장이 있는 도쿄에 살게 되어 취미로 일본어까지 익히고 있습니다.       ​글의 내용 중 일부큰 아이는 몇 개의 언어를 하시는 거죠?AI 기계가 번역을 해주는 시대, 아이의 외국어 공부필요한가요? 의문이 듭니다. 그래도 잊지 못할언어는 학문의 목적이 아니라 수단이다.​ 기계 번역 기술의 발전이 우리에게 던지는 질문​ 이제는 AI가 번역까지 할 수 있으니 우리 아이는 앞으로 외국어를 배우지 않아도 되는 것일까? 글의 일부 내용기계 번역 기술의 발전이 우리에게 던지는 질문,이 질문, 참 어렵죠? 정답은 책에서 찾아봅시다.   AI 시대, 우리 아이 교육은? 저자이윤영, 박지호출판위키북스발매2021.03.12. ​ 돈을 얻는 심리적 기술 4가지​1. 군중심리에 휩쓸리지 마라.​2. 다른 사람의 마음에 나를 심는 기술 '영향력' 을 길러라​3. 가치에 초점을 맞춰라​4. 한계는 내 머리속에만 있음이다.알면서도 잘 실천하지 못하는 기술이다.특히 4번째 내 생각의 한계가결국 나의 모든것을 결정짓게 된다는 사실을 명심하고 나 스스로 열린 생각과 긍정 마인드를가질 수 있도록 매일 매일나를 변화시키고 각성 해야 한다.  감사일기(2021. 07. 17 / 토) D + 225일차(1071 ~ 1075회)1071. 오늘은 여느때처럼 일어나 새아침을 맞이하였습니다. 조금 익숙해지면 나오는 나태함을 이기고    아침 명상과 독서, 긍정선언 등 나만의 아침 루틴을 실천할 수 있어 감사합니다.​1072. 아내와 함께 모처럼 바람을 쐬러 제부도에 다녀왔습니다. 더운 날씨 이지만 즐거워하는 아내를     보니 나 역시도 기분이 좋고 힐링 하는 시간이 되어 감사합니다. ​1073. 일산에서 식당을 하는 친구를 찾았습니다. 항상 긍정적인 친구였는데 요즘 코로나로 인하여 많이     힘들어 하고 있습니다. 하지만 끝까지 희망과 함께 열심히 노력하는 모습에 감사합니다.​ 1074. 오늘 아침 울팀 줌 미팅을 통하여 회사의 발전과 비전을 더 자세히 알 수 있는 시간이 되었습니다.     휴일임에도 불구하고 팀을 위해 많이 애써주시는 홍대표님 감사합니다. ​1075. 이번주 읽었던 책을 정리하면서 매일 조심씩이나마 책을 읽고 실천함으로써 나의 생각과 마인드를      변화시키려고 노력하는 나 자신에게 고맙고 감사합니다. ​ 긍정 선언문​1. 나는 날마다 모든 면에서 점점 더 좋아지고 있다.2. 나는 된다 잘 되고 있다.3. 나는 행복한 사람이 되고 있다.4. 나는 소중하고 가치있는 사람이 되고 있다.5. 나는 내가 생각하고 말하고 행동하는   모든 것이 그대로 이루어 지고 있다.6. 나는 축복의 통로가 되고 있다.7. 나는 천만장자의 마인드뿐만 아니라 진짜  천만장자가 되어가고 있다.8. 나는 2021년 7월 30일까지 절반의 목표를 달성하고 있다.9. 나는 2021년 12월 30일가지 월 00원의      사업소득과 자산소득을 만들어 가고 있다.10. 나는 임OO, 정OO, 강OO, 최OO, 김OO,김OO, 박OO, 임OO, 박OO, 방OO,한OO, 홍OO님과 함께 선한부자가 되어가고 있다​ 이번 주는 면접을 하느라 꾸준히 강의를 듣지 못했다. 아직 남은 인적성과 다음 상반기 삼성 GSAT대비를 위해 마지막까지 열심히 들어야겠다. 오늘도 잡플랫에서 제공하는 박지웅 선생님의 자료해석의 기술 내용을 정리해보도록 하겠다.​이번 강의가 자료해석 기술 워밍업 마지막 시간으로 이 기술들을 활용하여 이 이후에는 문제에 직접 적용해보는 시간을 가진다고 한다.   1. 반대해석    1) 두 변수의 합이 정해져 있을 때, 어느 한 변수의 값을 알고 나머지 변수의 값을 모를 때 추론하는 방식          쉽게 말해, 주어진 값으로 반대의 값을 추론만 하고 직접 계산을 하지 않는 것   남,여의 합이 100이므로 여자의 수만 보고 여자의 수가 가장 작은 부분이 남자의 수가 가장 크다라는 추론을 낼 수 있다.(직접 계산하는 것이 아니라...)         2) 항목이 3가지 이상일 경우   전체의 합이 100%로 한정되어 있기 때문에 A가 최소가 되는 해를 찾으면 굳이 3항목을 더하지 않고도 빠르게 답을 찾을 수 있다.   같은 맥락으로 다 계산해주는 것이 아니라 A+B가 가장 작은 곳이나, C+D가 가장 큰 곳을 찾아주면 된다.           3) 분수 연산을 비교할 때, 역수의 계산이 더 편리하다면 그렇게 계산 후 반대로 생각한다.   1997년이 분모로 와야 하는 상황이지만 일단 보이는 대로 계산하고 문제를 반대로 해석해주면 된다. 비율이 가장 작은 기업을 찾으면 ㄱ에서의 답은 E임을 알 수 있다. ㄴ의 경우도 비율이 두번째로 작은 기업을 찾으면 되므로 C가 맞다는 것을 알 수 있다.​2. 당연한 정보상식적으로 해결가능한, 당연한 지문도 많이 나오기 때문에, 학습 초기 단계에 출제자의 입장에서 당연하고 일반적인 지문을 만드는 연습을 하는 것도 추천!   ㄱ. 미국과 영국의 논문의 양이 이미 크게 차이가 나는데 증가율이 비슷하다는 것은 미국의 변화율이 더 크다는 것을 의미ㄴ. 비례 관계에 있으려면 일정한 비율로 증가하거나 감소해야 하는데 +와 -가 왔다 갔다 하는 것에서 이미 FAIL..ㄷ. 러시아는 만단위로 떨어지지만 미국은 십만 단위로 떨어지는 것을 눈으로 확인가능!​POINT. 문제를 풀 때, 당연하게 풀 수 있었던 문제와 아니었던 문제를 모아서 구분해보기​3. 절대수치와 상대수치상대수치로만 구성된 표에선 절대수치의 추정이 불가! 절대수치의 언급부터 제외하며 문제 해결   외래환자 구성비에 대한 표이므로 연도별 외래 환자 수에 대한 비교는 할 수 없다.->1,3,5 제외​4. 문제해결순서   이런 방식으로 문제를 접근하면 초기 난이도 낮은 문제를 풀때 수월하게 풀리고, 멘탈 관리에도 도움이 됨.   주석에 체납발생비율 설명에서 총세액이 필수로 들어가야 하는 것을 파악하고 표에서 관련 자료를 구할 수 있는 지 파악-> 구할 수 없음​후기오늘 강의는 무의식적으로 내가 적용하는 강의를 공식화 해주는 강의였다. 이 기술을 익히는 것도 물론 불필요한 보기들을 빨리 소거해준다는 점에서 중요하지만, 이후에 계산이 필요한 보기 중 더 쉬워보이는 보기를 찾고, 계산을 빨리 늘리기 위해 많은 문제를 풀어야 할 것 같았다. 사실 강의로 들으면 당연한 것들을 실제 시험에서 실수를 많이 하기 때문에, 실수를 줄일 수 있도록 문제를 꼼꼼히 보는 습관도 길러야겠다. 특히 절대수치와 상대수치부분에서 상대수치 계산에서 절대수치와 관련된 보기를 빠르게 소거할 수 있는 능력이 필요할 것 같다. 이제 워밍업이 끝났다. 다음 시간부터 본격적으로 진행되는 문제 풀이에서 어떻게 지금까지의 스킬을 활용할 지 고민해봐야겠다. 비율법에 대한 또 다른 비법!공기업NCS 자료해석의기술 박지웅 공부일기 13일차 잡플랫이에요.비율법에 대한 개관에 대해 알아보았는데요.저번 공부일기에 이어 비율파트에 대해 정형화된 유형 공략법을 공부일기를 통해 알아봤어요.보기가 만일 A에서 F까지라면 D에서 정답이라고 확신이 들면 F는 과감히 버리는 습관이 중요해요.중요한 점은 항상 간소화를 하는게 아니라 항상 디테일하게 하는 건 아니라는 것을 명심해야되요.비율파트의 정형화된 유형은 미리 비슷한 문제를 여러가지 시점을 바꿔 최대한 많이 풀어야 되요.여기서 팁은 문제를 교수님과 풀기전 1회, 풀면서 함께 1번, 끝나고 복습 1번 최하 총 3번의 연습이 필요해요.​​​​박지웅 공부일기 13일차 공부일기를 통해 정형화된 비율문제에 대한 주요 공략법을 알아봤어요. 자주 출제하는 유형이니 평소에 많은 연습과 3번 연습법을 기억해야되요. 공부의 품격 작가나단출판리텍콘텐츠발매2019.04.19.평점리뷰보기 '공부'.어린 시절엔 '부모님이 시키니까!'라는 핑계를 가지고, 그리고 앞으로 나아갈 미래를 향해 '자기계발'을 하였습니다.하지만......공부엔 끝이 없었습니다.오히려 나이가 들면 들수록 더 '공부'를 해야함을 느끼곤 합니다.아마도 어린 시절보다 더 많이 세상을 몸소 부딪히기 때문일지는 모르겠지만......우선 무엇부터 공부를 해야할지 모르겠습니다.어릴 땐 주어진 교과서를 열심히하면 부모님이 칭찬하고, 선생님이 칭찬하고 모두가 부러워하곤 하였지만 막상 어른이 되고서 공부를 해야한다고하니 어디서부터 어떻게 접근을 해야할지 갈피를 못 잡고 방황하던 찰나 이 책을 만나게 되었습니다.『공부의 품격』이 책이 매력있었던 것은 아마 이 문구때문이었습니다.자기계발이 아닌 자기만족이 필요한 이들을 위한완벽한 공부의 기술사실 '자기계발'로 시작해도 점점 자신을 괴롭히는, 일명 '자기괴발'을 하기에 '공부'에 대해 막상 접근하기가 두려웠습니다.하지만 왠지 이 책을 읽고나면 진정 나를 위한 '자기계발'로의 공부를 할 수 있을 것 같았습니다.저자 '나단'의 자기고백부터 시작되었습니다.평생 재즈, 명상, 작곡, 독서, 일본어, 중국어, 삼국지, 마케팅, 맛집, 역사 등 끊임없이 공부를 멈추지 않는 이유를 찾아야 했다. 결국 그 해답은 '책'에서 찾았다.나는 인생의 '모든 공부'가 좋았고, 공부를 통해서 배운 것을 다른 이들에게 전달할 때 진정한 행복감을 느꼈다. 그래서 나의 오랜 직장 경험과 공부한 노하우를 다른 분들에게 남겨주고 싶어서 이 책을 집필했다. - page 10그의 바람이 책 속에 꾸욱꾸욱, 한 글자마다 담겨 있었습니다.그래서 그의 이야기를 결코 허투르 들을 수가 없었습니다.첫 장부터 의미심장하였습니다.<자기 '계'발을 하랬더니 자기 '괴'발을 하고 있었구나>정말 새해만 되면 그렇게 외치는 계획이 있습니다.'영어공부'초등학교 때부터 시작되는 그 공부는 지금까지도 '계획'에 존재하기에 이는 '계'발이 아닌 '괴'발이 되곤 합니다.그런데 조금만 생각을 바꾸면 굳이 '영어공부'에 목숨을 걸고 스트레스를 받아야하는걸까? 라는 의문이 들곤 합니다.저자도 이렇게 이야기를 합니다.여러분이 살면서 흥미를 느끼거나 배우고 싶었던 분야는 없었는가? 어떠한 분야도 상관없다. 하다못해 화초를 잘 키우는 법도 별 것 아닌 것처럼 보이지만 내가 공부해서 남과 공유한다면 지구상의 누군가에게 도움을 주고 나에게도 기쁨과 보람을 줄 것이다.이렇게 내가 좋아하는 "자기계발"은 괴홉지 않고 즐거워햐 한다. 더 이상 "자기괴발"을 해서는 안 된다. - page 20역시 옛 말인 '지자불여호지자 호지자불여락지자 (知之者不如好之者, 好之者不如樂之者)'는 틀리지 않았음을 또다시 깨닫게 되었습니다.천재는 노력하는 자를 당할 수 없고노력하는 자는 즐기는 자를 이길 수 없다​그렇다면 '어떤' 공부를 하는 것이 좋은가에 대해 알았으니 본격적으로 '어떻게' 공부를 해야할지 궁금하였습니다.이에 대한 이야기 중 '가왕' 조용필의 이야기가 있었습니다."음악을 잘하고 싶었고, 못해서 화가 났고, 그래서 더 열심히 했죠. 그게 다예요. 내 인생은 40주년이든 50주년이든 어려운 건 똑같아요. 매번 다른 산에 오르는 것과 같아요. (중략) 쉬운 적은 한 번도 없어요. 내 노래에 사람들이 환호하면 행복하고요. 나는 그 순간을 위해 살았던 것 같아요."- <조선닷컴>, 2018. 4. 25, 송혜진 기자성공하는 사람과 그렇지 못한 사람의 짧고도 사소한 차이는 바로 나 자신과 상대방에 대한 사랑에서 나온다. 가수 조용필은 자신을 사랑했기 때문에 음악을 더욱 열심히 해서 높은 경지에 올랐고, 팬들을 사랑했기 때문에 그들의 환호와 사랑을 먹고 살았다. 자신과 타인에 대한 사랑이 바탕이 되었기 때문에 그는 50년간 꾸준히 노력하고 '가왕'의 길로 들어선 것이다. - page 64 ~ 65결국 '나'에 대한 사랑.충분히 내가 만족하고 좋아하는 자기계발을 위해 시간을 투자하는 것이 '나'를 사랑하는 행위였고 이것이 발전해야 비로소 남에게 '기브'할 수 있음을 깨달을 수 있었습니다.'기브'와 관련된 이야기 중 인상깊었던 이야기가 있었습니다."네가 더 나이가 들면 손이 두 개라는 것을 발견하게 될 것이다. 한 손은 너 자신을 돕는 손이고 다른 한 손은 다른 사람을 돕는 손이다."- 미국의 영화배우, 오드리 햅번1인 기업가들의 필독서로 주목받는 《백만장자 메신저》의 저자 브랜드 버처드는 성공이든 실패든 나의 경험은 모두 소중하다고 강조한다. 그는 메신저의 의무를 다음과 같이 설명한다."당신이 힘든 시기를 헤쳐 나와 소중한 교훈을 얻었다면 그것을 다른 사람들에게 알려 그들이 나만큼 힘든 일을 겪지 않도록 돕는 것이 의무하고 생각하지 않는가." - page 123 ~ 124이 이야기를 읽으면서 우리가 자기계발서를 읽는 이유를, 나아가 우리가 '역사'를 알아야 하는 이유를 깨닫게 해 주었습니다.더 이상 똑같은 일이 반복되지 않도록그래서 과거의 힘든 시기를 헤쳐 나온 교훈을 토대로 보다 발전된 내일을 향해 가기를 간절히 바라는 마음저는 지금 30km의 후반을 달리는 마라토너입니다.20km일 땐 멋모르고 그저"세상아~ 내가 간다!"는 식으로 무작정 달려나갔기에 수많은 고비와 상처가 남았었습니다.이제 30km의 후반을 달리다보니 어느새 '나'를 바라보게 되었습니다.고르지 않은 숨.하지만 재촉하는 발걸음.그런 저에게 이 이야기가 인상깊었습니다.알베르트 아인슈타인은 "성공한 사람보다는 가치 있는 사람이 되려 하라."라고 말했다. 30대는 내가 생각하는 인생의 가치가 무엇인지 꾸준히 뛰면서 생각해 볼 나이이다. 그러면서 꼭 주어진 마라톤 코스를 띌 필요는 없다. 그 코스가 재미없다면 다른 코스로 뛰어보는 것도 좋은 경험이다. 아스팔트 위가 되었든 잔디밭이든 상관없다. 아직 도전을 멈추지 말자. - page 209아직 도전을 멈추지 말라는 말이 메아리처럼 맴돌았습니다.그리고 그 속에서 작은 희망과 용기를 발견하게 되었습니다.그의 마지막 이야기가 인상적이었습니다.영국의 축구 코치 린 홀은 우리가 어떤 사람으로서 성장해야 할지에 대해서 다음과 같이 말했다. "우리가 나이가 들면서 변하는 게 아니다. 보다 자기다워지는 것이다." 따라서 우리가 어떤 사람이 되고 어떤 인생을 선택할지는 온전히 우리의 책임이다. 구두쇠 스크루지의 일화처럼 저승사자가 어느 날 문득 찾아와서 미리 '인생 계산서'를 청구하는 행운은 우리에게 벌어지지 않는다....어느 덧 날은저물어 가고, 내가 아끼는 애플 맥북 노트북을 조심스럽게 닫고 나의 인생과 그것을 풍요롭게 해 줄 공부가 무엇일지 다시 한번 생각한다. 그리고 마음속으로 조용히 미소를 짓는다. 지금 이렇게 글을 쓰고 생각하고 고민하는 순간이 바로 나만의 행복한 자기계발 공부이고, '지극히 짧고도 사소한 공부의 품격'을 이루는 길이다. - page 288 ~ 289책을 읽고나니 이 노래가 떠올랐습니다.<지금 이 순간>지금 이 순간 마법처럼날 묶어왔던 사슬을 벗어 던진다지금 내겐확신만 있을 뿐남은 건 이제 승리 뿐그 많았던 비난과 고난을떨치고 일어서 세상으로 부딪혀 맞설 뿐 - <지금 이 순간> 중에서'공부'결국 '나'를 위한 것임을, 그리고 나로 인해 비로소 다른 이에게 '기브'가 가능하다는 것을 깨닫게 되었습니다.사실 완벽한 '공부'라는 것은 없습니다.또한 공부의 완벽한 '품격'도 없었습니다.결국 그 중심의 '내'가 바로잡아야 의미가 있음을 깨닫게 되었습니다.지금 내겐확신만 있을 뿐이라는 노래 가사처럼 나에 대한 '믿음', 그리고 '확신'을 토대로 나름의 '공부'를 해 나아간다면 결국 나의 품격이 업그레이드 될 수 있음을 깨달을 수 있었습니다.책을 읽고나서 '나는 spec이 아닌 special을 위해 어떤 공부를 할까?'라는 의문을 남기게 되었습니다.나만의 'special'을 위해 곰곰히 생각해 보아야겠습니다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 ​수많은 학습법과 관련된 책들이 쏟아져 나오는데 그 중에서도 요즘 ‘저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다’라는 유튜브 영상으로 화제가 되었던 저자의 14일 완성 공부 습관 프로젝트가 소개되는 책이다. ​실제 현역 의사이기도 한 저자는 긍정에너지토리파라는 유튜브 채널도 운영하고 있다. 요즘 그가 개발한 1/4/7/14 공부법은 수험들 사이에 복습 열풍을 일으킬 정도라고 한다. 저자가 말하는 공부 비결은 어떻게 보면 당연한 것 같지만 기본에 충실하며 전략적인 효율에 집중하는 방식을 명쾌하게 정리하였기에 수험생이라면 꼭 한 번 읽어보고 벤치마크 해봐야 될 책이었다.  책의 구성은 총 네개의 챕터로 이어지는데 배신하지 않는 노력의 기술부터 반드시 성공하는 공부 습관과 INPUT과 OUTPUT의 합격 솔루션, 마지막 공부할 때 나다움을 잃지 않는 법에 대한 내용들로 이어진다. 먼저  저자는 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다라고 단언하며 자신 또한 자신을 키운 건 8할이 노력이었다고 말한다. ​지금 공부하는 당신 모습이 초라한가? 누군가는 멋지게 차려입고 한때를 보내고 있는데, 혼자만 보잘것없이 보장되지 않은 미래를 향해 노력하고 있는 모습이 실망스러운가? 누구든 한계에 도전하지 않을 권리와 자유가 있다. 우리는 얼마든지 안락한 현재에 머물 수 있다. 현실의 벽은 자주 우리를 가로막고, 개인의 체력과 정신력도 타고난 차이가 있기 마련이다. 현실에 안주할 기회는 얼마든지 많다.  두번째 챕터부터 본격적으로 자신의 공부 습관을 공개하는데 현명한 노력을 위해 버린 다섯 가지 자세부터 합격을 부르는 다섯 가지 기본 자세, 작심삼일을 이기는 지속 가능한 공부 습관, 반드시 합격하는 계획의 기술, 반복, 세상에서 가장 똑똑한 노력의 기술, 내 인생을 바꾼 1/4/7/14 공부법의 모든 것 등 책의 내용 역시 명료하게 항목으로 정리해서 이야기 해주는 점이 좋았다. ​우선 내가 버린 다섯 가지 자세는 아웃풋이 없는 ‘수동적인 공부’와 연관이 있다. 내가 말하는 아웃풋이란 공부한 내용을 꺼내 쓴다는 의미다. 머릿속에 인풋(투입)하는 게 공부라면 끄집어내는 게 아웃풋(산출)이다. 누구나 다 아는 단순한 내용 같지만 이것만 잘 지켜도 공부의 결과는 확연히 달라진다. 배운 내용을 복습해서 나만의 아웃풋을 만들 수 없다면 그 어떤 노력도 무용지물이다.  개인적으로는 처음 들어보는 INPUT과 OUTPUT의 합격 솔루션이 인상적이었는데 인풋과 아웃풋으로 분류해서 목차 공부법, 여백 공부법, 키워드 공부법, 단타 공부법, 엑기스 노트 정리법, 독서 공부법 등의 인풋을 위한 비결과 확실한 OUTPUT을 만드는 기술로 공개하는 몰입, 체크, 인강 활용, 문제풀이, 집중력 부트 캠프 등에 대한 노하우를 알려준다. ​마지막에는 일종의 멘탈 관리법으로 공부 자존감을 지키는 마음 습관에 대한 조언을 아끼지 않는다. 자존감이 공부하는 나를 치켜세워주고 자신을 객관적으로 바라보면 공부할 때 인간관계는 포기해야 되는지와 불안감에 대해 얘기하며 당신의 노력은 배신하지 않는다고 강조한다. ​  절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. #공부의기술 #토리파 #긍정에너지토리파 #절대배신하지않는공부의기술 #공부법 #수험생필독서 #이상욱 ​ 10대들이 가장 궁금해하는 진로와 공부의 모든 것 다산에듀 박철범의 라스트 공부기술 책은자신이 실천해 온 구체적인 공부 방법을 소개해 화제가 되었던 박철범의 공부법 완결판 도서로 하루라도 공부만 할 수 있다면, 박철범의 하루공부법 등의 다양한 책으로 10대들의 많은 관심을 받았었죠.​​​10대들을 위한 박철범의 진로 ㆍ공부 멘토링 완결판! 박철범의 라스트 공부기술 이 책은 그동안 저자의 책을 읽은 학생과 학부모들이 쏟아냈던 다양한 질문들의 답변을 모아 수록한 것이다. 공부를 위해 가져야 하는 마음가짐, 학교수업 듣는 법, 공부계획 짜고 시험 준비하는 법 등 학생들이 가지는 모든 공부 고민에 대한 해답을 제시했다. 부록으로 부모님들이 자녀의 행동을 바꾸기 위한 대화, 성적을 올리는 대화를 하기 위한 조언들을 담아 진로 ㆍ공부 멘토링 완결서로 도움이 되도록 했다.추석 연휴의 남은 기간 동안 열심히 잡플랫 NCS 강의를 듣고공기업 NCS 수리의 기술 박지웅 공부일기 4일차에요.​​​공부 일기 3일차에서 달력에 대한 기본 성상을 통해 공략법을 알아보았어요.오늘은 실제 문제에 적용해 응용능력까지 키워볼까해요.12개월 중 1월부터 8월까지 31일까지 있는 월은 1,3,5,7이고 30일까지 있는 개월은 4, 6이에요.​31일까지 있는 4개의 달에 곱하기 3과 30일까지 있는 2개의 달에 곱하기 2를 하게되면 최종적으로 16이 도출되는데 7의 배수인 14로 감산해보면 나머지가 2일 되니 화요일에서 2칸 밀려 정답은 목요일로 나와요.동일한 달에서 요일을 물어보면 같은 요일이 먼지를 생각한 후 밀린 요일을 빠르고 정확하게 판단하면 되요.2월 달 같은 경우 유일하게 28일이나 29일로 끝나고 28일은 7의 배수라 요일에 영향을 안주지만 29일은 하루 밀린다는 사실을 알아둬야되요.7~8월은 연속으로 둘 다 31일까지 있어 다음 달에 요일이 3칸 밀리고 12~1월도 연속 31일마다 다음 달 계산 시 3칸 밀린다는 특성이 있어요.​달력하면 요일과 월에 대해 단편적인 지식만을 알고 있었는데 박지웅 교수님의 수리의 기술을 들으니 명확하게 개념이 잡히고 통합적인 사고를 얻어 응용수리 달력 문제에 대해 자신감이 생겼습니다.(911호 내일신문 안양군포의왕과천 게재)LTL코칭연구소 진로탐색 및 공부기술 체험 특강LTL 코칭연구소에서는 2012년 1월 7일 진로탐색 및 공부기술 체험 특강을 진행한다. 21세기의 시대적 흐름은 지식정보화, 글로벌세계화, 다양화의 시대에 맞춰 차별화된 프로그램을 계획하고 있다. 세상은 갈수록 점점 세분화 되고 전문화 되어가는 과정 속에서 자신의 가치를 높이고 브랜드를 만들어 가기 위해서는 먼저 자신의 미래에 대한 비전을 가지고 직업관 및 진로를 탐색하여 그에 따른 자기주도적 공부기술을 익혀야 한다. 이런 도움을 주고자 LTL코칭연구소에서는 전문기관과 런칭하여 지금까지 경험하지 못한 다양한 진로 놀이체험활동을 통해 학생들에게 맞는 자기주도학습 교육이 이루어 질 수 있도록 프로그램을 진행할 예정이다.문의전화 : 031-386-7123학생스타일에 맞춘 LTL코칭아카데미 공부(학습법) 방법 제안​​ 게시판 글쓰기 구현 공부하기!!​​ 출처 - 자바웹다루는기술​ 모든 글은 위 교재를 참고하였습니다좋은 교재를 만들어주셔서 감사합니다!​​게시판의 글쓰기 기능을 구현하는 과정을 아는대로 쓰시오1. 글 목록창(listArticles.jsp)에서 글쓰기창을 요청한다2. 글쓰기창에서 글을 입력하고 컨트롤러에 /board/addArticle.do로 글쓰기를 요청한다3. 컨트롤러에서 Service클래스로 글쓰기창에서 입력한 글 정보를 전달해 테이블에 글을 추가한다4. 새 글을 추가하고 컨트롤러에서 다시 /board/listArticles.do로 요청하여 전체 글을 표시한다​​​ ﻿private static String ARTICLE_IMAGE_REPO = "C:\\board\\article_image"; 코드를 리뷰하시오​글에 첨부한 이미지 저장 위치를 상수로 선언한다​​ ﻿else if(action.equals("/articleForm.do")) 코드를 리뷰하시오​action 값 / articleForm.do 로 요청 시 글쓰기 창이 나타난다​ ﻿else if(action.equals("/addArticles.do") 코드를 리뷰하시오​/addArticle.do로 요청 시 새 글 추가작업을 수행한다​ ﻿Map<String,String> articleMap = upload(request,response); 코드를 리뷰하시오​파일 업로드 기능을 사용하기 위해 upload()로 요청을 전달한다​​ ﻿articleVO.setParentNO(0); 코드를 리뷰하시오​새 글의 부모 글 번호를 0으로 설정한다​ ﻿articleVO.setId("hong"); 코드를 리뷰하시오​새 글 작성 ID를 hong으로 설정한다​​​​업로드한 파일을 글번호 이름의 폴더에 저장하는 과정을 쓰시오​1.글쓰기창에서 새 글 전송 시 컨트롤러의 upload() 메서드를 호출해 새글 정보를 Map으로 반환 받고 첨부한 파일은 임시로 temp 폴더에 업로드 한다2. 컨트롤러는 Service 클래스의 addNewArticle() 메서드를 호출하면서 새 글 정보를 인자로 전달해 테이블에 추가한 후 새 글 번호를 반환 받는다3. 컨트롤러에서 선 반환 받은 새 글 번호를 이용해 파일 저장소에 새 글 번호로 폴더를 생성하고 temp 폴더의 파일을 새글 번호 폴더로 이동한다​​​ 자기점검을 위한시험지!​ 첨부파일17.4.2 게시판 글쓰기 구현.hwp파일 다운로드 ​  ​안녕하세요. 갈매팝콘수학 콘쌤입니다.새해 아침을 맞이한게 엊그제같은데 벌써 3월의 1/3이 지나고 있습니다.​​어떤가요? ^^처음 결심과 같이 그리고 계획한 바와 같이 여전히 스스로를 점검하며 배움에 열정을 쏟고 있는가요? 😄​​혹여 처음마음과 같지않다 하더라도자책말고 새로운 작심삼일 계획을 세워보아요한번 더 작심삼일 어때요?​​  ​ 수학공부의기술​​​올바른 수학교육  올바른 수학공부란 ?팝콘수학​아무런 계획없이 실행하지도 않고서 성취의지없이 요행을 바랄때 바람대로 좋은 결과가 나오기란 너무 어렵겠죠.​왕도가 있는것은 아니지만오답이나 오류구간을 파악하여 틀린문제의 개념을 다시 세우고 유형별 이해도를 채워간다면 이상적인  #메타인지학습법이 될것입니다.​ 씹어먹도록:) ​​ 소단원별로모르는것이 없도록 100% 이해하는완전학습을 추구합니다.팝콘수학​​ 메타인지학습​​열정만 있다면상위권진입은 언제든 가능한 이야기입니다.다른 친구들 얘기같죠? 좋은 결과를 낸 선배들이 많답니다.​모두가 아는 공부의 비밀학생여러분, 실행이 답입니다👍​​​​#갈매중 #갈매수학과외 #갈매중학교 #구리수학학원 #넘사벽으로만들어주마 #심화에서더욱빛나요 #재미있게공부하자 #갈매수학 #갈매맘 #구리남양주영재 #삼육중#초등도이해하는쉬운설명 (무인스터디카페창업) 강북 미아동 무인스터디카페 - 공부의기술 삼각산점 여러분, 안녕하세요~!!독서실·스터디 카페의 통합 관리 프로그램과 전용 키오스크의 대표적인 기업 ‘픽코파트너스(Pickko Partners)’입니다.​​독서실 시장이 생기고 지난 수십 년간 제자리걸음이였던'관리프로그램'을 저희 픽코파트너스가 바꾸겠습니다.​픽코파트너스는 '스터디카페의 등장', '무인 운영' 등 시대의 흐름에 맞게 변화된 프리미엄 독서실·스터디 카페전용 키오스크와 통합관리프로그램을 제공합니다. 오늘도 저희 픽코파트너스는 설치현장에서 독서실과 스터디카페 점주님들을열심히 구슬땀을 흘리고 있는데요~오늘 저희가 소개드릴 설치사례 지점은강북구 미아동에 위치한 공부의 기술 스터디카페 삼각산점이랍니다.​자. 그럼 공부의기술 스터디카페의 설치사례 현장을 보시죠~!!  우와~! 공부의 기술 스터디카페 매장내부 모습인데요~!!갤러리를 연상하는 스터디카페랍니다.​학습을 하는 곳이 어떻게 보면 답답하고 정형화된 느낌을 받을 수 있는데요.공부의 기술 스터디카페는 자연친화적인 컬러를 이용하여 휴식공간을 연상하기도 하네요~!!!센스있는 스터디카페의 인테리어에 저희 픽코파트너스가 감탄을 멈출 수가 없네요!!​스터디카페의 이름이 ' 공부의 기술 ' 이라 이곳에서 학습을 하게된다면 공부의 기술을 습득하고 마스터하고 나올 것만 같습니다!공부의 기술 스터디카페에는 3가지 공간(Zone)이 있답니다.1. 집중하여 공부하는 ' 인텐시브 Zone '2. 둘이서 사용할 수 있는 ' 트윈 Zone '3. 노트북 사용이 자유로운 ' 노트북 Zone '이용하시는 회원님들께서는 참고하시면 좋을 것 같습니다.​여기서 끝이 아닙니다 ~ ~ !공부의 기술 스터디카페는 특별히 준비한 테라스가 있다고 하는데요 한번 들어가볼까요?   대애박!!!!! 공부의 기술만이 준비ㅏ한 테라스학습과 휴식의 적절한 밸런스를 유지하실 수 있답니다.​공부의기술 스터디카페 삼각산점의 점주님께서는 매장을 운영하시면서매장의 이용회원님들의 만족도 업그레이드를 위해서 키오스크 설치를 고민하셨습니다.​여러 키오스크 회사를 알아보시 던 중 전국 약 850개 매장과 130개의 브랜드로부터 검증된 선택을 받은저희 픽코파트너스를 선택해주셨는데요~!!!​픽코파트너스는 모바일 매출조회는 기본, 출입문 제어,키오스크 관리까지 One-stop으로 관리가 가능한 통합관리프로그램이 탑재된 키오스크 설치를 도와드렸답니다.  언제보아도 한결같은 고급미를 뿜뿜 내뿜고 있는 저희 픽코파트너스의 키오스크의 모습을 보고계십니다.​스터디카페와 독서실에 키오스크는 정말 빼놓을 수 없는 필수 아이템으로 자리를 잡았는데요,우리 주변에서 흔히 찾아 볼 수 있는 패스트푸드점, 휴게소 등 다른 업종의 키오스크가주문과 결제만을 대신하는 단순한 기능인 것고 달리독서실&스터디카페의 키오스크는 결제는 기본이며,좌석배치, 매출통계현황, 출입관리, 원격제어 등 무인운영에 필요한 기능까지 포함되어 있기 때문인데요.​키오스크가 매장을 책임지고 있다고 과언이 아닙니다. 사용자 인터페이스 설계원리로 제작된 픽코파트너스 키오스크 ※사용자 인터페이스란? user interface : 사용자에게 컴퓨터를 편리하게 사용할 수 있는 환경을 제공하는 설계 내용 공부의 기술 에 설치된 키오스크는 21.5인치의 블랙 컬러 모델이랍니다.​이용회원님께서는 키오스크를 통해 핸드폰이나 지문 그리고 전화번호를 통해서 이용권을 구매하실 수 있답니다.이용자가 직접 키오스크에서 원하는 좌석과 이용 시간, 요금제를 선택하고 결제하면 언제든지 자유롭게 출입이 가능하답니다.  스터디카페와 독서실의 이용자의 대부분이 젊은 세대이며언택트 소비문화를 선도하고 키오스크를 선호하는 점을 고려하면독서실, 스터디 카페 키오스크를 도입하는 것은 반드시 필요한 부분입니다. ​특히 스터디 카페의 경우는 키오스크를 사용하면 매장을 24시간 운영할 수 있는데요이는 인건비 절감의 효과는 물론 새벽에도 학습공간을 필요로 하는 소비자들의 니즈를 충족시켜 줄 수 있다는 장점을 가지고 있습니다. ​ ​키오스크 핵심은 사업장과 어울리는 디자인과 소비자들이 쉽게 사용할 수 있는 인터페이스인데요.메뉴가 많고 밝은 분위기의 카페의 경우 밝은 느낌을 주는 디자인과여러 메뉴를 빠르게 볼 수 있는 인터페이스를 지닌 키오스크가 필요하다면,​면학 분위기가 중요한 독서실, 스터디 카페의 경우차분한 느낌의 디자인과 간편하게 이용권을 구매할 수 있는 인터페이스를 지는 키오스크가 필요하다고 볼 수 있습니다.​픽코파트너스의 키오스크의 경우 독서실, 스터디 카페를 전문으로 하는 키오스크 업체로 면학 분위기에 어울리는 세련되고 심플한 디자인뿐만 아니라 이용자들이 쉽게 이용권을 구매할 수 있는 간편한 인터페이스를 구성하고 있답니다. ​​ 지문인식기와 연동되어 키오스크를 이용하여 무인 체크인·및 체크아웃 이 가능 지문등록 인증하기시중에는 바코드(QR코드)를 활용한 키오스크가 많습니다. 하지만 이 바코드형 키오스크 때문에 암암리에 불법 양도, 불법 복제가 성행하고 있죠.사람들끼리 종일권을 공유해 여러 사람이 사용하거나, 시간권을 불법으로 거래하기도 합니다.이러한 일이 가능한 이유는 바코드와 QR코드는 쉽게 복사가 가능하고, 메신저를 통해 손쉽게 여러 사람에게 전달할 수 있기 때문입니다.​이런 불법행위들이 발생하면 피해는 점주님에게로 돌아옵니다. 스터디카페에 사람은 계속 늘어나는데 매출은 감소하는 일이 벌어지게 되는 것이죠. 한사람 한사람 신원 확인을 매번 재확인 할 수도 없고, 바코드 키오스크를 도입했다는 이유로 속을 썩히는 점주님들이 많습니다.​이런 문제를 해결하고자 픽코파트너스는 키오스크 업계 중 유일하게 지문인식기를 탑재했습니다. ​​ ​픽​코파트너스는 국내 시장 점유율 1위를 차지하고 있는 바이오 인식 보안 전문업체인슈프리마의 지문인식기를 키오스크에 탑재했습니다. 고성능 CPU를 탑재해 초당 2만 개의 지문을 빠르게 매칭할 수 있으며, 복제 방지 시스템이 들어가서 복제 지문을 구별할 수 있습니다.​이러한 첨단 기술이 들어간 픽코파트너스의 키오스크는 이용권의 불법 복제, 불법 거래, 불법 공유 사용을 확실히 예방할 수 있습니다! ​​타 업체의 경우 지문인식기를 한 개만 설치해 주는 경우가 많습니다.이 경우 회원님들이 퇴실을 위해 키오스크를 반드시 거쳐야 한다는 불편함이 생기는데요. 퇴실 절차를 잊어버린 고객님들의 경우 이용권 시간이 계속 줄어들기도 한답니다.​하지만 픽코파트너스는 입구, 출구에 지문인식기를 각각 보유하고 있어,회원님들이 지문인식만으로 간편하게 입·퇴실할 수 있는데요.외출, 복귀 기록을 포함한 모든 정보를 통합 관리프로그램과 연동하여 기록하고 있기 때문에회원님들의 이용권 결제 및 입출인 관련한 문의사항에 신속하고 빠르게 대처할 수 있답니다.​   점주님과 이용자 입장에서 꼼꼼히 생각합니다.스터디카페·독서실의 편리한 운영을 위한 방법은 무엇인지 늘 고민합니다. 바코드(QR코드)의 설치 단가보다 비싸다고 꼭 필요한 지문인식기를 포기하지 않았습니다.픽코파트너스는 스터디카페·독서실 점주님들께 최고의 키오스크와 운영프로그램을 제공합니다. 이상으로 공부의기술스터디카페 삼각산점의 픽코파트너스 키오스크 및 통합 관리프로그램 설치사례에 대해서 소개해드렸는데요. 앞으로 더욱 좋은 설치 사레와 유익한 정보로 찾아뵐 수 있는 픽코파트너스가 되겠습니다.감사합니다 :)​공부의기술스터디카페 삼각산점 위치  공부의기술스터디카페 삼각산점서울특별시 강북구 삼양로 162 젬스톤프라자 6층 공부의기술 삼각산점 픽코파트너스 키오스크, 통합 관리프로그램에관심이 있으신 분은 하단 배너를 클릭해 주세요. ​ 알고 있던 사이트였다.오랫만에 들어가니 강의가 진짜 많이 생겼다.가볍게 공부에 대한 내용을 수강하고~미래에는 교육의 불공평함이 좀 적어지길 바래본다.강의수료미션은 미래를 향해가는 한걸음🙂🙂​ 강의를 듣고....교육은 개인화되고 쌍방소통형으로 변화할 가능성이 크다. 지금 학교의 일방적인 주입식 교육은 어떻게 될지 궁금해진다.​ #NCS #공기업필기 #공기업준비 #공기업교재 #공기업인강#잡코리아 #이시한 #NCS 59초의 기술 #59초 NCS #풀이스킬 #시간단축​   공기업NCS 수리능력은 단기간에 성적이 오르기 힘든 영역인 만큼 철저한 공부계획이 필요한 것 같아요.NCS영역을 골고루 공부하면서 요즘은 특히 수리능력에 신경써서 학습하고 있습니다.수리능력 시간단축을 위해 활용하고 있는 교재는 <NCS 50초의 기술>이예요!<NCS 50초의 기술> 2주차 학습중인데 직접 공부해보면서 느낀 이 교재의 특장점에 대해 정리해보려고 해요.  Previous imageNext image <NCS 50초의 기술> 교재가 좋았던 점은 수리능력을 체계적으로 학습할 수 있다는 것입니다.1단계부터 4단계까지 문제풀이 스킬을 단계별로 자연스럽게 습득할 수 있도록 구성되어 있어요.수리능력은 문제만 많이 풀면 되는줄 알았는데, 문제 접근법 부터 빠르고 정확하게 푸는 스킬까지 단계별로 학습할 수 있어서 좋았어요.문제를 어떻게 풀어야하는지 공부하고, 충분히 연습해보며 익힐 수 있기 때문에 효율적인 학습이 가능했습니다.  수리능력에서는 표와 그래프 등의 자료해석 문제도 출제되는데요.무작정 문제를 푸는 것이 아니라 어떤 자료가 제시되는지, 풀이하는 요령은 무엇인지를 학습할 수 있도록 도와주는 책이예요.제시되는 자료의 유형에 따라 효율적으로 풀이하는 방법이 다르기 때문에 어떤 문제가 나와도 쉽게 풀 수 있도록 대비할 수 있었어요.   이 책이 좋았던 점은 정석풀이 뿐만 아니라 문제풀이 스킬을 유형별로 제공한다는 점인데요.제한된 시간 내에 많은 문제를 정확하고 빠르게 풀어야하는 NCS시험에서 고득점을 얻을 수 있도록 TIP을 학습할 수 있어요!예제문제를 풀어본 뒤, 내가 풀이한 방법과 스킬에서 제공하는 풀이법을 비교하며 공부하니 도움이 많이 되었어요.정석적인 풀이법도 좋지만 시간내에 풀지 못한다면 합격을 기대하기 어렵잖아요.주어진 시간동안 문제를 효율적으로 풀 수 있는 비법을 알려주니 공부하면서 점점 자신감이 생겼어요!    그리고 이렇게 귀하게 얻은 비법을 다양한 문제에 적용하여 풀어볼 수 있는 점도 마음에 들었습니다.문제풀이 핵심스킬을 알려주고 충분히 연습해 볼 수 있는 문제들을 수록하여 실전대비를 할 수 있어요.수리능력이 고득점 받기 어려운 부분이기 때문에 이 책을 반복 회독하면서 여기에 있는 스킬을 완벽하게 습득할 생각입니다.  <NCS 50초의 기술>은 교재 이름처럼 NCS 문제를 빠른시간에 해결할 수 있도록 도와주는 책인 것 같아요.일단 이책을 완벽하게 마스터하고나서 다른 50초 시리즈도 풀어봐야겠어요.2020년 공기업 대비 수험서로 <NCS 50초의 기술> 추천합니다! 대망의 14일차 잡플랫 공기업NCS 수리의 기술 박지웅 공부일기 넘버 14일이에요.오늘은 빈도 높은 분배 유형에 대해 공부해보았어요.[분배 유형]선지를 유심히 보면 카테고리가가 둘 이상 시 식을 세우면 시간이 많이 소모되니 선지를 잘 파악해서 문제를 파악하는게 중요해요.첫번째 조건에서 5명씩 앉으면 다섯명이 남는다를 선지를 대입해 계산해 보면 1번은 0명, 2번은 10명, 3번은 9명이므로 관계 없는 선지 제거가 가능해요.다음 조건을 보면 6명씩 앉으면 ~5명이 앉게 된다는 조건은 빈의자는 6자리 + 마지막 의자 1자리가 남게된다는 뜻이에요.다라서 의자의 수에 6을 곱해 학생수를 빼면 7이 남는 것을 찾아보면 답은 4번이라는 것을 알게되요.​​분배 유형은 선지플레이를 잘 적용하게되면 실제 시험장에서 빠르고 정확하게 풀 수 있고 두번째 조건 같이 까다로운 조건을 먼저 대입하는게 정답을 찾는 지름길이에요. 테슬라와 함께 날아가고 싶었으나, 때를 얻지 못하여 테슬라는 보내고, 나는 날아갈 수 없었다 ㅠㅡㅜ ​대신 앞으로 변화를 이끌만한 기술을 가진 기업을 찾아보다가 개발되고 있는 기술 관련 자료들을 보니 10년 안에 찾아올 극적인 변화가 그려졌다. ​   뇌-컴퓨터 연결 기술 기업 '뉴럴링크'가 선보인뇌에 전극 칩을 심은 돼지. ​ “이식된 칩에 입력된 자료에 따라 러닝머신에서 다리를 움직이는 돼지를 기대하고 있다”이 실험이 성공적으로 진행되면향후 사람 뇌 속에 칩을 심어 기억상실, 청력상실, 우울증 등 여러가지 신경학적 문제를 해결할 예정이다. ​ 돼지 뇌에 컴퓨터 칩 임플란트···“사람 기억 감퇴·우울중·불면증·청력손상 극복” 목표[서울경제] 일론 머스크의 두뇌-기계 인터페이스 벤처인 뉴럴링크가 뇌에 아주 얇고 작은 컴퓨터 칩(전극과 모듈)을 이식받고 2개월 동안 생활한 돼지의 모습을 공개했다. 인간의 두뇌에 컴퓨터 칩을 심으려는 뉴럴링크가naver.me ​  ID2020​:2030년까지 지구상의 모든 사람들에게 디지털 신원을 제공하자는 UN의 프로젝트 ​ 이 서비스는 블록체인으로 상업, 공공 등 기존의 기록 보관 시스템을 연결해 사용자가 언제 어디서나 개인정보에 접근할 수 있게 해준다. 예를 들어 출생증명서나 기타 인증서가 없이 국가를 탈출한 난민은 이 시스템을 통해 신분을 증명할 수 있다. UN고등판무관이 사용하는 생체인식 신원 관리 시스템이 설치된 엑센츄어의 플랫폼 위에 함께 구축된다.액센츄어-MS, 블록체인으로 11억명 난민 신분 증명한다액센츄어와 마이크로소프트(MS)가 협력해 블록체인을 활용한 '디지털 ID 인증 서비스'..www.dt.co.kr ​​블록체인의 활성화 2017년 5월 31일 요르단의 아즈라크 캠프에 있던 1만명의 시리아 난민들은 오랫동안 기다려왔던 원조를 받았다. 그러나 유엔세계식량계획의 전형적인 흰색과 푸른색 트럭 대신 빠르게 성장하고 있는 블록체인, 특히 이더리움 블록체인이라는 기술에 의한 전자 바우처 형태로 지원금이 지급되었다.​​​ 유엔이 '블록체인'이라는 시류에 합류하게 된 다섯가지 이유사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1www.news1.kr 언택트·클라우드 가속화…‘DID 인증’ 2025년 30조 시장 뜬다“2025년 30조원” 디지털 트랜스포메이션(전환) 확대와 클라우드 전환 가속화로 인증 시장이 팽창하고 있다. 글로벌 블록체인 인증 시스템 시장은 5년내 30조원 규모로 불어날 전망이다. 언택트(비대면) 환경 확산에 데이터가 폭발적으로 늘어나고, 이를 활용한 각종 서비스가 출시되면서 블록체인 기반 인증 시스템이 필수 기술로 떠오르고 있다. 자이온, 포춘 비즈니스 인사이트 등 글로벌 시장조사기관에 따르면 글로벌 블록체인(DID) 인...news.heraldcorp.com ​​실제로 스웨덴에서는 이미 4000명 정도의 사람들이 이미 손에 칩을 심어서 생활 중 이라고 한다.​1만명 정도의 사람의 손에 칩을 심었는데 그 중 4천명은 스웨덴 사람이라고 한다. ​이런 추세로 가면 신용카드, 집 키, 신분증을 가지고 다니던 시절이 추억이 될거라는 이야기.​​​ ​​ 피부 밑 '생체칩 간편결제' 현실화...편리함과 위험성 갈림길[디지털투데이 이재구 기자] 물품 쇼핑이나 서비스 구매시 피부밑에 심은 쌀알 만한 칩으로 간편결제를 한다면 쉽게 받아들일 수 있을까? 스웨덴에서는 이미 3000명이나 되는 사람들이 이 칩을 피부 밑에 이식해 ...www.digitaltoday.co.kr ​기술은 도입될 때 찬반 의견이 팽팽하게 형성되지만 결국은 삶 속에 들어온다.​거부감이 드는 건 사실이지만 최대한 유용하게 사용될 수 있는 방법이 무엇인지도 같이 고민해야 할 포인트라고 생각된다. ​ 중국인터넷에 성적이 꼴찌인 초등학생의 시험지 답안이라는 웃지도, 울지도 못할 내용이 있어 올려 본다.어떤 문제는 중국어와 중국문화를 어느 정도 이해하여야 알아 볼 수 있는 것도 있다.개인적으로는 성적이 인생에 미치는 영향은 어느 정도 있겠지만, 공부를 잘하는 것이 반드시 최고는 아니라는 생각이다.공부 못지 않게 학생 개개인이 가지고 있는 특성을 살리고, 학생들의 천진난만한 세계를 이해하면서 접근하는 것이 최선이라 생각되며, 무엇보다 더 중요한 것은 사회가 학생들에게 올바른 인품을 배양할 수 있는 환경을 만들어 주면서, 기본소질과 덕목을 가르치는 것이라 생각한다.또한, 아래 문제지와 같이 비록 교사가 원하는 정답이 아닌 답을 적었지만, 어린이들의 상상력이 풍부하다는 것을 생각해 본다면 다른 각도에서 바라볼 수도 있는 측면이 있지 않을까하고 생각해 본다. 1. 钢은 어떤 것과 어떤 것으로 조합되어 만들어진 것인가? 全과 冈 (정확한 답은 철과 탄소이다)2. 아침에 먹을 수 없는 것은 어떤 것인가? 점심밥과 저녁밥3. 범죄자가 죄가 확정되어 형을 받는 근본 원인은 무엇인가? 체포되었기 때문4. 미국 자유의 여신상이 있는 곳은 어디인가? 미국 1. 孔子是我国最大的什么家？（공자는 우리나라에서 가장 위대한 어떤 전문가인가?   답 :  老人家(어른, 노인)     ==> 참고 : 老人家는 어른 또는 노인을 가르키는 존칭어이며, 중국어에서 ㅇㅇ家라고 하면 教育家(교육가)와 같이 그 분야의 전문가를 의미한다.여기에서 정확한 답은 교육가이며, 最大(최대, 가장 큰)를 '가장 위대한'으로 번역하였는데 한국말로 직역을 하면 의미가 이상하게 전달되기 때문에 위와 같이 번역하였다. 2. 아침에 먹을 수 없는 것은 어떤 것인가? 점심밥과 저녁밥3. 세균보다 더 작은 것은 어떤 것인가? 세균의 아이4. 어떤 것을 이용하여 닦을 때 가장 깨끗한가? 힘을 이용5. 학생의 학습성적이 불합격한 이유는? 시험6. 하나의 상자에는 몇 개의 변이 있는가? 두 변, 안쪽변과 바깥변7. 高와 반대되는 글자는 어떤 것인가? 글자를 거꾸로 썼음(답은 低이다)* 오른쪽 상단에 선생님이 "천재"라고 적어 놓았다 ㅎㅎ 수업 도중 네 짝꿍 소명이가 원인 모르게 쓰러져 선생님이 소명이를 데리고 병원에 갔고, 돌아갈 때 너에게 소명이의 엄마에게 전화를 하여 알려 주라고 하였다. 전화를 받았고, 대화를 시작한다.(빨간색 글자는 선생님이 점수만 알려 주는 것이 아니고, 답을 적어 놓은 것인데 중국은 이런 식으로 모든 학생들의 답안지에 교사가 직접 답을 적어 다시 돌려 준다)​나 : 여보세요! 소명이가 쓰러졌어요, 빨리 오세요.소명 엄마 : 아휴~(중국에서는 한자가 생각나지 않을 때 답안지에 있는 것과 같이 발음기호로도 쓴다. 일반적으로는 거의 사용하지 않고,한자를 잘 모르는 초등학생이나 유학생들이 시험볼 때 사용한다)나 : 걱정 안돼요?소명엄마 : 걔는 내가 낳은 애가 아니야. 위의 문제는 중국어를 어느 정도 알아야 알아 볼 수 있는 문제이다. 잘 보면 제시한 단어를 이용하여 작문을 하여야 하는데 하나의 단어에 있는 두 글자를 이용하여 작문하였다.​1. 好吃(맛있다)    好吃个屁！(안먹는다!)2.天真(천진한)    今天真热！(오늘 정말 덥다!)3. 马上(바로, 즉시)    我高兴地坐在马上。(나는 즐겁게 말 위에 앉아 있다)4. 先。。。再。。。(먼저~하고, 다시~하다)     先生，再见！(선생님, 안녕!)5. 果然(과연)    先吃水果，然后喝水。(먼저 과일을 먹고, 그런 다음 물을 마신다)​위에서 1번 문제를 보면 好라는 글자가 있는데 '좋다'라는 의미도 있지만 '대단히, 무척'이라는 의미도 있다.예를 들어, 很难，好难, 不容易，真不容易, 好不容易 모두 어렵다(쉽지 않다)라는 의미이다.3번의 문제에서 马上이라는 단어가 나오는데 이는 '곧바로, 즉시'라는 것을 의미하며, 다른 의미로는 '말의 위'라는 의미를 가지고 있다.4번을 보면 일의 발생 순서를 서술할 때 사용하는 방식인데, 중국에서는 先~然后~再~又~接着~最后의 순서로 기술을 하는데, 이는 일이 발생한 시간의 순서대로 기술하는 방식이다. ​ 시각디자인에 많은 노출이 되는 우리 일상에서 해당 관련 직업에 대한 관심도 높아지고 있으며 채용도 많이 하고 있다고 합니다 디자이너들이 하는 일은 광고와 영화 드라마와 같은 컨텐츠를 기획하고 구현하는 업무를 담당하고 있습니다 이렇게 디자인을 아무나 할 수는 없겠죠?!그렇습니다 이 때 필요한 것이 바로 GTQ그래픽기술자격 입니다 포토샵 관련 분야 라이선스를 가지고 있다면 이 직업을 가지는데 훨씬 더 수월하고 도움이 될 거라고 말씀드리고 싶습니다 그렇다면 어떤 방법으로 이것을 취득해야 하며 우리가 몰랐던 내용들을 간략하게 나마 살펴 보겠습니다  실무능력을 향상시키기 위해서물론 기본적인 툴을 알고 있다면 사용이 가능하기는 합니다 하지만 이것을 업으로 삼기 위해서는 전문적인 지식이 필요하겠지요 그렇기 때문에 많은 분들이 해당 라이선스 응시를 굉장히 많이 하고 있습니다자격 조건은 학력이나 기타 스펙이 전혀 필요 없고 누구나 취득할 수 있다는 장점이 있고요 국가기술라이선스로 인정받고 있는 것이라 확실히 취업에 도움이 됩니다이것은 급수가 나뉘어져 있는데요 1~3급까지 있습니다만 3급의 경우 국가 공인으로 인정받지 않기 때문에 공부하실 때 미리 인지해 두시면 좋을 것 같습니다  급수에 따라 다른 응시료?!사실 GTQ그래픽기술자격 급수에 따라 난이도가 나뉘어지거나 응시 조건이 달라지는 것은 아닙니다 그럼 가장 궁금하실 응시료 대하여 소개를 해 보겠습니다 1급은 28000원의 금액이 듭니다 2급의 경우 19000원 3급은 12000원으로 알고 계시면 됩니다만 많은 분들이 국가 공인으로 인정받는 1/2급을 많이 응시하고 계시니 1급 기준의 출제 범위를 안내해 보겠습니다실기로 총 4문제가 나오는데요 90분 안에 텍스트 폰트와 사이즈 변형, 컬러 변형이 있고요 사진 파트에서는 레이어링 그리고 색 보정 등이 있습니다 도형 파트에서는 툴 사용 또는 펜 툴 사용 법과 레이터 스타일로 나뉘어져 있습니다 이렇게 문제가 정해져 있다 보니 응용하는 능력만 키운다면 어렵지 않게 통과할 수 있습니다   제가 이렇게 간단하게 설명을 드렸지만 사실 처음 시작하시는 분들은 막연하게 느껴질 수밖에 없습니다 하지만 기본 개념만 알고 있다면 그리 어려운 문항이 아니기에 핵심적인 개념만 파악을 한다면 좋은 결과를 가져다 줄 것입니다   어떻게 공부할까?핵심 내용이라고 해 봤자 공부양이 그리 많지 않습니다 엑셀을 해 보신 분들이라면 단축 키 사용에 대한 학습이 익숙할 거라 생각하는데요 이것 또한 많이 사용하는 단축 키가 존재합니다 그것들을 숙련해 놓는다면 실제 테스트에서도 시간을 단축시킬 수 있습니다문제가 4문항밖에 없다고 절대 안심하면 안 됩니다 간단해 보이지만 이 작업이 익숙하지 않으신 분들은 많은 시간을 소모할 수도 있기 때문에 단축 키 이용을 통하여 시험 시간 분배를 활용해야 한다는 점을 꼭 기억하시면 좋겠습니다실기 같은 경우는 동영상으로 워낙 커리큘럼이 잘 짜여 있기에 유튜브나 교육 영상을 통하여 충분히 독학으로 배워볼 수 있습니다    준비 기간은?GTQ그래픽기술자격 경우 누구나 지원을 할 수 있는 시험인 만큼 준비 기간도 사실 그리 많이 필요하지 않습니다 물론 연습이 중요하기는 합니다만 다른 것들처럼 암기할 부분이 많은 것도 아니고 기본 핵심을 알고 있다면 그 이후엔 실제로 응용하는 법만 익히면 됩니다라이선스를 취득하는 분들의 말씀을 들어보면 한 달에서 넉넉하게 오 개월 정도 잡으면 된다고 합니다 본인이 얼마나 연습을 했는지에 따라 이 기간은 단축될 수도 늘어날 수도 있겠습니다 업으로 삼기 위하여 공부하는 거라면 조금 더 심층 깊게 살펴보시면 많은 도움이 될 것 같습니다   시험 일정은 매 월 4주차 토요일에 시행을 하고 있는데요 달 마다 기회가 주어지니까 계획을 잘 세워서 전략적으로 공부를 하는 것이 훨씬 도움이 될 거라 생각합니다   공략방법은!어려운 것은 없지만 공부를 하지 않는다면 분명 헷갈릴 요소는 충분합니다 그렇기 때문에 반복해서 학습하는 것이 중요하겠습니다 이론은 핵심만 알면 된다고 거듭해서 말씀을 드렸죠 그렇다면 어떻게 응용을 할 것인가 그게 궁금하실 텐데요 바로 기출문제를 많이 풀어보아야 합니다 유튜브를 통해서도 어렵지 않게 GTQ그래픽기술자격 공부할 수 있기에 요즘엔 꼭 학원을 다니지 않는다고 하더라도 독학할 수 있고요 또 내일 배움 카드를 통하여 저렴한 값으로 학원을 다닐 수 있기 때문에 배움의 문제는 크지 않습니다   실전을 연습하실 때는 무조건 저장을 자주 해야 됩니다 시험장에서도 실제로 파일이 날라가는 상황으로 멘붕 오시는 분들이 많은데요 이런 억울한 일이 발생할 수도 있으니 미연의 방지를 하는 센스도 기른다면 좋은 결과를 기대해도 좋겠습니다   시험장마다 컴퓨터 퀄리티가 모두 다르기 때문에 사전에 단축키를 모두 이용해 보고 문제가 없는 지 체크까지 한다면 더욱 완벽하겠죠?요즘처럼 취업난이 심할 때 앞길이 정말 막막할 거라 생각합니다 어쩌면 이 라이선스를 취득하는 것이 막연한 일이라고 생각할 수 있겠지만 IT강국 답게 이쪽 계열에 있어 취업은 마르지 않는 샘물과도 같습니다 내가 상상한 것을 직접 손으로 만들어 내고 사람들 앞에 보여주는 것, 많은 사람들과 협업하여 하나의 상품을 구현해내는 것은 정말 진취적인 업무가 아닐까 생각합니다   창의력이 넘치는 요즘 세대에게 가치가 충분히 있는 라이선스이기에 도전해 보셨으면 좋겠습니다 GTQ그래픽기술자격 대하여 알아보았는데요이미 시작하신 분들은 전략을 잘 세워 공부하셔서 빠른 취업 되시기를 바라겠고요 공부할 계획에 있으신 분들도 이 글이 꼭 도움이 되어 높은 취업의 문턱을 넘으시기 바라겠습니다  지난 달 잡플랫에서 '공기업 ncs 수리의 기술 스터디'에 참여했었는데, 너무 좋았던 기억 때문에 이번 9월 달에는 '공기업 이완의 ncs의 기술' 스터디에 참여하기로 했습니다.​​1강 OT에서는 앞으로의 강의 커리큘럼에 대한 대략적인 틀을 소개해주셨습니다.​본격적인 강의인 2강 의사소통능력- 모듈형에 대해 리뷰해보겠습니다. 의사소통의 종류는 문서/언어에 의한 의사소통 2가지 유형으로 나눌 수 있습니다.   위의 사진은 각 유형에 대한 특징을 정리해놓은 표로써 참고하시면 될 거 같습니다.​문서의 종류에서는 공문서: 정부 행정기관에서 공무를 집행하기 위해 작성하는 문서, 엄격한 규격과 양식기안서: 회사 업무에 대한 협조를 구하거나 의견을 전달할 때 작성하는 사내 공문서품의서: 소관 업무의 수행과 관리를 위해 계획된 중요한 사항에 대해 상사에게 상신하여 결재를 얻는 문서3가지 종류를 유의해서 기억해두시면 좋을 거 같습니다.  ​문서 작성의 원칙에서는   아래의 두 가지 o/x 문제가 보이시나요?각각의 정답은 둘 다 X입니다.정답의 근거는 문서 작성의 원칙을 참고하시면 알 수 있습니다.​  ​최근 3번의 필기를 봤었는데  우연치않게 모두 모듈형 ncs를 보았습니다.모듈형의 문제는 상식을 요하기도 하지만, '이 선지도 답이 될 거 같은데?' 라는 생각이 들게끔 하여모듈형의 이론을 정확하게 숙지해야만 정답을 맞힐 수 있는 유형입니다.​이번 강의를 통해 정확한 이론 숙지의 중요성을 느낄 수 있었던 시간이었습니다. 공부 기술의 핵심 최적화 공부기술 ····최적화 공부 기술이란 무엇일까?바로 .... 자신의 현재 공부 환경에서 스스로 느끼기에 지금 공부가 잘 되고 있구나 라는 느낌이 자신도 모르지만 느낄 수 있도록 해주는 부분이 있습니다. 공부를 잘 하고 있는 학생들의 경우 .. 부모님이 이 역할을 많이 해주고 있어서 ... 그 학생은 그냥 공부 기술에 대한 원리를 모르더라도 공부에 집중을 하여서 공부 효과를 잘 내고 있는 경우가 많고, 부모님들이 집안일이나 사업이나 여러 가지 일로 바쁠 경우, 개인지도나 과외 선생님에게 이 역할을 맡기서 그 맡은 선생님이 이 역할을 잘 해 주어서 공부 문제가 잘 해결이 되고 있는 경우도 있습니다. 자 그런데 집안이 가난하고, 또는 다른 사람이 겉으로 보기에는 부자로 보이더라도 ..그 집안의 내부 소득이 낮은 경우가 있습니다. 이런 경우 아주 문제가 더 심각해 질 수 있습니다. 돈은 아끼는 마음이 강하게 작동을 해서 ... 꼭 돈을 써야 하는 경우에까지 돈을 아껴서 인생의 귀중한 기회를 놓치는 수가 있습니다. 공부의 최적화란 ..공부 환경을 스스로 느끼기에 가장 알맞게 만들어 나가는 것입니다. 아주 조그만 부분에 있어서도 ...조그마한 문제를 참고 공부가 좀 안되는 부작용을 그대로 지니고, 그냥 공부를 해 나가는 경우가 있는가 하면 ..이런 경우 ... 공부 효과가 조금씩 떨어지고 있는 것입니다. 그리고 조그만 문제라도, 반드시 해결을 하고나서는 공부에 더 집중을 할 수 있는데 ... 문제를 해결해 나가는 과정 자체는  예상치 못한 경우 ... 학교 공부의 진도 관점에서 보면 진도가 늦추어지고 있는 상황이 일어나고 있어서 이 또한 많은 사람들이 보기에 엉뚱하게 보일 수 있습니다집안에 돈이 적은 경우 ... 싼 상품을 사서 생활을 하다보면 ... 예상치 못했던 불편함이 생길 수 있습니다. 이런 문제까지 잘 해결을 해 나가는 것이 꼭 필요합니다. 운동와 신발창 하나에도 값이 싼 상품의 경우 보다 일찍 예상치 않았던 문제가 일어날 수 있으니 ... 이런 경우까지 알맞게 대처를 해나아야 최적의 공부 정신 상태를 유지해 나갈 수 있습니다.   #마인드맵_조직적_공부_기술(#MMOST-Mind Map Organic Study Technique)#토니부잔의마인드맵두뇌사용법’에서 발췌하여 정리:이 순서가 반드시 절대적인 것은 아니다. 순서가 바뀔 수도 있고 교재의 내용이나 성격에 따라 삭제되거나 다른 것이 추가될 수도 있다. ​1. 준비 단계​1)마음 내키는 대로 읽기(훑어보기)공부하고자 하는 내용을 처음부터 끝까지 마음 내키는 대로 읽어나가거나 대충 읽어 보는 것은 필수적이다. 전체 페이지를 일반적인 책 넘김보다 다소 빠르게 넘기면서 그 책의 전반적인 느낌, 내용 구성, 난이도, 글에 대한 도표와 삽화의 비율 그리고 결말, 요약, 결론 등의 위치를 살펴보는 것이다.​2)학습 시간과 학습량 정하기공부하려고 자리에 앉았을 때, 제일 먼저 하는 일은 공부해야 할 시간을 정하는 것이다. 그와 동시에 할당해놓은 각 시간대별로 공부할 양을 결정한다. 게슈탈트 심리학자들은 인간의 두뇌가 사물의 빈 곳이나 여백을 발견하면 이를 완성하려는 경향이 매우 강하다는 것을 발견했다.​공부할 때 학습 시간과 학습량을 정해놓으면 끝날 시점이나 목표뿐만 아니라 시간대에 따른 학습 영역을 바로 알 수 있다. 또한 주의가 산만해지는 것을 막고, 중간에 끊어지지 않고 적절하게 연결이 이루어질 수 있다는 장점이 있다.책을 읽을 때 시작 부분과 끝낼 부분을 선택하고 눈에 띄게 포스트잇을 붙여 읽을 양을 물리적으로 정하는 것도 권할 만하다. 이렇게 하면 읽는 사람은 선택된 분량 내에 있는 정보를 이리저리 골고루 참고해가며 읽을 수 있다. 그리고 모르는 것에 대한 막연한 두려움을 피할 수 있다. 만약 양이 많은 교과서를 계획없이 시작하게 되면, 공부해야 할 엄청난 페이지 수 때문에 당신은 끊임없이 압박을 받을 것이다.학습 시간과 학습량을 정하는 데는 다른 이유가 더 있다. 시간이 경과됨에 따른 학습자의 노력 분배를 염두에 두는 것이다. 휴식을 취하지 않으면 이해한 것을 회상하는 회상률이 점점 낮아진다. 공부하는 시간 동안에는 시간을 20~50분 단위로 쪼개어 그 사이에 약간의 휴식을 취하는 것이 필수적이다.​<짧은 휴식의 중요성>- 짧은 휴식은 몸에 육체적 안정을 주어 긴장을 풀어준다. 이는 학습 상황에서 항상 유익함을 가져다준다.- 짧은 휴식은 이해와 회상이 함께 작용하도록 하여 최상의 효과를 이끌어낸다.- 짧은 휴식은 방금 공부한 정보가 내용의 각 부분끼리 완벽하게 서로 관련지어질 수 있는 잠깐 동안의 시간을 제공한다. 즉, 내적 통합을 이룰 수 있는 시간을 준다.세 번째 사항은 시간 경과에 따른 망각 곡선 그래프(p110)와 관련이 있다. 짧은 휴식을 취하는 동안 조금 전 공부한 부분에서 즉시 회상할 수 있는 지식의 양은 늘어나게 되고, 공부할 다음 부분이 시작되면서 짧은 휴식을 취한 그때가 최고 상승점이 된다. 이것은 짧은 휴식 기간 자체가 최고 상승점이기 때문에 회상을 더욱 많이 한다는 것을 의미하기도 하지만, 휴식 시간이기 때문에 더욱 많이 회상할 수 있다는 것을 의미하기도 한다.여기에 좀 더 좋은 방법을 곁들이자면, 공부할 때마다 시작하는 시점과 끝내는 시점에서 읽은 것을 재빨리 복습하고 앞으로 읽으려고 하는 것을 ‘미리보기’하라. 3)학습 과목에 대한 지식 마인드맵 만들기공부하고자 하는 내용에 대해 이미 알고 있는 모든 것을 가능한 빠른 속도로 메모한다. 메모하는 데 걸리는 시간은 5분이 넘지 않도록 한다. 그리고 노트는 키워드를 사용하여 마인드맵 방식으로 작성해야 한다.이 과정의 목적은 집중력을 높이고 주의가 산만해지는 것을 막으며, 적절한 마음의 준비 자세를 갖추는 것이다. 여기서 적절한 마음의 준비자세란, 두뇌에 중요하지 않은 정보 대신 중요한 정보로만 채워지도록 한다는 의미다. 만약 관련 정보를 자신의 기억 창고에서 찾아 내는 데 5분을 투자한다고 생각한다면, 텍스트 자료에 훨씬 더 집중할 것이다.​이 마인드맵 메모 과정에 5분의 시간제한을 둔다는 것은 이 과정이 자신의 모든 지식을 필요로 하는 것은 아니라는 의미다. 5분간의 메모 과정은 순전히 저장 시스템을 활성화시켜 두뇌가 올바른 방향으로 작동하게 할 의도에서 마련된 것이다.알고 있는 지식이 많을 경우에는, 주어진 5분을 그 과목과 관련된 주요 단원들과 이론들 그리고 이름 등의 패턴을 회상하여 익히는데 써야 한다. 그렇게 하면 두뇌는 손으로 정보를 옮겨 쓰는 것보다 훨씬 빠른 속도로 정보 속을 번쩍이는 빛처럼 꿰뚫고 지나갈 수 있기 때문에, 어떤 사소한 연상결합이라도 모두 놓치지 않고 보게 되며 적절한 마음의 준비와 방향 설정이 완비될 것이다.​과목에 대한 지식이 거의 없을 경우에는, 얼마 되진 않더라도 이미 알고 있던 항목들과 어떤 식으로든 연관될 것 같은 정보라면 무엇이든 회상하여 패턴화하는데 주어진 5분을 써야 한다. 이렇게 정보를 지속적으로 패턴화 하는 연습을 하면 전반적으로 많은 이점을 가져다준다. 우선 관심 영역에 관해 현재 알고 있는 지식과 관련 지식을 함께 모음으로써 자신감을 얻는다. 또한 이렇게 생각을 회상하고 통합하는 연습을 계속하면 시험, 즉흥 연설, 즉석에서 질문에 답해야 하는 곤란한 상황 등에서 엄청난 효과를 발휘하게 된다. 일단 주어진 5분의 시간이 경과하면, 다음 단계로 즉시 넘어가도록 한다.​4)질문을 만들고 목표를 정하기교재에서 자신이 원하는 것이 무엇인지를 정하라. 여기에는 책을 읽는 동안 해답이 주어졌으면 하고 바라는 질문들을 만드는 것도 포함된다. 이 질문들은 자신이 이루도 싶어 하는 목표와 직접적으로 관련되어야 하고, 키워드를 사용하여 마인드맵 방식으로 질문을 만든다. 새로 마인드맵을 작성하기 보다는 앞서 만든, 현재 알고 있는 지식에 관한 마인드맵에 여러 가지 색상의 펜을 사용하여 질문을 만들어 덧붙이는 것이 좋다. 읽어가는 과정에 질문이 새로 만들어지거나 덧붙여질 수 있기 때문에 이 과정도 5분 이상이 걸리지 않도록 주의하자.주요 질문과 목표들은 다른 모든 정보들이 거기에 쉽게 부착될 수 있는 연상결합과 연결의 중심체로 작용한다. 모든 것을 얻고자 하면 아무것도 가질 수 없다. 이처럼 질문을 하고 목표를 정하면 그 이면에 숨어 있는 이론을 더욱 잘 이해하게 되기 때문에 이 과정은 더욱더 중요하다. 이 질문들과 목표 설정이 정확하면 할수록 ‘마인드맵 조직적 공부기술의 적용’ 과정을 잘 소화할 수 있다. ​2. 적용 단계​1)개관 단계교재를 처음 공부하기 시작할 때 1쪽에서 읽기 시작하는 것은 바람직하지 않다. 그 이유는 퍼즐 맞추기를 생각해 보면 된다. -집안으로 상자를 가지고 들어온다.-상자의 노끈을 푼다.-포장지를 벗긴다.-노끈과 포장지를 휴지통에 버린다.-상자 외부에 있는 그림을 살펴본다.-조각 그림의 전체 크기와 조각의 총 개수에 주의하면서 설명서를 읽는다.-완성하는 데 걸리는 시간을 추정하여 계산한다.-휴식과 간식 시간도 계획하여 시간 계산에 포함한다.-조각그림퍼즐을 하는 데 적당한 크기의 장소를 고른다.-상자를 연다.-상자의 내용물을 따로따로 구분해 각각 쟁반이나 특정한 곳에 놓는다.-조각의 개수가 맞는지 확인한다.-모든 조각을 그림이 있는 면이 위로 오도록 맞춘다.-모서리와 가장자리에 해당하는 조각을 찾는다.-맞는 색상 부분끼리 구분하여 분류한다.-명확하고 알기 쉬운 부분부터 맞추기 시작한다.-조각 채우기를 계속한다.-어려운 조각들은 끝에 한다. 왜냐하면 전체 그림이 선명하게 드러날수록, 그리고 맞추는 조각들이 많아질수록 전후 관계나 주변 상황이 분명해져 어려운 조각들을 보다 쉽게 맞출 가능성이 커지기 때문이다.-완성할 때까지 이 과정을 계속해나간다.-완성했음을 자축한다!​조각그림퍼즐 유추법은 공부에도 그대로 적용할 수 있다. 학습 교재를 합리적으로 접근하는 공부 방법은 필수적이다. 특히 어려운 교재일수록 학습 실패의 비극적 구덩이로 터벅터벅 걸어 들어가기 전에 합리적인 공부 방법을 터득하는 것은 중요하다. MMOST의 개관 단계는 바로 이러한 합리적 접근 방법을 수행하기 위해 만들어졌는데, 이는 조각그림퍼즐에서 그림과 설명서를 보고 퍼즐의 모서리 조각들을 찾아내는 단계와 비슷하다고 할 수 있다.​공부라는 측면에서 본다면, 이것은 활자로 표현된 본문에 속해 있지 않은 정보를 연필과 같은 시각적 보조 기구를 사용하여 책을 살펴 봐야 한다는 것을 의미한다. 개관 단계에서 다루는 책의 각 부분을 예로 들면 다음과 같다.결과 표(목록)      /소제목/요약/차례/날짜/결문(끝맺는 글)/난외주/이탤릭체 혹은 볼드체 /들여쓰기 /삽화/그래프 /용어 해설 /대문자로 쓴 단어 /통계/페이지 하단의 각주 /뒤표지 사진​개관 단계의 기능은 전체 내용을 대충 읽는 것이 아니라 비교적 종합적으로 이해할 수 있는 범위의 특정 부분을 선택하여 책의 그래픽 부분들이 지닌 좋은 정보를 여러분에게 제공하는 것이다.​개관 단계에서는 처음부터 끝까지 펜이나 연필 또는 다른 형태의 시각적 보조 기구를 항상 사용해야 한다. 이것은 거듭 반복해야 할 정도로 매우 중요한 주의 사항이다. 시각적 보조 기구 없이 그냥 눈으로만 본다면 시선은 그래프(p214)의의 어느 한 부분에 짧은 시간 동안 고정될 것이다. 그러고 나서 막연한 시각적 기억과 그 기억의 간섭만을 남긴 채 다른 곳으로 떠나버린다. 눈의 움직임은 그래프와 똑같은 모양으로 등록되지 않기 때문이다.​시각적 보조 기구를 사용하면 눈은 그래프의 흐름에 더욱 가까워지고 그에 대한 기억력은 다음과 같은 항목으로 인해 더욱 강화된다.-시각적 기억 그 자체-그래프 모양과 비슷하게 기억되는 눈의 움직임-그래프 모양을 따라가는 손이나 팔의 움직임에 대한 기억(운동 감각 기억)-그래프 모양을 따라가는 보조 기구의 리듬과 움직임에 대한 시각적 기억시각적 보조 기구 사용의 결과로 얻어지는 총 회상력은 시각적 보조 기구를 전혀 사용하지 않고 읽은 사람보다 훨씬 더 뛰어나다. 회계사들이 펜을 이용하는 것은 매우 딱딱한 직선식 눈의 움직임이 시각적 보조 기구의 도움 없이는 자료의 정보를 따라잡기가 어렵기 때문이다.​2)미리 보기 단계: 본문 자료 다루기책의 단락이나 언어 내용을 다룬다. 이것은 조각그림퍼즐에서 조각의 색상이 맞는 부분끼리 구분하여 분류하는 단계로 비유할 수 있다.정보는 글의 시작과 끝 부분에 집중되는 경향이 있기 때문에 미리보기를 하는 동안 문단, 절, 장, 심지어는 책 전체의 시작 부분과 끝 부분에 집중력을 쏟아부어야 한다. 짧은 학위 논문이나 난해한 교재를 공부하고 있다면, 요약과 결말 그리고 결론 부분을 항상 제일 먼저 읽어야 한다. ​개관 단계에서와 마찬가지고 미리 보기 단계에서도 교재의 모든 내용을 읽는 것이 아니라 특정 부분을 집중해서 다시 한 번 간단히 확인 한다.개관 단계외 미리 보기 단계에서는 아주 과감하게 선택할 것과 무시할 것을 정해야 한다. 많은 사람이 자신이 알고자 하는 것과 관련이 없음을 알면서도 책에 잇는 모든 내용을 당연히 읽어야 하는 것으로 생각한다. 하지만 강의를 들을 때처럼 책도 그렇게 다르는 것이 훨씬 좋다.​3)세부 검토 단계개관 단계와 미리 보기 단계를 거친 후에도 여전히 더 많은 정보다 필요하다면 교재 내용을 세부 검토한다. 이 단계를 조각그림퍼즐 맞추기 과정과 비교하자면 그림의 경계 부분과 색 부분을 모두 맞춘 상태에서 비어 있는 공간을 채우는 것에 해당한다고 볼 수 있다. 중요한 내용은 대부분 이미 이전 단계에서 다루었을 것이기 때문에 중요하게 읽을 필요는 없다. 한 권의 교재에서 어려운 부분은 뒤에 나오는 내용을 이해하는데 반드시 필요한 사항이 아닐 수도 있다. 그리고 그냥 내버려둠으로써 얻는 이점도 있다.​-두뇌는 무의식적으로 그 부분에 대해 생각할 수 있는 아주 중요한 시간을 얻게 된다.(처음 문제를 접했을 때는 도저히 풀 수 없었던 문제들이 나중에 다시 풀었을 때는 답이 줄줄 나오고 종종 어처구니 없을 정도로 쉽게 풀리는 경험이 누구에게나 있을 것이다.)-어려운 부분을 나중에 다시 본다는 것을 그 부분을 양쪽에서 접근하는 셈이 된다. 퍼즐의 어려운 조각처럼 어려운 부분을 앞뒤 문맥과 연결해서 본다면 두뇌는 자동적으로 더 큰 효과를 거두기 위해 그 간극을 좁히려는 경향이 있다.-어려운 부분으로부터의 도피는 종종 전통적인 공부법에서 발생하던 긴장과 정신적 갈등을 해소시켜 준다.-어려운 부분을 건너뛰면 공부가 훨씬 더 창의적인 과정으로 변한다.​4)복습 단계개관 단계와 미리 보기 단계, 세부 검토 단계를 마친 후에도 여전히 목표를 달성해야 하고 질문에 답하거나 문제 부분을 해결해야 할 필요가 있다면 복습 단계는 필수적이다. 이 단계에서는 아직 완성하지 않은 부분들을 모두 찾아 마저 채우고, 중요하다고 표시해둔 부분들을 재고한다. 이제 마인드맵 노트를 완성하도록 하자. ​교재 노트와 마인드맵핑​1. 교재에 직접 메모하기교재 자체에 직접 메모하는 것들을 예로 들자면 다음과 같다- 밑줄- 교재를 공부하면서 생긴 본인의 생각들- 비평적 코멘트- 중요하거나 주목할 만한 내용을 표시하기 위해 여백에 그은 직선- 애매하거나 어려운 내용을 표시하기 위해 여백에 그은 곡선이나 물결선- 좀 더 찾아보고 싶거나 미심쩍은 부분을 표시하는 의문 부호- 중요한 항목을 표시하는 느낌표- 자신의 특별한 목표나 일반적인 목표와 관련이 있는 항목 또는 부분을 표시하는 자신만의 상징 부호- 교재 여백에 표현하는 미니 마인드맵​2. 마인드맵으로 노트 필기하기학습의 초기 단계에서는 어떤 것이 노트할 만한 가치가 있는 것인지 명확히 파악하기가 매우 어려우므로, 마인드맵 노트의 대부분은 학습의 후반기 과저에서 행하는 것이 이상적이다. 이렇게 하면 불필요한 노트 작업을 피할 수 있다.교제 전체를 진도에 따라 한 장의 마인드맵으로 작성하면 많은 정보를 구체화하고 통합할 수 있다는 장점이 있다. 마인드맵으로 작성하지 않으면 그만큼 정보는 ‘막연한 상태’로 남아 있게 된다. 또 하나의 장점은 이미 읽었던 페이지를 찾으려고 책장을 이리저리 뒤지지 않고도 전에 다루었던 부분으로 재빨리 되돌아가서 확인할 수 있다는 점이다.​￭ p180 노트필기, 커다란 백지(A3) 사용, 전체 그림을 두뇌가 볼 수 있도록, 강의가 끝날 때까지는 최종적인 구조가 분명하게 드러나지 않을 것이다. 강의중 만들어진 노트는 최종본이 아니라 그 전단계. 강의가 끝난 후 한 번 정리해야 한다.​기본적으로 어느 정도의 분량을 공부하고 나면, 마인드맵은 자신이 공부하던 과목에서 혼란스러웠던 부분이 어디인지 바로 확인할 수 있게 해줄 뿐 아니라 어디서 다른 과목과 연결되는지 알 수 있게 해준다. 이러한 공부의 마지막 단계는 본문에서 정리한 주안점들을 마인드맵으로 완전히 파악하고 통합하여 지속적인 공부와 복습을 할 수 있는 기반을 닦도록 해준다.마지막 단계를 완성하고 나면 자축하는 시간을 갖도록 한다. 우습게 들릴지 모르지만 이것은 아주 중요하다. 공부의 완성을 개인적인 축하와 연상결합하면 공부가 더욱 재미있어지고 그만큼 성과도 커지기 때문이다. ​지속적인 복습기억력은 학습한 후 바로 떨어지는 것이 아니라 실제로는 떨어지기 전에 상승했다가 급격히 떨어진다. 따라서 기억력이 떨어지기 시작하는 바로 그 지점에서 복습을 하면 그래프는 상승곡선으로 바뀔 수 있다. 5장 참고. p111, p226​￭ p111 기억력-복습 기법과 이론/ 복습은 회상력이 떨어지기 직전에 해야 한다. 첫 번째 복습은 한 시간 동안 학습한 후 약 10분 뒤에 5분 동안. 두 번째 복습은 하루 후 2~4분 동안. 세 번째 복습은 두 번째 복습이 있고 난 후 일주일 뒤에 2분 동안. 네 번째 복습은 한 달 뒤에. 이 때부터 그 지식은 장기 기억에서 머물게 된다. 다섯 번째 복습은 6개월 뒤 ​MMOST: 요약마인드맵 조직적 공부 기술의 전 과정은 한 단계씩 단계적으로 진행하는 과정이 아니라 학습 교재를 공부하기 위해 접근하는 다양한 방법들이 서로 밀접하게 관계를 지닌 채 연결되어 있는 일련의 과정으로 봐야 한다. 순서를 바꾸거나 변화를 주어 적용할 수 있다. 과목과 책의 내용에 따라 가장 적절한 방법으로 자신 있게 접근하면 된다.​공부는 딱딱하고 개인의 개성과 전혀 관계가 없는 지루하고 귀찮은 일이 아니라 다분히 개인적이면서도 서로 상호 작용하여 끊임없이 변화하고 자극을 주는 경험이다. 마인드맵 조직적 공부기술을 이용하면 보통 한 번에 전체 내용을 읽을 수 있고, 나중에는 중요하다고 생각되는 부분만 골라서 효과적으로 복습할 수 있다. 토니 부잔의 마인드맵 두뇌사용법 저자토니 부잔출판비즈니스맵발매2010.05.04.   오훈 독해의 기술 - 15강-2. 수능형-지문구조화 하기잡플랫 오훈 선생님의 독해의기술의 15강 (2) 정보간의 관계 파악하기에 대해 학습하였습니다.​Q1.a) 속화b) 회화b 회화(그림) > a 속화 둘의 관계는 회화라는 상위범주에 속화가 포함되는 관계입니다.2번 예술 > 판소리 즉, 예술이라는 상위범주에 판소리가 포함되는 관계에 해당하므로 정답입니다. Q2.a) 자극b) 반응자극이 있으니 반응이 보인다 는 인과관계에 해당합니다.2번 조륙운동으로 침강과 동시에 융기가 일어난다. 조륙운동>침강=융기4번 자료를 입력하면 결과를 출력 할 수 있다. > 인과관계이다   Q3. 그러나~과학기술이 일방적으로 사회에 영향을 미치기만 하는 것이 아니라 ㄱ)사회도 동시에 ㄴ)기술의 변화에 영향을 미친다는 점이 밝혀진다.ㄱ)   사회=ㄴ)기술 상보관계이다 (서로 주고받는 관계)2번 인간-자연 서로 상호 보완적 관계이기 때문에 정답입니다.   Q4.식물의 광합성과 동물의 호흡사이에는 자연의 이치가 개입된다.식물   ----- >      산소        동물  -> 식물과 동물은 서로  상보관계입니다.                 <-------이산화탄소5번 나비는 꽃에 있는 꿀을 따서 먹고 꽃은 나비의 몸에 꽃가루를 묻혀 종족을 유지한다나비와 꽃은 서로 상호 보완적 관계이므로 정답입니다. Q5.ㄱ)태양에서 오는 것은 ㄴ)전자기파이다.ㄷ)입자들의 운동을 일으킨다,ㄱ),ㄴ) 원인이 되서 ㄷ) 결과를 일으킨다.​1번 현우가 던진 말이 지수를 슬픔에 빠지게 했다.현우, 말 원인이되어 지수가 슬픔에 빠진 결과를 얻었다. 원인과 결과 관계이므로 정답입니다.​5번 생산은 소비를 유발하고, 소비는 투자를 유발하며, 투자는 생산을 가능케 한다.계속 순환되는 순환관계이기 때문에 오답입니다.  강의후기잡플랫 대기업 인적성 오훈선생님의 독해의 기술 강의를 들으면서 정보간의 관계를 파악하는 방법에 대해 학습하였습니다.  문제에 나온 단어나 어휘만 보지 말고 반드시 앞과 뒤의 문맥을 통해 이해하는 것이 중요하다는 것을 알 수 있었습니다. 가장 유사한 것을 고르는 문제일 경우, 서로 관계를 수식화하여 관계를 파악하는 이해력을 키울 수 있었습니다.​내용 아래 추가 ⭕️ 이형택 나이 키 학력 1976년 1월 3일 (44세)출신지강원도 횡성군 우천면 우항리국적 대한민국학력우천초등학교 (졸업)원주중학교 (졸업)봉의고등학교 (졸업)건국대학교 (영문학 / 학사)건국대학교 (체육학 / 석사)신체177cm 82kg프로입단1995년 삼성증권 입단소속팀삼성증권이형택테니스아카데미(원장)병역병역특례가족배우자 이수안(1976년생)캠퍼스 커플이며 동갑이지만 이형택이 빠른년생으로 학번이 빨라서 오빠라고 부른다고 한다. 무용학 박사 학위를 가지고 있다.​(2004년 결혼 ~ 현재)​1남 2녀막내딸 이미나(2011년생)가 유튜브 채널에 나왔다. 딸과 닌텐도 스위치 게임인 마리오 스포츠 테니스 대결에서 여느 아버지가 그렇듯 딸을 봐주지 않고 이겨 특유의 ㅇㅇ대는 모습을 보였다. ​​ ​​테니스계 전설 이형택과 삼 남매의 교육 고민은?​한국인 최초 2003 ATP 투어 시드니 오픈 우승!한국 테니스 역사의 시작이자 전설인 이형택과 삼 남매가코로나19로 머나먼 미국에서 귀국해 <공부가 머니?> ​7년의 외국 생활로 한국어보다 영어가 더 익숙한 송은·창현·미나일상에서 툭툭 던지는 농담조차 유창한 영어로 미국 교육에 익숙한 아이들과 한국 교육에 적응시키기 위한 엄마의 교육 전쟁의 서막!국제학교 재학생 ‘송은&창현’ 남매의 한국 학교 시험 문제 도전기와 결과는 ​또한 아빠의 운동 DNA를 그대로 물려받은 근수저 막내 ‘미나’는평소 테니스부터 수영, 축구, 골프, 농구 등 다양한 운동에 관심을 보이는 운동 러버이형택과 데칼코마니 급으로 똑 닮은 부전여전 테니스 실력 공개 ​스튜디오를 눈물바다로 만든 충격적인 삼 남매의 속마음이 밝혀졌는데...과연 이형택 부부를 위한 시즌1의 마지막 솔루션은?​어서 와~ 한국 수업은 처음이지?!리터니들을 위한 한국식 교육 맞춤형 솔루션​전 세계 코로나19 감염자 무려 4천만 명!코로나19로 인해 최근 국내로 리턴하는 유학생 및 재외국민, 즉 리터니(Returnee)들이 급속하게 늘고 있다는데 ​낯선 모국어와 문화, 교육 방법의 차이로 멘붕 온 리터니들과 학부모님께 조언 ​교직 23년 차 ‘서울교대부설초등학교 귀국 학생반’을 담당하는 이수진 선생님과 <공부가 머니?> 간판 전문가 진동섭X이병훈X손정선 3인방이 뭉쳤다! ​외국 학교와 한국 학교의 커리큘럼 차이와 귀국 학생들을 위한 입시 방향,한국어가 어려운 아이 독서법, 한국식 교육 방식에 적응하는 방법까지마지막까지 열일하는 프로공머러들의 꿀TIP 대방출! ​10월 20일 화요일 밤 9시 20분공부가 머니?​​ 과학기술정보통신부에서 올려준 중학교 고등학교 수학공식 193개 총정리​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 송은 창현 미나 삼남매가 영어로만 생활하다보니까 한국어 너무 어렵다고해요 안배웠으면 한국 온지 얼마 안되어서 당연히 어려울거 같아요 한국 사람도한글 다 알아도 국어 100점 맞는 사람은별로 없잖아요. 큰 아이들이 많이 힘들어 하던데 외국인 학교 보냈으면 한국어스트레스는 없었을텐데 아쉽네요국제 학교면 송도채드윅 같아요등록금도 외국인 학교가 더 싸고용산 연희동은 부모가 외국인이여야만하지만 나머지는 다 받아 주던데 지인 자녀가 연희동 외국인 학교 다니는데일년치꺼 한번에 낸다고 해요 아니면두번에 나눠 내게 해준다고해요 학년마다 수업료가 다른데 보통 천사백 정도라고해요 이형택 집 위치 미국 LA 한국 마포구 오피스텔 학교가 채드윅이면 송도 오피스텔 일거 같아요 박해미 큰아들 수능 성적표 인데 서울대 장학생이라고 해요 박해미 아들 이야기를 하자면 엄마와 아빠 이혼하고 아빠에게서 컸는데 혼자 공부했다고해요 이 아이가 공부한 방법은 백지복습이라고해요​ 엄마가 한국에서 너무 행복해 보여서 미국 가자고 하지 못했다고해요. 송은이엄청 착하게 컸네요한국미국인 학교 가면 미국하고 똑같아요송은이 꿈이 두명의 자녀를 낳고 평온하게 죽는거라는데 ..ㅠㅠ 미국인학교 보내시는거 강추   <1>   <2>   잡플랫 공기업 NCS 이완쌤 첫 번째 강의. 문서이해​<강의요약>NCS 모듈의 기초적인 부분에 대하여 배웠다. 무심코 넘어갈 수 있는 기초적인 부분에 대해서 꼼꼼하게 짚고넘어가면서 기반을 잘 다질 수 있는 강의 였다.​사진 <1> 핵심보통 공문서, 기안서, 품의서가 출제된다. 여기서 품의서는 중요한 내용을 '상사'에게 상신하여 결재를 얻는 문서로 '상사'가 핵심이다. ​사진<2> 핵심공문서의 구체적인 작성법으로 모듈에 의거하여 문제를 풀어야한다.-> 날짜 작성 시 연도와 월일을 반드시 표기-> 마지막엔 반드시 '끝'으로 마무리이므로 위 문제서 3번이 오답이다.​강의후기 : 무턱대고 NCS를 푸는 것보다 모듈의 기본사항을 짚고 넘어가서 단단한 기초를 쌓을 수 있었다. 처음 NCS 공부를 시작하는 만큼 기본은 잘 다지고 공부를 해야겠다. 잡플랫강의의 플랜대로 꾸준히 공부하다보면 어느새 실력이 향상한 나를 볼 수 있을 것이다.  이번 공기업 대비 잡플랫 ncs 기술 3강에서는  의사소통능력- 단어에 대해 리뷰해보겠습니다.​"단어 관계"란 주어진 단어의 관계를 추리해서 같은 관계가 되는 단어를 추리하는 유형입니다.주로 A:B = C:D 의 형태로 출제되는 유형입니다.​단어의 상관관계는 9가지 정도로 분류해볼 수 있습니다.유의, 반의, 포함, 행위, 원료, 용도, 보관, 인과, 상하 관계입니다.이 중에선 유의관계와 반의관계가 자주 출제되는 유형으로 볼 수 있습니다.​반의관계에서 한가지 구분해야할 사항이 있습니다.​반대관계 ex) 많다 : 적다   행복 : 불행   중간이 존재모순관계 ex) 있다 : 없다   여자 : 남자    많다 : 많지 않다  중간이 존재X​   위의 문제는 논란의 여지가 있었던 유명한 문제입니다. 정답은 5번 ㄱ,ㄴ,ㄷ입니다.5번만 시간적 요소가 없기 때문입니다.​당시 1번이 답이라 주장했던 사람들도 있었는데 ncs는 객관식 시험입니다.  따라서 정답에 더 가까운 것이 정답이다.이완 ncs의 기술 3강에서  위의 문제도 한번 풀어보세요~정답은 5번 인격입니다.다중 인격, 인격 장애, 반응- 인격  으로 연상할 수 있기 때문입니다.​  ​이번 강의에서 다룬 문제 유형은 단어 유형으로 다소 쉽다고 느끼는 영역입니다.그렇기 떄문에 이 파트는 얼마나 빨리 정확하게 해결하는가가 관건이라고 할 수 있습니다.문제가 어려운 기업일수록 긴 지문을 제시해주고 밑줄친 단어와 같은 쓰임인 것을 고르라는 등의문제를 출제하고 있습니다. 이 때, 지문을 처음부터 끝까지 다 읽는 것은 금물!!필요한 부분만을 선별적으로 읽고,  빠르게 정답을 도출하는 연습을 하도록 하겠습니다. 웹 애플리케이션 모델 공부하기​ 출처-자바웹다루는기술​​웹 애플리케이션 모델에 대해서 아는대로 쓰시오애플리케이션 개발시 일반적으로 많이 사용하는 표준화된 소스 구조로 모델의 종류애는 모델1과 모델2가 있다​​​모델1 방식에 대해서 아는대로 쓰시오- 데이터베이스 연동 같은 비즈니스 로직 작업과 그 작업 결과를 나타내주는 작업을 동일한 jsp에서 수행한다- 모든 클라이언트의 요청과 비즈니스 로직 처리를 jsp가 담당하는 구조이다- 기능 구현이 쉽고 편리하지만 유지보수가 어렵다​​​모델1로 구현한 애플리케이션 동작 방식을 그림으로 표현하시오​ 출처 - 자바웹다루는기술모델2 방식에 대해서 아는대로 쓰시오웹 애플리케이션의 각 기능(클라이언트의 요청 처리, 응답처리, 비즈니스 로직 처리)을 분리해서 구현하고 객체 지향 프로그래밍에서 각각의 기능을 모듈화해서 개발하자는 원리이다​모델2 방식의 특징에 대해서 아는대로 쓰시오- 각 기능이 서로 분리되어 있어 개발 및 유지보수가 쉽다- 각 기능(모듈)의 재사용성이 높다- 디자이너와 개발자의 작업을 분업화해서 쉽게 개발할 수 있다- 모델2 방식과 관련된 기능이나 개념의 학습이 필요하다​​모델2 동작 방식을 그림으로 표현하시오. ​​MVC에 대해서 아는대로 쓰시오.- Model-View-Controller(모델-뷰-컨트롤러)의 약자로, 일반 PC 프로그램 개발에 사용되는 디자인 패턴을 웹 애플리케이션 에 도입한것이다- 즉, 웹 애플리케이션을 화면 부분, 요청 처리 부분, 로직 처리 부분으로 나누어 개발하는 방법이다​​MVC 특징에 대해서 아는대로 쓰시오- 각 기능이 분리되어 있어 개발 및 유지보수가 편리하다- 각 기능의 재사용성이 높아진다- 디자이너와 개발자의 작업을 분업화해서 쉽게 개발할수있다​​MVC구조와 구성요소를 그림으로 표현하시오​ 출처- 자바웹다루는기술​​Controller 에 대해서 아는대로 쓰시오- 서블릿이 컨트롤러의 역할을 한다- 클라이언트의 요청을 분석한다- 요청에 대해서 필요한 모델을 호출한다- Model에서 처리한 결과를 보여주기 위해 JSP를 선택한다​​Model 에 대해서 아는대로 쓰시오.- 데이터베이스 연동과 같은 비즈니스 로직을 수행한다- 일반적으로 DAO와 VO 클래스로 이루어져 있다​​View 에 대해서 아는대로 쓰시오.- jsp가 화면 기능을 담당한다- Model에서 처리한 결과를 화면에서 표시한다​​ 자기점검을 위한시험지!첨부파일17.1 웹 애플리케이션 모델.hwp파일 다운로드 ​ " Why and How to Study : Fishing Idea"I  hope that you will remember  our course title and you  will think "what is study" https://www.jstor.org/stable/6678?seq=1#page_scan_tab_contentsFishes: Why Study Them? on JSTORAlbert W. C. T. Herre, Fishes: Why Study Them?, The Scientific Monthly, Vol. 14, No. 6 (Jun., 1922), pp. 540-546www.jstor.org공부방법낚시기술공부란무엇인가-----------------------물고기를 원한다고 물고기를 줄게아니라낚시방법을가르쳐주는건가>이건... 산업시대적인 낚시기술인듯└ 접기​​​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술이상욱(긍정에너지토리파)​​노력해본 사람만이 아는 희열의 순간을 느낀것이 언제였을까나는 한번이라도 제대로 공부한 적이 있을까하고싶은 건 많은데 이러저러 핑계로 주저하고 있던 것들, 반드시 성취하고 싶은 것이 있는데, 두려움에 젖어 시도조차 하지 못한 것들에 대해 다시 천천히 시작할 수 있도록 용기와 그것들을 성공에 이르게 하는 방법들을 알 수 있는 책​ 하고 싶은 일에는 방법이 보이고하기 싫은 일에는 핑계가 보인다필리핀격언​​​  ​​​​피부과 의사이자 공부하는 유튜버로 누적 조회수만 1,600만회에 달하는 믿고보는 공부솔루션을 제시해 줄 긍정에너지토리파(이상욱)씨의 이야기가 책으로 출판되었어요! ​저는 긍정에너지토리파님을 이 책을 통해 먼저 알게 되었고, 유튜브도 보았는데정말 이름처럼 '나는 할 수 있다' 라는 긍정 에너지를 팍팍! 심어주는 분 이더라구요~!!! ​​​이 책은 단순히 공부잘하는법에 대해서 소개하는 책이 아니라 공부가 잘 되지 않는 근본적인 이야기부터남들과 똑같은 공부를 좀 더 효율적으로 할 수 있는 방법높은성적으로 끌어올릴 수 있는 무기그리고 무엇보다 중요한 자존감 끌어올리는 방법들을 자신과 제자들의 이야기를 통해 전달합니다. ​​​​ ​​​​​공부를 잘하는 사람들, 합격하는 사람들에겐 반드시 공통의 공부습관이 있다고 해요. ​바로 ​'복.습' ​복습이 중요한건 알고 있었지만 어떤 원리로 인해 중요한지 와닿지 않아서일까요... 선행학습이라던지 진도빼는 것은 좋아하면서도 참 복습하기 싫어했던 것 같아요. ​이 책을 읽고나니 참으로공부잘하는 사람들의 공부습관과 거꾸로 가고 있었다는... ㅎㅎㅎㅎ​​아무튼, 저자도 뼈아픈 과거를 통해 터득한 공부법으로써 복습에 대한 중요성을 거듭!거듭! 강조해요~ 그리고 복습을 어떻게 좀 더 지혜롭게 하는지도 알려주고요! 이것이 바로 1/4/7/14 공부법이라는 건데, 이건 책을 통해 확인해주세욥~!! ​​​​   ​​​​제가 이 분을 고등학교 시절에 알았더라면.... 이런생각 아마 책 읽으시는 분들은 한번쯤 다 해보셨을거에요~~ ​좋은 공부습관이 이렇게 이해가 쏙-쏙 되니까바로 실천에 옮기고 싶더라구요~~ ​하루에 자투리 시간만 모아도 일주일, 한 달, 1년 이면 어마어마한 시간들이 만들어지는데그 시간을 이용해서라도 공부에 투자하라는 저자의 말처럼 제 삶의 패턴을 다시금 돌아보게 되었어요.​​​​ ​​​​​1/4/7/14 공부법 외에도복습 노하우와 필기법도 소개를 하는데이렇게만 집중적으로 한다면 정말 어떤 시험이든 프리패스할 것 같은 기분이 들더라구요! ​이 책을 읽으면 왠지나도 할 수 있겠다! 용기를 얻어가는 듯한 기분이 들어요^^​​ ​​이 책을 읽는 순간 순간하고싶은 것들이 막 떠오를때마다 적어놓은 것들이랍니다^^ ​평일엔 열심히 일하고, 주말엔 쉬거나 놀거나 먹으면서 그렇게 어영부영 시간을 흘러보내고 있었는데그래서 그런지 요즘들어 부쩍 게으름과 나태함에 삶의 패턴을 바꿔보려고 했는데마침 이렇게 좋은에너지를 주는 책을 만나게 됐지 모에요~~ ​​내가 현재 유지하고 있는 공부법에 대해 의심이 들 때, 식이요법과 수면시간은 어떠한지, 컨디션을 유지하는 방법문제풀이에 집중한 공부계획은 과연 적절한지,스트레스를 잘풀고 휴식을 취하는 것의 중요도 등공부를 하면서 반드시 알아야할 것들에 대해서도 공부해보는 시간이었습니다.   수리의 기술 응용수리 박지웅 - 응용계산 - 가감/대입법 응용연산 세부유형 ​ 1. 수의 연산   2. 두 자리의 수 3. 평균            4. 가격과 개수 5. 여러가지 개수         6. 나이 7. 비율                 8. 끈의 길이 9. 도형                       10. 득실 11. 손익                     12. 분배 13. 계단                     14. 증감 15. 할인                          16.일농도와 속력는 제외되어 있음.오늘은 이 16가지를 풀기위해 알아야 할 기본 개념을 배운다.​​​응용연산 기초1. 대입2. 가감​​​​​1. 대입한 식을 가지고 그 결과를 다른 식에 넣기!​   2x=5y-15y-1-y=74y=8y=2​2. 가감한 문자를 없애는것에 포커스 맞추기문제에서 어떤걸 구하는지 효율적인지 판단을 할때에는 보기를 보고 먼저 구할것을 판단​​   문제에서 y를 소거하며~ 라고 되어 있으니ⓐ*2 =  6yⓑ*3 = -6y계산하면 y가 소거 된다.​​   ax+by+c=0a’x+b’y+c’=0⇒ a:b:c=a’:b’:c’ ⇒ 해가 무수히 많다 ⇒ a:b=a’:b’ , c≠c’ ⇒ 해가 없다​​3.찾기보기의 배치를 보고 넣어서 풀기* 넣어서 음수인지 양수인지 빠르게 보기 * 식을 편하게 바꾸기* 비슷한 보기들은 하나 찾으면 정답일 확률이 높다.​​   강의후기잡플랫 공기업ncs 수리의기술 박지웅선생님 강의를 수강했다. 오늘은 간단한 방정식 계산법을 배웠다. 평소에도 대입과 가감을 이용해서 풀고 있어서 어려움 없이 문제를 풀었다. 실전에서는 찾기 연습도 중요하다는 것을 알았다.문제 유형마다 빠르게 푸는 방법이 다르니 모든 풀이법을 연습할 필요가 있을것 같다.​​ 지금까지 읽었던 공부법에 관한 책 중 고수 중의 최고수인 책. 이 책에서는 짜잘한 스킬을 설명하지 않는다. 대신 학문을 바라보는 관점, 인식을 설명하고 있다. 공부란 무엇이며 그것을 어떻게 대해야 하는지에 대한 이해를 저자의 경험에서 풀어나가고 있다. 다만, 어렸을 때부터 인문고전 독서를 통해 두뇌의 변화를 통해 형성해온 저자의 공부기술을 우리가 완벽히 습득하기 위해서는 우리 또한 그러한 두뇌를 가져야 한다는 것  ･공부란- 공부란 자기 생각을 자유롭게 표현하기 위한 준비 작업새로운 것을 알게 되거나 새로운 일을 접할 때마다 내 방식으로 다시 생각해보는 작은 실천들이 나에게 공부라는 것은 세상을 제대로 보려는 눈을 갖는 과정이며 하나의 현상 위에 누군가가 그려놓은 창조적인 작품을 감상하는 것과 같은 재미있는 것이라는 깨우침을 가져다주었다.･공부기술의 필요성- 공부도 일정한 진행 과정을 만들어두면 훨씬 쉽고 빨리 할 수 있다- 공부는 신속 간단 효율 적으로 해야 한다. 태도의 문제가 아니다.- 정규 학교를 졸업해야만 원하는 일자리를 얻을 수 있다는 엄연한 현실을 무시할 순 없다. 이러한 사회적 현실에 적응하려면 학생들은 학교를 자신의 인생을 송두리째 걸 만한 곳으로 믿지 말고 공부와 기술을 익혀 가장 적은 시간을 투자해 가장 높은 점수를 얻는 방법을 찾아내야만 한다･공부기술- 인생 목표를 세울 때는 구체적인 직업보다 사는 방식을 설정하는 것이 좋다- 학교 공부의 모든 과목은 단 하나의 과목에서 파생되었으며 같은 목표를 가지고 있다- 무엇이든 가장 빠르게 배우는 방법은 자기에게 흥미로운 방식으로 정보를 습득하고 그것을 자기가 원하는 방식으로 모아서 재구성하는 것. 즉 배운 것들을 학과 공부에 연결하는 방법을 함께 배워야 공부 기술이 된다. 따라서 공부는 자신에게 쉬운 특정한 과목으로만 한정하지 말고 닥치는 대로 해서 서로 연결되도록 해라.- 무엇을 공부해야 하는지에 대한 도표와 어디서 정보를 찾을 것인지에 대한 도표를 작성해라- 선생님의 강의는 반드시 들어야 한다. 교과서와 선생님이 듣고 싶어 하는 정답이 무엇인지 알아내야 하기 때문이다.- 노트필기 : 몰랐던 새로운 내용, 교과서에 안 나오는 것, 기억하기 힘든 것, 관련 분야에 대해 문득 떠오르는 자기만의 생각을 재빨리 그림이나 짧은 단어로 스케치해두는 정도로 끝내기 - 이 답에서 이 문제가 나올 수 있을까 라고 거꾸로 질문해보면 찍기가 쉬워진다･목표달성- 하늘을 목표로 하고 구름에 닿은 것을 기뻐하라- 오늘 정해진 목표를 달성하기 위해 무슨 일을 했는가? 하고 자문하고 기록하는 습관을 들이는 것이 좋다. 이러한 습관을 기르기 위해 노트에 하루하루 무엇을 하고 지냈는지 기록하는 것은 매우 중요하다. 하루 일과의 꼼꼼한 기록과 두 달에 한 번씩 전체적인 계획을 검토하는 작업.- 시작하기 전에 최상의 방법을 먼저 생각해보고 난 후 행동에 옮기기- 정말로 공부를 잘하려면 사소한 지식을 습득하더라도 반드시 자신만의 생각을 보태 오래 기억할 수 있도록 노력해야 한다  절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​안녕하세요!ㅋㅋㅋ원하는대로 이루어지는 깡꿈월드 입니다.​새 학기가 시작된 지금!우리는 다시금 공부와 전쟁이 시작하게 될 겁니다.이런 우리를 위한 오늘의 책 592. " 절대 배신하지 않는 공부의 기술 " 을 소개합니다.​​ ​여러분들은 공부법을 찾기 위해서 검색을 해본 적이 있나요?​공부는 해야겠는데 방법을 모르겠다면,공부를 하고는 있는데 점수가 안 오른다면,지금부터 " 절대 배신하지 않는 공부의 기술 "을 펼쳐보자.​ ​내가 토리파님을 처음 알게 된 것은 공부를 접기 직전이었던 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ한다고 하는데 늘 다음날이면 리셋되어버리는나의 머리와 싸우는 것도 지칠 무렵 공부법 검색을 하다 유튜브에서 처음 뵙게 되었다.의사이신 분도 이렇게 열심히 하는데 내가 뭐라고...이렇게 화를 내 나 싶어서 다시 연필을 잡았던 기억이 난다.​​공부를 잘하기 위해서는 노력해야 하는 건1+1=2보다 더 쉬운 답이다.하지만 그 뻔한 답 속에 수많은 물음과 눈물, 불안이 녹아있다. 정말 노력하면 성공할 수 있을까?​​ 지금 공부하는 당신 모습이 초라한가?누군가는 멋지게 차려입고 한때를 보내고 있는데,​혼자만 보잘 것없이 보장되지 않은 미래를 향해 노력하고 있는 모습이 실망스러운가?​절대 배신하지 않는 공부의 기술  ​누구든 한계에 도전하지 않을 권리와 자유가 있다.우리는 얼마든지 안락한 현재에 머물 수 있다.현실의 벽은 자주 우리를 가로막고,현실에 안주할 기회는 얼마든지 많기 때문이다.​하지만 너무 일찍 현재에 붙잡혀 노력을 포기해버린다면,내 인생의 이야기는 여기서 끝나버리게 된다.나는 내 인생을 이렇게 초라하게 마무리하고 싶지 않기에오늘도 노력이란 단어를 품고서 앞으로 나아가고 있다.당신도 변하고 싶다면 1/4/7/14 공부법을 따라 해보자!​​# 1/4/7/14 공부법​이 방법은 목표와 계획을 쪼개고 공부한 내용을 반복하는 학습법이라 말할 수 있다.일자에서 -1,-3,-6,-13을 해 그날에 공부했던 것을 복습하는 것인데 이게 부담이 되시는 분들은 1/7/14법으로 일주일 전에 공부한 것을 복습하는 방법도 추천한다.​ ​​그런데 .... 우리가 또 공부에 대한 욕심이 많다 보니복습 양도 많아지고 하루 공부 양도 많아져서3일만 바짝 하고 나면 나는 안될 것 같다는 "작심 3일"  이란 병에 걸리게 된다. ​그러니 계획은 할 수 있는 만큼의 70~80 %만,복습은 목차를 중심으로 핵심 키워드를 파악해지치지 말고 계속해서 공부해 나갈 수 있게 만들자.​ ​ 급할수록 돌아가라,가장 빠른 공부법은 '복습'이다절대 배신하지 않는 공부의 기술​빨리 진도를 나가야 한다는 불안감은 버리고차근차근 마스터한다는 마음을 먹자.잊지 말자! 가장 빠른 공부법은 "복습"이다.​때론 나보다 더 잘나가는 친구들을 보며 나는 무엇을 하고 있나 싶기도 하고,이렇게 해서 합격할 수 있을까란 수많은 의문이 들기도 하겠지만 힘든 상황에서도 포기하지 않고 여기까지 달려온 자신을 믿어보자!​​간절히 원하는 바를 가슴에 품고 목표를 이룰 때까지포기하지 않는다면 당신은 결국 해낼 것이다.인생의 다음 페이지를 넘기기 위해 오늘도 열심히 노력하는 당신을 응원한다!!! ​공부법을 찾기 위해 여기까지 온 당신이라면 무엇을 꿈꾸든 잘 될 것이다.왜냐? 여긴 원하는 대로 이루어지는 깡꿈월드니까 >_<  ​​ 인내와 끈기와 피나는 노력은 성공을 안겨주는 무적불패의 조합이다.나폴레온 힐​​# 이 책은 웅진지식하우스 출판사에서 제공받아 작성한 리뷰입니다.​​★ 함께 읽으면 좋은 글 ★하루 5분 공부각오 : 목표를 보는 자는 목표에 닿는다심플한 공부법이 이긴다 : 야 너두 할 수 있어!배움의 발견 : 자기 자신안에서 살겠다는 확신 픽업아티스트 [연애의기술] 공부하기 14 ~     인기있는 남자가 되기 위한 비결은 무엇일까요?  남녀간에는 서로의 미묘한 차이를 이해하는 공부가 필요하겠죠? 우리도 연애의기술을 익혀서 멋진 남자가 되어봅시다. 픽업아티스트 우리도 열심히 공부하면 될 수 있습니다. ㅋㅋ    픽업아티스트 [연애의기술] 14편입니다. ㅎㅎ * 플레이를 누르시면 동영상이 시작되용.^^  픽업아티스트 [연애의기술] 재미있게 즐감하셨나요? ㅋㅋㅋㅋ   지금까지 픽업아티스트 [연애의기술] 14편이었습니다. 모두들 좋은 하루되세요.^^  Read :  2446,  2003/02/04 Tue 22:57:39 → 2004/07/27 Tue 14:23:21<우리나라 동화책 읽기 5 > 팔봉이의 굉장한 날/한국어린이문학협의회/우리교육요즘 대학생이 쓴 <공부 기술>이라는 책이 나와 눈길을 끌고있다. 제목은 뭔가 공부를 얕잡아 보고 있음이 틀림없다. 기술만 잘 익히면 해낼 수 있는거라는 냄새를 풍긴다. 제목에 대한 느낌을 안고 책을 읽어보니, 참으로 기특한 젊은이가 책을 썼구나..하는 생각을 했다. 왜냐하면 저자는 공부할 때 우선 목표를 분명히 세운 후 다양한 독서와 체험을 바탕으로 하고 몇가지 공부 기술을 익혀 합리적으로 공부하라는 멧세지를 담고 있기 때문이다. 대학생인 저자는 그 깨달음을 스스로 느껴본 후 공부에 지친 후배들에게 도움을 주고 싶어 책을 썼다고 했다. 그러고 보니 공부기술이란 우선 왜 공부를 해야 하는지 목표를 세워야한다.<팔봉이의 무슨 날>을 읽어보니 팔봉이도 공부기술을 체득한게 틀림없다. 처음에 마음먹고 공부하자 41등이 21등으로 오르고, 나중에는 대학총장까지 하는 어른이 되었다니 말이다. 그럼 팔봉이의 공부기술은 무엇일까. 아니 공부를 해야하는 목표가 무엇이었을까. 요즘의 대부분 아이들처럼 엄마가 공부하라니까, 직업을 갖기 위해서, 돈을 벌기 위해서....그런 목표였을까.팔봉이는 천하태평초등학교에 다닌다. 학교 이름이 풍기는 낭만적 이미지는 이야기의 시작을 기분좋게 한다. 천하태평초등학교에 다니는 팔봉이는 거짓말을 밥먹듯이 하며 그야말로 천하태평으로 산다. 산과 들로 놀러 다니느라 놀러다니느라 학교를 결석하고 선생님께는 모심는 일 도왔다 그러고, 부모님께는 같은 반 친구 동목이가 결석하고는 자기가 결석했다 그런다고 둘러댄다. 정말 개구쟁이 소년인지, 앙큼한 녀석인지 알 수 없다. 하지만 부모님, 선생님, 친구들의 반응으로 볼때 팔봉이는 인심을 잃은 고약한 아이는 아닌가보다.그러던 팔봉이가 공부에 뜻을 둔 것은 41등의 성적에서 4자를 지우고 1등 성적표를 부모님께 보여드린 사건이다. 부모님은 난리가 났다. 돼지를 잡고 동네잔치를 하는거다. 이제까지 별다른 뉘우침없던 팔봉이가 드디어 마음이 불편해진다. 이건 아닌데....게다가 학교에서 선생님께서 들려주신 금쪽같은 말씀도 떠오른다. 열심히 요것만 해보자 매달리면 공부도 재미있다는 말씀!!팔봉이는 공부기술을 깨달은 거다. 공부하는 목표는 부모님께 미안하지 않게 진짜 1등을 해보자는거고, 공부방법은 열심히 요것만 해보자 하며 매달려 보는거다. 돼지 잡아 동네잔치하던 굉장한 날의 사건은 그렇게 밝고 건강하게 발전했다. 목표가 분명하고 방법이 서면 공부는 생각보다 쉽게 할 수 있나보다. 아니 그렇다. 팔봉이는 훗날에 대학총장까지 했다지 않은가.<맘스쿨 1월 세째 주 http://momschool.co.kr>  잡플랫 박지웅 교수님의 공기업NCS 수리이기술 공부일기 12일차에요.수리의 기술 세부 강의 중 일곱번째 내용이 많아 분배해서 포스팅해요.[나이 유형]인적성에서 자주 나오는 나이 유형으로 연립 방정식을 활용하면 쉽게 접근할 수 있는 문제에요.3년 전 어머니의 나이가 아들 나이에 비해 4배 였다는 뜻은  3년 전 둘 모두 나이를 더하면 아들 나이의 5배가 된다는 개념이에요.현재 아들과 어머니의 나이를 모두 합하면 56세가 되므로 3년 전에는 50세에요.이를 다시 5로 나누면 아들의 나이는 10세라는 것을 알 수 있어요.따라서 아들의 현재 나이에 대한 문제이므로 답은 10 + 3 =13세라는 것을 알 수 있어요.​부모님과 아들, 딸과의 나이 차 문제는 인적성에서 흔히 볼 수 있는 문제로 박지웅 교수님 공부일기 12일차를 통해 연립방정식을 통한 풀이법을 배웠어요. ​숙달해지려면 여러번 풀어보고 복습 학습이 중요한 듯 보여요. 집중력은 무엇인가를 잘 해내려는 수단입니다. 무의식적인 일상반복에서 어느 지점에 집중하고 있는지 의식하지 못하고 흘려보냅니다. 성과를 내는 사람과 그만그만한 사람은 집중력에서 좌우된다고 생각합니다. 집중력이 중요하다는 건 어려서부터 들어왔고 의식하건 아니건 때때로 집중하는 지점이 있기 마련입니다. ‘문제는 집중력이다.’에서 집중력에 대한 개념과 집중력을 높이는 방법에 대해 알아보려고 합니다. 집중력은 무엇일까요? 1. 집중은 정지인가, 움직임인가?​집중이라는 개념은 지금도 널리 퍼져 있다. 독일에서는 일곱 살짜리 아이들이 '외부 환경의 영향을 받지 않고 공부할 수 있도록 창문이 없는 교실을 지었을 정도이다. 그럼에도 불구하고 ‘집중'이 ‘대상을 변화시킨다' 라기보다는 ‘대상을 고정시킨다’라는 뜻이라는 짧은 생각이 널리 퍼져 있다. 집중이 가만히 있는 것일까, 움직이는 것일까? 정적인 것일까, 동적인 것일까? 수동적인 것일까, 능동적인 것일까?전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 67쪽.일상에서 언제 집중할까요? 드라마를 보거나 영화를 볼 때, 게임을 할 때 등 3시간이 30분처럼 지나가는 경험이 집중하는 시간일 것입니다. 너무 뻔한 드라마나 영화를 볼 때, 이미 고수가 된 게임을 할 때 집중력이 떨어집니다. 게임의 상대보다 훨씬 수가 높을 때도 집중하기 어렵습니다. 집중한다는 건 집중할만한 여건이 되어야 합니다. 가령 단순 작업을 하더라도 해내기 어려운 마감 시한이 정해지면 집중하게 됩니다. 집중에는 일련의 법칙이 작용하는 것입니다. 1)집중을 하면 무슨 일이 일어날까?​어려움 없이 집중하고 주의를 기울일 수 있는 상황이 많이 있다. 음악을 연주할 때, 책을 읽을 때, 농구를 할 때나 영화를 볼 때, 퍼즐이나 복잡한 수학 문제를 풀 때 말이다.고도의 집중을 요구하는 이런 상황들 사이에 어떤 공통점이 있을까? 정신이 산만해지고 집중을 할 수 없는 상황과는 어떤 차이가 있을까?​조금 전에 말한 활동들을 할 때 우리는 재미를 느낀다. 이런 것들은 우리에게 친숙한 일이고, 너무 어렵지도 너무 쉽지도 않다. 무리가 되지도 않고 지루하지도 않다. 퍼즐을 풀 수 있을지, 게임에서 이길지 궁금해진다. 그리고 영화나 이야기가 어떻게 끝날지 너무나 알고 싶어진다. 이때 우리의 관심은 전적으로 하나에 쏠려 있다. 우리는 음악, 독서, 농구나 퍼즐에 푹 빠져서 다른 것은 전혀 생각나지 않는다. 시간은 눈 깜짝할 사이에 지나간다.​게다가 우리는 새로운 것을 배우고 경험해보며 우리 자신과 우리의 능력을 새로이 체험한다. 농구 게임은 할 때마다 다르고, 음악을 연주할 때에는 매번 솜씨가 늘며, 문제를 푸는 것은 언제나 새로운 과제이기 때문이다. 예기치 못한 일, 새로운 발견, 아하 체험(아, 그렇구나 하고 무엇을 어느 순간 깨닫는 체험)이 생기고 이런 것들 때문에 계속할 마음이 생긴다.게임, 음악이나 퍼즐 풀기에 집중할 때 우리는 머릿속에서 새로운 정보를 처리하고 해석하고 비교하며 그 중요성을 가늠해본다. 우리의 정신은 부지런히 일을 하며, 관심을 쏟고 있는 대상과 계속해서 대화를 나눈다. 할 일이 아주 많다.대개 우리는 의식하든 의식하지 않든 어떤 목표를 갖고 있다. 게임을 이기고 싶어 하거나 재미를 바라거나 영감이나 자극을 얻고 싶어 하거나 어떤 것을 알아내거나 경험하거나 알고 싶어 한다.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 68~9쪽.별 어려움 없이 집중할 수 있는 상황들에는 다음과 같은 특징이 있다.​긍정적인 시작, 호기심능력에 알맞은 도전온전한, 분산되지 않은 주의력시간에 대한 느낌이 변한다.새로운 것을 조사하고 경험하고 체험한다.발견과 아하 체험활동성이 강한 정신목표를 조준함 전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 69~70쪽.2) 구체적인 목표가 집중력을 높여준다.​하지만 과제는 능력에 맞아야 한다. 과제가 언제나 똑같으면 능력이 신장되면서 지루하게 느껴지는 반면, 과제가 능력보다 어려우면 절망을 느낀다. 아래 그림에 보이는 것과 같은 역학관계가 생겨난다.플루트를 연주한다고 치자. 이 곡의 난이도는 조금 어렵지만, 재미를 망치지 않을 정도, 집중하는 데에 어려움이 없을 정도의 수준이다(A),이제 플루트 선생님이 같은 난이도의 다른 곡을 준다. 여러분은 계속해서 연습을 하지만, 어느새 흥미가 떨어진다(B), 여러분은 더 어려운 곡을 달라고 한다. 이 곡은 훨씬 더 어렵기 때문에 여러분은 처음에 고민을 한다(C), 그러나 포기하지 않고 끈기를 가지고 연습한다. 얼마 후 이 곡도 어려움 없이 연주할 수 있고 다시 재미를 느낀다. 여러분의 능력이 신장된 것이다(D),전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 72~3쪽.3) 능력에 맞는 과제를 찾아라머리를 쓸수록 집중하기가 쉬워진다. 정신은 과제와 발견을 좋아한다. 무엇을 찾고 탐구하고 찾아내고 시험해보고 비교하는 일은 매우 좋은 자극이 된다. 저절로 집중이 되고, 이런 자극에 익숙해진 정신은 쉽사리 지치지 않는다.​“이제 우리는 실험에서 얻은 결과를 학습과 일에 적용하려고 한다. 일상생활에는 새롭거나 흥분되는 일은 별로 없다. 반복하고 소화하고 보충하는 것이 대부분이다.”​학술논문이나 전문 서적을 다시 새겨 읽어야 한다고 생각해보자. 여러분은 지난 몇 해 사이에 해당되는 주제에 대해 많은 것을 듣고 읽었기 때문에 별로 읽고 싶은 마음이 나지 않고, 이제 알 만큼 안다는 생각도 든다. 이런 생각을 가지고 그 책에 다가가면, 집중하는 것만도 에너지가 많이 소모된다. 그리고 아마 새로운 것을 별로 발견하지도 못할 것이다.어떻게 하면 머리를 쓸 수밖에 없을까? 목표를 세우기 전에 책을 들고 전체적으로 한 번 보라. 겉장을 보고 표지 안쪽의 글과 머리말을 읽어보고 목차를 읽고 본문을 약간 읽어보라. 본문이 어떻게 짜였는지, 들어가는 말과 요약이 있는지, 저자가 어떻게 각 장을 나누었는지를 특히 주의해서 보아야 한다. 그런 다음에 무슨 과제로 머리를 쓰게 만들지 생각해보자. 주어진 시간은 한 시간, 자, 이제 시작하자.​우선 각 장별로 시간을 할당하자. 책이 10장으로 구성되어있다면 각 장에 대해 생각을 하고 중심개념을 메모할 시간이 6분 정도 주어지는 셈이다. 전문 서적의 경우에는 첫 문장에 각 문단의 주제가 드러난다. 속독할 때에는 이 점을 이용해서 제목을 읽은 다음에는 한 문장 또는 두 문장을 읽고 중심개념만 찾자. 한, 두 문장을 읽고 더 읽어보고 싶은 유혹을 느낀다면 그것은 좋은 징조이다. 호기심이 생기고 더 알고 싶은 것이다. 하지만 유혹을 물리치자. 한 장에 6분밖에 시간이 없다.‘한 시간에 책 한 권'이라는 연습을 꼭 해보라. 효과가 놀랄만하다. 여러분은 저절로 집중을 하게 될 뿐만 아니라 중요한 것을 배우게 된다.​피험자로 나섰던 미하엘은 그런 의미에서 시간제한이 없었더라면 글을 읽다가 방향을 잃어버렸을 것이라고 했다. 이런 방법을 이용했기 때문에 성과가 있었고, 이 책을 전체적으로 파악했다고 말했다(만족스럽게 자신이 한 메모를 쳐다보면서),그 밖에도 미하엘은 책을 읽을 때 보통 놓쳤던 것들을 발견했다. 그는 저자가 어떤 경우에 같은 말을 반복하고 어디서 제목이 내용에 맞지 않는가를 찾아냈다. '한 시간에 책 한 권'이라는 연습이 가지는 또 다른 장점은 이것이 재미있으며 더 많은 정보를 얻고자 하는 호기심을 일깨운다는 점이다. 미하엘은 이렇게 말했다."한 문단의 첫 번째와 두 번째 문장을 읽는 것은 도움이 된다. 그러고 나면 바로 중심개념이 눈에 들어온다. 하지만 나는 자꾸만 하나도 놓치지 않으려고 하기 때문에 한두 문장을 읽은 다음에 더 계속해서 읽지 않도록 자제를 해야 했다."​그는 책을 자세하게 읽고 싶은 생각이 들었고, 그러자 많은 것이 반복된다는 것을 느꼈다.집중-정지인가, 움직임인가? 여러분은 이미 그 답을 알 것이다. 미하엘은 이 실험이 끝난 다음에 집중이 무엇인지 느끼고 이해했다고 한다. “집중이란 바로 두뇌를 항상 사용하는 것입니다.”전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 73~5쪽.​​​ ​ Filter API 공부하기!출처 - 자바 웹 다루는 기술​ 모든 글을 위 교재를 참고하였습니다좋은 교재를 만들어주셔서 감사합니다 :)필터(Filter) 에 대해서 아는대로 쓰시오.브라우저에서 서블릿에 요청하거나 응답할 때 미리 요청이나 응답과 관련해 여러 가지 작업을 처리하는 기능이며 요청이나 응답 시 공통적인 작업을 처리하는데 이용한다.​​​​필터 기능 수행 과정에 대해서 그림으로 표현하시오.​ 출처 - 자바 웹 다루는 기술​​필터 용도에 대해서 아는대로 쓰시오요청 필터에는 사용자 인증 및 권한 검사를 하고 요청시 요청 관련 로그 작업을 하며 인코딩 기능을 한다 응답 필터는 응답 결과에 대한 암호화 작업과 서비스 시간을 측정한다.​​필터 관련 API 에 대해서 아는대로 쓰시오.javax.servlet.Filter / javax.servlet.FilterChain / javax.servletFilterConfig​​Filter 인터페이스에 선언된 메서드에서 빈칸에 들어갈 알맞은 말을 쓰시오. 메서드기능destroy()필터 소멸 시 컨테이너에 의해 호출되어 종료 작업을 수행한다doFilter()요청/응답 시 컨테이너에 의해 호출되어 기능을 수행한다init()필터 생성 시 컨테이너에 의해 호출되어 초기화 작업을 수행한다 ​​​FilterConfig의 메서드에 대해서 아는대로 쓰시오. 메서드기능getFilterName()필터 이름을 반환한다getInitParameter(String name)매개변수 name에 대한 값을 반환한다getServletContext()서블릿 컨텍스트 객체를 반환한다 ​​필터를 매핑하는 방법 두 가지를 적으시오.애너테이션을 이용하는 방법과 web.xml에 설정하는 방법이 있다​​​ ﻿@WebFilter("/*"); 대해서 코드 리뷰를 하시오.WebFilter 애너테이션을 이용해 모든 요청이 필터를 거치게 한다.​​​ ﻿public class EncoderFilter implements Filter{....﻿ 이 코드를 리뷰하시오.사용자 정의 필터는 반드시 Filter 인터페이스를 구현해야 한다.​​ ﻿public void doFilter(ServletRequest request, ServletResponse response, FilterChain chain) throws IOException, ServletException { .... 이 코드를 리뷰하시오.doFilter() 안에서 실제 필터 기능을 구현한다.​​ ﻿String context = ((HttpServletRequest)request).getContextPath(); 이 코드를 리뷰하시오.웹 애플리케이션의 컨텍스트 이름을 가져온다​​ ﻿String pathinfo = ((HttpServletRequest)request).getRequestURI();  이 코드를 리뷰하시오.웹 브라우저에서 요청한 요청 URI를 가져온다​​ String realPath = request.getRealPath(pathinfo);  이 코드를 리뷰하시오.요청 URI의 실제 경로를 가져온다​​ ﻿chain.doFilter(request, response); 이 코드를 리뷰하시오.​다음 필터로 넘기는 작업을 수행한다​​ ﻿long begin = System.currentTimeMillis(); 이 코드를 리뷰하시오.요청 필터에서 요청 처리 전의 시각을 구한다​ ﻿long end = System.currentTimeMillis(); 이 코드를 리뷰하시오.응답 필터에서 요청 처리 후의 시각을 구한다​ 자기점검을 위한시험지!첨부파일10.3 Filter API.hwp파일 다운로드 ​ 고(故) 이종대 유한킴벌리 초대 회장의 유족들이 아버지가 어려운 환경에서도 1955년 경북대 졸업하기전에 목표가있어 22살 부터 취업하여 기계와 제지에 관심을 갖고 제지업에 견습공으로 입문 하여 기술을  습득하려고 밤 낮으로 일 했다한국인으로  40 평생을 한우물만 파고  제지기술로 생리대로 기저귀로우리 기술 플랜트 수출로 외국에서 명예의 전당에 올랐다~^^ 구 청구제지 직원이 80명으로 대학 졸업후 24살 6월에 어린 나이로 공장장이 되였다...1956년 10월 김경애 여사와 결혼하며 아버지의 소원 막내 아들 결혼하는것 보아서 아들 노릇을 했다너무 열심히 밤낮으로 기술자로 일하는 이종대공장장을 회사에서 신뢰 하였다. 1957년 4월 제지 화장지 공부을 하려고 이태리로 유학을 떠났다  이태리 Cartera Burgo 라는 제지회사에서 처음 제대로 화장지 만드는 기술을 배웠다국민 생활과  직결되는 생활 문화을 이루기 위하여 연구을 계속하기 위해서이종대님은 화장지을 만드는 과정을 생소한 공부을 하며 문화적인 충격을 많이 받었다사실 한국은 시대적으로 신문지나 잡지 쓸때 라 사명감을 가지고 더 제지기술에 집착하며영어는 자신 있지만 이태리어 8개월만에 터득하였다~^^대구에 있는 청구제지가 대구 침산에  공장을 새로 짓는 과정에서 무림제지로 바뀌고1958년 6월 이종대님은 서울 광장동의 대한제지 에 생산부장으로 입사 했다이종대님은 청운의 뜻을 품고 1965년 7월 안양에 일우제지 화장지 전문 회사을 차렸다 영세한 화장지 회사는 1년후 문을 닫으며 10년 동안 한우물만 파며 고생하며밤낮으로 제지에 대한 애정과 기술로 공부와 일만 했지만 제지사업에 빈손이였다! 이때 네델란드에서 만난 한국인 명함 1장은 "J D Lee" 이종대님을 찾고 있었다1966년 미국 킴벌리크라크사의 직원이 이종대님을 찾아내 만남은 한국화장지 문화의  새로운 시작을 알리는 전주곡이 였다.명함 " J D Lee " 만남은 유한킴벌리와 함께 한 27년 故이종대회장님의 후회하지 않은 삶이 되였다1967년 6월 유한양행에 이종대님 제지부장으로 입사했다.킴벌리크라크사와 유한양행의 한국 미국 합작은 이렇게 이루어 졌다미대사관에서 유한양행이 추천되여 경영진이 만나게 되였다 "인류의 삶을 개선하겠다' 는 기업 이념과 전통이 서로 맞아 합작회사에 동의하게 되였다그로 부터 3년동안 합작에 대한 준비 작업에  들어갔다 이일을 맡은 사람이" 이종대 사장님" 이 였다유한킴벌리는 합작회사로 성공하여 직원 2.800명이 일하는 한국 굴지의 기업을 만들었고27년간을 직원들과 함께   "우리는 유한킴벌리 사람이다 " 자랑스러워 했다 그리고 제조업계 곳곳에 이종대사장에게 기술을 배운 후배들이 각자 자리를 잡고 열심히 일하고 있다는 것이 나에게 큰 보람입니다~^^이종대초대회장 유한킴벌리 1997년 " 명예의전당 트로피 와 사진 "THE PAPER INDUSTRYHALL OF FAME 기술자로  제지기계을 만들어 뽀삐 휴지 크리넥스 생리대 기저귀  이종대사장이 제지업에서 일해온 사십년 세월  가장 큰 업적은 우리 기술로 이룬 " 플랜트 수출" 을 말 할 수 있다 세계 어느 나라 에서도 없었던 전무후무한 일을 이종대사장이 해냈습니다~^^ 20대 부터  오로지 제지와 생리대을 만들려고 기계도 손수고치다 손을 다치며젊은 사람이 언제나 생리대 가지고 다니며 연구 했다젊어서 생리대을 부인과 딸에게 시험 했다고 말하여 이글을 쓰게 되였습니다한국 안 밖에서 유명해 지며 대통령포창장 을 수여했다킴벌리크라크사에서는 남다른 창의력으로 기업인상을 주며 업적을 인정했다직접 만들어 일본에서  수입하지 않고 한국에서 기계을 만들어 수출했다우리나라 제지기술과 기계기술 로  성공 했습니다이종대사장은 현장에서 기계을 제작 설치한 경험이 있는 기술자 출신 사장이다  외국 회사와의 상담에도  경험자로 자신있게 제지와 기계을 외국으로 수출 하였다...나 금반지는 이종대회장님 부부와 5년간 노블카운티에서 사진반으로 한지붕 아래서생활 하며 노블에서 버스 제공하여 16명이  서울  경기도 강원도 충청도  산 바다 숲 왕릉 남산타워 밤 풍경을 일몰사진을 찍으며 사진 전시회을 함께하고  이종대회장님과 부인 김경애 여사와 사진 전시회을 함께하고 합창단으로도 함께 했습니다~^^​2016년 6월18일 노블 사진동호회 원들 함께 국립수목원 가서  회장님 몸이 안좋으신데 파란모자 멀리서 너무 열심히 사진 찍는 故이종대회장님 금반지가 케논으로 찍은 사진 입니다~^^아래 사진 국립수목원  앞가운데 김경애여사 뒷줄 왼쪽 두번째  이종대회장님앞줄에 금반지도 있습니다~^^故 이종대 초대회장의 부인인 김경애여사의 선행, 장녀 이혜정요리연구가,등 유족들은 지난 7일  경북대을 찾아 홍원화총장에게 장학기금으로  현금 5억 500만원을 전달 했습니다~^^이 돈은 생전에 故 이종대 초대회장이 아내 김경애여사의 여생을 통해 노후에 쓰라며통장에 한푼 두푼 돈으로 넣어준 별도 통장으로  고인의 뜻을기려 아내 김경애여사가 장학기금으로 선뜻 내놓은 "장학기금 "  입니다~^^큰딸은 빅마마로 잘 알려진 장녀 이혜정씨는 요리연구가로 해맑은 목소리로 요리을 넘 잘 합니다!" 아버지는 어렵게 공부 하시고 학업에 깊은 관심을 가지고 후진양성에 대한 고인의 깊은 뜻을 돼새기며 이번 장학금의 뜻을 잘 알고 성장해 다시 사회에 환원하는 선순환 구조가 이루어지길 바랍니다!!"故이종대유한킴벌리 초대회장유족들 경북대장학기금 5억 500만원을 전달했다왼쪽 부터 장남이석우씨 , 홍원화총장, 배우자김경애여사,장녀 이혜정요리연구가 ,차남이재우씨,공부가 자신의 '삶이나 일'과 결부되어 있으면 접근이 용이하다는 걸 이해하였을 것입니다. 그러나 자신의 삶과 관련 없는 공부는 쉽지 않습니다. 처음 배우는 외국어처럼 난이도 높은 공부를 어떻게 접근해야 용이한지 배우게 됩니다.4장에서는 ‘공부할 내용을 분석하는 방법’을 살펴봅니다. ➀난이도에 따라 공부기술이 다르다 ➁공부하기 전 워밍업부터 ➂시작이 중요하다 ➃공부한 내용 다지기 ➄공부할 내용을 줄여라 ➅전략을 세우면 공부가 재미있다 등을 다루고 있습니다. 먼저 ‘난이도에 따라 공부기술’을 어떻게 해야 하는지 알아봅니다. 이제 여러분은 전략적인 학습의 중심 요소, 즉 내용의 세계로 들어간다. 내용을 공부하는 것을 이 장뿐만 아니라 제5장에서도 다루고자 한다. 학습한 것은 기억만 해서 되는 것이 아니고 가꾸고 유지해야 하기 때문이다.우선 공부할 내용을 분석해보도록 하자. 여러분은 모든 공부가 똑같이 어렵지는 않다는 것을 경험으로 알고 있다. 하지만 처음에 탐정처럼 일단 조사를 하고 나면 일은 더 쉽고 재미있어질 것이다. 여러분은 학습과정을 시간, 공간적으로 분리하는 것이 왜 유리한지도 알게 될 것이다.어떤 분야에서 시작을 잘 하는 것도 중요하다. 잘이라는 것은 가능한 한 모든 감각기관이 사용되고 또 자신의 학습방법과 맞는 도입 방법을 찾는다는 뜻이다. 정교화 과정에서는 감각기관과 감정을 고려해야 한다. 아무리 진지한 내용이라도 될 수 있는 한 가볍게 접근해야 한다.'공부할 내용을 줄여라'에서는 핵심을 찾는 방법을 배울 것이다. 마지막에는 전략을 다루겠다.​1. 난이도에 따라 공부기술이 다르다.여러분도 아마 낙관론자와 비관론자의 차이를 알 것이다. 비관론자는 잔에 물이 반밖에 안 남았다고 우울해하는 반면 낙관론자는 반이나 남았다고 즐거워한다. 반 정도 찬 컵이란 상황 자체는 중립적이다. 우리는 해석을 통해서 그 상황에 의미를 부여하는데, 그 의미는 중립적인 관점과는 큰 차이가 난다.외래어 투성이인 글도 사람에 따라 여러 가지로 받아들일 수 있다. 어떤 사람은 그런 책을 보면 절망하지만, 다른 사람은 그것을 재미있는 도전으로 여긴다. 절망감을 느끼는 상황에는 어떤 것이 있는가 하는 질문에 어느 비관론자는 다음과 같이 썼다.​외래어 투성이인 글을 읽을 때, 내용을 대충도 모르겠으면 눈앞이 캄캄하다. 글을 자세히 읽기 전에 내용만이라도 대충 파악하려면 단어부터 모두 찾아야 한다.​반면에 낙관론자는 어떤 때에 공부가 잘되느냐는 질문에 이렇게 대답했다.​어렵고 학술적인 글을 읽을 때 나는 우선 외래어를 전부 찾아서 적고 우리말로 된 설명을 찾는다. 그다음에 그 책을 읽으면 무슨 말인지 이해가 된다. 외래어를 이해하면 인생의 반은 이해한 것이다.​비관론자의 문제점은 그의 기대가 현실과 일치하지 않는다는 것이다. 그는 당장에 내용을 파악하고자 한다. 그는 글에 어려운 전문용어가 많다는 것을 인정하기는 한다. 그러나 기대와 목표를 변경하는 대신 거기에 집착하고 실망한다.어느 사회학과 학생의 말을 들어보아도 잘못된 기대가 어떻게 실망으로 이어지는지 알 수 있다.​짜임새가 복잡한 글을 읽으려면 힘이 드는데, 외래어 투성이면 더 그렇다. 글 읽기는 더 이상 내가 생각하는 것 같은 흥미로운 경험이 아니라 고역이 된다. 그래서 비효율적으로 공부한다는 기분이 들어서 아주 절망적인 느낌이 든다. 나는 효율성을 중시하기 때문이다.​이 장래의 사회학자는 흥미로운 경험과 효율적인 학습을 기대했지만 실망한다.그가 전략적으로 공부하는 사람이었더라면 그는 이 글을 이해하는 과정 자체를 이미 흥미진진하게 생각했을 것이다. 그는 복합적인 글의 구조를 간파하는 데에서 이미 재미를 느꼈을 것이다.'교과서의 구조분석'에서 우리는 글의 구조분석을 다룬다. 그러나 그전에 먼저 교과서는 문학작품과 어떻게 다른지를 생각해 보고자 한다.​1) 교과서와 소설책의 차이우리는 대부분의 지식을 독서를 통해서 얻는다. 글을 읽으면 정보를 얻고 감정을 일깨우고 즐거움을 얻고 영감을 받고 도전과제를 발견할 수 있다. 그러나 독서가 다 똑같은 것은 아니다.예를 들어, 훌륭한 문학 작품은 신문기사보다 읽기가 어렵다. 문학 작품들은 언제나 이해하기 쉬운 것이 아니고, 다양한 차원에서 생각과 수고를 필요로 한다. 이런 수준의 읽기는 배워야 할 수 있다. 그래도 시간이 흐르면서 이 어려운 단계에도 통달하게 되고, 그러고 나면 대작을 읽는 것이 정서적 · 지적인 즐거움이 된다.교재를 읽는 것도 숙련된 사람에게는 지적인 오락이 될 수 있다. 그러나 연습이 안 되어 있는 사람에게는 교재를 읽는 게 힘들고 절망스럽다.이미 위에서 이해를 어렵게 하는 두 가지 원인을 말했다. 하나는 우리가 잘 모르는 전문용어 때문이고, 다른 하나는 복잡하게 보이는 구조 때문이다. 그러나 교재를 어렵게 하는 것이 전문용어와 구조만은 아니다. 가장 중요한 이유는 교과서에서 사용되는 글에 익숙하지 않아서이다.​지혜로운 사람은 바꿀 수 있는 것에 대해서만 불평한다. -루드비히 홀​문학작품과 교재 혹은 전문서적 사이에는 또 어떤 차이가 있을까?장편소설이나 단편소설에 대해서 우리는 그 책을 아직 안 읽었어도 아는 것이 많다. 소설의 줄거리는 우리가 경험 세계로부터 이미 알고 내면화한 기본적인 유형을 따른다. 그래서 우리는 소설을 읽을 때는 사건들이 논리적인 순서로 연결되어 있다고 느낀다. 소설의 줄거리가 시간 순서대로 되어 있지 않은 경우에도 대개 어떤 시간적인 질서가 있기 마련이다.그러나 교과서는 우리가 알고 있는 유형대로의 줄거리를 담고 있지 않다. 교과서와 전문서적들은 상위개념 밑에 여러 주제들을 묶은 것이라고 하는 것이 더 적당하다. 그 주제들이 어떤 구조에 따라 짜였다고 하더라도 이 구조는 우리의 경험 세계의 구조와는 다르다.더구나 전문서적의 언어는 매우 무미건조하고 정교하고 의미가 밀집되어 있다. 필요 없는 단어는 하나도 없다. 그 개념들은 소설에서처럼 상징적이지 않고, 감정의 표현도 없다. 일상생활과의 연결도 일반적으로 찾아볼 수 없다. 게다가 독특한 언어, 부호가 사용된다. 수학이나 화학 등에서는 고유한 어휘, 문법과 구문을 가진 언어들이 등장한다. 우리는 낱낱의 상징이 가진 의미를 알아야 한다. 그래야만 부호를 포함한 글을 이해할 수 있다. 그것이 우리 뇌에 얼마나 큰 도전인지 모른다!부호로 된 언어를 익히는 것은 쉬운 일이 아니다. 추상화를 잘 하는 사람들은 이것을 쉽게 여기는 편이다. 그러나 공부할 때 일상생활이나 개인적인 경험과 연결짓기를 더 좋아하는 사람에게는 이런 언어가 힘이 든다.스스로의 일상적인 경험과 관계된 내용은 배우기가 쉽다. 동물을 자주 접하는 사람은 동물학을 배우는 데 더 관심과 흥미가 있다. 산 동물이나 죽은 동물에게서 직접 보고 듣고 느낄 수 없는 것은 돋보기나 광학 현미경, 아니면 해상도가 높은 전자현미경이나 원자현미경을 이용해서 볼 수 있다. 일상적인 경험의 단계와 분자의 단계 사이에는 단지 정도의 차이가 있을 뿐이다.​2) 경험의 세계와 가상의 세계자신이 체험하고 경험한 세계에서 멀리 떨어진 학술분야나 전공분야가 있다. 그 점을 미리 잘 알고 있으면 새로운 가상의 세계로 들어가는 것이 힘들기는 해도 그 주제 자체가 절망적이지는 않을 것이다.화학이 그 전형적인 예이다. 화학에는 적어도 세 가지 차원, 즉 거시 차원, 원자와 분자의 차원, 그리고 기호의 차원, 즉 공식의 차원이 있다. 연소 같은 화학적 반응을 일으킬 때 우리 눈에 보이는 것은 거시 차원이다. 불꽃, 그을음, 심지, 촛농 등이 거시 차원에 속한다. 분자와 원자의 차원에서 일어나는 일은 눈에 보이지 않는다. 그러나 연소반응을 공식으로 나타내기 위해서는 이런 것들을 상상할 수 있어야 한다. 다음 단계인 기호의 차원에서는 이런 상상이 화학 공식의 형태로 기록된다. 화학 실습에서 많은 사람들이 당황하는 것은 이상한 일이 아니다. 우리가 관찰했던 거시 차원과 이 기호의 차원 사이에는 큰 차이가 있기 때문이다. 경험이 많은 화학자들의 경우에는 여러 차원들이 서로 섞이고, 차원 사이에서 왔다 갔다 하는 것이 어렵지 않다. 초보자에게는 이것이 힘들고, 거기다가 다른 문제도 있다.다시 말해 많은 물질들의 이름이 너무나 낯설게 들려서, 아무리 노력을 해도 기억 속 어디에 저장해야 할지를 알 수가 없다.아침식사 때 마셨던 바로 그 진한 커피가 실험에 쓰이면 아무것도 달라진 것이 없는데 진하다는 말 대신 '농축되었다'는 말을 쓴다. 실험실에서라면 커피, 아니 커피 용액은 끓는 것이 아니고 끓는점까지 가열되는 것이다. 그리고 실험실에서 펑 소리가 나고 조각이 날아다니면 폭발한 것이 아니고 내파 된 것이다.인생은 참 복잡하기도 하다!!​어떤 책들은 맛만 보면 되고, 다른 책들은 삼켜야 하고, 몇몇 책은 꼭꼭 씹고 소화시켜야 한다. -프랜시스 베이컨​3) 교과서의 구조분석한 시간에 책 한 권 읽는 연습을 했던 게 기억나는가? 한 시간 동안 어떻게 10개의 장에서 요점을 찾아냈는지 생각나는가?미리 글의 구조를 분석하면 그런 과제를 푸는 것이 가능하다. 그렇기 때문에 여기서 구조분석을 자세하게 다룰 필요가 있다.교과서의 구조가 간단하건 복잡하건, 본격적으로 공부에 들어가기에 앞서 구조를 분석하는 것은 유익하다. 그 이유는 이렇다.​● 분석하는 것은 흥미진진한 수사와도 같다. 여러분은 내용을 한 번에 다 공부해야 한다는 부담 없이 이 일을 할 수 있다.● 구조를 해명하면 성취감을 느낄 수 있다.● 구조를 찾아내면 개관을 볼 수 있게 된다.● 어디에 도입이나 요약 같은 구성 성분들이 있는지 알 수 있다.● 분석을 통해서 이 글 어디에서 긴장이 늘어나고 줄어드는가. 그 흐름을 파악할 수 있고 내용에 대해 호기심이 생긴다.​내 책상 위에는 유산균에 대한 미생물학 강의록이 있다. 그 책을 예로 들어서 구조분석을 설명하고자 한다. 거기에는 세 단계가 있다. 글의 구조 찾기, 내용의 구조 밝히기, 그리고 끝으로 내용 해명이다.​3-1) 글의 구조 우선 주제는 한 쪽에 밀어놓고 글의 구조만을 관찰하도록 한다.​● 이 글은 몇 개의 장으로 되어 있는가?● 각각의 장들은 어떻게 더 작은 부분들로 나누어져 있는가?● 대제목, 소제목, 절과 문단이 있는가?● 어떤 개념들이 강조되어 있는가?● 이 글에 '빨리 읽기 위한 추월차선'이 따로 있는가?​우선 이 글의 구조를 대략 파악하도록 한다. 유산균 강의록의 경우는 하나의 큰 장으로 되어 있고 제목은 '유산균'이다. 대제목 뒤에는 바로 좀 짧은 글이 나오고, 그다음에는 여섯 개의 서로 비슷한 길이의 글들이 있다.그다음 단계로는 내용이 어떻게 짜였는가를 조사한다.​3-2) 내용의 구조 구조를 분석할 때에는 글을 다 읽지 않는다. 단지 특별한 기능이 있는 부분들만을 찾는다.​● 도입이나 들어가는 말이 있는가?● 요약이 있는가?● 어딘가에 결론이 정리되어 있는가?● 본문과 구별되는 다른 부분들이 있는가?​아까 말한 강의록을 분석해보면 다음과 같은 것을 알 수 있다. 제목 다음에 나왔던 짤막한 글은 도입부이다. 그다음 여섯 부분 중 첫 번째 것은 다른 다섯과 현저히 다르다. 그 부분은 각각의 유산균이 유박테리알레스 목에서 어떤 위치를 차지하는가를 설명한다. 그다음의 다섯 부분들은 유산균의 다섯 가지 속을 하나씩 다루고 있다.이제 이 강의록의 짜임에 대해서 몇 가지를 알아냈고 내용의 틀도 어느 정도 파악했다. 그리고 '비피더스'와 '자우어크라우트' (양배추로 만든 발효식품)라는 개념이 눈에 띄는데, 이 개념들은 바로 머릿속에 어떤 영상을 떠오르게 하고 호기심을 불러일으킨다. 흘낏 보는 독서의 효과다.​시작을 잘 했으면 반은 얻은 것이다. -호라티우스​3-3) 내용 구조분석을 통해 개관을 얻었으면 내용에 접근하기가 한결 쉽다. 도입 부분과 제목들, 강조된 글씨와 그림도 이런 때에 도움이 된다. 분량이 많을 경우에는 시간을 한 시간으로 제한하고 각각의 장에서 가장 중요한 내용을 찾아내보자.​“전공분야에서 한두 편의 글을 골라보라. 좀 쉬운 글에서 시작하여 나중에는 아주 복잡한 글의 구조를 찾아내자. 구조분석은 흥미진진한 수사라는 것을 알게 될 것이다.” 152-160전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 152~160쪽.​ 공부를 잘하려면 관찰과 성찰이 중요하다는 저자의 주장입니다. 성찰이 무엇인지 알고 있겠지만 좀 더 자세히 살펴봅니다.  “自 스스로 자. 我 나 아, 省 살필 성, 察 살필 찰, 자기(自己)의 마음을 반성(反省) 하여 살핌을 뜻한다.” 성찰 뜻을 살펴보면 나를 스스로 돌아보는 것인데 단순히 회상하는 것이 아니라 깊게 돌아보며 나 스스로를 분석하는 것입니다. 내가 그동안에 해왔던 일을 되짚어 보면서 그 안에 공통된 패턴이나 선택의 다양성에 대해 깨달아 가는 과정입니다. 또 내면적인 부분에 대한 심도 있는 관찰과 반성의 의미도 있어 이 단어는 종교와 철학, 심리학 등에서도 많이 사용되는 단어이지만, 사실 우리의 삶과 동떨어진 단어는 아닙니다. 오히려 이 부분을 적극적으로 활용하면 새로운 발전의 계기가 되고 기회를 만들 수 있습니다. 그리고 사람 사이에서 내 스스로를 더 발전시킬 수 있습니다.https://meditationwiki.net/wiki문제가 닥쳤을 때 성찰하기 보다 평소에 성찰하는 습관이 필요하다고 생각합니다. 앞만 보고 달리다가 문제가 심각해지면 더 큰 노력과 기회비용이 발생합니다. 공부에서의 성찰은 거시적 차원에서 '공부의 목적이나 목표'를 확인하고 수정 보완하는 일입니다. 미시적 차원에서는 설정 기간에 따라 필요한 '양과 질'의 달성 정도를 확인하고 조절하는 일입니다. 전반적으로 효과적이고 최적화된 방법인지를 판단하여 '객관화하고 계량화'하는 일이기도 합니다. 성찰을 통해 자신의 공부에서 불필요를 덜어내고 부족함을 보완하여 알찬 열매를 맺는 것이라고 생각합니다. 공자도 "배우기만 하고 생각하지 않으면 얻는 것이 없고, 생각만 하고 공부하지 않으면 위태로워진다.”라고 했습니다. 가끔은 멈춰 성찰하라하루 종일 열심히 공부하고 난 후에는 성찰하는 시간을 갖는다. 이때 공부 전체, 즉 내용, 과정, 전략, 목표, 자세, 감정, 관찰을 돌아본다. 머릿속에서 공부한 것을 돌이켜보고, 학습과정에 대해 곰곰이 생각해 본다. 얼마나 왔는지, 아직 할 일이 무엇이 있는지 따져보고, 선택했던 전략을 평가한다. 우리의 관찰을 기억하고 해석하고 분석하며 결론을 이끌어낸다. 그 결과 무엇을 행하거나 변화시킬 의도가 생겨나기도 하고, 어떤 때에는 자신이 성찰의 대상이 되기도 한다. 스스로에 대한 성찰은 자신과 대화를 나눈다는 의미가 있다. 나는 누구일까? 다른 사람과 비교하면 나는 어떤가? 다른 사람들은 나를 어떻게 보고 있는가? 속으로 대화를 하면서 중요한 인식을 얻게 된다.관찰이란 큰 정원을 지나가는 것과 같다. 본 것, 생각한 것, 새로운 아이디어는 채소처럼 수확해서 안으로 들여와야 한다. 최상의 아이디어와 관찰도 채집하고 가공하지 않으면, 즉 그에 대해 성찰하지 않으면 아무런 도움이 되지 않는다. 성찰은 추수에 비길 수 있다. 여러분은 성찰, 분석, 해석으로 각자의 창고에 인식과 경험을 가득 채울 수 있다. 무엇이 필요할 때에는 거기서 꺼내기만 하면 된다.44-5전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 44~5쪽.성찰을 위해서는 기록이 중요합니다. 일기를 쓰면 좋겠지만 메모 형식의 관찰기록이라도 객관화 계량화에 중요한 역할을 하게 됩니다. 자신을 기록하는 건 자연스럽게 성찰로 이어지고  즉각적인 수정 보완을 생각나게 합니다. 일기를 쓰자시간을 어떻게 사용하는지 관찰하고 싶다면, 몇 시간 공부했는지 만을 적지 말고 하루 동안 시간을 어떻게 썼는지를 적어보라. 오랜 기간 집중력이나 시간 활용을 관찰하고 기록하다 보면 관찰력 또한 저절로 날카로워질 것이다. 전보다 자주 집중력에 관심을 쏟게 되고 더 의식적으로 자각하게 된다. 그리고 일기도 변화한다. 다른 관찰도 기록하기 시작할 것이다.나는 오랫동안 신문, 잡지, 책에서 인상적인 부분, 경구, 그림을 모아왔다. 그리고는 그것을 노트에 붙이고 메모를 한 다음 날짜를 적었다. 이 노트는 어느새 나의 보물이 되었다. 그것을 들여다보면 자극이 되고, 내 안에서 어떤 변화들이 일어났는지를 느끼게 된다.48전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 48쪽.일기장​꼭두새벽해뜨기 전삼라만상이 아직 잠들어 있는 시간두 눈 비비며하늘 우러러보고 하루를 시작한다.​일기장 속에 담긴 사연들희로애락이 교차되는 지점에서나만이 간직한자존심 부둥켜안고세월 따라 삶의 경륜이 익어가고 있다.​하루가 가고일 년 삼백육십오일 쉬는 날 없이나는 삶의 날개를 펴고마냥 가난한 심정으로남은 길을 서둘러 걸어간다.​일기장 속에 펼쳐진파란만장한 인생의 드라마는아직도 이루지 못한 꿈을 버리지 못한 채황혼이 내리는 시간에도찢어진 마음을 달래며 살아가고 있다.​아!내 인생의 하룻길을해 저문 들판에서빈손 들고오늘을 돌아본다(신순균·목사 시인, 1940-)​ ​ 최근에 급 관심을 가지게 된 인물 '조승연'그에 꼬리를 물어 읽게 된, 두 번째 책 [공부기술]!! 두둥 요즘, 공부하면서,자주 내 공부시스템, 생활구조에 대해 고민하고, 반성하는데(구조주의에선 '인간은 구조에 의해 결정된다', 신구조주의에선, '인간은 상대적 구조에 의해 결정된다'고 했던가.)좀 도움이 되었던 책! (읽길 잘 했구나!)아래는 생각해 볼 글들.( <- 이건 내 생각)우리나라의 학부모들은 자녀의 성적에는 민감하지만 자녀들에게 '어떻게 공부를 해야 하는지', 심지어 '왜 공부해야 하는지'를 분명하게 말해주지 않는다. 교사들마저 '커서 고생하기 싫으면 공부해라'라는 막연한 말로 학생이 공부에 몰두하기를 강요한다. 맞다..되돌아보니 그러하다...내가 교단에 서는 그날 내 공부기술의 정수를 전파하리랏. ㅋㅋ 당시 독일의 학교란 교육을 통해 생각할 줄 아는 인간을 말없이 명령에 복종하는 사회의 일원 즉, 자동차의 한 부품처럼 한가지 기능만을 수행하는 인간 기계를 만드는 것을 목적으로 탄생한 것이다. 당시 세계적인 군사력을 가진 일본이 독일에서 이러한 학교 제도를 고스란히 수입하고, 일본의 식민지인 우리나라에까지 들어오게 돼 독일식 교육은 큰 여과없이 일본과 한국 교육의 기반이 되버렸다.막상 시험 문제를 앞에 두면 '정답이 무엇인가' 하고 질문할 것이 아니라, '질서 정연한 시민을 만들어내려는 사회적 기관인 학교에서는 어떤 정답을 원하는가?'  교육사회학 중, 전승이론에 갈등론과 기능론이 생각나는 건 왤까....-_- )'인생의 주관적 목표가 없는 것이 성적 저하, 폭력, 마약중독, 알코올 중독의 원인이다.' 목표가 없으면 방황하기가 더 쉽겠지.머리 속에 자기 인생의 목표를 그림으로 그려본 후에는 이 목표를 어떻게 달성할 것인지를 생각해 객관적인 계획을 세워보는 것이다.'학창시절에는 누구나 오만하기 쉽지. 그가 아직까지 그러지는 않을거야. 나이 들면서 한두 가지 배운 게 있을 테니까' 뜨끔?전 과목을 고루 잘해야만 좋은 대학에 들어갈 수 있다는 우리나라 입시 시스템을 많은 사람들이 비난하고 있는 줄 안다. 입시를 치르기 위해 학생의 특성을 무시하고 무조건 모든 과목을 점수화한다는 데는 문제가 있지만, 사실 '팔방미인'이 되면 모든 학과목을 아주 쉽게 할 수 있다는 점에서는 부정적으로만 생각할 필요는 없다고 본다. 철학을 이해하는 청소년에게 고등학교에서 배우는 논리나 대학 입학 수학능력 시험은 유치해 보일 정도록 쉽다. 철학에 대한 완전한 이해는 예술, 사회, 경제, 역사 등에 대한 방대한 지식을 얻는 기초가 되기 때문이다. 대학 입학 후 조교 등의 아르바이트를 해 교수들과 좋은 관계를 유지하고, 원서에 추천사인 받을 준비를 한다. 이 사람은 대단한 사람.. 치밀한 사람... 존경함경제가 나빠지거나 국제 경제의 흐름이 달라질 경우에도 안정된 직업을 고수하도록 대학, 대학원 등에 진학해 전문직을 위한 교육을 받는다.  존경존경존경.. 배워야지 흠흠현대 정신학은 아론의 생각이 맞다는 여러 가지 증거를 제시하고 있다. 뉴욕 대학 교과서인 <정신학의 기초>에는 학생들이 노트 적는 행위를 트랜스퍼런스라는 정신학적 행위라고 설명한다. 다시 말하면 선생님의 강의에 귀를 기울이는 대신, 그 정보를 이용해 집중력을 깨는 다른 행동을 함으로써 강의 듣기를 기피하는 행동을 정당화한다는 것이다. 그러니까 열심히 공책에 적고, 참고서에 밑줄을 긋는 것은 강의의 지겨움을 참을 수 없어 노트에 적는 행동을 함으로써 지루함에서 벗어나고 강의를 거부하는 자신의 태도를 정당화할 수 있다는 것이다. 강의를 들으며 노트필기를 했지만, 강의 내용은 기억에 남지도 않고, 노트필기도 알아보지 못하는 참사가??? 요즘 나에게.. 큭우리가 사용하는 교과서나 참고서는 이미 우리가 기억해 두어야 할 내용의 요점들을 잘 정리해 놓은 책이다. 이 책들은 시험 문제 출제자들과 같은 심리를 가진 사람들이 쓴 것들로 학생이 강의를 들으며 적은 노트보다 훨씬 정리가 잘 되어 있다. 따라서 교과서나 참고서에 적힌 내용을 수고스럽게 다시 노트에 적을 필요는 없다. 차라리 강의 듣는 데 정신을 집중하는 것이 더 좋은 성적을 거두는 방법이다. 음.. 알겠사옵니다,.앞에서 말 한 것처럼 노트 필기의 야을 줄이고 선생님의 강의를 열심히 듣는 습관을 들이면 시험 공부를 따로 하지 않고도 시험문제의 답을 대부분 맞출 수 있다. 매일 5분씩 꾸준히 공부하는 것이 일주일에 한 번씩 열 시간 몰아서 공부하는 것보다 훨씬 효과적이라고 교육학자들은 말한다. 토끼보다 꾸준히 걷는 거북이가 되려하옵니다.공부야말로 '신속, 간단, 효율'의 3박자를 맞추어야만 좋은 성과를 거둘 수 있다고 말할 것이다. 인생의 지침표로 하겠나이다.나는 <먼나라 이웃나라>의 작가 이원복 교사가 쓴 만화책 <공산주의 자본주의>를 흥미롭게 읽은 후부터 철학에 관심을 갖게 되었는데 나도 읽어야지유럽에서 말하는 과학이란 '논리를 이용해 관찰과 지식의 선을 잇는 것'이라고 베를린 대학은 정의한다.  과학에 대한 명쾌한 정의!맹수가 사람을 덮칠 때 사람이 무조건 도망가지 않고 '어떻게 대처해야 하지'라는 생각부터 하면 잡혀먹힐 것이 분명하다. 그 때문에 사람의 두뇌는 불안을 느끼면 이성적이고 논리적으로 생각하는 능력을 잃어버리는 장치를 가지고 잇다. 사람 사이나, 연인 사이서 다툼이 일어나면, 서로 감정적이게 되는 것이 바로 이러한 이유때문이던가..????이러한 평상시의 지식이 학과 공부를 통해 일부러 얻은 지식보다 뛰어난 이유는 정신학에서 그 근거를 찾을 수 있따. 사람이 지식을 습득하면 그것이 이해될 때까지 상당한 시간이 필요하다. 미국의 교육학자들은 이것을 흡수시간이라 부른다. 이 흡수시간은 상당히 길며, 사람마다 정해진 속도 이상으로는 흡수할 수 없다고 한다. 이것은 깔때기에 물을 붓는 것과 같다고 생각하면 되는데 가느다란 깔때기에 물을 한꺼번에 퍼부으면 들어가는 속도가 한정되어 있기 때문에 깔때기의 넓은 부분이 수용할 수 있는 양을 넘으면 아무리 많은 물을 부어도 넘치기만 할 뿐 그릇에 담을 수 없게 되는 것과 같은 이치다. 또 물이 깔때기를 통과하는 속도보다 물을 붓는 속도가 빠르면 통과하는 양 이상의 것은 다 낭비되어 버리는 것이다. 그러나 여기저기서 주워들은 지식은 수도꼭지의 물을 한 방울 한 방울 지속적으로 떨어뜨리며 깔때기에 연결한 것처럼 천천히 그러나 확실하게 모두 다 병에 채워 넣는 것과 같은 것이다.  오 이해가 팍팍 되는 비유.. 깔때기라.. 내 머리는 깔때기라..만약 동급생들 중에서 가장 성적이 뛰어난 학생이라면 선생님을 뛰어넘어보려고 노력할 수 있을 것이다. 우리나라 고등학교 교직에 서울대 출신이 드물다는 점을 감안할 때 서울대에 입학하기 위해서는 담당 선생님보다 지적 수준이 훨씬 뛰어나야 한다는 점을 알아야 한다.  뜨끔??? 맞다. 맞는 말이다... 내가 사범대를 나와서 보니. 아주 훌륭한 말이로다.. 담당 선생님보다 학생들이 지적 수준이 뛰어나야 서울대를 가겠지... 암암...-_-;;지금까지 우리는 머리 좋은 사람과 머리 나쁜 사람으로 구분하고 머리 좋은 사람은 특별히 공부를 하지 않아도 쉽게 좋은 성적을 얻는데 비해 머리 나쁜 사람은 피 마르게 고생을 하고도 간신히 낙제를 면한다고 믿어왔다. 하지만 미국 교육하가자들은 생각하는 것도 기술이라는 사실을 밝혀냈다. 자식이 어떻게 살기르 원하는지 자문해 보십시오.학자가 아닌 일반인에게 공부는 인생의 목표가 아니라, 인생의 목표를 이루기 위해 거쳐야 하는 과정에 불과하다는 인식을 부모님께서 먼저 하실 때 자녀 교육에 성공하실 수 있습니다.  이건 쫌... 책 전반에 깔린 맥락이랑 모순되는 내용인데... -_-;어릴 때부터 정확하게 자녀의 특성을 파악해 인생 목표를 어느정도 정해두면 원하는 목표를 달성하는 경로를 만들 수 있고 경로를 따라 가기 위해 어느 과목에서 어느 등급의 점수가 필요한지를 미리 알게 됩니다. 그래서 최고 점수를 받지 못해도 인생 목표를 달성할 수 있다는 공부에 대한 객관적인 인식을 자녀에게 심어주실 수 있습니다.자녀에게 공부를 열심히 하도록 하는 것은 부모님의 꿈을 이루려는 욕심 때문이 아니라 자녀의 행복과 성공을 위해서라는 사실을 제대로 인식시키셔야 한다는 것입니다. 아닌 사람도 있다는 거...-_-;또 학창 시절에는 남의 입장을 배려함 없이 잔인하게 굴게 마련이어서 음.. 음..우리들이 지금까지 공부에 대해 가지고 있는 고정관념은 최신 교육학과 심리학적 관점에서 보면 무수한 오접을 남긴 19세기 교육학에 근거하고 있기 때문이다.그 시대의 서양은 산업혁명을 일으킨 나라들이 식민지를 확장하면서 대량생산에 필요한 노동자 생산을 위해 교육을 확대시켰으며 식민지 치하의 우리나라도 같은 상황에 놓여 있었다. 그 당시의 교육은 마치 자연스럽게 자라는 나무를 철사로 묶어 강제로 꼿꼿하게 자라도록 하듯 학생들을 정해진 틀에 맞추어 교육함으로써 국가산업에 필요한 하나의 부품으로 만들어내느 교육방법이 유효했다. 개성이 강한 튀는 아이들은 문제아로 낙인찍어 업압했다. 머리만 나오는 나무상자에 아이들을 집어넣고 강제로 그 안에 맞추어 자라게 해야만 국가가 원하는 산업일꾼을 대량으로 생산해낼 수 있었던 것이다.이러한 전통은 우리나라의 긴 군사정권까지 이어졌으며 지금까지도 그 뿌리가 깊이 남아있다. 즉, 두뇌의 골격이나 사람이 서거나 앉는 자세만 보고서 사람을 불량형과 모범형으로 갈랐던 시대의 교육학이 아직도 우리의 심리를 꽉 붙들어 매고 있는 셈이다. 사람을 무조건 모범형, 불량형으로 가르는 태도는 일반적인 사람과 성격이 조금 다르다고 해서 비정상이라며 두뇌의 리부를 잘라내 사람의 감성과 창의력을 완전히 제거하고는 그것을 '치료'라고 부른 비인간적인 빅토리아 시대의 유물이기도 하다. 요즘에 '정신이상자'들이라고 부르는 사람들과 예전엔 같이 잘 살았다고 하는데.. 그게 갑자기 떠오르는 군...- 공부에 대하여 잘못 알고 있는 진실 7가지첫째,바른 자세로 앉아서 공부해야 한다.최근의 심리학계는 몸을 흔들거나 음악의 박자에 맞추어 책을 읽으면 읽는 내용의 정리를 도와 준다고 한다. 몸을 움직이며 공부하라. 한국의 옛 전통을 보면 우리 선비들도 그렇게 공부했다고요~! 근데. 이봐요.. 교실에서 학생들이 모두 이리저리 흔들고 공부를 한다면....-_-;; 상황에 따라.. 적용을..둘째,교실에서 껌을 씹지 말라.일본의 심리학자들은 껌을 씹으면 집중력을 증진 시키고 기억력을 향상 시킨다는 것을 실험을 통해 입증했다. 이들은 또한 두뇌가 활동하면 입도 활동을 시작한다고 밝혔다. 공부할 때 껌을 씹을 수록 기억력이 증진된다. 공부엔 도움이 될지 몰라도, 동방예의지국인 우리 한국에서, 교실 수업중에 껌을 씹는다는 건... 여러 피해를 낳을 수 있는... 셋째, 꾸준히 공부하라.미국의 교육학자들은 20분 이상 같은 과목을 같은 자리에 앉아 공부하면 집중력이 저하돼 시간낭비만 초래하므로 한 과목을 20분 이상지속적으로 공부하는 것은 비효율적이라고 밝혔다. 공부할 내용이 많으면 20분에 한 번씩 다른 과목으로 바꾸거나 공부와 다른 행동으면 머리의 피로를 풀어준 후 다시 같은 공부를 하는 등 뇌의 피로를 풀어주면서 공부해야 한다는 것이다. 절대 꾸준히 오래 한 과목에 매달리지 말라. 오호. 넷째, 시험 공부는 많이 할수록 좋다.역시 미국의 교육학자들은 시험 공부를 너무 많이 하면 시험에 알맞은 몸의 컨디션을 해칠 뿐 아니라, 지금까지 머리에 잘 정리되어 있는 정보를 혼동시킬 뿐이라는 것도 증명하였다. 시험 공부는 무엇을 공부해야 하는지에 대한 명백한 목적을 가지고 가능한 한 여유를 갖고 간단하게 해야하며, 두뇌도 근육처럼 메모리조깅 등을 통해 컨디션을 조절해 주어야 한다. 시험 공부는 가능한 한 가볍고 쉽게 하라. 다섯째, 노트 정리 잘하고 문제집 많이 풀고, 참고서를 많이 보면 공부를 잘한다.노트정리, 문제집 풀기, 참고서 외우기 등은 배우는 양에 반비례한다는 증거가 수두룩하다. 노트와 문제집과 참고서는 최소한의 것만 사용하는 것이 좋다.여섯째, 잡학에 능하면 학교 공부를 못 한다.호기심을 막아버리면 손을 너무 많이 움직인다고 해서 손을 수갑으로 채워 버리는 것처럼 창의력과 응용력을 차단하게 된다. 공부는 여기저기서 주워들은 지식을 연결시킬 때 각 과목을 서로 연결하는 응용력이 키워져 공부를 잘하게 된다.아는 것이 많을수록 머리 속에, 공부에 필요한 머리 속 연대표를 만들기가 쉽다. 연대표는 공부 내용을 무한대로 응용할 수 있도록 하는기반이 된다. 일곱째, 배운 것은 여러 번 복습해 가능하면 외워 두어라.무조건 배운 내용을 반복해서 공부하는 것은 가장 나쁜 방법의 공부이다. 13세기의 저명한 철학 교사 로저 베이컨이 "우리는 좋은 습관만큼이나 나쁜 습관도 연습한다"고 말했듯이, 무작정 반복하는 공부는 이미 알고 있는 것을 조금 더 분명하게 기억시킬 수 는 있지만 이해하지 못하는 것은 계속 이해하지 못한 채 지나가게 만든다. 모르는 내용만 뽑아서 잘 알게 될 때까지 따로 공부하는 것이 배운 것을 모두 공부하는 것보다 훨씬 효과적이다. 여튼 잘 봤사옵니다.조승연의 책은 2번째인데,도움이 확실히 되는구려.그럼 조승연의 다른 책인'그물망 공부법' 읽으러 고고!    오늘, 김연아 선수의 마지막 올림픽 경기를 감상할 수 있을 텐데요. 마지막이라는 것이 매우 슬프게 들리기도 하지만, 어서 빨리 아디오스 노니노, 그리고 어릿광대를 보내주오를 연기하는 김연아 선수의 아름다운 연기와 의상을 보고 싶습니다. 오늘은 김연아 선수의 피겨스케이팅을 더욱 즐겁게 감상할 수 있도록 레저스포츠과에서 피겨스케이팅 점프 기술과 종류에 대한 용어설명을 해드리려고 하는데요. 점프의 교과서라고 불리는 김연아 선수의 점프 종류, 피겨스케이팅 기술, 어떤 것이 있을까요?          1. 악셀레저스포츠과가 알려주는 피겨스케이팅 기술 첫 번째는 "악셀"입니다. 악셀은 쉽게 말해 앞으로 뛰어서 뒤로 착지해 반 바퀴를 더 도는 기술이라고 할 수 있습니다. 점프의 종류 여섯 가지 중 가장 난이도가 높다고 하는데요. 더블 악셀은 2회전 반 점프, 트리플 악셀은 3회전 반을 점프하는 것입니다.   2. 스파이럴레저스포츠과가 알려주는 피겨스케이팅 기술 두 번째는 "스파이럴"입니다. 곧게 뻗은 김연아 선수의 스파이럴 기술은 정말 아름다움 그 자체를 보여주고 있는 것 같은데요. 스케이트 기술 중에서 가장 아름다운 기술이라고 불리기도 해요. 한발로 스케이팅해서 다른 발이나 팔은 자유 동작을 이어가는 것입니다.   3. 스핀레저스포츠과가 알려주는 피겨스케이팅 기술 세 번째는 "스핀"입니다. 스핀은 말 그대로 하나의 발을 축으로 세워서 제자리에서 도는 피겨스케이팅 기술입니다. 스핀에도 상당히 여러 가지 기술 분야로 구분이 되는데요. 레이백 스핀, 비엘만 스핀, 원스핀, 카멜 스핀, 도넛 스핀이 있답니다. 그 중에서 유나 카멜스핀이라는 것이 피겨 용어로 사용되고 있는데요. 그 것은 김연아 선수의 영어이름을 외국인들이 유나라고 발음하면서 생긴 용어라고 하네요.        토룹 < 살코 < 룹 < 플립 < 럿츠 < 악셀  우리가 김연아 선수의 피겨스케이팅을 관람할 때 해설위원으로부터 많이 듣게 되는 용어인데요. 위의 피겨스케이팅 용어들은 오른쪽으로 갈 수록 난이도가 올라가는 것입니다. 이 점프 이름에 회전의 수를 붙여서 피겨스케이팅 기술 이름이 붙게 됩니다. 싱글, 더블, 트리플, 쿼드러플의 회전 숫자와 기술이 합쳐져서 트리플 악셀, 트리플 토룹 등의 피겨스케이팅 기술이 되는 것이랍니다.      이렇게 피겨스케이팅 기술, 그리고 점프와 종류에 대해서 알아보았습니다. 다양한 피겨스케이팅 기술과 점수가 있지만, 이런 것을 하나도 모르고 봐도 김연아 선수의 연기는 정말 완벽하다는 것을 가슴으로 느낄 수가 있죠? 김연아 선수, 이번에도 정말 멋진 모습 기대하고 있겠습니다. 우리 모두 소치 동계올림픽 김연아 선수 응원해요!          조승연 작가를 워낙 좋아하기 때문에 일단 그분의저서라면 무조건 읽고 소장하는지라 책장 정리하다가오래전에 구입했던 랜덤하우스코리아 점수 마구 올려주는 공부의 법칙 공부기술 책을 다시 읽고 있는 중입니다.​​​01 누구나 우등생 되는 비결02 공부를 쉽게 하는 실천 전략03 천재적인 우등생의 비밀 따라잡기04 공부기술을 연습하고 응용하는 방법05 부모님께 드리는 말 에필로그머리로 하는 공부가 아닌 테크닉으로 하는 공부법 설명서. 뉴욕대 경영학과 스턴비즈니스 스쿨에 재학중이며 줄리어드 음대 야간 과정도 병행하고 있는, 공부 괴물이 별명인 저자가 고등학교 2학년 때부터 스스로 개발, 적용해오고 있는 공부 쉽게 하는 전략을 실제 저자의 체험 등을 예로 들어가며 자세히 설명하고 있는데 2002년의조승연 작가의 예전 모습을 보니 정말 더 싱그러운 느낌입니다.자료해석을 위한 워밍업 3탄 두번째 시간잡플랫 공기업NCS 자료해석의기술 박지웅 교수님 공부일기 8일차에요.자료해석을 위한 워밍입 2번째 시간으로 당연한 정보에 대해 배웠어요.정보를 파악하다보면 지문에 대해 막연하게 접근하는 경우가 있어요.지문에 있는 정보는 논리를 기반으로 한 표로 도출되어 상식선에서 파악하면 이외로 빠르고 쉽게 풀릴 수 있어요.당연한 정보에 대한 중요팁!막무가내로 지문을 접근하는 것보다 본인이 출제자라 생각하고 출제자의 입장에서 지문을 만들어 본다는 안목으로 연습하면 사회 통념과 상식선에서 필요 없는 선지 파악 및 자료해석 없이도 답 도출이 가능한 경우가 이외로 있어요.자료해석의기술 8일차 박지웅 교수님께 배운 팁은 지문 정보에 대해 무조건 적인 접근 보다 상식과 사회 통념으로 일반적인 시각을 먼저 가지고 보면 쉽게 풀릴 수 있는 유형이 있으니 다각화된 시각으로 문제 파악을 해보는 습관을 기르는 게 중요하다고 생각되요. 3. 전략적 공부기술은 호기심에서 시작한다. ♦호기심을 자라게 하라​호기심은 전략적으로 공부하는 사람들의 원동력일 뿐만 아니라 창의성과 정신적인 유연성을 위한 전제조건이기도 하다. 호기심은 각 분야에서 동력으로 작용하며, 자아를 파악하고 세계를 이해하기 위한 출구가 된다. 자신과 세계에 관해 더 많은 것을 알고 싶다면 호기심을 자라게 하라. 그러려면 스스로에게 호기심을 허락해야 한다. 여러분의 지식욕은 언제부터인가 정지되어버렸고, 여러 사실에 대한 무의미하고 과다한 지식이 호기심을 막아버렸는지도 모른다. 이 길을 치우고 뚫어서 오늘부터 호기심을 가꾸도록 하자.상상력을 일깨우고 잠들지 않게 하려면 처음에는 매일 연습이 필요하다. 창조적인 사람들의 상당수가 그렇듯이, 일기를 써보자. 하루 동안 흥미를 일으키는 사물, 경이로운 일, 좋은 착상, 발견 등 호기심을 일으키는 것들에 관심을 기울여라. 이런 것들을 당장 기록하고 저녁마다 성찰할 시간을 내자.머리를 쓰는 일을 하고 있을 때가 아니더라도 “왜? 어떻게? 누가? 얼마나? 만일...... 한다면? 무슨 뜻이지?" 하는 식으로 자꾸 스스로에게 질문하는 습관을 들이자. 질문이 생기면 해답을 찾을 때까지 즉시 추적하는 것이 좋다. 사전과 좋은 지도책을 사고, 백과사전을 이용할 수 있는 곳을 알아두자, 그런 책들을 뒤적이다 보면 재미있는 발견을 하게 될 것이다.감각기관을 훈련시켜라. 청각, 미각, 후각, 시각, 촉각에 온전히 주의력을 기울이는 연습을 반복하자. (......)“호기심에 관한 내용을 읽고 뭔가 느낀 점이 있는가? 호기심을 키우고 싶은가? 그러면 여러분의 결심을 종이에 적고 당장 실천하라."전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 27~28쪽.저자는 “전략적 공부기술은 호기심에서 시작한다.”라고 주장합니다.  ‘한근태’는 동아 비즈니스 리뷰(186호, 2015. 10.)의 「복잡해진 세상, 호기심이 힘이다.」에서 “호기심은 학습을 위한 가장 중요한 전제조건이다.”라고 합니다. 한근태의 호기심에 관한 설명 중 일부는  아래와 같습니다.​“인간은 모르는 것은 알려고 하지 않는다. 자신이 알 수 있는 것만 알고자 한다. 이 영역을 넘어서 존재하는 것들은 의미가 없고 따라서 소망이나 충동의 대상이 될 수 없다. 뇌는 아무것도 모르는 주제에 대해서는 관심을 기울이지 않는다. 너무 잘 아는 분야에 대해서도 마찬가지다. 중간쯤 되는 영역이 근접 학습 영역인데 그게 바로 호기심 영역이다. 호기심을 느끼려면 자신의 지식에 빈틈이 있음을 먼저 인식해야 한다.”​이언 레슬리는 「큐리어스」에서 “인간에게는 식욕, 성욕, 주거욕이라는 기본적인 본능 외에 네 번째 본능이 있다. 이 네 번째 본능이야말로 인간을 인간답게 만들고 다른 유인원들과 구별 짓는 가장 큰 차이점이다.”라고 했습니다. 호기심은 인간의 네 번째 기본욕구로서 성장과 발전에 중요한 영역임을 알 수 있습니다. 그렇다면 자신의 호기심 지수가 궁금해집니다. 호기심이 높다면 더욱 발전시켜야 하고 낮다면 높이도록 노력해야 한다는 결론입니다. 레슬리는 “인지 욕구는 호기심을 측정하는 과학적 지표다.”라며 간단한 설문지를 소개합니다. 설문 결과를 백분율(일부 값÷전체 값 18×100=백분율)로 환산하면 자신의 호기심 정도를 알 수 있습니다.​각 질문에 대해 자신에게 더 많이 해당된다고 여겨지는 쪽으로 (솔직하게!) 예, 아니오를 답하면 된다. 번호질문예아니오1단순한 문제보다 복잡한 문제가 좋다.​​2생각을 많이 해야 하는 상황을 다루는 일을 좋아한다.​​3‘생각하기’란 재미있는 일이 아닌 것 같다.​​4사고 역량을 시험하는 종류의 일보다는 거의 생각할 필요가 없는 일을 하는 게 더 좋다.​​5무언가에 대해 깊이 생각해야만 하는 상황을 피하려고 한다.​​6오랜 시간 동안 힘들게 숙고하는 데서 만족을 느낀다.​​7꼭 필요한 만큼 이상으로는 생각하지 않는다.​​8작고 일상적인 프로젝트에 대해 생각하는 것이 장기적인 프로젝트에 대해 생각하는 것보다 좋다.​​9한번 배우고 나면 더 이상 생각할 필요가 없는 일을 좋아한다.​​10성공은 생각하는 역량에 달려 있다는 개념에 끌린다.​​11문제에 새로운 해결책을 찾아내는 것과 관련된 일을 진심으로 즐긴다.​​12새로운 방식으로 생각하는 법을 배우는 것은 그리 흥미롭지 않다.​​13내 인생이 풀 수 없는 수수께끼로 가득한 것이 좋다.​​14‘추상적으로 생각하기’라는 개념에 끌린다.​​15중요하지만 많은 생각을 요하지 않는 일보다는 지적이고 어려우면서도 중요한 일이 더 좋다.​​16정신적인 노력을 많이 들여야 하는 일이 끝나면 만족감보다는 안도감을 느낀다.​​17무언가가 일이 되게 만들기만 하면 그것으로 충분하다. 그것이 어떻게 해서 효과를 낼 수 있었는지에 대해서는 관심이 없다.​​18나에게 영향을 미치지 않는 사안에 대해서도 숙고하는 경향이 있다.​​ 1, 2, 6, 10, 11, 13, 14, 15, 18번 질문에 대체로 ‘예’, 나머지 질문에 대체로 ‘아니오’라고 답했다면 당신은 평균적인 사람보다 인지욕구가 높은 것이다.(출처: 큐리어스, 이언 레슬리 지음, 김승진 옮김, 을유문화사, 2014, 20~22쪽.)​호기심이 높다면 강화하고 낮다면 높이기 위한 노력이 필요합니다. 「전략적 공부기술」의 저자는 지적 호기심을 가지고 '질문과 답변', '기록과 성찰'을 권장합니다. 위에 인지 욕구 18문항의 ‘예’와 ‘아니오’를 실천하는 것도 방법이라고 생각합니다. 아래는 허핑턴 포스트(The Huffington Post)에 ‘Cari E. Guittard’의 「당신의 호기심 지수는 무엇입니까?」의 링크입니다. 마우스 오른쪽 버튼을 눌러서 한국어 번역으로 읽으면 좋겠습니다. What Is Your Curiosity Quotient?When I engage my Hult business students on elements of strategic influence, I first ask them to think about those in their life who have deeply influence...www.huffpost.com ※모바일로 보시는 분들을 위해 한국어 번역본을 가져왔습니다.Cari E. Guittard, 기부자/기업 외교관, 교수, 글로벌 시민당신의 호기심 지수는 무엇입니까?09/02/2014 02:08 pm ET 업데이트됨 Dec 06, 2017 Hult 비즈니스 학생들을 전략적 영향 요소에 대해 참여시킬 때, 먼저 그들에게 깊은 영향을 준 사람들과 그 이유에 대해 생각하도록 요청합니다. 내 목록을 보면 나이, 성별 또는 문화적 배경에 관계없이 이러한 각 개인을 관통하는 공통된 스레드(thread, 맥락)가 있습니다. 내 평생 동안 내게 깊은 영향을 준 사람들은 호기심 지수가 높습니다. 그들의 마음은 항상 배고프고 항상 배우고 있습니다. 새로운 지식을 찾고 공유합니다. 어릴 때부터 끝없는 호기심을 키워 왔기 때문인지 모르겠습니다. 자라면서 내 별명 중 하나는 '데이터'였고 나는 끝없는 주제에 대한 이상하고 특이한 사실, 수치 및 통찰력을 흡수하면서 자랑스럽게 이름을 사용했습니다. 새로운 지식을 습득하려는 이 갈망은 오늘날에도 계속되고 있습니다. 더 많이 배울수록 배워야 할 것이 너무 많다는 것을 더 많이 깨닫고, 너무 많은 것에 대해 알지 못합니다. 경력 전반에 걸쳐 전 세계적으로 일하면서 저는 다른 사람들 에게서 이 품질을 깊이 평가하게 되었고 높은 호기심 지수 (CQ)가 필수적인 글로벌 관리 및 리더십 품질이라고 믿습니다.​글로벌 비즈니스를 위한 최고의 도구로서의 CQ​비즈니스에서 전통적으로 IQ, 지적 지수 및 EQ, 감정 지수에 불균형적인 초점이 있었습니다. 그러나 CQ의 중요성을 보여주는 최근 연구가 등장하고 있으며, 성격 프로파일링 및 심리 측정 테스트 분야의 선도적인 권위자  인  Tomas Chamorro-Premuzic 박사는 이번 주 Harvard Business Review에서 굶주린 마음의 장점을 자세히 설명하는 멋진 블로그를  썼습니다. 이 복잡성을 관리에 관해서, 박사 차모로어 - Prezumic는 CQ이라고 주장 단지 중요함으로 할 때 크게 두 가지 방법으로 복잡성 관리 : 모호성에 대한 내성 증가를 하고 시간이 지남에 따라 미묘하고 정교한 사고방식으로 이어지는 지식 및 전문 지식 습득에 시간이 지남에 따라 더 많이 투자됩니다. "CQ는 복잡한 문제에 대한 간단한 솔루션을 생성하기 위한 궁극적인 도구입니다." 그리고 Thomas Friedman이 작년의 그의 기사에서 언급했듯이 IQ 만큼 PQ와 C.Q입니다. “평생 학습의 필요성과 마찬가지로 모든 양질의 직업에 필요한 기술이 증가하고 있습니다. PQ가 더 많은 사람들 (열정 지수) 및 CQ (호기심 지수)는 모든 새로운 디지털 도구를 활용하여 일자리를 찾는 것뿐만 아니라 하나를 발명하거나 재발명하고 배우는 것이 아니라 평생 재학습할 수 있도록 합니다.” 가장 중요한 점은 Chamarro-Premuzic 박사가 "IQ는 코치하기 어렵지만 EQ와 CQ는 개발할 수 있다"라는 점을 지적합니다. 우리 모두는 CQ를 높이고 육성할 뿐만 아니라 다른 사람들에게 이러한 발전에 영감을 준 교사, 코치, 멘토 및 경영진을 축하해야 합니다.​출처: https://www.huffpost.com/entry/what-is-your-curiosity-qu_b_5742246​허핑턴 포스트(The Huffington Post)는 다양한 칼럼니스트가 집필하는 인터넷 신문으로, 정치, 미디어, 비즈니스, 엔터테인먼트, 생활, 환경 운동, 세계 뉴스 등 폭넓은 주제를 다루고 있다.​​ ​ 엄마의 소통력 공부 작가현진아출판라온북발매2021.05.20.리뷰보기요즘은 아이들 교육에서 사회성을 중요하게 생각한다. 사회성은 아이가 성장하는 과정에서도 많은 영향을 미치고 성인이 되어서도 필수적이다. 이런 사회성은 따로 배울 수 있는 것이 아니라 부모와의 관계에서 생겨나는 것이다. 그래서 부모의 역할이 중요하고 아이와 애착관계를 만들어 가면서 소통해야 한다. 아이는 태어나 세상 처음 부모와 제일 먼저 관계를 맺는다. 특히 주 양육자가 아이의 학습력 발달에만 초점을 맞춘다면 아이는 인생에서 고난의 만났을 때 이겨낼 힘이 없을 가능성이 높다. 아이의 사회성 발달을 위한 전제 조건인 소통을 키워야 할 필요성을 깨달아야 한다. 아이의 소통력은 저절로 생기지 않는다. 아이를 놀이터에 데리고 가 놀게하고 친구를 사귈 수 있게 하는 것도 아이의 사회성을 키우는 방법인데 그럴 땐 아이가 선택할 수 있도록 유도해야 한다. 살아가면서 아이가 지켜야 할 규칙을 제대로 알려주는 것도 부모의 역할이다. 크면 저절로 알게 될 것이라는 착각은 하지 말아야 한다. 사회성 그릇은 부모가 함께 채워줘야 하며 아이의 사회성은 초등학교 시기에 많이 경험하고 배우게 되는데 부모가 상황에 따라 적절하게 지도를 하면서 조금씩 채워가야 한다.  ​소통하고 싶다고 해서 아이와 바로 소통하는 것은 아니다. 아이가 가진 특성에 맞게 소통해야 한다. 아이가 부모와 관계 맺는 기술을 배울 때 부족한 부분이 나타나더라도 부모는 이를 충분히 감싸주고 눈감아주며 기다려줄 수 있다. 부모가 아이에게 처음 감정 단어를 알려줄 때는 아이가 경험했던 일을 바탕으로 쉽고 재미있게 알려주어야 한다. 부모와의 소통은 사회적 소통의 출발점이라고 할 수 있다. 훈육은 아이가 순순히 인정하고 받아들여야 올바른 훈육이라고 할 수 있는데 현명한 훈육이 아이를 바꿀 수 있다. 부모는 아이에게 훈육할 때 좋은 결과를 기대하고 한다. 성공적인 훈육으로 가는 길을 그다지 어렵지 않다. 마음을 읽는 것이다. 아이도 스트레스를 받고 스트레스를 피하고 싶어한다. 스트레스를 타파하는 재밌는 놀이를 통해 아이의 스트레스를 해소해 준다. 신문지 빨래 짜기나 신문지로 하는 눈싸움, 신문지 찢기, 신문지 격파하기, 이불 놀이 등 아이의 스트레스를 해결할 수 있는데 우선 아이의 스트레스 원인을 파악하고 해결하는 것이다. ※출판사로부터 도서를 제공받아 작성한 리뷰입니다※   [공부법] 여덟가지 공부의 기술 - 4.시간 창출의 비법  하루가 48시간이었으면 하는 생각을 해본적이있으신가요?하루종일 정신이 나갈정도로 해도 안되는 일이 있을 때가 있죠?저도 아주 혼빠지게 그 일만 해도 진도가 나가지 않을때가 있습니다. 이럴때 저도 답답하죠 그래서 시간을 알차게 쓰는 방법을 알려드리겠습니다. ​가장 간단하고 효과적인 시간 창출의 방법은아침 일찍 일어나는 것이다.Short Sleep-Early Up-Power Nap짧게 자고 일찍 일어나고 낮잠으로 보충하라.성공적인 인생을 살고 싶다면잠은 6시간이면 충분하다. 내가 중요시 여기는 건 이거 말고도 또 있다 ​우리는 무언가를 하려고 약속을 하면꼭 10분 단위, 30분 단위, 1시간 단위로 정한다.그리고 1시간 단위가 가장 많이 쓰이는 계획 시간이다 그래서 우린 꼭 무언가를 할때 정각에 맞춰서 하려고 하는데이는 약간 잘못된 것이다. ​미리 공부 시간을 정해 놨다면 그 시간에 딱 책상 앞에 앉아라.​미루지 말고 당장 시작해라.​꼭 4시 48분 같은 어쩡정한 시간을 보면우린 이렇게 생각할것이다. "흠 좀만 있다가 5시에 해야겠다" 꼭 이런 식이다. 그런데 생각해보라 일을 할때는 최선을 다하는 것이 중요하다그 얘기는 짤 수 있는 대로 짜야 한다는 것이다. 그리고 지금하나 정각에 맞춰서 하나다를게 뭐가 있나 더 집중이 잘되나?더 빨리 해결할수 있나? 아니다일의 양은 시간의 비레한다 시간이 있되시간 개념을 없애라무슨 말이냐면 일을 시작 하되 시간에 관여 하지 말자시간은 약속을 맞추기 위한 수단일 뿐이다. 공부하는데 거창하게 약속을 할 필요는 없다. 그러니 자투리시간을 모조리긁어 모으라​최근 아이가 초등 국어 공부를 위해 학습하는 것이 독해력 교재에요.특히나 요즘 초등 독해력 교재들이 많이 나오는터라 꼼꼼히 살펴보고 골랐답니다.​ 지학사 독해력교재 초등 국어 공부 독해력자신감 5단계​   ​독해력자신감 5단계을 학습한 아이는 올해 초등 4학년에 올라가는 현이에요.아이가 꾸준히 독해력 교재를 학습하고 있었는데, 교재를 보더니 자기가 풀어 보고 싶다고 하네요.​​   ​지학사 독해력 교재는 3가지에 중점을 둔 교재에요.​첫째, 전 과목 교과서를 분석하여 관련 지식을 주제로 지문을 구성하여 국어뿐만 아니라 전 과목에 대한 학습연계를 해주었네요.둘째, 지문을 쉽게 파악하는 6개의 독해 기술을 제시해주어 독해력이 향상되게 하는 점이에요.셋째, 앞에서 독해기술을 배우고 뒤에 문제를 풀기 때문에 독해력에 대한 자신감도 심어준다는 점이랍니다.​이 세가지를 목표로 아이들이 초등 독해력 교재인 독해력 자신감 5단계를 가지고 학습하면 좋을것 같아요.​   ​지학사 초등 독해력 교재 자신감의 특별한 장점이 하나 있는데, 지문듣기 서비스에요.​비문학 지문은 아나운서의 정확한 발음으로, 문학지문은 성우의 목소리로 들을 수 있는 서비스 랍니다.​독해력 교재 상단의 QR코드를 찍어선 간단하게 들을 수 있어서 도움이 많이 될 것 같아요.​   ​초등 독해력은 모든 공부의 시작이라고 하는데요. 학년이 올라갈 수록 문제를 이해하는 능력이 더욱 중요한데요. 아마도 독해력는 모든 과목에 다 중요한 부분이 아닐까싶어요.​​   ​지학사 초등 독해력 자신감의 구성은독해 기술과 독해 적용으로 이루어져 있어요.독해 기술을 충분히 학습을 진행하고, 독해적용 문제를 학습하기 때문에 독해력에 대한 자신감이 많이 커지는데요.​독해적용의 지문들이 초등학교 교과서 소재의 지문이라 아이들이 미리 복습을 하고 신학기에 들어가면 도움이 되겠어요.​​   ​독해력 자신감 5단계는 독해기술 6회, 독해적용 30회의 구성으로 되어 있어요.독해적용 차례를 보니 설명문, 논설문, 편지문, 시, 전기문 등 정말 다양한 지문을 읽어 볼 수 있겠다는 생각이 들어요.​​     ​독해 기술 1회에요.글의 주제 팍악하기에 대해 배우고 있는데요.주제가 무엇인지, 주제를 찾는 방법을 알고 나서 간단한 문제도 풀어보았네요.​​   ​바로 연결해서 주제가 무엇인지, 글의 내용을 찾는 문제들을 통해서 반복학습이 이루어지니 주제를 찾는 방법을 제대로 알고 가겠어요.^^​​   ​독해기술 2회에서는 설명의 대상과 방식 알기에요.​설명문이 무엇인지, 설명문의 방식을 설명해 주고 잇는데요. 예시를 통해 좀 더 이해도가 커지네요.​     ​3번과 4번의 경우 아이가 보기를 이해하지 못해서 틀렸는데요. 독해 기술 부분을 학습하면서 차분히 학습을 진행하면서 실력을 조금씩 쌓아가는 아이의 모습에 흐믓하네요.​     ​3회에서는 주장과 근거 알기 에요.논설문에 대한 설명과 글의 구조를 이해하는 학습을 했는데요.​사실과 의견에 대한 차이를 바르게 이해하는 것에서 논설문에 대한 이해가 시작이 되네요.​    ​실제로 문제상에서 사실과 의견을 찾는 문제가 어려웠는지 틀렸는데요.지문을 통해서 연습을 하면서 논설문에 대한 이해가 커지고 있네요.​이렇게 충분히 독해 방법에 대한 학습이 이뤄지고 독해력 문제를 풀어나가니 아이에게 뒷 부분의 지문 학습이 조금 더 쉽게 느껴질 것 같아요.​     ​지학사 초등 독해력 교재 [독해력 자신감 5단계]를 열심히 학습하고 나서 답안지로 점수를 매겨줘야 할텐데요. ​독해력 자신감의 답안지는 학부모나 아이가 점수를 매기기 좋게 가로 방식으로 만들어 졌는데요. 해설도 자세하게 나와있어서 좋아요.​​   ​마지막 장에는 학습 만족도를 나타내는 자신감 스티커가 있는데, 아이가 학습을 진행하고 그날 자신의 학습 상태를 나타 낼 수 있게 스티커가 들어있네요. 아이가 상당히 재미있어 하면서 활용하고 있는데요. 아이 스스로 학습하고 체크하는데  동기부여가 될 듯해요.​지학사 초등 독해력 교재 [독해력 자신감 초등 5단계]의 학습을 진행하고 있는데요. 책의 구조가 앞에서 6가지 독해의 기술을 학습하게 해준 후 뒷부분에 다양한 종류의 지문을 통해 아이가 응용할 수 있게 해주는 구조가 참 맘에 들었답니다. 그리고 지문들이 교과서 소재의 지문이라 아이 학교 공부에 도움이 될 것 같아서 앞으로도 꾸준히 학습해 보려고 하네요.^^​​  ​​ 독해력 자신감 초등 5단계 저자편집부출판지학사발매2019.01.10. ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공부를 잘하는 사람이 되기 위해서는 "#자신만의 공부법"을 확립한다오늘은 공부법 중에  #7번읽기공부법 #밑줄긋기2가지를 소개 할려고 합니다.​7번만 읽으면 1년 공부 1달 만에 끝낸다공부 머리 없어도 딱 7번만 읽어라최소한의 시간으로 합격을 보장하는 가장 효울적인 솔루션​(#7번읽기 공부 실천법)한번 읽은 다음은 다른과목.하루 이틀간격으로 다음읽기로 넘어가는것을 추천​1 지그재그식으로 읽기,눈에 띄는 글자속으로 소리내어 읽기,그림,표 건너뛰기​2 지그재그식,숫자도 마음속으로 읽기 글씨가 작은 주석읽기,그림,표 건너뛰기​3 왼쪽에서 오른쪽으로 평상시 읽는 대로 읽기,눈에띄는 단어 마음속으로 소리내어 읽기.그림,표 건너뛰기​4 묵독,리듬 타면서 읽기,표,그림도 가볍게 훑기 이해도 20%​5 양페이지 40초에 상/하면을 교과서와 대화하는 느낌으로 이해도 80%​6 양페이지 50초 왼쪽페이지 다 읽고 오른쪽으로 넘어가지 전 가볍게 되풀이(지그재그식) 글씨 써도 됨(휘갈기면서 공책보지 않고) 단어와 단어를 머릿속으로 연결하면서 읽기.완벽한 문장화 안되도 됨​7 양 페이지50초. 한 페이지 읽을 때 골라 읽기요약 후 일반적 읽기   7번 읽은 후 문제집 풀기   #7번읽기 공부법 ​1-3단계: 전체를 가볍게 "훑어보는것" 이 단계에는 내용을 이해 못 해도 괜찮다4-5단계: 읽는 단계/ 보통 책을 읽는다고 하면 3단계 까지는 실천하기 않고 4번째 단게 즉. 묵독하는것 부터 시작하는 사람들이 많다6-7단계:도표나 자료 등 세세한 부분까지 완전히 이해한다​1-2번째 읽을 땐 서치라이트를 비추면서 지그재그 훑어본다밑줄을 긋거나 모르는 단어 그냥 넘어간다읽는다가 아니라 훑어 본다는 느낌읽는 방법도 왼쪽에서 오른쪽으로 읽은 다음, 그대로 다음 구절을 오른쪽에서 왼쪽으로 읽는다.​3번째는 레이저  빔을 비춘다읽는 방법은 왼쪽에서 오른쪽으로  읽은 다음, 줄을 바꿔 처음으로 와서  왼쪽에서 오른쪽으로 한 줄씩  읽는다.​4번째부터는  '읽는다.'지금까지 건너 뛰었던  그림, 표 부분도 가볍게 읽는다.​5번째는 4번째와 마찬가지로 읽는다.​6번째는 일반적 일기 + 골라 읽기와 요약하라-수업내용은 모두 교과서에 실ㄹ려있으니 교과서를 읽는게 효과적이다.-정리하는데 정신 팔면 수업에 집중을 못한다.-공책 정리  하는데 매몰 되지 말아라 .    일본 도쿄대 법대 수석은 한번도 공책 정리를 한 적이 없다. ​기출문제 모의고사로  적을 알고 나를 안다.-교과서 통독 실시 후 기출문제를 풀어라.   자신의   실력을  끊임  없이 파악하라.  #울산수학학원 ​ 공부를 할 때는 목적과 목표 수립이 무엇보다 중요하다.학생이라면 정기 시험이나 대학입시를 뚜렷한 목표로 설정할 수 있겟다. 사회인이라면 의식적으로 목표를 찾아서 설정해 보기 바란다.​7번 읽기 #공부법의 좋은점1 머리가 좋지 않아도 누구나  따라할 수 있다2 외우지 않아도 저절로 요점이 파악된다3 이해하지 않고 읽어서 부담이 없다4 읽는 시간이 짧아서 부담이 없다5 시험 범위를 하나도 빠짐없이 공부할 수 있다.6 공부의 때를 놓친 성인도 활용 가능하다7 읽는 것만으로 뇌에 각인된다8 마인드 컨트롤 하면서 공부할 수 있다9 30분 만에 책 한권을 통독한다.  #차수학 ​#밑줄 긋기 공부법1볼펜이나 수성펜을 사용하고 형광색은 강조할 때에만 사용하자색깔은 3가지 정도만 사용합니다.​2핵심단어와 모르는 단어를 구별하도록 색깔팬을 활용하자​3밑줄 긋기 전에 일단 한번 읽은 후 학습내용의 제옥과 주제를 확인하고 어디에 밑줄을 그을 지 정한다​4 한체이지에 20%이상 밑줄을 긋지 않는다.​  #울산차수학 차수학울산  차수학  #울산수학 ​​​​ 안녕하세요너굴쌤입니다.​​​  ​​​곧 다가올 봄과 여름을 위해 다이어트에돌입을 하였는데요왜이렇게 세상엔 맛있는 음식도 많고운동은 또 왜이리 귀찮은 걸까요.이번생에 다이어트도 포기해야할까요..ㅎㅎ​​​​​오늘은앱 개발자 취업하기 위해 필요한기술과 공부는 무엇일까대해서 포스팅을 해볼까 합니다.​​​​   ​​​​​​​  앱(어플)이란  ​   ​애플리케이션(혹은 어플리케이션)을줄여 앱 또는 어플이라고 부르는데요.앱은 스마트폰이나 스마트TV 같은 스마트기기에서 돌아가는 응용 프로그램을 말해요.원래 스마트폰이나 태블릿PC에 들어가는응용 프로그램을 뜻하지만 최근 스마트TV용응용프로그램도 앱으로 통칭해요.​​​​​​​​​  앱(어플)개발자란  ​   ​단어 그대로 앱을 개발하는 사람을 말하는데,연락이나 음악, 동영상, 음식배달, 쇼핑,공부등등 이제는 핸드폰하나로 모든걸해결할 수가 있는데 그런 편리함을개발하는 사람이라고 생각하시면되요.안드로이드용이냐 ios용이냐 이런부분부터용량이랑 디자인 그리고 유입수,유용함등 신경쓰여야할 부분이 많아요​​​​​​​​​​​  앱개발자에게자격증이 필요할까  ​   ​앱에 관한 자격증이라던가 앱 개발자에 관한자격증은 딱 명시되서 나온 자격증은 없어요.하지만 공부하면서 보통 취득하게 되는자격증들은 있어요정보처리기능사 / 산업기사 / 기사 자격증이랑네트워크관련된 네트워크관리사,CCNA, CCNP등 취득해요.​​​​​​​​​​​​​  앱 개발자가 되기위한 공부  ​   ​앱개발 공부 순서는 딱히 정해져있지는 않아요그래도 제일 중요한 자바공부 후안드로이드 어플개발 공부를 해야해요안드로이드 기반의 어플리케이션 제작에는자바 언어가 쓰이기 때문인데요.​​​다만, 비전공자이거나 코딩 공부가 처음인데바로 자바부터 시작하면 많이 힘들어할 수 있기에, 이런분들은 파이썬 - C언어 -C++ 순으로 단계를 밟고 자바 -안드로이드 교육으로 이어나가면 좋을것같아요.​​​​   ​​​​하나의 애플리케이션을 개발하기 위해서는IT의 4가지 분야인 프로그래밍, 서버, 네트워크,데이터베이스 모두를 포함시켜야 해요. 안드로이드 어플은 자바 프로그래밍 언어를기반으로 제작되요.​​​따라서 자바 프로그래밍 언어를 이해하고안드로이드 스튜디오를 다루실 수 있다면애플리케이션은 만들 수 있어요.그러나 애플리케이션을 만들어서 꾸미고데이터베이스를 저장하고 가져올 수 있는서버 그리고 애플리케이션을 사용할 수 있도록네트워크 관련 기술도 습득하셔야 해요.​​​​​​​​​​​​  앱 개발자 취업  ​   ​이런저런 자격증, 4년제 학위, 전공유무,나이등 겉으로 보여지는 스펙적인 부분보다는실제 기업에서 원하는, 개발중인프로젝트를바로 수행할 수 있는지에 대한실력적인 부분이예요.​​앱개발의 취업은 포트폴리오 내용도 중요한데자바의 활용도와 숙련도가 첫번째dPdy정확한 프로그래밍을 할 수 없는 개발자는그 어느곳에서도 환영하지 않으니까요.자바프로그래밍을 통해 개발을 할 수 있다면그 다음으로는 안드로이드 환경에대한 이해와 경험이예요​​직접 어플리케이션을 만들어보고 수정하고보완하고 하나의 어플리케이션을직접 개발부터 완성까지 해나가는 경험을 통해어플리케이션을 완성한다면 신입개발자로써의준비는  어느정도 되었다고 생각해 되요. ​​​​​​​​​​​  앱 개발자 전망  ​   ​앱 개발자 전망은 앞으로 좋아질 수 밖에없다고 말씀드릴 수가 있는게우리는 일상생활에서 어디를 가든무엇을 하든 항상 모든 핸드폰으 이용해서해결을 하는게 당연한것처럼 되었어요​​예를 들어서 여행을 간다는 가정하에우리는 장소부터 검색을 할거고 주변에맛집이나 명소를 검색을 할테고숙소예약도 어플로 통해서 할테고차 렌트도 이젠 어플로 해결이 가능하니핸드폰이라는 존재는 없어서는 안될존재인 만큼 우리에게 너무 편리함을공급해주고 당연하게 되어버렸어요그리고 앞으로 더 편리함 추구하기위해많은 개발이 될 거라서 전망이좋을 수 밖에 없다는거죠​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​만약​​​​관심은 있는데 확신이 없거나고민하고 망설이는 그 1분이라는 시간이앞으로 미래가 좌우가 될 수 있어요!​​​자, 너굴쌤에게 고민을 털어볼까요?시작이 반이예요!​​​​​1:1상담을 원하신다면 너구리를 클릭해주세요​​​​  ​ ■ 코로나 19에 갇힌 올 한 해 독자들은 부의 기술에 집중한 것으로 나타났다. 인터파크에 따르면, 2020년 한 해 종합베스트셀러 1위는 홍주연, 이서윤 ‘더 해빙’이 차지했다. 이어 ‘존리의 부자 되기 습관’이 2위, ‘돈의 속성’이 3위,‘주식투자 무작정 따라하기’가 5위에 올라 재테크 열풍을 방증했다. 2019년도 베스트셀러 상위권과 비교했을 때 에세이와 소설의 인기가 주춤하고 경제경영과 자기 계발서가 주목을 받았다.​■ 유튜브와 TV 방송 등 미디어의 영향력은 여전했다. tvN에서 방영된 ‘요즘책방 : 책 읽어드립니다’에 언급된 도서들이 속속 베스트셀러에 올랐다. ‘지리의 힘’, ‘코스모스’,‘총, 균, 쇠’는 연간 종합 베스트셀러에서도 30위 안에 오를 정도로 반응이 뜨거웠다.​■ 집에 머무는 시간이 많아지면서 건강과 쉬운 요리법을 고려한 집 밥을 위한 요리책들의 인기도 많았다.특히 TV 방송과 유튜브로 친숙해진 연예인들과 유튜버들이 메뉴를 선보였다. ‘박막례시피’, ‘백종원이 추천하는 집밥 메뉴’,‘수미네 반찬’, ‘이정현의 집 밥 레스토랑’,‘옥주부의 진짜 쉬운 집밥 레시피’ 등이 대표적이다.​■ 드라마나 영화로 제작하거나 계획이 알려지면서 원작 도서가 역주행을 달렸다.넷플릭스 오리지널 드라마로 제작된 ‘보건교사 안은영’, 올해 초 JTBC 드라마로 제작된 ‘날씨가 좋으면 찾아가겠어요’가 대표적이다. 헤럴드경제 [2020.12.04]http://news.heraldcorp.com/view.php?ud=20201204000101  ​     ​잡플랫에서 독해의 기술 강의를 수강했다.설명하는 글 / 주장하는 글 지문에 대해 알아보는 시간이었다.​설명문 / 논설문 구조를 처음,중간,끝으로 나누었을 때 설명문: 처음(화제 - 속성) / 중간(객관적 정보 제공) / 끝(정리 or X)논설문: 처음(화제 - 속성) / 중간(논리적 근거) / 끝(요약정리, 주장)이므로, 설명문은 두괄식이 많고 논설문은 두괄실,미괄식 둘 다 많다고 한다.이후에 예문을 분석하는 시간을 가지고, 정답을 찾는 방법까지 배웠다.​-강의후기삼성 GSAT 언어 문제 푸는데 시간이 많이 걸렸는데, 오훈 쌤 독해의 기술 강의 스터디를 추천받아서 수강중이다.무료인강중에 정말 도움이 되는 인강은 없다고 생각했는데, 그런 생각이 조금 바뀌었다.  특히 매력적인 오답의 구조가 가장 기억에 남고, 덕분에 평소에 애매했던 오답들을 시원하게 제외할 수 있을 것 같다​ *** 책 제목 : 절대 배신하지 않는 공부의 기술*** 읽은 페이지 : 186~245P*** 읽은 날짜 : 2021년 6월 12일 책이란 오묘해서 처음 읽을 때와 두세 번 읽을 때 보이는 것이 다르고,매번 새롭게 느껴진다고 한다.또한 처한 상황이나 시기, 나이와 감정 상태에 따라책을 보는 관점이 전혀 달라지기 때문에 그는 같은 책을 최소 네다섯 번,유독 재미있는 책들은 열 번 이상씩 읽었다고 한다.사고력과 집중력을 향상시키는 독서 공부법 188P오감 자극 독서법텍스트를 눈으로 읽고,머릿속으로 그림을 그리고,입으로 내뱉고,그 소리까지 들으니 한 번의 독서로 여러 감각이 자극되는 효과를 얻을 수 있다.....최소 세 가지 이상의 감각을 쓰게 되어집중력이 극도로 향상되는 것을 느낄 수 있다.사고력과 집중력을 향상시키는 독서 공부법 190P암기를 끝장내는 체크의 기술큰 주제는 초록색으로놓쳤거나 중요한 부분은 노란색으로며칠 후 복습 땐 분홍색으로형광펜 3자루, 볼펜 1자루로 끝내는 체크의 기술 207P느낀 점 : 어렸을 때부터 독서에 대한 갈증은 유독 심했다.그러나 정작 책을 꾸준히 읽는 습관은 없었다.그냥 마음만 있었을 뿐이다. 그래서일까 어른이 된 지금도 마찬가지이다.작년 MKYU에 리부트 전략 워크숍을 시작으로 여러 가지 자율전공 수업을 신청해서 듣고, 직장을 다니고, 또 집에서는 집안일을 하면서 참 바쁘고 정신없이 보내면 보낼수록 책을 읽고 싶다는 생각은 더 간절해 졌다. 그러나 습관이 되어 있지 않은 독서가 그리 쉽게 되지는 않았다. 그리고 형광펜 3자루, 볼펜 1자루로 끝내는 체크의 기술 편을 읽을 때에는 하다못해 형광펜 사용하는 것도 일관성 없는 나의 모습에 여러 가지 감정이 교차했다. 꾸준히라는 것과는 난 거리가 먼 것일까?라는 생각이 들 정도였다. 그러나 작년 열정 우등생이 되기 위해 매일매일 과제를 하기 위해 책을 읽고 글을 쓰는게 쉽지 않았지만 억지로 서서히 조금씩 북드라마 과제를 해내면서 버텨온 시간들이 조금씩 나를 성장하게 했던 시간이었던것 같다. 그리고 나는 지금 현재 낭독 독서를 계기로 책을 매일 읽는 강제적인 시스템으로 인해 습관을 들여 가고 있다. 물리적인 방법이긴 하나 나와 같이 독서가 루틴으로 잡히지 않은 사람에게는 강력하게 추천하고 싶은 방법이다. 낭독독서를 시작하게 되면서 나의 하루하루가 너무 뿌듯하고 행복하다.  나는 '결국 해냈다.'라는 경험이 그리 많지 않지만, 그러나 이제 '결국 해냈다.'를 조금씩 조금씩 만들어 가고 있다. 이렇게 계속 이어 간다면 나의 올해 목표인 책읽기 습관이 잘 정착될 것 같다.   오훈의 독해의 기술 - 13강. 수능형-문단읽기​독해의기술의 13강 문단읽기에 대해 학습하였습니다.제시어와 접속어를 중심으로 독해를 해야합니다.     순접 A와 B는 같은 구조순접 : 앞뒤 문장이 시간 순으로 연결된다. 지시어의 위치에 따라 핵심이 달라집니다.글쓴이의 주장으로 적절한 것은?글쓴이의 근거로 적절한 것은? 역접 A와 B는 반대 구조역접 : 앞문장의 내용과 반대, 불일치 A가 주장일 수 있고 B가 주장일수 있습니다.철수는 착하지만 ~~~A와B는 역접관계이기 때문에 반대되는 내용이 와야합니다.범위를 벗어나지 않는 범위에서 답을 찾아야합니다. ​​지시어/접속어 관계 찾기‘ ’를 중점으로 지문을 읽는다면 범위를 한정하여 글쓴이가 말하고자 하는 내용을 파악할수 있습니다.    문장이 하는 역할은?ㄱ : 주장 (범죄가 언론보도의 주요 소재가 되고 있다)ㄴ : 근거 (그 이유는~)ㄷ : 근거(이러한 보도는~)ㄹ : 역접(그러나)​​​​​​​​ 강의후기대기업 인적성 준비를 위해 잡플랫 오훈 선생님의 독해의기술의 13강 문단읽기 강의를 수강했습니다.문단을 읽을 때 지시어를 중심으로 글쓴이의 주장을 파악하는 게 중요하다는 것을 알 수 있었습니다. 수능형 문단읽기 강의를 통해 주장이나 근거를 파악하는 데 도움이 되었습니다. ​ 수리의 기술 응용수리 박지웅 -  5강 달력 (2)달력1)주 단위 스킵2)월 단위 스킵​​3)연 단위 스킵   365/7=52…1윤년이 아니면 1년은 52주+1일이 된다.​   윤년은 2020, 2024, 2028년 3번 +3칸(1*3)10년 뒤면 +10칸 따라서 13칸(14-1)은 월요일이 된다.​   2020년은 윤년이지만 삼일절은 2월을 지난 달이다. 따라서 한칸 미룰 필요가 없다.그러므로 2020년~2025년 사이에 윤년은 2024년 한번이라서 5칸 +1칸 =6칸 해서 토요일이 된다.★ 윤년일때 2월을 거쳐가는지 확인할것!​​   1년 동안 토요일 일요일은 총 104일⇒ 특이하지 않는 년도​토요일(일요일)로 시작하게 되면 총 105일토요일(일요일)로 시작하는 윤년 총 106일​​​ 강의후기공기업 ncs준비를 위해 잡플랫 박지웅쌤 수리의 기술 5강을 수강했다. 지난번에 이어서 달력 문제 푸는 법을 배웠는데 확실히 연단위 스킬까지 익히니 문제푸는게 정말 쉬워졌다. 고득점 유형도 바로 풀리니 기분도 좋았다. 달력 문제는 한번만 해보면 된다고 하셨는데 방법을 알게되서 다행이다.  잡플랫에서 '박지웅 T의 수리의 기술 스터디'에 참여했었는데, 이번 10월 달에  '박지웅 자료해석의 기술' 스터디가 오픈되었다는 소식에 또 한 번 참여하게 되었습니다.​공기업 ncs 대비 잡플랫 박지웅 자료해석의 기술 10강 '반대해석'에 대해 리뷰해보겠습니다.   ①66% = 2/3 이상 증가 =  "1/3 만큼 제외"297.9조원은 300에 조금 못 미치니깐 200 조금 안 되는 값이므로503.1 - 297.9 = 205.2 맞는 선지가 됩니다. ②95%는 5%를 생각. 5%는 10%의 반이니깐 한 칸 당겨서 반 자른다!!퍼센트가 나올 때 반대해석을 자주 활용!! ③국고채무부담행위는 증가하였으므로 오답 답 체크!! 해주시면 됩니다.     ㄴ. 비이자수익 비율 = 영업수익 비율 - 이자수익 비율 이므로 A은행 5.2 - 2.9 = 2.3 시중은행 평균 7.2 - 5.2 = 2  선지가 틀렸음을 알 수 있죠:) ㄷ. 2007 2008      68.2의 10%인 6.82를 더해주면 75.02이므로 마찬가지로 틀린 선지임을 발견!!       68.2  73.8  구분민원접수처리 상황완료된 민원의 결과미완료완료수용기각A시19,699[ ]18,135[ ]3,773B시40,830[ ]32,04923,637[ ] A시와 B시 각각의 ‘민원접수’ 건수 대비 ‘미완료’ 건수의 비율은 10%p 이상 차이가 난다.​이 문제는 미완료 건수 비율 대신 완료 건수 비율을 이용해 문제를 풀어도 됩니다.위와 같은 경우처럼, 합이 정해져 있을 경우에만 사용가능한 풀이법임을 명심해두세요    A-C는 최대 2까지 나오는데 B-D는 최대 3까지 나올 수 있습니다.POINT! 답이 될 수 없는 것부터 제하기로 하자. ​3인 것부터 제외! A,C,E가 모두 직급이 다른 것을 제외해보면 ①,②,④를 없앨 수 있습니다.A가 관계차별성이 2이기 때문에 B,D는 달라야하므로 따라서 답은 ⑤    반대해석 문제유형은 문제를 보면 "나, 반대해석이야!!" 라고 드러내는 것이 아니라 문제풀이 중 스킬적인 측면이 강한 유형입니다.​중요 포인트 두 가지를 기억해보자면,1.빈칸이 나오면 무조건 채우려고 들기보다는 반대해석을 사용해볼 것2. 답이 안 되는 것부터 빼려는 생각을 해보자​다음 강의 리뷰로 찾아오겠습니다. 안녕하세요.이병훈교육연구소입니다.​많은 학생과 학부모님들께서 이병훈교육연구소에완벽한 공부법이 있냐는 질문을 많이 하십니다.​과연 공부법에도 완벽한 공부법이 있을까요?​​​   ​​​오늘은 완벽한 공부법에 앞서공부 원칙과 공부 기술의 조화에 대한이야기를 들려드리려고 합니다.​ 우선, 예전에 인상 깊었던 티비 프로그램의한장면에 대해 이야기를 할텐데요.​개그맨 서경석 씨 아시죠?서울대학교 출신 개그맨 서경석씨!​서경석씨는 학생 때 공부를 열심히 하셨는데요,몇년전 티비 프로그램에 출연해서서경석 씨가 이런 내용의 이야기를 했습니다.  강호동 공부 잘하려면 어떻게 해야 되나요?진짜 공부 잘하고 싶어 하는 분들을 위해 딱 하나만 알려 주시죠.‘국영수 중심으로 교과서 열심히 봐라’ 이런 이야기는 하지 마시고요.(웃음)서경석 암기 과목 같은 거 외우려고 빽빽이 쓰는 학생들도 있습니다.저는 그것보다는 평생 잊어버리지 않을 자기만의 방법을 만들라고 조언하고 싶어요. 예를 들어 중세 철학은 교부 철학과 스콜라 철학 두 가지로 나뉘어요.그런데 각각의 철학을 집대성한 학자들의 이름이 상당히 헷갈려요.스콜라 철학은 토마스 아퀴나스, 교부 철학은 아우구스티누스죠.어디서 한번 들어 봄 직하시죠?스콜라 철학은 토마스 아퀴나스. 스콜라, 아퀴나스, 스콜라, 아퀴나스…… 콜라를 아껴 먹자.그래서 ‘토마스, 콜라를 아껴 먹자’, ‘스콜라 철학은 토마스 아퀴나스’가 되는 거죠.교부 철학의 학자는 아우구스티누스인데 교부의 부를 아버지 부(父)라고 생각해 봅니다.속된 말이지만, ‘아부지에게 아구창을 얻어맞았다. 그래서 아우구스티누스!’가 되는 거죠.강호동 ‘콜라를 아껴 먹자’, ‘아부지에게 아구창을 얻어맞았다’ 이거 재밌네요.서경석  이런 식으로 자기만의 암기법이나 공부법을 가지고 있어야 돼요.더 간단한 거 알려 드릴게요.임진왜란이 언제 일어났죠?1592년에 일어났는데 저는 이것을 ‘1592년, 이러고 있을 때가 아니다.’즉 ‘왜구가 쳐들어왔는데 우리가 이러고 있을 때가 아니다’로 기억하고 있죠.강호동 아! 임진왜란이 일어났는데 이러고 있을 때가 아니다.1592년! 이건 절대 안 까먹겠네요. 잘 보셨죠?​그런데 제가 왜 완벽한 공부법 이야기를 하다가갑자기 서경석 씨의 공부법을 말한 걸까요?​바로, 공부 원칙과 공부 기술을잘 구분해야 하기 때문입니다.​그렇다면 서경석 씨가 말한 내용은 공부 원칙일까요?공부 기술일까요?​네, 바로 공부 기술이죠.​서경석 씨가 공부하던 시절에는 이런 팩트,사실 관계에 있는 내용들을 정확하게 숙지하는 게상당히 중요했습니다.​그런데 여러분, 오해하면 안 될 게 있어요.​서경석 씨가 공부했을 때는사실 관계에 대한 숙지가 중요했지만수능이나 논술을 치러야 하는 지금은이런 암기법이 의미가 없다,이렇게 오해하시면 안 됩니다.​내용의 전후 관계나 인과 관계를 이해하면문제를 응용하거나 잘 풀 수는 있는 것은 맞지만,암기까지 하면 훨씬 빠르게 풀 수 있습니다.​그래서 문제를 이해하거나 노력해서 풀려고 하되암기까지 했을 때 빠르고 정확하게 풀 수 있습니다.​그리고 서경석 씨가 말해 주었던 사실 중또 하나의 중요한 진리가 있습니다.​ 나만의 공부 기술을 꼭 만들어야 된다.​사람마다 다를 수 있지만남들의 공부 기술을 배워나한테 맞게 변형해서 사용할 수 있어야만진짜 공부를 할 수 있다는 이야기입니다.​그럼 아래의 내용은 과연 공부 원칙일까요?공부 기술일까요?​ 영어 단어집을 따로 외우기보다독해 지문에서 모르는 단어가 나왔을 때그때그때 사전을 찾아서 공부한다.공부 기술입니다.​사람에 따라 단어집을 외우는 게 나을 수도 있고,독해 지문에서 나올 때 외우는 게나을 수 있기 때문이죠. 독해할 때는 사전을 찾지 말고단어의 의미를 유추하면서 공부한다.공부 기술입니다.​아직 유추가 잘 안 되는 경우도 있어요.​나중에 유추할 수 있을 때까지일단은 단어장을 외우거나 사전을찾아야 될지 모릅니다. 수학은 반복해서 풀이한 뒤다양한 문제로 확장해야 한다. 공부 기술입니다.​반복해서 확장하는 사람도 있고확장하고 반복할 수도 있어요.​자기 스타일에 따라 다른 문제이죠. 공부 계획은 촘촘히 세워야 한다.공부 기술입니다.​원칙으로 보이죠?​저만 해도 대범하게 짜야 훨씬 잘 달성할 수 있습니다.​어떤 학생들은 아주 꼼꼼하게 짜야목표를 더 잘 달성하죠.​자신이 어느 쪽에 더 맞는지 판단하셔야 해요. 필기는 과목별 노트를 따로 만들어핵심 정리한다. 공부 기술입니다.​하나로 통합해 핵심 정리 노트를 만들면시험 때 중요한 부분만 빠르게 볼 수 있어단권화하는게 더욱 효과적 일 수 있습니다. 수학 공식은 외워야 된다. 공부 기술입니다.​공식이 어디에서 생겨난 것인지그 원리부터 파고들어자연스럽게 공식이 유도되어 이해하는방법도 가능합니다. 영어 문법은 공부할 필요가 없다.공부 기술이에요.​학력고사 시대에는 문법이 중요했지만수능 시대에는 중요도가 약간 떨어졌어요.​여러분을 놀린 것 같아 죄송합니다만여기 있는 것들은 모두 공부 기술이에요.  ​그리고 이 안에 네 가지 원칙들이 숨겨져 있습니다.​첫째,모든 과목을 무대뽀로 덤벼서 외우려고만 들지 말고왜 그렇게 됐는지를 교과서를 읽어 가며개념을 이해해야 합니다.​둘째,여러 번 보는 사람이 승리한다는반복의 진리를 명심하십시오.​셋째,선생님 말씀에 집중했던 학생이자기 공부 시간에도 집중할 수 있는태도와 에너지를 기를 수 있습니다.​마지막으로,자기주도 학습을 이뤄 내면여러분은 누구나 목표를 이룰 수 있다는 겁니다.​​https://youtu.be/LWNKKsMK9r8 #완벽한공부법 #공부법 #공부 #공부원칙 #공부기술#이병훈 #이병훈교육연구소 #이병훈소장   이병훈교육연구소특강 및 컨설팅/진단검사 문의*대표전화1800-7409카카오톡@leebhedu @이병훈교육연구소         깊고 연결된 공부의 기술"피아니스트들은 근육이 음표와 소나타를  기억한다고 말한다. rm들은 손가락에 이 기억을 저장한다."진지하게 꿈에 대해 생각하고.진솔하게 자신에 대해 고민하고,공부를 통해 뭔가 놀라운 일을  할생각을 하였는가? 그렇다면 정말 중요한  한 가지를더 갖춰야 한다.그 한 가지는 대담한 용기다."나를 끝없이 놀라게 하는 것,가운데 하나가 용기가 뭔지 아는 사람이 너무나 극소수라는 것이다.대부분 사람은 용기란 두려움이 없는 것으로  생각한다. en려움이 없는 것은 용기가 아니다.  용기란 en려움에도 불구하고  또는 고통을 무릅쓰고 앞으로 나가는 능력이다."모건 스콧 펙  끝나지 않는 여행 중에서나는 세상에서 가장 용기를 필요로 하는 일이 공부라고 생각한다. 공부는 죽는 날까지 해야하는 일이며, 두려움과 고통을 무릅쓰고 해야 하는  일이며, 무엇보다 전진함으로써 삶의 가치를 만들어야 하는 일이다.  지금부터 다음 일곱 가지 공부의 핵심 기술을 파악한 후 천재들의 공부를 세세히 들여다보자. 그리고 내 것으로 만들자. 첫째  몸이 원하는 것을 거부하고 뇌가 원하는 것을 하라재미있는 점은 특별한 일부를 제외하고는 몸의 요구를  들어주어 득이 될 것이 별로 없는데도 몸의 논리를 뇌가 당해내지 못한다.는 점이다.시험이 이틀 남은 상황을 가정해보자. 뇌는 부족한 시간을 쪼개고  잠을  줄이고 더 집중해서 공부할 생각을 하지만, 몸은 한 시간만 더 자고 공부를 시작하자고 뇌를 설득한다. 졸린 상태에서는 공부가 잘 안될 것이니 한숨 자고 일어나면 공부에 능률이 오를 것이라고 설득한다. 우리는 어떤 선택을 할까?학창시절 나의 부모님은 나의 몸이 이긴 결과를 두고 한마디 했다.  "시험이 코앞인데 정신이나갔지."  그래서 판단하기 전에 요구의 출처를 항상 확인해야 한다. 몸은 현재의 행복을 추구하고 뇌는 더 긴 안목으로 미래의 행복을 추구한다. 정신의 요구에 귀를 기울여야 한다. 정신의 요구에 귀를 기울이는 사람 중에 공부를 못하는 사람은 없다.둘째   노는 친구가 아닌 토론할 친구를 두라.열정은 성공한 사람과 성공할 사람이 가진 공통의 특징이다.열정은 불가능을 가능하게 만드는 엔진이다.셋째   다 공부하려 하지 말고 필요한 것을 연결해 공부해라.넷째   감각에 지배당하지 말고 감각을 지배하라.잘 공부하려면 보이는 대로 보지 말고 목적을 갖고 눈을 부릅뜨고 봐야 한다. 감각이 주는 대로 인식하지 말고 뇌가 확실하게 감각을 지배해야안 보이던 것이 보인다.다섯째   입체적으로 구조화하고 의식을 확인하라.여섯째   정말로 이해한 것인지 확인하라.이해 와 확인의  의미를 알아야 위문장을 제대로 알 수 있다. '확인'은 우리의 뇌에 기억하는 것을 '아는 것'이라고 한다면 '이해'는 아는 것을 완벽하게 활용할 줄 아는 수준이다.이해가 커지면 다다를 수 것이 직관이다, 순식간에 전체적으로 파악하는 능력이다. 직관으로 알게 된 것은 분석이나 논리로 설명하기는 어렵지만,인식이라는 측면에서는 최고의 경지이다.아인슈타인은 어떤 이론이 직관적으로 떠올랐는데,어떻게 그런 생각에 이르렀는지 자신도 설명하기 어려운 경우가 많았다고 한다. 이렇게 직관은 명증적이고  궁극적인 최고의 인식능력이다.한가지 확실한 것은 직관이 자라기 위해서는 심오한 이해가 먼저 자라지 않으면 안되는 사실이다.일곱째   아는 것은 알아야 할 것보다 절대 많지 않다.사람들은 쉽게  공부해 잘 공부한 것처럼 보이려고  넓고 얕은  방법을 찾는다. 하지만 대부분 사람은그것이 별 쓸모가 없으며, 시간만 낭비했다는 사실을 알게 된다. 만약. 그것이 정말 대단해 보인다면진짜 공부를 해 본 적이 있는지부터 생각해야 한다.배움은 "당연시하는 것에 대한 의심"에서도 생겨난다.'그냥 있는 그대로 보면 새로움은 볼 수 없다. 피카소는 버려진 자전거의 손잡이와 안장에서 <황소 머리>를 보았다. 여러분 중 '이런 것은 나도 생각할 수 있겠다,'라고 생각한다면, 그것은 잘못된 생각이다.왜냐하면, 그냥 머릿속으로 생각한 것은 아무것도 아니기 때문이다. 상상의 관념 세계에 머무는 것은이 세상에 아무런 영향도 끼치지 못한다. 냥 없는 것과 같다. 존재하지 않는 것이라는 의미이다. 앞서 설명한 '아는 것' 과 '이해한 것'의  차이다. '아는 것'은'반드시 행동하는 것'.그러니까 "이해한 것"' 이 되어야 한다. 그래서 생각지  못한 관념의 세계를 우리가 볼 수 있도록 한 이들의 작품은 가격을 넘어서는 가치가 있다.피카소는 '이해'에 이르기 위해서는 모든 것을 보는방법을 바꿔야 한다고 했다. 그래야  그 속에 숨은 본질을 찾을 수 있다고 했다." 당신들은 보고 있어도 보고 있지 않다. 그저 보지만 말고 생각하라. 표면적인 것 배후에 숨은 놀라운 속성을 찾아라."//공부도 기술이다^^!!성적이 안오르는 이유!!....공부를 못~해서가 아니라 대부분은 자신에게 맞는 공부방법을 찾지 못해서라고 해요!!수험생 여러분...이웃님들....공부 !!~정말 힘들고 어려우시죠?^^~'공부도 기술이다'~기술 익혀볼까요?^^~ 수험생 분들께 작으나마 도움이 되셨으면 좋겠어요!!~공부도 기술이다^^!!문화재 박물관 관람감사한 마음으로 자주 다녀와야겠어요.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ<성적 최상위권들의 학습법 >전교 1등이 말해주는 ...story.kakao.com공부잘~하는 학생들이 알려주는 비법!!~참고하셔서 자신에게 맞는 방법을 찾으셨으면 좋겠네요!!전국의 수험생 여러분들~그리고 수험생 이웃이님들 모두 모두 화이팅입니다 ~~~~~~~공감덧글고맙습니다♥공기업의 절대강자! 잡플랫 공기업NCS 자료해석의 기술 박지웅 교수님 강의를 듣고 공부일기 1일차를 작성해요.​​​​ 수리파트와 자료해석 파트의 가장 기초라 할 수 있는 긴 단위 숫자 읽기에 대해 배웠어요.문항 중에 단위 숫자가 많은 평가액이나 매출액 같은 경우 꼼수를 알고 있으면 시간 절약이 가능해요.​국제표준은 '천'단위로 국제표준에 맞게 기억하면 좋아요.[국제표준]콤마를 기준 일->백만->십억->조 단위를 암기를 하면 되요.문항에 보면 증가량, 감소량, 증감량 같은 문구가 나오는데 정확한 정의를 알아둬야되요.증가량: 올라가는 양감소량: 내려가는 양증감량: 올라가고 내려가는 양증감량 판단 시 주의점은 음수로 나오는 증가량은 증가량이 작다고 해석하고 감소량 값은감소량이 작다고 해석해야 오류가 없어요.​​박지웅 공기업 NCS 공부일기 1일차는 ​자료해석의 기본이라 할 수 있는 국제표준 천 단위로 증가량/감소량/증감량을 배웠어요.​기본기를 탄탄히 다지는게 실력 향상의 디딤돌이 될 꺼 같아요. [공부기술] 효과적인 공부방법 힐링스쿨에서 배우기  공부는 어렵고 힘들다 ?! 아닙니다 ​공부기술 공부방법 힐링스쿨을 만나면 공부가 재미있어집니다 ​​​​공부기술 공부방법 힐링스쿨 프로그램 이후 변화 >사교육없이 서울시 강북, 강서 소재 공립고, 특성화고 사립고 100명 참여 결과  1. 자기주도학습량 260% 상승 2. 정신건강지수 상승, 학업스트레스 감소   ​​ 공부기술 공부방법 힐링스쿨이 필요한 아이들은 다음과 같습니다.    공부시간은 많은데 성적이 안오르는 아이, 성적은 좋지만 최상위권은 어려운 아이 책상앞에 30분 이상 앉아 있지 못하는 아이, 계획은 세우나 실천은 어려운 아이  본인의 학습스타일을 모른채 무작정 공부하는 아이  짜증나고 우울하고 불안한 심리를 가진 아이   하지만 공부기술 공부방법 힐링스쿨을 만나면 달라질 수 있습니다. ​​​​남들이 다하니까 따라서 하는 공부는 이제 그만 개발자에게 직접 상담 + 검사 받자  허그맘의 힐링스쿨 MLST(학습전략검사)를 통해 학업전략의 장단점을 파악하고 학업 성취방법을 이해, 개선시켜주는 자기주도학습 전략프로그램  ​ ​​​​즐거운 공부는 자발적인 목표설정과 동기에 의해 좌우되며 전략적 공부는 습관에 따라서 결정됩니다.하지만 동기와 공부습관은 지능과 달리 선천적인 것은 아니며 일정기간의 훈련이나 연습을 통해서 변화가 가능합니다이러한 변화의 시작 힐링스쿨에서 가능합니다.   ​한달 사교육비 얼마나 지출하시나요 ?공부기술 공부방법 힐링스쿨과 함께 우리아이에게 행복한 공부습관은 선물해보세요   ​​​​​​  잡플랫 공기업 ncs 오훈 선생님 독해의 기술 '어휘 및 구절의 의미 파악하기'강의를 수강했다.긴 지문의 핵심을 빠르게 찾아내고 문제를 정확히 해결하여 시간을 단축하는 것이 필요했기 때문에 더욱 중요한 강의였다.     ​주장을 물어보는 문제에서는 서술어가 부정일 경우 정답이 아닌 경우가 대부분이다. 항상 맞는 것은 아니지만 이 팁을 활용하면 긴 지문에서 핵심을 파악하는데 시간 단축을 많이 할 수 있을 것이다.화제 및 대상이 2 이상일 경우 비교하거나 대조를 물어보는 경우가 많다. 즉, 공통점과 차이점을 파악하면서 지문을 읽어야 한다.특정 인물이 나오는 문제는 인물의 업적, 연구, 실험 결과, 사상, 관점 등에 대한 이야기가 나오며 글쓴이의 주장과 연관되어 있다. 연관되어 있기 때문에 항상 글쓴이의 주장과 일치한다고 단정 지을 수 없다. 일치할 수도 있고 일치하지 않을 수도 있다.통념은 남의 주장과 나의 주장이 이야기하고자 하는 주어는 동일하고 서술부의 변화만 있다.​후기긴 지문이 읽다 보면 핵심을 놓치거나 까먹어 다시 읽는 경우가 많았다. 오훈 선생님의 독해의 기술 강의를 통해 지문을 읽을 때 신경 써야 하는 부분에 대한 방법을 배울 수 있었고 문제를 풀며 직접 적용할 수 있어서 좋았다. 계속되는 연습을 통해 나의 것으로 만들고 습관을 들여 문제를 정확하고 빠르게 풀 수 있도록 해야겠다. 잡플랫에서 이완 쌤의 적성의 기술 강의를 수강했다. 공간지각력 파트에 관한 내용이었고, 이 유형은 주요 대기업의 직무적성검사에서 지속적으로 출제되는 중요한 유형이라 효율적으로 문제 푸는 방법을 익혀두는 것이 중요했다.    위 사진과 같이 입체 도형들 중 , 나머지와 다른 입체 도형 하나를 찾는 이런 문제를 풀 때 되게 복잡하게 생긴 도형들 같은 경우에는 정답을 찾는 데에 많은 시간이 소요됐다. 이완 쌤의 팁은 평면도형은 모서리 쪽을 비교한다면, 이런 입체도형은 윗면, 아랫면을 기준으로 생각을 한다는 것이었다. 사진의 입체 도형은 윗면과 아랫면의 블록 개수 비교를 하여 나머지와 다른 입체 도형을 손쉽게 찾아낼 수 있었다.    그리고 펀치 유형.... 처음 인적성을 접했을 때 되게 어려웠던 유형이었다. 그만큼 문제를 푸는 데에 시간도 오래 걸렸다. 물론 역순으로 접힌 종이를 펼쳐가며 구멍이 어떻게 뚫렸는지를 그려가며 문제를 풀면 잘 풀리나 시간이 걸리기에 이완 쌤은 특징이 있는 일부를 보는 것이 가장 중요하다고 하셨다. 접힌 선을 기준으로 대칭인 것을 이용하여 일부를 비교하면서 정답이 아닌 보기를 지워나가면서 문제를 푸니 매우 간단하게 풀렸다. ​<강의 후기>대기업을 목표로 하고 있는 만큼 인적성을 미리 준비하는 것이 중요하다고 생각했다. 처음 인적성 교재를 구매하여 문제를 푸는데 공간지각력 파트 문제를 푸는 것이 어려웠다.이번에 잡플랫에서 적성의 기술 강의를 수강하게 되었는데 이완 쌤께서 문제를 수리적으로가 아닌적성적으로 푸는 것을 효과적으로 잘 가르쳐주셔서 시간 단축에 많은 도움이 됐다. 앞으로 남은 커리큘럼도 무사히 마치고 인적성만큼은 걱정이 없도록 준비하겠다.        수리의 기술효율적으로 빠르게 풀기!출제자의 의도를 파악하자!​기초연산 1. 끝수기초연산의 경우 끝자리부터 계산하여 시간을 줄인다​2. 구거법각 자리수의 합을 9로 나눈 것으로 계산한다​3. 배수판정7의 배수 : 세자리수 끼리의 합의 차가 7의배수이면 7의배수이다.11의 배수 : 홀수번째와 짝수번째 수들의 합의 차가 11의 배수이다.13의 배수 : 세자리수 끼리의 합의 차가 13의 배수이면 13의 배수이다.​4. 곱하기 어림잡기쪼개는 연습!ex) 331 * 241 = 79771                           = 300에 약 10% 추가 * 200에 약 20% 추가                           = 300 * 200 * 1.1 * 1.2                            = 60000에 32%추가                           = 약 8만​- 강의후기공기업 NCS를 준비하며 문제를 풀 때에 시간이 모자란 경우가 많았기에 잡플랫 박지웅 선생님의 수리의 기술 온라인 스터디를 듣기 시작하였다. 수리 파트의 경우 문제가 어렵다기보다는 계산이 복잡하여 오래걸리는 경우가 많았는데 박지웅 선생님은 쓸데없는 계산과정을 줄이는 방법을 알려주어 좋았다. 처음 강의부터 만족스럽기 때문에 나머지 강의들이 더 기대가 된다.  잡플랫에서 대기업 인적성 수리의 기술 박지웅쌤의 수업 "수리의 기술 응용수리" - 기초연산(2)을 들었다.​     기초연산(2) 강의 요약​전 시간의 연산이 나올 경우 짧은 시간으로 정확하게 풀 수 있는 방법에 대해 이어서 배울 수 있었다. 끝수 보기, 구거법, 배수판정, 곱하기 어림잡기 중 뒤의 2가지, 배수판정, 곱하기 어림잡기를 배우게 되었다.​3. 배수판정 - 숫자의 배수를 빠르게 판단할 수 있고, 각 숫자마다 규칙 존재ex. 2의 배수: 끝 숫자가 0,2,4,6,8      3의 배수: 각자리 수의 합이 3의 배수      4의 배수: 끝 두자리 00 or 4의 배수      5의 배수: 끝자리 5 or 0      6의 배수: 2의배수&3의배수      7의 배수: 세 자리수끼리 합의 차가 7의 배수      8의 배수: 끝 3자리수가 000 or 8의 배수      9의 배수: 각 자리수 합이 9의 배수     11의 배수: 홀수번째와 짝수번째 수의 합이 11의 배수     13의 배수: 세 자리수끼리의 차가 13의 배수4. 곱하기&어림잡기 - 비율을 계산or곱셈을 비교할 때 대략적인 수치 계산ex. 27*48= 27*(50-2)= 27*50-54= 27*50-50-4= 1350-50-4= 1296​강의후기기초연산에 필요한 기술의 마지막 2가지 방법을 배우면서 잡플랫으로부터 연산에 대한 많은 도움을 받을 수 있었다. 숫자의 비율을 계산할 때 일일이 계산하는 것보다 10%를 기준으로 효율적으로 계산하는 법을 배울 수 있어서 유용했고, 빠르게 계산식을 풀 수 있도록 이 기술을 연습해야 겠다는 생각이 들었다. 대기업을 목표로 잡플랫 강의로 인적성 대비! 이번에는 박지웅쌤의 자료해석의 기술 그래프유형2 파트에 대하여 강의를 들었다. ​자주 출제되는 문제 유형을 보면 세가지 이상의 항목이 나타나는 평면 그래프 유형이 많다. 평면 좌표 그래프는 x축, y축의 표현만이 가능하다고 생각할 수도 있다. 하지만 그 뿐 아니라 추가적인 항목을 표현하는 것이 가능하다. 이러한 구조를 가진 그래프를 사전에 익혀두면 도움이 될 것이다.    위 사진에서도 x,y축 데이터 이외에 좌표를 보면 원의 크기, 숫자 등으로 추가적인 데이터가 포함되어 있는 것을 알 수 있다. 이렇게 별도로 추가되는 데이터들은 다른 데이터와의 연산이 이뤄질 가능성이 높다. 그래서 최대한 문제에 나온 공식을 단순화시킬 대비를 해놓고 있어야 한다. 문제에서도 ㄴ과 ㄷ 보기에서 공식을 변형하여 곱하여 문제에서 묻는 것을 찾아야 한다. ​   그 다음 직선의 기울기를 이용하여 푸는 문제 유형들도 출제된다. 직선의 기울기는 y의 증가량을 x의 증가량으로 나눈 것을 말한다. ​   문제 예시를 보면 1번 보기에서 묻는 택배평균단가 비교지수는 문제에 나와있는 공식을 변형시켜보면 x축/y축x100 인 것을 알 수 있고, 이것은 기울기의 역수에 100을 곱한 값이다. 가장 작은 것을 찾는 것이므로 기울기가 가장 큰 2002년이 옳은 것이므로 1번이 답임을 알 수 있다. ​<강의 후기> 어느덧 자료해석의 기술 강의도 마지막을 향해 가고 있다. 오늘은 그래프 유형, 그 중에서도 세가지 이상의 항목이 나타나는 평면 그래프와 직선의 기울기를 이용하여 푸는 문제 유형들에 대해 배웠다. 항상 자료해석 파트의 그래프들을 보면 되게 복잡해 보이지만 그만큼 문제 푸는 시간을 줄이기 위해서는 문제에서 원하는 것을 빠르게 캐치하고, 적절하게 문제를 변형하며, 최대한 간단하게 계산할 줄 아는 기술을 더 길러야 할 것 같다.    오늘의 2번째 공부일기는 공기업NCS 수리의기술 박지웅 교수님 잡플랫에서 또 들었어요.연산 중에 많이 나오는 부분인 ​배수에 대해서 배웠어요.배수는 특이한 성질이 있어 미리 암기해두면 대단히 문제를 빨리 공략할 수 있어요.​배수판정을 위한 배수의 성질 공개합니다.​2의 배수는 끝자리가 짝수!4의 배수는 맨 끝에 자리 두자리가 00이나 4의 배수6의 배수는 2와 3의 배수 모두 해당되어 교직합 배수7의 배수는 세자리의 합의 차가 7의 배수8의 배수는 각자리 끝 3자리가 000이거나 8의 배수9의 배수는 각 자리 수의 합이 9의 배수(구거법)11의 배수는 홀수와 짝수 각자리 수의 합이 0 또는 11의 배수13의 배수는 3자리 숫자의 합의 차가 7의 배수11의 배수나 13의 배수는 잘 몰랐는데 이번에 완벽하게 배웠어요.​​배수에 대해서 어렴풋이 알고 있었는데 수리의기술 박지웅 교수님의 강의로 확실히 배워서 좋아요!배수에 대해 정복하는 즐거운 시간이었습니다.​여러분 안녕하세요신영균 선생님 수능 국어 연구실입니다. 이번 시간에는 문제와 해결 유형 중 과학•기술 영역을 공부하려고 해요지문 독해 전략을 먼저 살펴보고 그 다음 지문 손글씨를 보며 분석해볼게요.과학 기술 영역은 독서 영역 중에서도 학생들이 가장 어려워하는 영역이에요즉, 과학 기술 지문이 일등급을 결정짓는 킬러지문! 그러니 더 집중해서 공부해주세요!​  ​   ​ ​   ​ 과학 기술 영역은 일반적으로 1문단에서 중심 화제가 제시되고, 2문단에서 문제 상황이 드러나요. 과학 기술 영역이 문제와 해결유형으로 나오는 경우 문제점보다는 해결 방안에 주목해서 읽어야 해요. 또한 해결 방안에 담긴 과학적 원리를 파악하는 것이 중요해요      1문단에서 중심화제인 ‘그레고리력’이 제시되었어요. 2문단에서는 이전에 사용되던 ‘율리우스력’에 대한 문제점인 ‘부활절을 정확하게 지키지 못하는 문제를 낳았다.’을 제시했어요. 이후 문단에서는 율리우스력의 문제점에 대한 해결책으로 그레고리력을 사용하게 된 과정이 나왔어요.    무엇에 대하여?그레고리력 2. 어떠한 내용을?① 율리우스력의 문제점② 그레고리력의 원리③ 그레고리력의 의의 3. 어떻게 쓰고 있는가?정의, 인과, 비교, 대조, 시각자료 4. 글의 구조 파악 위의 사진 참고 이렇게 과학 지문 손글씨를 같이 살펴봤어요~오늘 배운 유형은 자주 출제되는 유형이죠이 유형은 특히나 반복적인 연습을 통해 체화하는 것이 가장 중요해요.완성된 손글씨를 보면 쉽게 내용이 파악되고 구조가 보이지만본인이 스스로 하면 그렇지 않기 때문에 꼭 체화해주세요!오늘도 수고 많았어요남은 하루도 열공하세요~! 독서 독해 기술에 대해 더 자세히 알고 싶다면아래 배너를 클릭해주세요~ [독서 독해 기술:http://www.etoos.com/Lecture/LectureDetail.asp?LType=PROMOTION&CHOICE_CD=&AREA_CD=&GRADE_CD=0008&CHOICE_LEVEL_ID=&LECTURE_ID=L59245&PROMO_ID= ] 오훈 선생님 독해의 기술 강의 2일차​     잡플랫 오훈 선생님 독해의 기술을 수강했다.이번 강의는 문단 간의 관계 파악하기 시간이다.공기업 ncs 의사소통 부분에서 항상 출제되고 있는 문제 유형이다. 문단의 순서 배치, 다음 문단에 들어갈 문장 등 문단 간의 관계를 빠르게 파악하는 것이 중요하다.지문을 볼 때 접속어, 핵심 키워드들을 콕 집어 알려주시며 문단이 어떤 이야기를 하는지, 어떤 역할을 하는지 파악하는 방법에 대해 배웠다. 또한  포인트들을 알려주셔서 긴 지문을 읽을 때 어느 부분을 집중해서 봐야 하는지 쉽게 설명해준다.긴 지문을 다 읽으며 어떤 내용인지 파악하면 시간이 부족할 뿐만 아니라 문단의 핵심도 까먹게 된다. 지문을 다 읽는 것이 아니라 지시어를 통해 오답을 제거하는 것이 보다 빠르게 정답을 찾는 방법이다.​후기무작정 읽기만 했고 지문을 다 읽어도 핵심을 캐치하지 못하거나 까먹어 다시 지문을 읽는 경우가 많았다. 나의 문제점에 대해 파악할 수 있어서 더욱 유용했던 강의가 아닌가 싶다. 알려주신 문제 풀이 방법을 통해 어떤 지문을 읽든 빠르게 문단의 핵심을 파악하고 관계를 파악할 수 있도록 습관을 들이고 연습하는 것이 중요하다. 잡플랫 무료스터디 대기업 인적성 이완 강사님의 적성의 기술 상황추리편을 수강하였다.   1. 경우의 수(문제풀이)경우의 수 문제는 어느 하나를 기준으로 문제를 풀면 된다고 하셨다.A - 참말족    - 헛말족B - 참말족   - 헛말족​A를 기준으로 보면 '최소한 우리 둘 중 한사람은 헛말족이다' 라고 할 때A가 참말족이면 B는 헛말족이 된다.A가 헛말족이면 거짓을 말하므로 최소한 우리 둘 중 한사람은 헛말족이다가 거짓이 된다.그러나 A가 이미 헛말족이므로 조건이 성립되지 않는다. 그러므로 A는 참말족, B는 헛말족이 된다.답은 3번임을 알 수 있다.   2. 참/거짓(문제풀이)참/거짓 문제는 경우의 수를 따져서 문제를 풀어야하는게 보편적이지만 빨리, 쉽게 풀기 위해서분류를 해보면 된다고 하셨다.​편을 나누어 충돌하는 지문을 보면 쉽게 답을 구할 수 있다.A와 B를 보면 B가 범인이다/A는 거짓말쟁이다 라고 서로 충돌함을 알 수 있다.그렇다면 A와 B중에 거짓을 말하는 사람이 있다는 결론이 나온다.나머지 C와 D는 항상 참이므로D가 말한 A가 범인이다가 참임을 쉽게 알 수 있다.답은 1번 A가 범인이다.​후기!경우의 수 문제를 풀 때면 여러가지 경우의 수를 다 생각해서 문제를 풀고는 했는데 이완 강사님의 강의를 듣고보니쉽게 문제를 풀 수 있는 방법이 있었다. 참/거짓 문제도 경우의 수의 부수적인 부분으로써 항상 어렵게 느껴졌는데 충돌하는 부분을 찾고 나머지를 참으로 놓고보니 답을 쉽게 찾을 수 있었다.적성의 기술이라는 강의명의 맞게 여러가지 기술을 가르쳐 주셔서 정말 유용한 부분이 많다. 복습을 철저히 해서 실전에 적용하기 위해 노력해야겠다. 잡플랫 오훈 선생님의 독해의기술의 11-12강 독해이론에 대해 학습하였습니다.설명하는 글 정답을 찾는 방법에 대해 심화학습을 진행하였습니다.   독해의 기술-독해이론2​설명문은 객관적인 정보를 전달하고 이해하는 글이기 때문에 일치 및 불일치 유형의 문제가 출제 됩니다.   ​1) 내용의 불일치를 확인할 때는 답지의 주어부를 화재로 한 문장의 서술부에 유의해야 합니다. 개념의 관계를 파악하기 위해서는 개념의 속성을 일반화하는 것이 중요합니다.주어부와 서술부를 구체적으로 나누고 객관적인 범위에서 벗어나는 것을 오답이 됩니다.​2) 문단의 중심내용은 주로 문단의 처음이나 끝에 나온다는 것을 기억해야 합니다.​3) 글쓴이의 입장에서 비판하는 경우, 근거는 이어지는 문장에서 찾을 수 있습니다.세부 내용으로 뒷받침하는 근거나 이유를 찾을 때 답지와 세부내용을 ~그러므로로 연결해야 합니다.예를들어 A 그러므로 B  ( A:주장 B:뒷받침 근거)​4) 제목은 중심내용의 핵심어구가 되며 세부정보의 특징을 파악하여 정보간의 관계를 추리할 수 있습니다.추론에 해당하는 부분이고 A=B 관계가 형성되야 합니다.정보를 추리할 때 답지를 결론으로 근거에서 지문을 찾아야합니다. 객관적인 범주내에 있는 정보인지가 중요합니다.​주장하는 글 정답 찾는 방법   ​1) 화제의 속성을 언급한 문장을 찾아 해결하여 특징과 공통점을 찾습니다.2) 주장문의 논지 = 글의 주제 이며 글의 처음과 끝에 주목해야 합니다.3) 문제가 되는 과정의 전후 내용을 확인하여 주장의 전개 과정을 파악합니다.4) 서술방식을 파악할 때 뒷받침 내용에 주목하고 태도의 유사성을 파악할 때 공통적 속성을 일반화해야 합니다.​​​​​ 강의후기잡플랫 대기업 인적성 오훈선생님의 독해의 기술 강의를 들으면서 지난시간에 이어 설명하는 글과 주장하는 글을 예시를 통해 구체적으로 파악해보았습니다. 이를 통해 글의 구조의 차이점에 대해 배울 수 있었고, 특히 설명문을 적용한 문제에 어떤식으로 출제되는지 알 수 있었습니다. 정답을 찾는 방법에 대해 알게 되었고 실제 문제에 적용해보니 시간을 단축할 수 있었습니다.  오훈 독해의 기술 - 15강. 수능형-지문구조화 하기잡플랫 오훈 선생님의 독해의기술의 15강 지문 구조화 하기에 대해 학습하였습니다.​어휘 및 구절 의미 파악하기에 대해 배우고 예시를 통해 문제를 풀어보았습니다.​1.문맥적 의미 파악하기​문제1Q 따라서~근거를 찾으면 될 것이다.(해결하기위해 찾다)1번 해결의 실마리를 찾았다 보기와 유사한 의미로 정답이 됩니다.문제 2Q 이 허리띠는 금관보다 두 세배나 많은 금을 들여만들다금>들여>허리띠를 만들다 원료를 투입해서 또는 사용해서 결과물을 만들다. 는 의미 입니다.3번 비용을 들여 집을 수리하였다는 비용이라는 것을 투입하여 집을 수리하는 결과를 만들었기 때문에 유사한 의미에 해당합니다.   문제 3Q 심리가 깔리다정신적인, 마음적인 것이 나와야 정답이 됩니다.3번 그 사람의 말에는 좋은 의도가 깔려있다. > 좋은 의도는 마음가짐에 해당하는 심리적 요인으로 유사한 의미입니다.문제 4Q 주 체험을 넘어서 새로운 제 2의 작품을 창조하는 것이다.5번 기존의 예술세계에서 넘어서 새로운 작품을 만들다. 기존을 넘어서 새로움을 창조하였다는 유사한 의미에 해당합니다.   문제 5Q 즉각적으로 반응하는 것을 보면 ~ 호들갑을 떠는 것>위험 때문이다 부정적 의미로 해석된다.2번 긍정적인 반응3번 부정적인 반응 에 해당하므로 정답이 됩니다. ​문제 6예술작품이 계속 전해지기만 한다면, ~ 창조 세계를 통해 변화하며 새로운 의미를 부여 받게 된다. 예술 작품의 의미는 무궁하다 이것은 셰익스피어는 모두 다 말하지 않았다.​1번 셰익스피어는 작품의 의미는 준거틀이 달라짐에 따라 변한다가 정답이 됩니다.​ 강의후기잡플랫 대기업 인적성 오훈선생님의 독해의 기술 강의를 들으면서 문단 속 어휘 및 구절의 의미를 파악하는 방법에 대해 학습하였습니다. 기존에  알고있던 지식을 통해 문제를 풀었는데 가장 오답률이 높은 풀이라는 것을 알게 되었습니다. 문장 또는 문단간의 관계를 파악하고 가장 유사한 의미를 갖는 답을 고르는 것이 중요함을 알 수 있었습니다.공기업 ncs 대비 잡플랫 박지웅 수리의 기술 3강에서는 저번 시간에 이어 기초연산 (2)를 학습해보았다.기초연산 공략 기술 4가지의 나머지 2가지인 3. 배수판정, 4. 곱하기& 어림잡기의 내용을 다루었다.​   3. 배수판정정확한 값을 요구하는 문제에서 활용되는 배수판정은 배수의 성질을 암기해두는 것이 도움이 된다.잘 알지 못했던 7, 13의 배수의 성질에 대해 메모해 두고 암기해보아야겠다.7의 배수는 세 자리 수끼리의 합의 차가 7의 배수이면 7의 배수13의 배수는 세 자리 수끼리의 차가 13의 배수이면 13의 배수이다.ex) 1/234/567 은  (1+567)-234=334  334를 13으로 나누었을 때, 13의 배수가 아님을 알 수 있다.    따라서 1234567은 13의 배수가 아니다.​   4. 곱하기& 어림잡기이 기술은 주로 비교하는 문제를 해결할 때 유용하게 사용할 수 있다.5%는 10% 나누기 2           "끝자리 자르기 반"  15% 는 5% + 10%20%는 10%의 2배40%는 10%의 4배 이런 식으로 활용하면 된다. ​  많은 수의 연산이 요구되는 문제를 마주하게 된다면, 1. 앞으로는 보기의 숫자를 먼저 스캔한 후, 계산 범위를 정하자!2. 정확한 값이 요구된다면 끝 수, 구거법, 배수의 성질을 활용하자!3. 비교하는 식의 about 값으로 충분하다면 어림잡기를 활용하자!​어림잡기를 잘하려면 한 쪽 수를 자르는 것부터 연습하는 노력을 많이 해야겠다.27x 48= 27x (50-2) = 27x 50 -50 -4                                    = 1350 -50 -4                                    = 1300 -4 = 1296이 과정들이 머릿속에서 빠르게 진행될 수 있도록 연습하자! ​​ 차트의 기술 공부 순서 21. 차트의 종류22. 지지선과 저항선23. 선을 이용한 기타 분석법 31. 추세의 기본개념32. 추세선33. 추세대 41.이평선의 개념과 장당점42. 이평선의 특징과 종류43. 이평선을 이용한 분석법44. 이평선을 이용한 매매시점의 포착 53. 반전패턴 : head and Shoulders Top Reversal54. head and Shoulders Bottom55. 삼중천정형과 삼중바닥형56. 이중천정형과 이중바닥형57. 원형천정 과 원형 바닥형59. V자형과 역V자형 62. 삼각형 패턴63. 깃발형과 페넌트형64. 쐐기형65. 직사각형형66. 스윙패턴67. 갭 73. 캔들의 패턴(역망치형,망치형,잉태형,적삼병) 81. 지표분석의 개념82. 지표분석의 장점과 단점83. 추세지표(볼린저밴드,파라볼릭)84. 오실레이터(MACD,RSI,CCI,스토캐스틱,VR,DMI,ADX) 91. 다우이론92. 엘리어트 파동이론 101. 일목균형표란 무엇인가?102. 엘리어트 파동이론과 일목균형표의 차이103. 일목균형표의 구성요소104. 구성요소와 매매신호105. 시간론106. 파동론107. 가격폭 관측론21. 차트의 종류22. 지지선과 저항선23. 선을 이용한 기타 분석법 31. 추세의 기본개념32. 추세선33. 추세대 41.이평선의 개념과 장당점42. 이평선의 특징과 종류43. 이평선을 이용한 분석법44. 이평선을 이용한 매매시점의 포착 53. 반전패턴 : head and Shoulders Top Reversal54. head and Shoulders Bottom55. 삼중천정형과 삼중바닥형56. 이중천정형과 이중바닥형57. 원형천정 과 원형 바닥형59. V자형과 역V자형 62. 삼각형 패턴63. 깃발형과 페넌트형64. 쐐기형65. 직사각형형66. 스윙패턴67. 갭 73. 캔들의 패턴(역망치형,망치형,잉태형,적삼병) 81. 지표분석의 개념82. 지표분석의 장점과 단점83. 추세지표(볼린저밴드,파라볼릭)84. 오실레이터(MACD,RSI,CCI,스토캐스틱,VR,DMI,ADX) 91. 다우이론92. 엘리어트 파동이론 101. 일목균형표란 무엇인가?102. 엘리어트 파동이론과 일목균형표의 차이103. 일목균형표의 구성요소104. 구성요소와 매매신호105. 시간론106. 파동론107. 가격폭 관측론   공부습관 자가 진단 리스트1. 매일 공부 계획하는 스케줄러가 있다.  O2. 하루 소화할 수 있는 공부량을 정확히 알고 있다. X3. 1년, 6개월, 30일  단위로 달성 목표를 세운다. X4. 새로 공부한 내용을 그 주 안에 4회 이상 반복한다. X5. 꾸물거리지 않고 계획한 정시에 공부를 시작한다. O6. 과제별로 나에게 맞는 공부법을 스스로 알고 있다. A7. 과목별로 핵심만 정리하는 노트가 따로 있다. O8. 어떤 책이든 펼치면 반드시 목차부터 공부한다. X9 핵심 내용에 표시하는 형광펜 색깔이 정해져 있다. X10. 오늘 공부한 내용을 자기 전에 반드시 복습한다. X11. 오늘 치 공부가 끝나기 전에 책상 앞을 떠나지 않는다. X12. 하루를 끝내어  게획을 점검하는 시간을 갖는다. X"절대 배신하지 않는 공부의 기술"내가 어떤 유형의 사람인가열심히는 하는데 능률이 생각 만큼 안 오른다.  (영어 말하기)  나에게 맞는 공부법 3 가지를 고르고 이유를 적어보세요4. 새로  공부한 내용을 그 주 안에 4회 이상 반복한다.아무리 영어를 해도 2.3일 지나면 공부한 내용이 기억이 안 난다.며칠 지나면 잊어버리니까 반복 학습이 필요한 것 같다.8. 어떤 책이든 펼치면 반드시 목차부터 공부한다진도 나가는 것에. 집착하지 말고 핵심 키워드를 중심으로 복습함으로써 시간을 효율적으로 쓰고 배운 것을 제대로 이해하고 암기하는 데 집중하자복습의 절대량을 줄이는 키워드 공부법*목차를 중심으로 핵심 키워드를 파악하라*키워드를 암기할 때 스토리를  입혀라*지도보다 복습의 효율에 집중하라.9. 핵심 내용에 표시하는 형광펜 색깔이 정해져 있다놓쳤던 부분, 중요한 부분은 노란색 형광펜으로 면칠 지나 복습할 때는 분홍색 형광펜으로 1/4/7/14 공부법과 형광펜 공부법을 병행했다면 가장 중요한 부분에 노란색 형광펜으로 표시한다면 내가 취약했던 부분을 한눈에 살펴 보기에 아주 효과적이다.​암기를 끝장내는 체크의 기술1) 큰 주제는 초록색으로2) 놓쳤거나 중요한 부분은 노란색으로3) 몇일 후 복습 땐 분홍색으로​1/4/7/14 공부법1일 진도 나감 2일 진도 나감 1일 복습Day1Day2+Day1Day3+Day2Day4+Day3+Dat 1Day5+Day4+Day2Day6+Day5+Day3Day7+Day6+Day4+Day1Day8+Day7+Day5+Day2Day9+Day8+Day6+Day3Day10+Day9+Day7+Day4Day11+Day10+Day8+Dat5Day12+Day11+Day9+Day6Day13+Day12+Day10+Day7Day14+Day13+Day11+Day814일이 지나면 지워서 나감.​​ 수리의 기술 응용수리 박지웅 -  4강 달력 (1)달력1) 주 단위 스킵   ​물어보는 날짜에서 7씩 빼거나 더해서 1일 이나 31일로 당겨서 계산해야 쉽다. 1일쪽으로 당기는걸 추천​* 7의 배수씩 더하거나 빼도 요일이 같다.​예를 들어제헌절은 7월 17일 이다.17일 -14(7*2)일 하면 3일이 된다. 3일은 1일에서 +2칸 갔다고 본다. 7월 1일에서 +2 한 요일이 된다.​7월 1일이 월요일이면 7월 3일은 수요일이고 제헌절인 7월 17일도 수요일이 되는 것​​2) 월 단위 스킵   매월 1일과 29일은 요일이 같다.​1일과 30일은 요일이 한 칸 차이가 난다. ⇒ 1일이 수요일이면 30일은 목요일​1일과 31일은 요일이 두 칸 차이가 난다. ⇒ 4월 1일과 5월 1일은 두 칸 차이난다.​★ 한달을 지났는데 요일이 바뀌지 않는다면 2월을 지난 것! 2월은 4년에 한 번 29일이 생긴다! 윤년일때만 한칸 밀린다.​★ 통상 두 달을 지나면 5일이 밀린다. ⇒ 30일을 지나면 2칸, 31을 지나면 3칸 ​    1월 29일은 1월 1일과 같다. 8월 15일은 8월 1일과 같다.31일이 있는 달은 4번(1,3,5,7월) * 3 = 1230일이 있는 달은 2번(4,6월) * 2 = 4​따라서 16-14(7*2)=2이므로 화요일+2일 = 목요일이 된다.​   6/6일은 목요일6/8일은 토요일 = 6/1일 6/30일은 1일+1칸 일요일임​​★ 7월과 8월을 지나면 6칸이 밀린다. ★ 12월과 1월을 지나면 6칸이 밀리고, 해가 바뀐다.​​​​​ 강의후기잡플랫 박지웅쌤 수리의 기술 달력편을 수강했다. 스킬이 없었을때는 일일히 계산했던 부분이었는데 방법을 알게 되니 정말 빠르고 간단하게 요일 계산을 할 수 있었다. 수리는 정말 스킬이 중요한것 같다.남은 강의를 통해서 공기업 ncs도 잘 봐야지!!! ​ 잡플랫 무료스터디 대기업 인적성이완 강사님의 적성의 기술 수열추리를 수강하였다.오늘은 기본적인 수열에 이어 도형과 문자에 대한 수열추리를 배웠다.   1. 도형수열​도형 수열이지만 직선 수열인 경우가 있다는 말씀을 하셨다.시작점을 알려주고 가운데가 비어있는 도형을 통해 직선 수열이 됨을 알 수 있다.5 7 14 12 15 45 (  )+2 x2 -2 +3 x3 -3 이라는 규칙을 통해42가 됨을 쉽게 알 수 있다.   2. 분수수열​분수 수열은 분자의 수열 1개, 분모의 수열1개 총 2개의 수열로 이루어지는게 보편적이라고 하셨다.문제를 통해 보면, 그냥 봤을 때는 별다른 규칙이 없는 것처럼 보인다.9와 25를 보면 제곱으로 이루어진게 아닐까 하는 생각이든다.1/2을 제곱으로 바꾸어 보면1/1, 2/4, 4/9, 8/16, 16/25, (   ), 64/49, 2...이를 통해 분자는 x2씩, 분모는 1, 2, 3, 4... 제곱 형태가 됨을 알 수 있다.​답은 32/36!   3. 문자수열이 문제 또한 시작점이 주어졌고 시계방향으로 직선수열임을 알 수 있다.B D G K (   )문자를 숫자로 바꾸면2 5 7 11 (   )2 3 4... 씩 커지는 규칙임을 알 수 있다.16에 해당하는 문자는 P이므로 답은 P!!​후기!도형 수열의 규칙을 발견하는 것은 사실 쉽지 않다. 도형 수열에도 직선 수열이 숨겨져 있다는 사실을 처음 알게 되었고 저러한 유형일 때는 직선 수열의 형태라는 것을 잊지 말아야겠다. 분수 수열에는 수열 규칙이 2개가 존재한다는 것도 알 수 있었고 문자수열은 문자를 숫자로 다시 바꿔서 생각해야 해서 시간이 오래걸렸다. 기본적인 5의 배수 문자는 외워두어야겠다고 생각했다. 수열편도 역시나 유용한 기술이 많아서 너무 만족스러운 강의였다! 잡플랫 무료스터디 대기업 인적성이완 강사님의 적성의 기술 - 문장배열 편을 수강하였다.   1. 맨 앞에 위치하는 문장​A, B, D는 접속사가 있음을 알 수 있다.이는 앞 문장이 필요하므로 맨 앞에 위치할 수 없고 C가 첫문장임을 알 수 있다.다음으로 오는 문장은 그래서~로 시작하는 A가 됨을 내용을 통해 알 수 있고,B와 D중 따라서는 마지막에 잘 등장하므로 B를 먼저 살펴본다.문장을 읽었을 때 어색하지 않으므로C - A -B - D 임을 알 수 있다.   2. 맨 앞에 위치하는 문장은 추상적​맨 앞에 위치하는 문장은 추상적으로 시작한다.B, C, E는 접속사, 지시어가 섞여 있기 때문에 첫 문장으로 올 수 없다.A와 D 중 더 추상적인 문장을 찾아보면D는 다양한 국가 형태가 시작됨을 말하고A는 이러한 국가 형태에 대한 계급의 분류 시스템에 대해 말하고 있다.D가 더 추상적이므로 1, 2번은 답에서 제외한다.3, 4번 보기를 통해 D다음 A가 옴을 알 수 있고,그 다음으로 4가지 시스템에 대해 말하는 E가 온다는 것을 알 수 있다.​답은 3번!!​후기!문장배열은 특히 의사소통 영역에서 많이 등장하는 문제이다. 긴 지문일 경우에는 다 읽고 문제를 풀어야 한다는 강박관념을 가지고 있었는데 첫 문장을 보고 접속사나 지시어가 없고 추상적인 내용의 지문을 먼저 찾으면 된다는 것을 알게되었다. 이완 강사님의 강의를 통해 시험에 나오는 중요 유형을 쉽게 파악할 수 있어서 좋았고 다양한 기술을 익힐 수 있어서 더 좋았다!! 잡플랫에서 대기업 인적성 수리의 기술 박지웅쌤의 수업 "수리의 기술 응용수리" - 달력(1),(2)를 들었다.     달력 강의 요약달력 문제가 나올 경우 풀 수 있는 방법에 대해서 배우는 시간을 가졌다.달력 문제가 나올 때 크게 주단위 스킵, 월단위 스킵, 연단위 스킵으로 접근해야 한다.​1. 주단위 스킵 - 일주일이 7일이므로, 요일은 항상 7을 기준으로 반복된다.ex. 1월 1일(월요일) = 1월 8일 (월요일) = 1월 15일 (월요일) = 1월 22일 (월요일) ...​2. 월단위 스킵 - 1일과 29일은 요일이 같기 때문에 한 달이 30일인 경우에는 그 다음달 1일의 요일은 기준달 1일의 요일에 +2가 되고, 한 달이 31일인 경우에는 그 다음달 1일의 요일은 기준달 1일의 요일에 +3이 된다. ​3. 연단위 스킵 - 윤년이 아닐 경우, 1월1일의 요일과 12월 31일의 요일이 같으므로, 그 다음해 1월1일은 기준연도의 요일에 +1가 된다.​강의후기문제 유형에서 달력 문제가 나올 때 접근 방법이 막막했었는데, 박지웅쌤의 친절한 설명으로 잘 풀 수 있을 것 같다. 특히 주단위, 월단위, 연단위로 나누어 생각하니 문제에 수월하게 접근할 수 있게 되었고, 토요일 일요일 개수를 세는 문제도 간단하게 풀 수 있어 큰 도움이 되었다.  *** 책제목 : 절대 배신하지 않는 공부의 기술 *** 읽은 페이지수 : 246~287P*** 읽은 날짜 : 2021년 6월 14일*** 1필사 문구  공부할 때 나는 관계의 미니멀리즘을 추구하는 스타일이라고 했지만,'사람에게서 얻는 에너지'를 부정하지는 않는다....좋은 사람들과 함께 발전적이고 생산적인 관계를유지하라는 말이다.공부할 때 인간관계는 포기해야 하나요? 253P자신이 어디까지 해낼 수 있는지가능성을 확인해본 경험이 없기 때문이다.나는 느리다는 불안함을 넘어서 255P하루에 1퍼센트씩 바꾸면 100퍼센트가 완성되는 데 100일 정도가 걸린다.습관을 만드는 덴 적어도 100일 정도는 필요하다.그래서 욕심내지 말고1퍼센트씩 단점을 보완하는 연습을 하길 권한다.나는 느리다는 불안함을 넘어서 257P'과거의 나'와'지금의 나'를 분리하는 것을 잊지 말자.나는 느리다는 불안함을 넘어서 257P자꾸 실패의 방향으로 나를 끌고 가려는 나쁜 습관들이 가득한 나를  깨끗이 잊어버리고,새로운 나를 만나자.나는 느리다는 불안함을 넘어서 258P나의 가치를 높이는 방법 중책 읽기만큼 좋은 건 없다고 생각한다.나는 소중한 사람이라는 결심 268P이제부터라도 나쁜 것, 안좋은 것, 짜증나는 것에시선을 고정해 감정을 어둡게 만들지 말고좋은것, 감사한 것, 즐거운 것을 찾아내는 쪽으로 시선을 돌려보자.의도적으로라도작은 기쁨을 찾아내고 그것을 최대한 누려보는 것이다.나는 소중한 사람이라는 결심 274P​ 무언가를배우고,자극을 받고,나를 발전시키는 과정에서나는 즐거움을 느낀다.멈추지 않고 성장을 거듭하는 나의 모습이 좋기 때문이다.이제, 당신의 노력은 배신하지 않는다 283P인생에서 성공이라는 단어를 맛보기 위한 1단계는본인이 가진 나태함을 극복하는 것이다.이제, 당신의 노력은 배신하지 않는다 283P​*** 느낀점    처음 이책을 펼쳐서 읽기 시작한 초반은 이책을 지금 공부하고 있는 우리 둘째가 이책을 보고공부하는데 적용을 해서 제대로 된 공부습관으로 자신의 길을 만들어 가면 정말 좋겠다.하고 생각을 했다.그러나 점점 책을 읽으면서 나의 잘 못된 공부습관, 노력하는 방법, 나를 어떻게 발전시켜 나갈지에 대해서 깊이 생각하게 되었다.  그래서 멈추지 않고 성장을 거듭하는 나의 모습을 보며 행복한 미소를 짓고 싶다. 그러기 위해 내가 가진 나태함이 무엇인지 하나 하나 파악해봐야 할 것 같다.     ​잡플랫에서 독해의 기술 강의를 수강했다.예시를 바탕으로, 수능형 문단 읽기(=비문학)를 알아보는 시간이었다.글의 구조에 따른 접근법 중, 아래의 세가지를 가지고 예시를 바탕으로 분석하는 시간을 가졌다.​1.지시어/접속어 : 지시어는 문단의 처음/중간/끝 중 존재하는 곳에 따라 주장문장과 근거문장의 위치가 바뀔 수 있다.2.통념: 특정 용어들로 통념(= 남의 주장)을 캐치할 수 있고, 내 주장과 상반된다 3.비판: <보기>가 짧으니까 보기 먼저 본다. 보기의 주장은 윗글의 주장과 상반된 내용일 것이므로, 윗글을 예상할 수 있다.​-강의후기삼성 GSAT 언어 문제 푸는데 시간이 많이 걸렸는데, 오훈 쌤 독해의 기술 강의 스터디를 추천받아서 수강중이다.오늘 강의는 반박문제 접근법이 가장 기억에 남는다. 반박문제의 두가지 종류에 따라, 보기에 어떤 주장 위주로 봐야하는지 알 수 있었다. ​오늘은 IT기술에 대해서 어떻게 공부하면 좋을지에 대해서 생각을 해보고자 합니다.​사실저는 온라인강의, 책, 오프라인강의, 유튜브, 개인과외와 같은방식으로 기초지식을 접했습니다.​ ​요즘 온라인강의가 워낙 잘되어서 기초부터 하나씩 나오고있는 시대이기 때문에 온라인으로 공부하는데 익숙한 분들에게는 가장좋은 방법으로 추천드립니다.​온라인을통한 학습이 가능하다면 속도적인 측면에서 많은 장점을 누릴 수 있고, 본인이 원하는 부분을 보다 집중적으로 하는데도 도움이 됩니다.​ ​온라인강의와 더불어서 책과함께 튜토리얼을 진행할 수 있는 좋은서적도 괜찮은거 같습니다.​다만 책과같은 경우에는 최신버전이 반영이 안되어있을 수 있기때문에 유의하셔서 잘 고르셔야 합니다.​책은 대부분 기초개념과 간단한 튜토리얼을 명시해둔 경우가 많고, 그대신 글자를 직접 책을넘기며 볼 수 있어서 유용합니다.​ ​가장 좋은방법중에 하나는 바로 유튜브라고 생각합니다.​좋아하는 유튜버를 검색하고, 그들이 알려주는 쉬운방식을 그대로 따라해봅니다.​실용적이면서도 빠르게 배울 수 있는 방법입니다.​ ​기초지식이 있다면 간단한 프로젝트를 과외를 하면서 해보는것도 좋습니다.​과외를 하게되면 직접적으로 질문을 할 수 있고 본인의 역량이 어느정도 자리잡았다면​보다 한단계 위로 빠르게 수준을 키워나갈 수 있는 방법이라고 생각합니다.​ 그리고 절대 빠질 수 없는것은 바로 구글신입니다.​구글을 통해서 검색하고 찾고 문제해결하는 과정은​무한반복이므로 이 과정을 꼭 본인에게 탑재시켜야 합니다.​ ​우리는 인터넷이 인생의 절반에 해당되는 시대에 살아가고 있습니다.​우리가 소비하는 시간의 많은시간을 인터넷과 함께합니다.​뿐만아니라 더 가속화되고 있습니다.​이와같은 세상에서 IT 기술에대한 이해와 활용은 어찌보면​생존을 위해서 필수일지도 모릅니다.​감사합니다. 이번 공기업 대비 잡플랫 이완 ncs 기술 21강에서는 자원관리능력에 대해 리뷰해보겠습니다.​   시간관리 매트리스와 관련된 문제로는 주로 답이 제2사분면과 관련된 것이 높다는 Tip!관련 내용을 숙지해두시면 좀 더 문제풀이 시간을 단축시킬 수 있습니다. ​   위에서 알 수 있듯 ​예산은 딱 맞추는 것이 포인트!!​물적관리 능력은 조금 여유있게 준비해야 합니다.​따라서 예산과 물적을 비교해서 알아두시면 좋습니다.​※시간관리능력 이 유형의 문제는 도착하는 시간의 범위 유무가 문제해결의 핵심입니다.범위가 x 경우가 더 쉬운 문제로 가장 빠른 것을 고르시면 답이 나옵니다.​※최단거리 구하는 문제   위 유형의 문제는 가장 연결된 것이 많은 것을 기준으로 단순화하는 것이 중요합니다!!단순한 것을 쓰고 그 다음 것을 쓰면 아래와 같이 단순화된 그림이 그려집니다.​     100    라  50집             가       ​마       다      나                        70       70     40​  ​연비문제와 종합능력문제에서 알 수 있듯이 긴 제시문은 숙독보다는 속독으로 읽어내려가며수치들의 두 값을 비교할 때 특징을 알아차릴 수 있는 센스가 필요하다.20        22       10% 증가했지만1175  1385   10% 이상 증가했다는 것만 알면 답을 쉽게 찾을 수 있다.​복잡한 문제일수록 처음부터 계산하려고 하기보다는 수들의 특징을 먼저 눈치채는 안목을 기르도록 하자!! 초등학교부터 대학원까지 23년을 학생으로 보냈습니다.살아온 날의 삼 분의 일 가까이 강의를 들은 것입니다.그중 얼마나 수업 시간에 집중했는지 생각해 보았습니다.놀랍게도 7년 정도만 집중했고 성적도 우수했는데, 7년은 자발적 학생이 되어 공부한 시기입니다.초중고대학 시절에 공부 흥미가 없었지만 다시 돌아간다면 수업 시간에 집중할 것이라 믿어봅니다.5년 정도 대학에서 강의하였습니다.'학습자'와 '교수자'를 경험해본 입장에서 수업 시간에 집중하는 것은 쉬운 일이 아닙니다.저자는 열 명 중 4명 정도만 '지속해서 수업 시간에 집중'한다고 합니다.큰 비용과 시간을 투자하는 수업 시간에 집중하는 8가지 방법을 배워봅니다.​수업 시간에 집중하는 법 많은 학생들이 집중에 대해 이야기하면서 집에서 공부할 때를 생각한다. 그러나 수업 중의 주의 집중에 대해서는 별로 생각하지 않는다. 수업 중에는 집에서 공부할 때보다 집중의 필요성을 느끼지 않는 것 같다.1994년에 나는 40명의 기계공학과 학생들을 대상으로 학습방법에 대한 인터뷰를 했다. 그중에는 수업 시간 중의 집중에 대한 질문도 있었다. 이 남학생들의 5분의 1 정도는 집중을 아예 안 하거나 가끔만 한다고 했고, 5분의 2는 가끔, 그리고 나머지 5분의 2는 언제나 집중을 한다고 했다.집중력을 높이는 것이 가능할까 하는 질문에 대해 흔히 나온 대답들은 세 가지 범주로 나눌 수 있었다.​A• 어려운 일이다. 슬슬 지겨워진다.• 어렵다. 그냥 습관적으로 듣는 것이다.• 가능할 것이다. 하지만 강의록이 있어 집에서 읽을 수 있기 때문에 별로 집중할 필요가 없다.• 나는 자꾸 창밖을 내다본다. 집중을 잘 할 수 있다면 공부도 더 잘 할 것이다.B• 수업이 단조로우니까 집중이 어렵다.• 강사가 재미있게 수업을 하면 가능할 것이다.• 강사가 그렇게 멀리 있지 않다면 가능할 것이다.• 분위기가 더 가볍고 가끔 웃는다면 가능할 것이다.C• 어렵다. 50분 동안 완전히 집중하기란 불가능하다. 1~2분 정도 창밖을 내다보면 좋다.• 8시간 동안 집중할 수는 없다. 무엇이 중요한지 찾아내는 법을 훈련할 수 있다면 도움이 될 것이다.• 내가 보기에는 수업 시간 중에 집중하는 것이 가장 효과적이다. 만일 내가 정말로 하고자 한다면 큰 도움이 된다.• 집중에 대해 이야기할 수 있고 연습할 수 있다면 도움이 될 것이다.​A의 대답들은 수업 시간 중에 집중을 아예 안 하거나 가끔만 한다고 한 학생들에게서 나온 것이다 — "그냥 습관적으로 듣는다.”전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 82~3쪽.1) 구경만 하겠다는 유혹을 물리치자 집중할 수 없는 데 책임을 느끼지 못하는 학생들이 B의 대답들을 한 것 같다. 강사가 너무 멀리 있으면 더 앞쪽에 앉을 수 있는 일이다.강의실 어디에 앉는가가 집중력에 미치는 효과를 실험해보면 큰 차이를 발견할 것이다. 어떤 학생은 앞줄에 앉으면 집중하기가 쉽다고 이야기했다. 하지만 뒷줄에 앉으면 “극장에 있는 것 같아서 뒤로 기댄 채 오락물을 보듯이 강의를 구경한다"는 것이다. 그냥 구경꾼의 입장이 되어 집중하지 못하는 것을 지루한 강사의 책임으로 돌리려는 유혹이 적지 않다. 그러나 강의를 듣는 것도 집에서 공부하는 것만큼이나 능동성을 요구한다는 것을 기억하자. 읽기 쉬운 책이 있고 어려운 책이 있듯이, 이해하기 쉬운 강의가 있고 어려운 강의가 있다. 단조로운 강의에서 가능한 한 많은 것을 얻는 일은 어려운 정신 노동일 수 있지만, 그 뒤에 얻는 만족감은 그만큼 더 크다. 강의가 지루할수록 경우에 따라서는 스스로 그 주제에 대해 생각할 수 있는 여지가 더 많을 수도 있다.​2) 머리를 써야 하는 과제를 찾으라 활동적이 되어 머리를 바쁘게 만들자. 강의록을 나누어주면 필기를 할 필요가 거의 없다. 이는 매우 편하기는 하지만 우리가 귀 기울여 듣고 중요한 데에 주의를 기울이게 만들지 않는다. 만일 강의록과 관계없이 계속해서 마인드맵을 그려서 요점을 정리한다면 어떨까? 여러분은 그렇게 함으로써 중요한 것과 중요하지 않은 것을 구분하는 연습을 하게 되며, 그 내용을 다시 반복할 때에는 대강의 요지를 이미 파악하게 된다. 이 작업의 '부산물’로서 여러분은 강의 시간 내내 집중하게 된다.​3) 선택적으로 집중하라 이제 C에 속한 대답들을 다시 한번 보자. 50분 동안 집중하는 것은 실제로 어렵다(필요하지도 않다). 20분이나 35분이 지나고 나면 집중력이 줄어든다는 것은 누구나 안다. 그런데 강의가 네 개 있는 날에는 어떻게 할까? 두 번째 대답이 해결책을 제시한다. “8시간 동안 집중할 수는 없다. 무엇이 중요한지를 찾아내는 법을 훈련할 수 있다면 도움이 될 것이다.”상상 속에서 거리를 좀 더 두고 강의에 대해 생각해 보자. 강의에서 무엇을 배우고 싶은지 생각해 보고, 들은 것을 어느 정도까지 개인적인 지식망 속에 담기 원하는지 생각해 보자. 이 질문에 대한 대답은 여러분이 핵심에 집중할 수 있도록 해주기 때문에 매우 중요하다. 들리는 소리를 그냥 흘려듣지 말고 선택적으로 들을 수 있도록 한다. 여러분이 모든 것을 다 이해할 수 있고, 모든 것을 다 이해해야 하는 것은 아니다. 쇼핑 중에 여러분은 꼭 필요한 물건이나 새로 나온 물건에 눈을 돌린다. 이런 전략은 여러분이 집중도를 조절하고 한 번씩 창밖을 내다볼 수 있게 해준다.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 83~5쪽.4) 머리를 많이 써야 하는 과제를 찾으라 이미 알고 있듯이 우리의 머리는 할 일이 있고 변화와 도전이 있으면 활동적이 된다. 같은 글을 새로운 과제 없이 세 번째 읽는 것은 지루하게 느껴진다. 자신이 그 시대, 박학한 스위스 인으로 러시아 황제의 궁정에 살았다고 생각하면서 나폴레옹의 러시아 원정에 대한 글을 읽어보자. 아니면 그 글의 저자와 대화를 나누어보자. 그 작가는 나폴레옹을 존경하는가? 아니면 비판적인가? 그는 어떻게 해서 정보를 얻었을까?관점을 바꾸거나, 같은 일을 여러 관점에서 관찰하거나, 새로운 방법으로 접근하면 흥미가 생긴다. 감정은 더 강하게 개입되고, 내적으로 새로운 경험을 하고, 발견을 하며, 따라서 동기유발이 더 잘 된다. 게다가 내용은 기억에 더 잘 남는다.​5) 배운 것을 나중에 누구에게 이야기할 계획인가? 직업학교 학생들에게 화학을 가르치면서 나는 과목 전체를 처음부터 반복해야 했다. 화학 책을 다시 집어 들고, 속으로 끊임없이 학생들과 대화를 하면서 읽어나갔다. 그때 나는 상상을 하는 것이 중요한 것에 초점을 맞추는 데에 엄청나게 도움이 된다는 것을 깨달았다. 나는 수업 교재를 (그전에 자주 그랬듯이) 단순히 소비한 것이 아니라, 무엇이 중요하고 학생들에게 흥미로울지 부지런히 찾았다. 그러니까 학습이 바로 발견 과정이 되었다. 나는 발견한 것을 그대로 소리 내어 말하고 전달할 순서대로 정리했다. 그러면서 계속 머릿속에서는 학생들 앞에서 새로 배운 것을 수업하는 내 모습을 그렸다. 수업 준비를 하면서 내 이야기를 듣는 누군가를 상상하는 것은 매우 효과가 있다. 경영학과 학생인 '도라'도 이런 방법을 시도해보았다.​공부할 때 나는 큰 목표를 작은 목표로 나누었다. 목표는 책의 쪽수가 아니라 이해였다. 즉 책 한 권을 처음부터 끝까지 읽는 것이 목표가 아니라 -이것이 훨씬 흥미진진한데- 내용을 학습하는 것이 목표였다. 나는 매일 읽을 양이 아니라 공부할 내용을 나누었다. 이제 목표는 저녁마다 내 마스코트에게 배운 것에 관해서 (메모는 안 보고!) 짤막한 강연을 하는 것이었다.​마스코트가 한 역할은 윗사람도 할 수 있다. 어느 법학자는 강연 전이나 논문을 읽을 때면 나중에 윗사람에게 보고를 해야 한다고 상상하며 내용을 머릿속에 정리한다고 한다.마스코트, 학생, 아니면 여러분이 배운 내용을 들려줄 상상의 존재나 실재하는 존재가 있는가? 한번 실험해보자. 성과가 있다.​6) 유희적인 측면을 잊지 말라 생각에 푹 빠진 사람들은 흔히 심각한 얼굴을 하고 다닌다. 그렇다고 집중이 서글픈 일은 아니다. 전혀 그렇지 않다. 우리는 내부를 향하고 있기는 하지만 정신은 계속 움직인다. 정신이 움직이며 상상력을 발휘하고 재치를 발휘하도록 하는 일은 괜찮다. 기억을 돕기 위해 처음부터 재미있는 편법을 만들거나 공식마다 테두리를 하나씩 그리면 공부시간이 훨씬 덜 지루하다. (......)마인드맵이나 사람을 그릴 수도 있고, 이것저것 연상을 하거나 자료에 색칠을 할 수도 있으며, 괴테에게 뿔을 그릴 수도 있다. 그리고 변화를 주기 위해 머리 위에 왕관을 씌울 수도 있다.상상력과 유희를 잊지 말자, 인생은 안 그래도 심각하니까.​7) 시간을 효과적으로 활용하라 끝으로 집중하는 데 도움이 되는 비법 한 가지를 더 소개하겠다. 공부를 시작하는 시간을 적어보자 (8시 7분), 마찬가지로 책상을 떠난 시간도 (8시 55분) 적어야 한다. 이 작은 처방이 큰 결과를 가져온다. 공부에 집중이 더 잘 될 뿐만 아니라 양심에 거리낌 없이 쉬는 시간을 즐기게 된다.대학에서 생화학을 공부할 때 나는 이 비법을 깨우쳤다. 나는 당시 공부하는 것에 관해서 일지를 썼다. 학습과 망각에 관계된 전반적인 관찰 이외에도 언제부터 언제까지 책상에 앉았다는 것도 기록했다. 일주일에 최고 몇 시간을 지나친 피로의 증상을 보이지 않고 공부할 수 있는지 알고 싶었기 때문이었다. (일주일에 최고 30~33시간 정도 할 수 있었다.)얼마 지나지 않아 나는 공부한 시간을 적으면 집중이 더 잘 된다는 것을 알았다. 그다음에는 한번 책상에 앉아 가능한 한 많은 양의 공부를 하는 내기를 혼자서 했다. 나는 공부할 때 시간제한을 두었다. 이런 압력은 뇌를 상당히 활발하게 만들었다. 스스로 선택한 시간제한은 시험 전의 압박감과는 다르게 느껴졌다. 놀이 같기도 했고 운동경기와도 비슷했다.​“책상에 앉았을 때 좀 더 집중하고 싶은가? 먼저 한 가지 방법만을 고르자. 그것을 오늘부터 마음에 새겨서 습관이 될 때까지 계속하라, 그다음에 다른 방법을 시도하자."​8) 전략적인 공부기술은 질적인 훈련과 비슷하다지구력을 요하는 운동 종목에서는 지난 몇 년 동안 질적인 훈련이라는 개념이 나타났다. 마라톤 선수들, 철인 삼 종 경기 선수들, 사이클 선수들이 질적인 훈련을 한다. 무슨 말일까? 훈련의 범위, 즉 양은 줄어들었다. 오늘날 직업적인 마라톤 선수는 매주 160킬로미터를 뛰기보다는 120킬로미터를 달리는 경우가 많다. 대신 훈련 계획에는 균형을 잡기 위한 운동 종목이 들어간다. 수영을 하고 근력훈련을 하고 산악자전거를 타고 겨울에는 노르딕 스키를 탄다. 이렇게 함으로써 훈련은 질이 높아지고 재미도 더 있다. 변화도 훨씬 많기 때문에 신체가 덜 지치고 사고 위험도 줄어든다.전략적인 공부기술에서도 내용을 다루는 데에 시간을 덜 들이는 대신 그만큼 더 의식적으로 접근한다. 그리고 균형을 잡기 위해서 다른 연습도 한다.책상 앞에 앉으면 나는 오직 공부에만 주의를 기울인다. 시간은 소중하기 때문에. 최소한의 시간을 들여서 공부를 하고, 대신 집중적으로 한다. 정신적으로 준비가 되어 있고, 매시간 정신을 활동하게 하는 뚜렷한 목표가 있다. 강의시간에도 마찬가지이다.재미를 잃지 않기 위해서 학습에 관한 책에서 영감을 얻고, 재미있는 기억술 연습을 한다. 또한 호기심과 창의성을 길러나가면서 관찰한 것, 아이디어, 발견한 것에 관해 일기를 쓴다.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 86~90쪽.공부는 원래 재미없는 것이다 ​ 프레임워크란?​​ 출처 - 자바웹다루는기술​ 모든 글은 위 교재를 참고하였습니다 이렇게 좋은 교재를 만들어주셔서 감사합니다!​​스프링 프레임워크 에 대해서 아는대로 쓰시오- 스프링 프레임워크는 자바 웹 애플리케이션 개발을 위한 오픈 소스 프레임워크이다- EJB(Enterprise Java Bean, 엔터프라이즈 자바 빈즈) 보다 가벼운 경량 프레임워크(lightWeight Framework) 이다​​​컨테이너(Container)란?톰캣은 서블릿 컨테이너라고 부르는데, 그 이유는 톰캣을 실행하면 톰캣은 서블릿의 생성, 초기화, 서비스실행, 소멸에 관한 모든 권한을 가지고 서블릿을 관리하기 때문이다 스프링은 애플리케이션에서 사용되는 여러 가지 빈(클래스 객체)을 개발자가 아닌 스프링이 권한을 가지고 직접 관리한다​​스프링 프레임워크의 정의에 대해서 아는대로 쓰시오- 사전적 의미는 ‘어떤 것을 구성하는 구조 또는 뼈대’라고 한다- 소프트웨어적 의미로는 ‘기능을 미리 클래스나 인터페이스 등으로 만들어 제공하는 반제품’ 이다​​​프레임워크(Framework) 장점에 대해서 아는대로 쓰시오- 일정한 기준에 따라 개발이 이루어지므로 개발 생산성과 품질이 보장된 애플리케이션을 개발할 수 있다- 개발 후 유지보수 및 기능의 확장성에서도 고품질 보장할수있다​​스프링의 특징에 대해서 아는대로 쓰시오- EJB보다 가볍고 배우기도 쉬우며 경량 컨테이너의 기능을 수행한다- 제어 역행(IoC,Inversion of Control) 기술을 이용해 애플리케이션 간의 느슨한 결합을 제어한다- 의존성 주입(DI, Dependecy Injection) 기능을 지원한다- 관점 지향(AOP,Aspect-Oriented Programming) 기능을 이용해 자원을 관리한다- 영속성과 관련된 다양한 서비스를 지원한다- 수많은 라이브러리와의 연동 기능을 지원한다​​스프링 프레임워크의 주요기능을 그림으로 표현하시오​ 출처 - 자바웹다루는기술​스프링의 주요기능에 대해서 빈칸에 아는대로 쓰시오 스프링 기능설명Core다른 기능과 설정을 분리하기 위한 IoC 기능을 제공한다Context스프링의 기본 기능으로서 애플리케이션의 각 기능을 하는 빈(Bean)에 대한 접근 방법을 제공한다DAOJDBC 기능을 좀 더 편리하게 사용할 수 있도록 한다ORM하이버네이트나 마이바티스 같은 영속성 관련 프레임워크와 연동된 기능을 제공한다AOP관점 지향 기능을 제공한다Web웹 애플리케이션 개발에 필요한 기능을 제공한다WebMVC스프링에서 MVC 구현에 관련된 기능을 제공한다 ​ 자기점검을 위한시험지!첨부파일18.1 프레임 워크란.hwp파일 다운로드 ​ 수리의 기술 응용수리 박지웅 - 7강. 응용계산 - 세부유형1(수의 연산&두 자리 수&평균)1)수의 연산   풀이법① x+y=74 , x=7y+2 연립 ⇒ x=63, y=9② 74-2=8조각(7조각+1조각)*9작은 수 = 1*9 = 9큰수 = 7*9 + 2 =63​   ① 2x+3y=8 , 5x-4y=43 연립 ⇒ x=7, y=-2★ 까다로운 조건을 만족하는 숫자는 많지 않다⇒ 보기를 넣어보자 ② x의 2배와 y의 3배를 더하면 8을 만족하는 보기 찾기 ⇒ -14=7*-2 ⇒ 14(7*2)+(-6=-2*3)=8​​   큰 수에서 작은 수를 뺀 값 ⇒ 무조건 ②8 or ④18 만 가능하다합이 48(짝수)인 두 자연수 차이는 짝수배⇒ 24, 24 ⇒  차이는 0⇒ 23, 25 ⇒  차이는 2⇒ 22, 26 ⇒  차이는 4​​ex)합이 7(홀수)인 두 자연수 ⇒ 4, 3 ⇒ 차이는 홀수​​   ① x+y=60, 0.5x+0.4y=27② 항상 숫자를 쪼갤때는 반반 쪼갠다합이 60 ⇒ 30, 30 ⇒ 30의 5할=15 , 30의 4할=12 ⇒  합은 27​​​​2)두 자리 수​-문제 조건 뿐만 아니라 보기도 확인하기!-유형마다 접근 방법이 다르니 조건 잘 보기​​   ① 각 자리수 합은 14이다 ⇒ x+y=18② 십의자리 숫자와 일의자리 숫자를 바꾼 수는 처음 수보다 18이 크다⇒ (10y+x) - (10x+y) =18⇒ -9(x-y) = 18⇒ x-y = -2​두 방정식을 만족하는 보기 찾기​​​3)평균​-평균유형은 연립방정식으로 풀 필요 없다-우선, 까다로운 조건을 적용하자​​​​​ 강의후기오늘은 잡플랫 공기업ncs 수리의 기술 박지웅 선생님 7강 수업을 들었다. 수의 연산, 두자리수 계산, 평균에 대해 배웠는데 내가 풀던 방법이 아니라 연습을 많이 해야할것 같다. 식을 세우지 않고 푸는 연습과 식을 세우는 과정도 연습해야지! 오늘강의도 정말 많은 도움이 된것 같다. ​​ 한국미래기술 6T 반갑습니다.당신애아재들 둘째아재입니다.​어제 첫째아재랑 R&D 이야기 하다가 급 생각이나서​오늘은 뜬금없이 저희 어릴적 때, 공부했던 "한국미래기술"(미래유망기술)개요 와 차이에 대해 알아보자고 합니다.​당연히 우리 아재/아지매 들은 저보다 더 잘 알고 계시겠지만, 아무렇지 않게 뻔뻔하게 포스팅 시작!​ 뻔뻔한 3줄 요약1. 한국미래기술은 미래유망기술인 6T(six technology)이다.(세계공용)​2. 6T는 이미 몇 십년전부터 예측한 기술이라, 전세계 성장산업발달을 통해 이미 보편화.​3. 6T기반으로미래확장(핵심)기술이 추가 되고 있다.​ 한국미래기술 이란?(개요)​​​ 첫째아재는 IT분야둘째아재는 CT분야현재는 그냥 자유로운당신애아재들:::한국미래기술 확장편(미래핵심기술)위에 언급했던 기술들은 이미 몇십년 전부터 개발되어 왔고, 지금은 이미 우리들 주의에 보편화가 되어 있죠.​그래서 6T기반으로 미래기술에 확장으로 나온 기술들이 있습니다.​1. MT(Medical Technology - 의료기술2. DT(Display Technology) - 디스플레이기술3. WT(Weapon Technology) - 군사무기기술4. RT(Robot Technology) - 로봇기술5. UT(Underground Technology) - 지하자원기술6. HT(Health Technology) - 건강기술​ 한국미래기술의 차이여기서 제가 이야기하고 싶은건정부 예산의 차이인데요.​시대적 배경과 환경, 상황에 따라,정권에 정책에 따라,밀어주는 기술들이 있으며,거기에 해당되는 정부 부처 및 지자체가예산을 편성합니다.​예) 문화기술은  문화체육관광부가 예산을 받아콘텐츠진흥원이나 체육, 관광 관련 쪽에 편성  물론 민간기업에서도 자발적으로 기술들을 연구하고, 확보하지만예산이 무진장 들고, 또 사업화로 이어지지 않으면연구팀은 해체가 되어 버리거나회사자체가 없어져 버리기도 합니다.​그래서 R&D지원사업이라는것이 있는데※ R&D관련해서 다음에 포스팅!!​예) 이번 코로나 백신관련 정부예산이턱없이 부족해서 민간기업들의 백신개발이늦추어 지고 있어정부가 예산을 증가시킨것이단적이 예 입니다.​​  포스팅을 마치며,"한국미래기술" 6T ,미래핵심기술의 개요 와 차이를 알아 봤는데요.​현재 미국과 중국의 AI기술 전쟁준비중이죠. 우리나라도 미래핵심기술들을 많이 개발, 확보하여우리 국민들이 더 행복하고, 건강한 사회가되길 기원합니다.​대한민국은 IT강국 아닙니까!!!  ​ 잡플랫에서 열심히 듣고 있는 수리의 기술!!​강의를 열심히 들으며 수리력을 키우고 있다!!수리를 정복하는 그날까지!!!!​     ​응용연산 세부유형에는 무려 16가지나 있다.문제를 개인적으로 풀다보면 이렇게 많은 유형이 있는 줄은 몰랐는데 박지웅 쌤이 나눠주시니 새삼 많았구나 라고 느꼈다.​그리고 문제를 풀기위해서 필요한 대입법과 가감법을 이해할 수 있었다.​대입법은 연립방정식의 문제를 풀 때 직접 문자의 값을 대입해서 푸는 것이다.​가감법은 한 문자를 없애는 것이 중요 포인트이다.​또한 이외에 찾기방법이 있는데 선지에 있는 수를 바로 식에 넣어.푸는 것이다.​​개인적으로 문제 풀때 찾기 방법도 시간을 단축(?)할 수 있어 유용하게 쓰는 방식 이었다.수리는 시간싸움이기에 자신에게 맞는 방법을 찾아 빠르게 습득하는 것이 중요한 것 같다.나도 수리의 기술로 나에게 맞는 방법을 흡수 해야겠다. 삼성 gsat 합격가즈아!!​ 서산영어, 서산 EiE 어학원이 알려드리는 "공부의 기술" 공부, IQ 상관없이 누구나 잘할 수 있습니다!​공부의 신이 알려주는 공부의기술 ~ ^^자신이 선천적으로 타고난 학업 능력의 차이는 분명히 있을 겁니다. ~그러나 나만의 방식으로 문제를 해결해나가는 성실한 태도와 열정만 있다면 공부를 잘 할 수 있지 않을까요? 서산영어, 서산 EiE 어학원﻿429-0300 <1>   <2>   잡플랫 대기업 인적성 수리의기술 박지웅쌤 일곱 번째 강의. 자료 해석 기초​<강의요약>반대보기 / 예상수치 / 근사법 활용하기​사진 <1> 핵심ㄱ) 어림잡기 12 * A = 128 은 9.XX이다, 이것을 가, 나, 다, 라, 마 모두 해보면 나, 마가 유사하다.이때는 나, 마를 구체적으로 비교해보고 한다.​ㄴ) 원래 나눗셈을 직접 해야하지만, 12851에서 1%를 수하여 5배를 한 값과 비교해본다.​사진<2> 핵심 ㄱ) 비중에 관한 표이기 때문에 전력소비량(절대수치)는 참, 거짓이 아닌 알 수 없다. 고로 오답ㄴ) 200000의 50%도 100000이기 때문에 비교가능​​강의후기 : 우선 강의를 듣기전 내가 고민하며 시간을 투자해서 문제를 풀어봐야할 것 같다. 수치의 간단 비교를 통해 모두 계산하는 것이 아닌 흐름으로 비교하여 빠르게 푸는 습관이 필요하다. 하루지나고 안하면 까먹으므로 철저하게 복습하는 것도 필요하다. 세상의 위대한 일은 준비의 결과임을 알고 있습니다. 국가경영에서 스포츠에 이르기까지 저절로 좋은 결과가 얻어지지 않습니다. 가족 행사를 하더라도 역할분담 등 준비가 필요합니다. 저자는 대규모 주방의 예를 들며 손님이 많은 시간대에 일사불란하게 역할을 하는 건 사전에 준비했기 때문임을 강조합니다. ​어제 생전 처음 ‘못자리’작업에 참여하였습니다. 의무는 아니지만, 코앞의 비닐하우스에서 하는 작업에 빠져서는 안 된다고 생각한 것입니다. 초보자이니 무엇을 어떻게 하는지 모르고 돕게 되었지만 마치고 나니 대강의 흐름을 이해하였습니다. 만약 못자리하는 과정을 사전에 숙지했더라면 좀 더 효과적으로 도울 수 있었을 것입니다. 앞에 예를 든 주방에서도 초보자라면 두서를 모르기 때문에 시키는 것만 할 것입니다.​공부도 사전에 충분히 준비하면 효과적일 것임이 분명합니다. 같은 공부를 하더라도 사람마다 적합한 방법이 있겠지만 사전 준비가 효율을 높인다는 건 동의할 것입니다. 저자는 괴테를 예로 들었습니다. “괴테처럼 저녁에 다음날 처리할 일을 정하자. 그러면 여러분의 무의식이 계속 작업을 할 것이다. 여러분은 긴장을 고조시키고 다음 날 호기심과 의욕을 가지고 공부에 임하게 된다. 정교화와 체계화에도 시간을 할당할 수 있다. 45분 동안 공부를 한다면 정교화에 30분, 체계화에 15분을 할당할 수 있다.”​‘공부하기 전에 워밍업부터’에서 첫째는 ‘학습 과정을 나누고’, 둘째는 ‘의도를 정하며’, 셋째는 ‘다양한 의도’를 주장합니다. 다양한 의도는 공부 목표나 과목 및 과정 등에 따라 여러 방법이 있을 것입니다. 필자가 공부법을 공부하는 의도는 ‘효율적인 공부 방법을 탐구하여 전파’하는 것입니다. 현재는 공부법에 대한 다양한 자료를 모으는 과정입니다. 2. 공부하기 전에 워밍업부터​손님이 제일 많은 12시에서 2시 사이에 대규모의 주방을 구경한 적이 있는가? 볼 때마다 경탄하게 된다. 빠르고 능숙하게 움직이는 요리사들을 구경하는 것이 즐겁기 때문만이 아니다. 모든 사람이 집중해서 부지런히 일을 하고 조수부터 주방장까지 누구나 자기가 할 일을 잘 알고 있기 때문이다. 내가 항상 가장 큰 인상을 받는 것은 일의 조직적인 진행과 사전 준비이다. 일이 시작되기 전에 모든 것을 차려놓고 준비하고 필요한 것을 다 갖다 놓는다. 이 과정은 요리 자체와는 구별된다. ‘사전 준비'는 그 자체가 하나의 일이다. 나중에 주방을 정리하고 청소하는 것 역시 그 자체로 하나의 과정이고 의미가 있다.주방 말고 다른 분야의 전문가들을 관찰하면, 그들이 일을 여러 개의 하위 과정으로 분리하고 일정한 순서대로 처리하는 것을 흔히 볼 수 있다.초보자는 하위 과정을 알아보지 못하고 모든 것을 한 번에 하려고 든다. 고기를 굽고 마늘을 까고 육두구가 어디 있는지 찾고 식탁을 차리는 것을 한 번에 하려고 한다. 끝에 가서는 너무 피곤해서 음식 맛도 모르는 것이 당연하다.공부할 때도 모든 것을 한꺼번에 하려고 하면 비슷한 일이 벌어진다. 정교화하고 암기하고 선지식을 다시 활성화하고 조직하면서 무엇을 공부해야 할지도 다시 생각한다. 그러면 재미가 없다. 공부는 쉬운 일이 아닌데, 그렇게 하면 정말로 힘들어진다.그래서 내용을 공부하기에 앞서 생각하는 시간을 갖는 것이 중요하다. 이 시간에는 해결할 과제와 거기 속한 하위 과정들을 머리에 떠올린다. 그러고 나서 목표와 실행전략을 고려한다.(전략에 대해서는 끝에 가서 말하겠다) 그러고 나면 시작이다!!​1) 학습과정 나누기다섯 코스 짜리 식사를 준비하는 한 편의 기사를 쓰든 다윈의 진화론을 공부하는 모든 과정들은 대개 제3장에서 본 것과 비슷한 과정에 따라 진행된다. 그리고 어떤 분야의 전문가는 그들의 일을 하위 과정들로 분리한다. 거기에는 이유가 있다. 여러분은 각각의 단계에는 아주 고유한 심리상태가 필요하다는 것을 이미 알고 있다. 선지식을 활성화하는 동안 정신은 개방적으로 탐색하면서 넓은 각도를 보아야 하는 반면, 정교화할 때에는 세부에 초점을 맞추어야 한다. 암기를 위해서는 또 다른 심리상태가 필요하다. 상태를 계속해서 바꾸는 것은 피곤한 일이다. 따라서, 각각의 하위 단계들이 조금씩 겹치는 일이 있더라도 일단 여러 단계로 분리하는 것이 도움이 된다.시간 단위로 학습 과정을 나누는 것이 가장 자연스럽다. 괴테도 이런 방법을 사용했다. 그는 『이탈리아 여행』에서 다음과 같이 쓰고 있다.​로마에서는 일이 적당한 지속성을 가지고 계속 진행되고 있다. 나는 저녁에 잠들기 전에 다음날 할 일을 준비하고, 다음 날 아침에는 일어나자마자 그 일에 착수한다. 내 방식은 아주 간단하다. 나는 작품을 천천히 옮겨 적고 한 줄 한 줄을 소리 내서 읽는다. 그 결과가 어떤지는 여러분이 판단할 것이다. 나는 이 과정을 통해서 많은 일을 했다기보다는 많은 것을 배웠다.​괴테처럼 저녁에 다음날 처리할 일을 정하자. 그러면 여러분의 무의식이 계속 작업을 할 것이다. 여러분은 긴장을 고조시키고 다음 날 호기심과 의욕을 가지고 공부에 임하게 된다.정교화와 체계화에도 시간을 할당할 수 있다. 45분 동안 공부를 한다면 정교화에 30분, 체계화에 15분을 할당할 수 있다.학습 장소를 바꿈으로써 과정을 분리할 수도 있다. 일찍 일어나는 사람은 아침에 지하철을 타고 가는 동안 그날 공부할 내용을 생각하며 마음의 준비를 할 수 있다. 여기저기 뒤적이며 관심을 일깨우는 데에는 전망 좋은 곳이 좋다. 복습을 하기 위해서도 책상을 떠나 분위기 좋은 구석을 찾아갈 수 있다.과정 자체를 나누는 것이 불가능하더라도 1) 서로 다른 과정들이 존재하고 2) 각각의 과정들은 아주 특별한 심리상태를 요구하기 때문에 특정한 사고방식을 받아들일 자세가 필요하다는 점을 인식하는 것은 중요하다.​"하위 과정들을 어떻게 1) 시간적으로 2) 공간적으로 분리할 수 있을지 생각해 보자. 대강의 계획을 만들어보고 실험해보자."전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 161~164쪽.2) 의도를 정하라20분밖에 안 된다 하더라도 절대로 아무런 의도 없이 공부를 시작하지 말라, 특정한 의도 없이 공부하는 것은 시간 낭비이기 때문이다.여기서 무슨 뜻으로 '의도'라는 표현을 썼을까? 의도는 어떤 특정한 일을 수행하거나 어떤 결과에 도달하려는 희망이나 의지이다. 의도가 있으면 주의는 스포트라이트처럼 한 곳에 집중된다. 한곳에 집중한다는 것은 중요하다. 주의를 산만하게 하는 사물은 안 그래도 한계가 있는 우리의 주의력을 더욱 감소시키기 때문이다.주의력은 정신적인 에너지라고 할 수 있다. 조심해서 사용하지 않으면 산란광처럼 사방으로 흩어져 영향력이 없어진다. 의도는 이 에너지가 어느 방향으로 갈지 정해준다. 에너지는 하나로 묶이고 우리는 힘을 느낄 것이다.​3) 다양한 의도무엇을 의도하는가는 아주 다양할 수 있다. 여러분은 그냥 영감을 받기 원하거나, 내용에 대한 호기심이 더 커지기를 바라거나, 핵심 어를 몇 개 찾고 싶어 할지 모른다. 호기심과 관심은 공부의 원동력이기 때문에 이런 의도를 너무 가볍게 보면 안 된다.여러분은 아주 특정한 목표를 세울 수 있다. "오늘 성인교육에 대한 강연 안내문에서 읽었던 학습 경로(개인이 쌓아온 학습의 경험 및 역사 등의 총체)라는 용어의 뜻을 배우겠다"는 식으로.오후 내내 공부할 계획이라면, 목표를 정하고 얼마나 세부까지 공부할지 결정하기 이전에 일단 책을 훑어보자. “유산균에 관한 강의록을 읽고 내일 친구들 앞에서 안 보고도 말할 수 있도록 준비를 하겠다. 기억을 돕기 위해 마인드맵을 그려서 암기하자”고 목표를 정할 수 있다.제2장에서 우리는 뇌가 뭔가 할 일이 있는 것을 좋아한다는 사실을 보았다. 뇌는 무엇을 찾아내고 연구하고 발견하고 실행하고 싶어 한다. 목표를 확실히 하면서 이 점을 고려한다면 따로 노력하지 않아도 집중은 저절로 된다.공부를 하거나 책을 읽기 전에 “내가 원하는 게 뭐지?"라는 질문을 자주 해야 한다. 그 대답을 알고 나면 여러분은 더 의욕이 넘치게 된다.목표에 관해 숙고하는 것은 매우 효과가 크다. 이런 습관을 들이면 그 영향을 금방 느낄 수 있을 것이다.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 165~166쪽.​ 안녕하세요!피튜니아 입니다!  오늘은 개인적으로 가장 흥미로운 콘텐츠를 가지고 왔습니다!바로 AR VR 기술을 접목한가상훈련 콘텐츠로 기술공학분야 공부하기! 라는 주제입니다!​세상에벌써 세상이 이렇게나 빨리 변해서학습도구도 이렇게 고퀄이 되는군요!​그런데, 무료입니다다들 좋은 꿀팁이니까 알아가시길 바라요~  꿀팁을 소개하기 이전에,가상훈련 콘텐츠에 대한 대략적인 맥락과,해당 사업에 대해서 소개하고 갈게요~!마지막엔 어떻게 콘텐츠로 공부할 수 있는지까지 알려드리고 마무리할게요! 가상훈련콘텐츠 개발 및 활용지원 사업 소개가상훈련(Virtual Training)이란?실습훈련(Training)에 피요한 환경, 상황 및 장비를 실감형 미디어(VR, AR, MR, XR)로 구현하여실제 상황처럼 진행되는 교육, 훈련 입니다.​ 여러분이 아는 그거요 그거ㅓㅓㅓㅓ!아니 그걸로 공부를 할수가 있다구?!!​해당 사업은 한국기술교육대학교 온라인평생교육원에서 운영하고 있구요,​사업 목적은기술공학 분야 대형, 고위험, 고가 장비의 가상훈련 콘텐츠 개발 및 활용 지원을 통하여실습 훈련 분야의 전 국민 대상 맞춤형 직업능력개발 기회를 제공하는 것입니다. 또한, 실감형 미디어를 적용한 새로운 매체 개발 및 교수법 연구를 통한직업능력 개발 분야의 가상 훈련 확산에 기여하는 것입니다.​가상훈련의 효과는 무엇일까요?실제 장비를 이용한 교육의 차이를 만들어냅니다! ​ 가상훈련콘텐츠 이용하는 방법그래서 어떻게 어디로 들어가서 하라는거야~step.go.kr 이라는 사이트에 가셔서 우측 상단에 전체과정 버튼 클릭하세요!(물론 회원가입부터 하셔야겠죠?이런 코퀄 컨텐츠를 무료로 이용하실 수 있는데 ...) 왼쪽에 과정찾기 보이시죠?거기에서 콘텐츠 유형을 '가상훈련'으로 체크하시면AR VR 가상훈련콘텐츠가 가득 뜬답니다! 자동차 가솔린엔진 정비,기계장치, 태양광 구조물 시공, 영농형태양광 발전설비 시공 등우리가 직접 가서 해보기 어려운 콘텐츠를AR VR 가상훈련콘텐츠로 간접적으로 모두 경험해볼 수 있답니다! 활용후기교수,교사의 활용후기와 개인적인 활용 후기활용 후기는이론만으로 하는 수업보다 더 우수한 이해도를 자랑한다는 것,그리고 가상 장비로 인한 수준에 맞는 학습을 반복한다는 점에서유용하고 긍정적이라는 의견이었답니다!​그리고 제 개인적인 활용 후기는앞선 글에서 말씀드렸다시피,저는 메카트로닉스공학부를 복수전공 하고 있어서'유공압제어및실습'과목을 수강한 경험이 있는데요,​저번학기에 코로나바이러스에 의해비대면 실습으로 대면실습에 비해, 직접 실습을 해보지 못한다는 점에서다소 부족한 면이 있었답니다.배우는데도 불편한 점이 있었구요.​개인적으로 문과이고, 공과 분야에 자신이 없다보니남들보다 더 열심히 준비해가야한다는 압박감과 부담감이 있었어요.​그때, 한번 시뮬레이션 하고 가기 좋았던 콘텐츠는'순수공압제어'였습니다 여러분도 저처럼 이러한 고민이 있으시다면, STEP의 가상훈련콘텐츠로 고민을 해결하시길 바라요~!​step.go.kr 로 go go go~~! STEPSTEP, 스텝, 직업훈련, 기술공학, 무료이러닝, 위키, 스마트 직업훈련 플랫폼, 한국기술교육대학교 온라인평생교육원step.go.kr  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 공기업 대비 잡플랫 이완 ncs 기술 13강에서는 문제해결능력- 직무형 에 대해 리뷰해보겠습니다.​직무형은 문제를 직접 풀어보며 알아보도록 하겠습니다.   위와 같이 문제의 원인을 파악하는 사례가 많이 출제되고 있습니다.A,B,C,D,E 순서도 5단계와 선지가 5개인 것을 보고 우리는 '매칭이 가능하겠구나~!' 를 눈치채야 합니다.​마지막 부분은 예산 부족인 것으로 결론나는 문제가 대다수인 것을 참고해두세요~순서의 흐름을 파악하면 되기 때문에 선지를 읽고 흐름을 정하시면 답을 구할 수 있습니다.​   위의 문제는 수자원공사 기출문제입니다.수치를 표로 직접 제시해주었기 때문에 그래프보다는 수치에 포인트를 두셔야 합니다.​구간별로 단계가 달라지는 15,25,100 숫자를 머릿속에 저장해두고 문제를 풀어나간다면 좀 더 빠른 해결을 할 수 있습니다.​트래킹 소요시간과 같은 문제는 지도와 구간별 시간, 조건들이 제시되어 있습니다.소요시간을 지도에 직접 표시한 후, 하루에 6시간씩 갈 수 있다는 조건을 고려하여 표시해놓습니다.- 해발 2,500m 이상에서는 고산병의 위험으로 당일 수면고도를 전날에 비해 600m 이상 높일 수 없다 는전체조건 고려해서 표시를 계속해줍니다.​   문제해결능력을 요하는 문제들은 결국 주어진 조건을 전체조건과 개별조건으로 구분해두고,전체조건을 고려한 상황 하에서 개별조건을 적용해나가면 해결할 수 있는 문제였습니다. 또한, 흐름 읽는 문제를 연습해두어 어떤 접근법을 적용할 것인지에 대한 감과 숫자에 대한 감각을 향상시킬 수 있도록 하는 노력이 필요하다는 것을 알 수 있는 강의였습니다.     ​주장하는 글 정답 찾는 법(논설문)-특징, 공통점을 물을 때는 화제의 속성을 언급한 문장을 찾아 해결한다.-논지는 결국 글의 주제이므로, 글의 처음과 끝 부분에 주목하여 해결한다.(미괄식)-대상에 대한 필자의 태도는 대상을 주어로 한 문장의 서술부에 함축되어 있다.-명시적 주장을 일반화하여 궁극적 주장을 추리한다.-주장의 전개 과정을 파악할 때는 먼저 문제가 되는 과정의 전후 내용을 확인한다.(지시어, 접속어)-반론은 대체로 부정적 근거로 주장을 긍정하는 방식을 취한다.(통념)-서술 방식을 파악할 때는 뒷받침 내용에 주목한다.-태도의 유사성을 파악할 때는 공통적 속성을 일반화한다.​​​<강의후기>공기업 NCS를 준비하면서 듣게된 독해의 기술!지문 하나를 이렇게 구조적으로 분석해 주시는 분은 잡플랫 오훈쌤이 처음이였어요! 제가 이때까지 무턱대고 읽고 있다는걸 느꼈어요 분석하면서 읽는다는게 시간단축도 더 되는거 같고요취뽀 화이팅! ﻿ 부안군농업기술센터  공부한 블로그마케닝 (1/21) 3차교육검색창에 '이성당'을 입력하고들어가보자군산에 있는 유명한 빵집이라하는데----유﻿1박2일에 나왔을정도로유명한 곳임에는 틀림없다그곳 사이트 방문자 수를 보니----1년도 안됬는데33,488명----이 정도는 되어야 비즈니스를한다고 하겠는데--나같은 초짜가 따라갈려면우선 사람들을 끌수 있는검색어를 잘 활용하는 것이하나의 방법이 될 수 있다 예를들어 '이병헌 동영상 - 그 실체는?'이런거 혹은 '청인농자의 꿀, 얼마나 저렴할까?'같이 사람들이 클릭할만한그런 말들이병학 교수님으로부터이런 유용한 정보를 배우고묻고 답하고 교육장의 열기는뜨겁다 ﻿이상 청인농장이었습니다  저자는 ‘암기에는 끈기와 상상력이 필요하다.’에서 암기 요령을 소개합니다. ‘1)암기는 어려워? 2)화학공식 외우기 3)숫자 기억하기 4)마인드맵을 활용하라’ 등을 살펴봅니다.공부하는 학생이나 자격증 공부 등에서 암기는 중요한 수단입니다. 누구나 자신만의 암기법이 있겠지만 전체적으로 보면 비슷한 것 같습니다. ​12간지를 ‘자축인묘 진사오미 신유술해’로 외웁니다. 태양으로부터 가까운 행성을 ‘수금지화목토천해명’으로 외웠습니다. 2006년 명왕성은 왜소 행성으로 퇴출되었습니다.​대학내일에 소개된 '암기를 잘하는 6가지 방법'을 참고하면 좋겠습니다. 여섯 가지는 ‘1. 여러 번 읽으며 복습 2. 마인드맵 암기법 3. 앞글자 따서 외우기 4. 이미지 연상법 5. 시험 문제 내기 6. 설명하기’ 등입니다. 시험기간 TIP! 암기를 잘하는 6가지 방법외워야 할 것들은 산더미인데 도저히 머리에 들어오지 않을 때!univ20.com 공부의 신 강성태의 '책 한 권 통째로 외우는 방법'도 링크하였습니다. 강성태는 목차를 중심으로 공부한다면서 “다음은 주로 시간이 많이 확보된 주말에 했던 공부 방식이다. 내 공부의 백미라고 할 수 있다. 목차를 펴놓고 그 목차에 해당하는 세부 내용을 안 보고 적어보는 것이다. 이것이 어떻게 가능할까 싶지만 아까 말한 대로 세부 소단원까지 개념명까지 적은 촘촘한 목차가 있기에 그 이름을 보면 그것을 단서로 내용을 적어 내려갈 수 있다.”라고 소개합니다. "책 한 권 통째로 외우는 방법" - 대학저널제목을 보고 헉! 소리가 났을지도 모른다. 하지만 매우 간단하다. 이 책을 보는 모든 분들이 가능한 방법이다. 먼저 목차다. 목차? '목차를 공부하는 바보가 어딨냐'라고 생각할 것이다. 본문 보면 되는 것 아닌...www.dhnews.co.kr 3. 암기에는 끈기와 상상력이 필요하다.​우선 요상한 이야기 하나를 들어보자. 커다란 트라이앵글 위에 경주용 자전거가 하나 있고 그 위에 거미 한 마리가 타고 있다.그 거미는 달걀을 부치고 있다. 그때 차 한 대가 와서 이 달걀을 깔아버렸다. 꿀이 든 벌집처럼 보이는 노란 자국이 남았다. 그런데 갑자기 일곱 난쟁이가 나타나서 끈끈한 꿀 자국을 닦아낸다.머릿속에서 이 이야기를 반복해보고 전체를 그림으로 상상해보자. 이 이야기의 의미는 나중에 말하도록 하겠다.​여기서는 우선 화학 공식, 수, 전문서적이나 한 분야 전체의 개관처럼 외우기가 어려운 것들을 다루고자 한다. 여러분은 어떻게 하면 규칙적인 복습이 재미있는지를 알게 될 것이다. 또한 내가 두 번째로 대학을 다닐 때 만들어서 여러모로 효과를 본 암기 상자도 소개될 것이다.독자들은 이미 학습의 여러 하위 과정들이 각기 다른 특별한 심리상태를 요구한다는 것을 알고 있다. ​정교화할 때 하고 마인드맵으로 체계화시키고 요약할 때 필요한 심리상태는 서로 다르다. 그다음 단계인 암기를 위해서도 심리상태가 다시 바뀌어야 한다.이런 변화에는 노력이 든다. 정교화, 줄이기, 체계화를 하면서 필요한 것을 다 외울 수 있는 학습자는 별로 없다. 여러분도 내용을 정리까지 했는데 암기하려면 저항감이 오는 것을 느꼈을지도 모르겠다. 그러나 정리와 암기가 서로 다른 과정이라는 것을 생각하면 이것은 더 간단해진다.​1) 암기는 어려워?태양계의 행성을 태양으로부터 가까운 순서대로 외워야 하나? 문제없다. 보시라. 수금지화목토천해명.이미 초등학교 때에도 이런 기억술들은 재미와 성취감을 주었다. 이런 방법을 쓰면 관심이 생기고 효과도 매우 좋다. 다른 사람들과 함께 상상력을 사용하면 더 재미있다.​2) 화학 공식 외우기오늘 오후에 화학을 공부하고 스테로이드를 다루었다고 치자, 여러분은 마인드맵의 형태로 내용을 정리했고 이제는 필요한 것 마인드맵과 공식들을 암기하려 한다.마인드맵에는 내용이 논리적으로 조직되어 있어 암기하기가 쉽다. ​그러나 공식을 외우는 것은 '골칫거리'이다. 이 골칫거리'를 외울 때는 상상력을 많이 사용할수록 쉽고 재미있어진다.그리고 그렇게 함으로써 그 내용은 자신의 것이 된다. 즉 여러분 자신은 더 깊이 참여하게 되고 내용과 개별적인 관계를 맺게 된다. 그러면 저장하고 불러오기가 훨씬 쉬워진다.​한 화학과 학생은 원자들 간의 결합길이를 외워도 금방 잊어버린다고 안타까워했다. 이런 때에도 상상력을 이용할 수 있다.세 가지 탄소 결합체의 결합길이, 즉 C-C 1.36 Å, C=C 1.34 Å, C ≡ C 1.20 Å를 어떻게 외울 수 있을까? 그 결합길이가 삼중결합에서 가장 짧다는 것은 화학자에게는 말할 필요도 없이 뻔한 일이다. 그리고 20, 34, 36이라는 숫자는 온도계에서 찾을 수 있다.​다른 길이를 외울 때는 다른 방법을 쓰는 것이 좋다. 그래야 간섭(혼동)을 막을 수 있다.“이렇게 골칫거리들을 외울 때는 재미있는 편법을 만들어내자. 이 골칫거리' 들을 내일 복습할 때에도 다시 그릴 수 있다면 만족감을 느낄 것이다.​호기심이 줄어든다는 것을 느끼면 늙는 것이다.-앙드레 지그프리드날마다 늘어나지 않는 지식은 날마다 줄어드는 것이다.-중국 격언​전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 213~216쪽.3) 숫 자 기억하기원자들 간의 결합길이를 외우는 것과 마찬가지로, 우리가 기억해야 하는 다른 숫자들(전화번호, 우편번호, 암호)도 뇌의 입장에서는 무의미한 수의 연속일 뿐이다. 수에 대한 기억력이 좋지 않다면 무슨 편법을 생각해내야 한다. 대부분의 사람이 가끔씩 그런 수단을 만들어내는데, 그럴 때에는 누구나 상상력과 기이한 논리를 사용한다. 그런데 효과는 좋다.​트라이앵글 위에 있는 자전거 이야기로 돌아가자. 그다음은 어떻게 되는가? 그렇다. 거미가 달걀을 부친다. 그다음에는 차가 와서 깔고 지나간다. 벌집처럼 보이는 노란 자국이 남는다.일곱 난쟁이가 나타나서 끈끈한 자국을 지운다. 이 이야기는 328 04 67이라는 수를 외우기 위한 수단이다.아래에서 여러분은 각각의 수를 나타내기 위해 내가 사용한 상징을 볼 수 있다. 숫자에 다른 상징을 사용해도 좋다. 이런 상징은 개인적이고 자신의 삶과 관련이 있을수록 좋기 때문이다.상징을 고를 때는 이야기를 만들기 쉬운 것으로 고르는 것이 중요하다.​“여러분이 전부터 외우고 싶었던 번호에다가 짧은 이야기를 지어 붙이자. 그 이야기를 다른 사람에게 들려주고 가끔씩 반복하라. 그렇게 하면 그 번호를 기억 속에 간직할 수 있다.”​숫자를 대표하는 상징은 리듬 등 다른 방법과 함께 사용될 수 있다.​"이 상징들에 해당하는 그림을 그려 넣어라. 그러면 상징들이 잘 외워지고 언제나 기억해 낼 수 있게 된다. 그리고 작은 이야기를 만들거나 여러 가지 기억술을 섞어서 전부터 기억하고 싶었던 전화번호를 하나 외워보라.”​전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 216~218쪽.4) 마인드맵을 활용하라제4장에서 우리는 교과서나 전문서적이 이야기나 소설과는 그 구조가 전혀 다르다는 것을 살펴보았다. 이야기나 소설은 우리가 경험으로 알고 있는 틀을 따르고 있다. 그리고 우리는 소설을 읽을 때 따로 생각하지 않고도 저절로 사건들을 시간적인 순서로 정리한다. ​하지만 교과서나 전문서적에는 대개 시간의 흐름에 따른 구조가 없다. 각 장 사이에는 별로 밀접한 관계가 없고 각각 한 주제의 여러 면을 조명할 뿐이다. 그렇기 때문에 전문서적 한 권 전체의 개요를 기억하는 것이 훨씬 더 어렵다.​나는 전문서적을 많이 읽는다. 전에는 책 한 권을 다 읽고 나서 전체 내용을 개관할 수가 없는 어려움을 자주 겪었다. 그 책의 주된 생각에 대해 대답하는 것이 더 쉬웠다. 그 외에는 어떤 이유로든 내게 특별한 인상을 주었던 부분들을 회상할 수 있었다. ​하지만 “시크스젠트미하이는 『몰입 행복의 비밀 Flow: Das Geheimnis des Glücks』이라는 책에서 어떤 측면들을 조명하고 있는가?”라는 질문에 대해서는 그 책에서 다루고 있는 문제들 중 절반도 생각이 나지 않았다.​나는 오래전부터 중요한 전문서적을 읽을 때는 각각의 장에 대해 작은 마인드맵을 쪽지에 그려 붙이고 있다. 각 장의 마인드맵이 개관과 회상에 도움이 되기는 하지만, 차례에 대해 마인드맵을 그리는 것은 별로 도움이 되지 않고 바로 잊혀졌다. 이제는 여러분도 왜 그런지 설명할 수 있을 것이다. 각 장 안에서의 논리적·내용적인 연결은 각 장 사이의 연결보다 훨씬 강하기 때문이다. 마인드맵은 우리가 생활하고 경험하는 세계에 근원을 두고 있지 않기 때문에 서로 관계가 없는 장들 사이에 연결을 짓는 데에는 큰 도움이 안 된다.​책 한 권에 대한 개관을 바로 기억에서 불러내기 위해서 나는 하나의 방법을 개발했고, 이미 여러 번 적용해보았다. 효과는 매우 좋았다. 이제는 책의 내용 전체가 몇 주일이 지난 다음에도 눈앞에 훤히 보인다. 이 원칙은 『책 읽는 법』에서 나온 비유와 관련이 있다. 이 비유는 제4장에서 이미 언급했었다. 즉, 한 권의 책은 여러 방과 층, 그리고 이것들을 연결하는 통로와 계단으로 구성된 집과도 같다. 이제 어느 책의 목차를 가지고 집을 세워보자. 미국의 심리학자인 시크스젠트미하이의 몰입 - 행복의 비밀이라는 책을 예로 들어 설명하고자 한다.​1장 행복 - 개관2장 의식의 해부학3장 기쁨과 삶의 질4장 몰입하기 위한 기본 조건5장 몰입된 상태의 인체6장 사고의 몰입7장 일에 몰입8장 혼자 있을 때의 기쁨과 다른 사람들과 함께 있을 때의 기쁨9장 혼돈의 극복10장 의미의 생성​몰입에 관해서 내가 지은 집은 뉴잉글랜드 식으로 지어진 멋진 목조 가옥이다. 안쪽과 바깥쪽은 하늘색으로 칠해져 있는데, 이 빛깔이 몰입에 잘 어울리기 때문이다. 문과 창틀은 흰색이다. 이 집에는 지하실이 둘 있고, 맨 꼭대기 층에는 넓게 트인 큰 방 하나만이 있다.​이 집에 들어가면 넓은 현관이 있는데, 거기서 행복에 대한 개관을 얻을 수 있다. 현관 왼쪽에는 일이 많은 부엌이 있다(일에 몰입), 그다음에는 몰입된 상태의 인체를 위한 멋지고 큰 욕실이 있다. 계단을 따라 내려가면 지하실 두 개가 나온다. 의식의 해부학과 몰입하기 위한 기본 조건이 거기에 있다. 계단을 올라가면 의미의 생성이 나타난다.​1층으로 돌아오면 계단 왼쪽에 지붕이 있는 화려한 베란다가 있다. 거실은 혼자 있을 때의 기쁨과 다른 사람들과 함께 있을 때의 기쁨을 대표한다. 그네가 있는 하늘색 베란다에서는 기쁨과 삶의 질을 찾을 수 있다. 거실 왼쪽에는 문이 두 개 더 있다.하나는 침실로 통하는데, 침대 위에는 하늘색 꽃무늬 이불이 있다. 사고의 몰입을 위한 방이다. ​마지막 문은 작은 창고로 통하는데, 그 속은 뒤죽박죽이고 아직 정리가 필요하다. 여기가 혼돈의 극복이다.이 두 가지 예에서 보면, 상징은 무작위로 선택되는 것이 아니다. 집안의 방들은 각각 고유한 기능이 있어서 각 장의 주제와 연결되고 있다. 예를 들면 다음 그림과 같다.​“여러분이 제일 아끼는 책의 내용을 집의 구조에 배치해보라. 며칠 후 머릿속으로 그 집안을 한두 번 돌아다녀 보라. 책의 내용이 기억날 것이다. 중요한 것은 목차를 글자 그대로 기억하기보다는 그 의미를 기억하는 것이다.”​정신은 그 자체가 하나의 장소로 천국에서 지옥을, 지옥에서 천국을 만들어낸다.-존 밀턴아이들처럼 놀기 위해 책을 읽지 말고, 공붓벌레처럼 공부하려고 읽지도 말라. 인생을 위해서 읽어라. -귀스타브 플로베르​전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 218~222쪽.​ 공기업 ncs 대비 잡플랫 박지웅 수리의 기술 4강에서는 달력(1)을 학습하였다.요일 유형의 문제에서는 주 단위/ 월 단위/ 연 단위 스킵을 활용하게 되는데, 이번 시간에서는 주와 월단위 스킵을 먼저 다루었다.​암기해두면 좋을 법칙!! 월 단위 요일의 법칙29일의 요일은 1일과 요일이 같다.30일의 요일은 1일의 요일에서 +1 요일31일의 요일은 1일의 요일에서 +2 요일박지웅 수리력의 기술 잡플랫 4강 달력(1)​   (cf-달력 예시)​   위 문제의 풀이는 각 달의 1일의  요일과 29일의 요일은 같다. 15일 또한 1일의 요일과 같다는 점을 이용해서 답을 구해보자.1월에서 4월까지는  월 단위 요일의 법칙을 이용해 계산해준다.   +3    +0    +3            따라서 6칸 차이가 나게 된다. 7일보다 하루가 모자라므로 뒤로 한칸 Back!1      2       3       4                                                        즉, 답은 일요일 하루 전인 토요일이 정답이 된다.​  달력 유형의 문제에서는 1. 2월이 28일까지인지 29일까지인지를 확인하고2. 7~8월  12월~1월  특이점이 있는 달의 유형을 파악하는 것이 중요하겠다.​몇 월인지 친절하게 제시해주지 않은 달력 유형 문제도 출제된다고 하니, 달의 특징과그 동안의 기출문제를 풀어봄으로써 약간의 센스도 키워야할 필요성을 느꼈다.앞으로의 강의도 열심히 수강해야겠다.  기억력 공부의 기술을 완성하다 작가 군터 카르스텐 출판 갈매나무 발매 2013.11.11 리뷰보기  디지털 시대다모든 기억은 번호 몇개에 저장되어 있다30년전 내 짝꿍 전화번호는 아직도 기억이 생생한데우리 아들 핸드폰 국번이 영 안외워진다단축번호 1번이다 아무리 디지털 시대여도 공부하는 학생에게는 외워야하는 것이 태산이다그런데 공부를 완성해줄 수 있는 기억력, 공부의 기술을 담았다니 어찌 읽지않을 수 있으랴 여기서는 48가지의 기억법이 소개되고 있다마인드맵이나 이미지화 암기법 같이 어떤 것은 겹치기도 하고 제스처와 동작법을 읽으면서는 이렇게까지 하면서 외워야하나 하기도 했다과학적 원리로 부터 감정과 상상 습관으로 연계되는 기억법이다어떤 것으로 외우라고 강요하지 않는다자신이 스스로 터득해보라고 격려한다한번쯤은 보고 들어봤을 듯한 에빙하우스의 망각곡선얼마나 빠르게 잊혀지는가를 보여주는 그래프다망각의 시간을 늦추는 방법, 또는 멈추는 방법이 있으니잊기전에 다시 한번 보면 된다기억력은 그저 얻는 것이 아니다 시간도 노력도 투자해야한다 그렇다고 무턱대고 죽어라 외우는 것도 아니다기술이 필요하다 친절하게 기억법의 모든 방법을 모두 모아놓고   '이래도 못 외우냐 '하고 묻는 것 같다우리의 뇌는 트랜스포머와 같아서 언제든지 변신모드로 무장되어 있다어떻게 변신시킬지는 우리의 몫이다기억력을 향상시키는 7가지 정신적 요인은 상상 연상 변형 정서 논리 위치화 시각화로우리의 기억력 향상에 매우 유익하다<메타생각>에서도 이야기했듯이 기억력은 창의력과 일맥상통한다기억력도 창의적인 학습법과 만난다면 슈퍼맨이 빨간팬티를 입은 것처럼, 아이언맨이 강철슈트를 입은 것처럼 효과가 있다기억은 구조를 좋아한다 그러니 필기를 해라 필기를 할 때는 또박또박! (내가 다시 읽을거라는 걸 기억해라)한눈에 들어오게 구조를 잡아야 한다 나중에 보충할 수 있는 칸도 만들고 마킹 하나를 하더라고 제대로 하면 된다재미있는 질문도 적어놓으면 잊어버리려고 해도 잊어버리지 않을 것 같다교과서처럼 긴 텍스트를 읽을 때 요긴한 방법도 있다공부 잘하는 학생들은 먼저 교과서의 차례를 읽어본다고 한다 먼저 무엇을 배울지 무엇이 중심인지 주제와 구조를 파악하기엔 차례를 읽어보는 것 만큼 좋은 건 없다그리고 본문을 읽어나가면서 질문을 적거나 메모를 한다그리고 낭독을 하면 청각도 사용하게 되어 효과 2배, 개요정리를 한후 , 공부한 것을 다시 한번 떠올리면서 정리하면 끝!작년에 자기주도학습지도사 공부를 하면서 배웠던 원리들이 소개되어있어 흥미를 가지고 읽을 수 있었다공부라는 것이 결국 자기가 해야하는 것이고 많은 양을 얼마나 빨리 그리고 오래 기억하느냐에 달린것인지도 모른다이  책을 읽다보니 나도 모르게 나에게 맞는 암기법 몇개를 터득하고 있었다는 걸 알았다학창시절부터 흔히 말하는 암기과목을 잘 해서 내가 암기력은 꽤 좋은 줄 알았다그런데 스토리중심이거나 연상법으로 외울 수 있는 것은 잘 한걸 보니 나도 모르게  스토리기억법을 터득한 모양이다사람마다 자기에게 맞는 기억법을 찾는다면 공부가 훨씬 쉽고 재미있어지지않을까하지만 공부란 왕도가 없다 기술은 있을지 몰라도....... 어떤 방법이든지 시간과 노력이 필요하다  시간을 조금 단축 시켜줄 뿐이다          공기업 ncs 잡플랫 수리의 기술 박지웅 선생님의 다섯번째 강의후기다.   응용계산 - 세부유형6(농도)1.기본공식(세로쓰기)2.비례배분 (특히 중요)소금물 관련 문제를 풀때 농도의 식을 외울 필요는 없다.어차피 모든 문제는 소금의양 = 농도 X 물의양  식이 사용되기 때문이다.그러나 문제가 복잡할수록 비례배분으로 푸는 것은 한계가 있다.그렇기 때문에 기본공식인 세로쓰기를 숙달해야 할 것이다.두 가지 방법을 모두 알아야겠다.​   ​이와 같은 문제가 나올 때에는 x = 소금물의양 y = 소금물의 양이라고 하면2%*x + 7%*y = 11%*220x + y = 220​으로 계산하여 구한다.​ 농도 관련 문제는 처음에 풀었을 때는 뭔가 익숙치 않아서 어려운 느낌이 들었었다.그러나 강의를 듣고 문제 풀이를 하고 난 후에 조금은 쉬운 파트라는 것을 깨달았다.남은 강의도 파이팅해서 잘 마무리해야 겠다. [공부기술] 공부잘하는 아이들만의 공부방법   공부를 잘하는 아이들의 두 가지 특징 ! 하나, 즐겁게 공부한다.둘, 전략적으로 공부한다. ​ ​​ ​이러한 특징이 바로 자기주도학습으로 즐거운 공부는 자발적인 목표설정과 동기에 의해 좌우되며전략적인 공부는 습관에 따라서 결정됩니다.​하지만 동기와 공부습관은 지능과 달리 선천적인 것은 아니며일정기간의 훈련이나 연습을 통해서 상당한 변화가 가능합니다.​​​​​이러한 변화의 시작 공부기술 공부방법 힐링스쿨이 도와드리겠습니다.​ ★ 공부하고 싶어지는 힐링스쿨 과정 ★​​초기학습상담 > 종합학습평가 > 해석상담 >LAMP 프로그램 > 재검사평가 + 사후프로그램 ​​​​ ​ ​시험준비기술 부족, 학습전략 부족, 의지 및 동기 부족, 심리정서적 문제시간관리능력 부족과 같은 문제가 있으신가요 ?​그럼 공부기술 공부방법 힐링스쿨이 필요한 때입니다.​공부기술 공부방법 힐링스쿨은 주입식 교욱이 아닌 아이 스스로 공부할 수 있는 좋은 공부습관을 만들어드립니다.​​​​​​​힐링스쿨 프로그램 이후 변화 ​1. 자기주도학습지구 평균 9.3%향상 2. 정신건강지수 상승 3. 학업스트레스 감소 4. 학습량 평균 2.5시간 증가 ​ ​​​학년이 올라갈수록 늘어만 가는 사교육비 그런데 왜 항상 성적은 제자리?친구들과의 경쟁에 불안해하며 옆집 아이와 같은 학원에 내몰리는 현실 ​하지만 공부기술 공부방법 힐링스쿨을 만나면 학생들에게는 높은 학업 성취도와 행복한 학습경험을 그리고 부모님들에게는 사교육비 경감을 위한 유일한 해결책입니다. ​​▼ 공부기술 공부방법 힐링스쿨 상담및문의 ▼​​​ ​​​​​​사회에서 성과를 높이기 위한 공부의 기술   업무가 끝난 뒤 시간을 활용하는 방법은 무엇일까요?사회인이라면 매일 완전히 똑같은 패턴을 구사할 수는 없어요.또 일이 바쁘거나 가족과 보내는 시간을 우선시한다면 공부시간을 충분히 확보하지 못할 수도 있겠지요.그만큼 공부를 일찍 시작하는 등 개개인의 사정에 맞춰방법을 모색해보아야 해요.​​ 공부는 질과 양 모두 중요하죠. 질은 7번 읽기 공부법으로 높인다고 해도 양은 기간 x 하루당 시간으로 정확하게 예측해야해요.​​​​​​잠을 충분히 효과적으로 자야해요.공부는 질과 양 모두 중요하지만 수면도 마찬가지예요.즉 수면시간 확보도 중요하지만 잠드는 시간대도수면의 질에 영향을 미친답니다.바르게 효과적으로 잠드는 타이밍을 찾아야해요.​   공부리듬으로 마음을 안정시키세요.계속해어 이야기한 공부법에서 중요한 것은그것을 뒷받침하는 수면 패턴이예요.취침시각과 기상시각이야말로 매일 가장 중요한 부분이며 이를 기준으로 공부리듬을 찾아야한답니다.​​​ 되도록 패턴을 정해두어야하고 같은 내용을 꾸준히 반복해서 실천하는 것이 중요해요.7시간씩 공부를 하는 것이 아니라'여유 시간을 공부에 투자한다.'라고 생각해보세요.그래서 하루에 7시간 공부를 할 수 있다면무척 대견스러운 일이겠죠?​​​​​그렇게 수면과 식사시간을 닻으로 삼고남는시간을 배치하는 것이죠.그것이 바로 성공의 비결이예요.​​​출처7번 읽기 공부 실천법 작가야마구치 마유 출판한국경제신문 발매2015.08.25. 리뷰보기  ​  어휘 및 구절의 의미 파악1) 단어, 어휘의 사전적 의미를 보는 것이 아니라 앞, 뒤 내용의 문맥적 의미을 봐야한다.2) 우리의 지식으로 풀지말고 지문 내에서 답 찾아가기3) 문맥에 따른 긍정, 부정 따져보기4) 화제의 내의 범위에서 찾아내기​   종류 - 유의관계      ex) 기발하다 / 참신하다        - 상하관계       ex) 회화 / 속화         - 대등관계       ex) 서민 / 선비 / 신선 (회화의 주제들)        - 반의관계       ex) 번잡하다 / 한적하다        - 인과관계       ex) 범죄 / 처벌        - 상보관계(상호보완관계)        ex) 나비 / 꽃        - 순환관계       ex) 생산 / 소비 / 투자​​​<강의 후기>공기업 NCS를 준비하면서 독해의 기술 강의는 구조분석에선 최고인거 같습니다.잡플랫 오훈쌤 강의를 듣다보면 지시어, 접속어로 문맥해석하는데 쏙쏙 이해되요!구조분석의 중요성을 알았습니다! 이번강의는 관계정리를 할 수 있어서 좋았던거 같습니다.!취뽀 화이팅! 저자는 중학교때 미국으로 유학가서 고등학교때 공부도 기술임을 터득한 후 이에 맞춰 공부한 끝에아이비리그 등 명문대학에서 외국인으로서는 드물게 작문과 독해부문에서(SAT2) 만점을 받았고대학에서는 우등생으로 선정되었다.그가 터득한 공부기술을 친구들에게 가르쳐주다가 이 책을 썼다고 한다.우선 자기가 좋아하는 스타일로 공부하라는 것이다.엉덩이만 꼭 붙이는 공부스타일이 맞지 않으면 껌을 씹거나 중얼거리거나 흔들거리거나자신에게 맞는 공부스타일을 찾으라는 것이다,.집중력을 발휘하기 위해서 20분마다 공부과목을 바꾸라는 것이다.20분은 좀 짧아서 30분정도마다 학생들 과목을 바꿔 가르쳤더니 정말 효과가 있더라.그외에 참고서와 노트를 버리고 강의에 집중하라는 것과교과서 정독, 기억의 사진화, 시험출제자들의 심리 읽어내도록 노력하라는 등등 말하고 있다.역시 공부 잘하는 사람들은 자기만의 노하우가 있는 법이다.그들의 공부방법이 내게 맞는 것만 수용해서 발전한다면 더할나위가 없는 결과가 나오리라.삼성 인적성 준비를 위해 잡플랫에서 오훈쌤 독해의 기술을 수강하였다.9강. 기초-구조접근 비판내용 기능 및 문제      구조접근 8. 비판내용 (PSAT / NCS / 민경 공통 유형 문항)- 비판문제에서(오답유형)1. 글쓴이의 주장2. 논점 일탈 ex 1) 지구 온난화가 우리 사회를 힘들게 하게 경제와 사회 전 분야에 큰 재앙을 가지고 올 것이다.-> 비판 지구 온난화 경제와 사회 분야에 긍정적 내용을 줄 수 있다. ex 2) 철수는 늘 남들에게 모범적인 모습을 보이는 학생이다.-> 철수는 백화점에서 자신만의 시간과 여유를 보이고 있다. 비판 문제가 변형되어 태도를 물어보는 문제로 나올 수 있음.Tip. 태도를 물어보는 문제는 앞에 나온 내용과 관계없이 반드시 ‘태도=핵심’이므로 그 단락의 핵심과 답지를 비교해 보면 대체로 답이 나온다.이 문제에서는 결국 (나)의 ‘태도=핵심’을 찾고 답지와 비교해 보면 된다. 결국 범위를 한정해야 하고, 그 범위 내에서 비판하는 방식을 길러야 한다.수업시간에 배운 내용처럼 글을 읽으면서 옆에 정리하는 방식으로 문제를 풀어보는 연습을 해야겠다. 나아가 따로 적지 않아도 머릿속에서 빠르게 정리될 수 있을 정도로 연습해야겠다.  <1>   <2>   ​잡플랫 대기업 인적성 독해의 기술 오훈쌤 세 번째 강의. 접속어​<강의요약>접속어는 우리가 익히 알고 있지만, 간과하여 실수 할 수 있음을 조심.​사진 <1> 핵심순접 : 앞뒤가 시간순이거나 내용을 이어 받을 때인과 : 앞(원인,이유) 뒤(결과)역접 : 앞 + 뒤(주장,핵심) '그러나, 그렇지만, 하지만'대등 전환 : 앞 문장과 뒷문장이 서로 다른 내용일 때 / 주의 : '그런데'는 전환으로 역접과 헷갈리지 말자.예시 : 앞(주장) + 뒤 (뒷받침)요약 : 앞(근거) + 뒤(주장​사진<2> 핵심긍정문 (  ) 부정문의 이야기로 역접인 '그러나'가 정답이다.팁 : 4번 이외의 보기들은 모두 순접이고, 4번만 다른 의미의 접속어이다.​강의후기 : 무턱대고 대기업 문제를 푸는 것보다 접속어 중에서도 헷갈리수도 있는 단어가 있기에 빨리 풀되 정확한 능력을 길러야 한다. 오훈쌤 강의의 장점은 기본을 탄탄히하고 직접 문제에 적용하면서 푸는 방법들을 알려주셔서 좋은 것 같다. 긴 지문은 읽기 싫었는데 점점 나아질 것 같다.     독해의 기술 – 문단읽기독서 기본 단계 그래서가 나오면 원인이 나온게 결과가 나와 결과가 주장 즉 주장을 말하기에 지시어를 통해 근거가 나온다. 근거로 적절한것이라면 근거는 원인이 되는 것이다. 순접은 접속사이용 무엇이 나오냐에 따라서 앞뒤 중에 주장이 될 수 있다.역접은 뒤에것이 주장이 되버리는 것이다.  비판 말한것에 대해 반대의 의견은 비판이 되어버리는 것이다. 윗글의 핵심과 보기의 핵심을 찾아야한다.시간을 줄이기 위해서는 보기를 먼저 봐야한다.윗글을 바탕으로 보기를 비판 답지에는 윗글의 내용이 들어가면 정답의 가능성보기의 바탕이면 보기의 내용이 답지에 있는 것을 정답 ​​공기업 ncs 독해의 기술 오훈선생님 강의를 잡플랫에서 수강하였습니다.독서의 기본단계로 글을 쉽고 빠르게 읽을수 있는 방법을 수강했습니다. 독해부분은 읽다보면 글이 긴 지문같은 경우에는 집중력이 흐트러지는 일도 많았지만 이번 강의를 통해 선생님이 말해주시는 팁과 함께 풀어나가는 방법에 대해 배웠습니다. 강의에서도 강조하였던 복습은 필수이기에 꾸준한 연습을 하도록 노력하겠습니다. 공부일기<1>잡플랫의 공기업ncs 강의 오훈선생님의 '독해의 기술'강의 에서 기초부분은 대략 10분정도의 짧은 여러개의 강의로 구성되어 있습니다. 공부일기는 기초부분을 제외한 부분부터입니다. 잡플랫의 공기업ncs강의 중 독해 강의를 신청한 이유가 지문을 읽는 방법이나 지문을 분석하는 법등을자세히 알아보고 싶어서이다. ncs문제를 풀고 틀린 문제를 리뷰하다 보면 언어영역을 빨리 풀면 놓친 부분이 있어 틀리고 꼼꼼히 읽으면 느려서 시간이 많이 걸렸다는 것을 알았습니다. 이번 기회를 통해 언어영역을 자세히 공부하기로 했습니다.   ​설명문과 논설문에 대한 구조   <설명문>           객관적 사실을 통한 이해, 객관적 정보 제공           처음- 말하고 싶은 것(화제,대상) + 화제/대상의 성질/특징          중간-  정보들의 나열(문단1, 2, 3등..)          끝 - 정보들을 다시 정리/ 없는 경우도 있음  <논설문> 주장을 논리적 근거를 이용하여 설득 처음-  말하고 싶은 것(화제,대상) + 화제/대상의 성질/특징중간- 근거1,2,3 등을 제시끝-  정리/요약 존재, 핵심 주장도 다시 강조 (글쓴이가 말하고 싶은 것)​ 픽업아티스트 [연애의기술] 공부하기 12 ~﻿   인기있는 남자가 되기 위한 연애의 기술익히기~ 픽업아티스트가 되기 위해 우리도 진지하게 연애의기술을 공부해 볼까요? ㅋㅋ 이번회는 키스를 부르는 테크닉이라는군요. ㅋㅋ  픽업아티스트 [연애의기술] 12편입니다.^^ * 플레이를 누르시면 동영상이 시작되어요.^^﻿    지금까지 픽업아티스트 [연애의기술] 12편이었습니다. 재미있게 즐감하세요.^^읽어주셔서 감사합니다.ㅎㅎ ​안녕하세요? 재재 입니다🙇🏻‍♂️날씨가 좋아서 여기저기놀러 가고 싶어요☺️​하지만!​오늘부터 저는 공부를 시작합니다☺️엥? 어떤 공부를..?바로바로~!정보처리산업기사 자격증 취득을하기 위해 안 하던 공부를 하려고 해요😁​ 시험 일정은 정기 산업기사 2회21.04.13 ~ 21.04.16까지원서 접수를 통해 시험에 응시할 수 있어요👏🏻​ 시험 신청 비용은 필기는 19,400원실기는 20,800원이렇게 되어있어요🙄​ 아! 그리고 가장 중요한 응시 자격인데요!저도 처음에 아무나 그냥 볼 수 있고취득할 수 있는 자격증이라고 생각했지만조건이 조금 있더라구요!저는 여러 가지 조건 중에서 관련 학과 졸업자로응시가 가능한 걸로 나와서신청했습니다😁​이런 국가 기술자격증 알아보시는 분들은시험 원서접수하기 전에개인이 원하는 자격증을 취득할 수 있는조건이 되는지 먼저 확인하는 게 좋아요☺️​​ 오늘 10시부터 원서접수 시작이어서땡! 하자마자 신청했지만..동네 근처는 이미 신청 인원 마감이 되어서어쩔 수 없이... 분당까지 가서 시험을 보게 되었어요😭국가자격증 시험은 정말 인기가 많더라구요😳​시험 일정은 5월 16일 오전 8시 40분입니다👏🏻앞으로 약 한 달 정도의 시간이 있어요!열심히 준비해서 필기 꼭 합격하고실기까지 잘 준비해서 자격증 취득 성공하겠습니다✌🏻​ 앞으로 한 달 동안 저의 머릿속에 지식을 넣어줄소중한 책 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시나공이 유명하고 주변에서도 추천을 해서선택을 했어요☺️​ 잠깐 펼쳐보았는데요ㅋㅋㅋㅋ아는 것도 있었지만 정말 모르는 게 많아서앞으로 열심히 해야겠다는 생각뿐이었어요😁​열심히 준비해서합격 소식으로 돌아오겠습니다👍🏻​감사합니다🙇🏻‍♂️​​​​​#2021시나공 #정보처리산업기사 #국가기술자격증#자격증준비 #자격증공부 #정보처리산업기사공부#정보처리산업기사준비 #독학 #공부하기 #도전#자격증공부 #시나공 #일상 #일상공유 #데일리#국가기술자격증준비 #2021산업기사 #큐넷#정보처리산업기사일정 #시험일정 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가달력 계산​1. 주 단위 : 7의 배수씩 더하거나 빼도 요일은 같다.- 1일이 수요일이면 8 / 15 / 22 / 29 일도 다 수요일이다.​2. 월 단위   - 1/3/5/7/8/10/12월 1일이 월요일이면 그 다음달 1일은 3칸 밀려난 목요일이다.(31일까지 있기 때문에)- 4/6/9/11월 1일이 수요일이면 그 다음달 1일은 2칸 밀려난 금요일이다.(30일까지 있기 때문에)- 이번달 1일과 다음달 1일 같은 요일이며 이번달은 윤년아닌 2월이다.(28일까지 있으므로)- 특이한 달 : 2월, 7&8월, 12&1월​3. 연 단위   - 1년 = 365일 = 52주 1일 : 최대 53주                                             : 1/1과 12/31의 요일은 동일하다.                                             : 1년이 지나면 하루 밀린다.- 윤년 1년 = 366일 = 52주 2일 : 최대 54주 (윤년은 4년에 한번씩 2/29까지 있음) ​​<강의후기>공기업 NCS를 준비하면서 달력문제는 이제 잘 풀 수 있을 거 같습니다.잡플랫 박지웅쌤한테 달력 개념설명을 듣고나서 내가 왜 이런걸 틀렸었지라는 생각이 들었어요 진짜 너무 잘가르켜 주세요ㅜ수리의 기술 끝날때까지 복습계속 하면서 완전에 내것으로 만들면 수리부분은 더이상 걱정없을거 같아요!공기업 취뽀 화이팅!​ <1>   <2>   잡플랫 대기업 인적성 독해의 기술 오훈쌤 두 번째 강의. 문제 적용​<강의요약>대기업 인적성 지문에 관한 문제를 대비하기위해 수강하였다. 첫 시간에 배운 주어부 서술부를 바탕으로 문제에 적용해보았다.​사진 <1> 핵심주어부와 서술부를 파악하고, 마지막에 질문에서 내용의 연장을 확인한다.인간의 호흡기관이 불리한 이유가 주된 내용으로,3번 무척추동물 척추동물 - 범위 이탈4번 소화계 - 범위 이탈답 : 5번​사진<2> 핵심1. 질문의 보기에서 주택정책이 공통사항이므로, 주택정책에 관한 이야기를 찾는다.​2. 주택정책은 (주어부) ~ 나누어진다 (서술부)주택정책을 어떠한 식으로 나누겠다는 것이 요지이므로 보기중에서 1번의 주택정책의 유형이 가잘 알맞는 정답이다.​​강의후기 : 주어부 + 서술부, 그리고 보기가 나타내는 공통사항을 지문에서 찾아 그 부분만 분석함으로써 시간을 효율적으로 단축할 수 있었다. 모두 읽는 것은 헷갈리기만 하며 시간이 오래걸리므로, 화자가 궁금해하는 핵심부분만을 파악하여 답을 추리는 것이 정확성와 신속성 측면에서 훨씬 유리한 것을 꺠달았다. 삼성 인적성 준비를 위해 잡플랫에서 오훈쌤 독해의 기술을 수강하였다.10강. 기초-구조접근 추론내용 기능 및 문제​구조접근 9. 추론하기 (PSAT / NCS / 민경 공통 유형 문항, 18 수자원공사 유형)- 추론의 출제경향은1. 이유 추리2. 관점 추리3. 이어질 내용 추리4. 생략된 내용 추리 - 전략단서(근거)는 반드시 지문 속에 있다.상상 즉, 비약하지 마라!!! 추론을 할 때는 지문에 있는 근거를 잘 찾아야 한다.    의병 = 일반 백성 ↔ 관군혈연 지연공동의 대상결속력 ↑가족                     ↔ 임금(구체)마을          ↔ 추상적지역방위             ↔ 조정X                         ↔ 연합 작전    여태까지 가장 기본적으로 알아야하는 9가지 구조에 대해서 쭉 배우는 시간을 가졌다. 무지막지하게 많은 문제를 푸는 것이 아니라, 약간의 구조접근과 노력이 필요하고, 시간을 짧게 줄일 수 있는 방법에 대해서도 고민해 볼 때가 된 것 같다. 앞으로 남은 강의도 열심히 수강하여 하반기 취뽀해야겠다.​ 요즘 공부방법에 관한 책들을 대출해서 보고 있다.읽어서 지하에게도 써 먹고, 나는 곧 다가올 계절학기 시험도 대비하고 여러모로 도움이 된다.공부법에 관한 책을 읽다보면 내가 공부 못하는 이유를 알 것 같다.머리가 나쁜 것은 전혀 문제가 아니고 집중력, 의지력 없고, 반복을 싫어하는 성격에다, 알고 있는 것을 이해하고 있다는 나의 착각이 가장 큰 문제이다.공부방법이란 위의 문제들이 해결이 되어 공부하는 시간이 많아지면 나에게 맞는 방법을 시행착오를 거치며 찾는게 순서인 것 같다.이 책을 읽고 내가 알아야할 기술이 무옷인지 정리 시작!~   1. 개념이해 방법 : 내용을 이해하는 출발점 - 국어 : 어휘 - 수학 : 개념이해 - 영어 : 단어암기 - 한자 : 초등 3학년때부터 매년 500자씩 4년간 2,000자 2. 기억법 => 반복학습 - 연관성 기억법 : 기억하는 내용을 관계성으로 연결.                         이미 머릿속에 저장되어 있는 단어나 문장에 연결 - 머리글자 연결법 3. 목차 중심의 내용이해 방법 : 전체적 안목 키우기 4. 생각관리 : 집중, 반복, 자투리 시간 활용(노트없이 허공응시 하며 내용정리) 5. 교과서 중심 공부방법 - 국어 : 장르별로 단권화(8번 참조) 정리 -> 문제집 풀이 -> 문제집에서 알게 된 지식 정리 - 수학 : 교과서 문제 확실히 파악 -> 문제집 풀고 틀린 문제, 중요문제 정리 - 영어 : 과별로 문법 정리, 본문 및 대화편 암기 - 사회, 과학 : 목차별로 중요 사항 정리 -> 문제집 풀이 후 다시 첨가 정리 * 교과서 반복 읽기 -> 강의를 통한 깨달음 -> 정리* 3(문제집 3권) x 5(다섯번 반복 풀기) x 10(틀린 것을 노트에 재정리 후 10번 암기해서 연습장에 써 보는 것* 연습=반복 6. 반복학습의 주기 - 시작 시간, 마치는 시간 적기 - 수첩사용 : 자투리 시간 활용 7. 정리방법 : 내용을 이해한 후 자기 것으로 만들기 - 목차를 중심으로 한 개념원리 중심 정리 - 문제풀이 중심 오답노트 8. 단권화 : 교과 내용이 정확히 이해가 된 상태에서 일목요연한 과목별 정리 - 전지를 잘라 교과서의 목차에 따라 단원별로 준비 - 작은 글씨, 여백 남겨 둚 - 간단한 핵심만 적는다. (서술어, 조사 x) - 문제집을 풀면서 보충확대 - 단권화가 많으면 다시 다른 종이에 옮겨 축소, 가능한 한장으로 만든다. 9. 집중 - 예비작업 :예습을 통해 이해 안 되는 부분 체크 - 긍정적, 적극적 말을 통한 마음 통일 ex)나는 인생을 공부로 성골할 것이다. - 방해물 제거 - 의지 - 노력후에 주어지는 상벌 10. 나의 키포인트- 암기 < 이해- 배운 내용 생각하기- 반복- 미루지 않기, 의지, 계획적인 생활 => 시간관리- 자신감- 집중- 수학이 어려운 것이 아니라 매일 꾸준히 하는 것이 어렵다.     ㄴ교과서 -> 강의 -> 교과서, 문제집 풀이 -> 기출문제집 -> 오답노트 -> 문제집 반복해서 다시 풀기- 리더스뱅크 , 영어 일기- 사회 : 교과서 -> 교과서, 참고서 -> 기출문제집 -> 강의 -> 단권화 -> 문제집 -> 문제집 -> 오답노트 부모님이 꼭 알아야 할 10가지  1. 칭찬을 많이 해라 -칭찬은 동기부여의 출발점2. 창조적인 대화법을 배워라 - 소극적이고 부정적인 일이나 사건을 통해 긍정적인 네너지를 심어주는 것3. 계획을 세워 아이를 이끌어라 - 방치보다 체계적인 계획을 세워 좋은 방향으로 이끈다.4. 현행학습에 최선을 다하게 하라 - 전진학습보다 현행학습5. 아이가 확실히 이해했는지 확인하라 - 어렵다고 회피하지 말고 아이에게 충분히 설명하도록 유도하라.6. 아이가 목표한 것을 제대로 실천하는지 확인하라 - 아이의 각오와 결심을 믿되 실천하는지 확인하고 이끌어 주어야.7. 학과 공부를 우선시 하라 - 학기중에는 학과 공부와 관련된 학원만 보내라.8. 자신감을 심어주라 - 격려의 말9. 실수했을 때 격려하라10. 독서를 통해 좋은 부모가 되도록 하라 - 청소년, 심리학, 자녀 지도 등에 관한 책<1>   <2>   <3>   <4>   ​잡플랫 대기업 인적성 독해의 기술 오훈쌤 다섯 번째 강의. 지시어​<강의요약>지문 구조화하기 : 글속에 단어에 대한 비슷한 의미의 문장 찾기​사진 <1> 핵심근거를 '찾아'야 한다.의 같은 문장을 찾는 것으로, 무엇인가를 찾는 의미로 답은 1번해결의 실마리 = 근거​사진<2> 핵심많은 금을 '들여' -> 금이라는 원료(재료)를 들인다는 문맥으로 답은 3번​사진<3> 핵심우선 호들갑이라는 단어는 긍정도, 부절도 될 수 있기에 단정짓지 말고 문맥을 고려해야 한다.문맥상 호들갑은 부정적인 의미로 쓰였으며, 반응에 대한 액션이 나와야한다.1,4,5 번은 반응이 없으므로 오답이고, 2번은 긍정적인 반응이라 오답이다.​사진<4> 핵심서민이라는 속화는 회하에 포함되는 범주로 상하관계이다.1,4번은 유의 관계 3,5번은 반의관계로 답은 2번이다.​강의후기 : 이러한 문제들도 글의 전체를 보는 것이아니라, 주어진 단어의 문장을 보고도 쉽게 파악할 수 있다. 또한, 유의, 상하, 상보, 대등관계 등 기본적인 관계를 파악한 후 문맥을 살펴보면 답을 쉽게 찾을 수 있다. 여기서 어떠한 단어에 대하여 단정짓지 말고 무조건 글의관계를 살펴야 한다. ​ 기억력 공부의 기술을 완성하다기억력 세계 챔피언이 전하는 창의적이고 예술적인 공부법!내 머릿속에 성공 엔진을 달아줄 창의적 기억 훈련법『기억력, 공부의 기술을 완성하다』. 특허번역사무소를 운영하고 있으며, 세계기억력선수권대회에서 우승을 차지한 바 있는 저자 군터 카르스텐이 스스로 개발한 창의적인 기억 훈련법을 고스란히 담아낸 책으로, 기억력 향상 비법에서부터 좀 더 효율적인 공부의 기술까지 소개한다.총 5부로 구성하여, 우선 여러 가지 분야의 연구결과를 바탕으로 기억력 향상을 꾀하는 이들이 신경 써야 할 요소들에 대해 설명하고, 저자가 직접 실천함으로써 드라마...book.naver.com ​​- 읽기전 -공인중개사 공부를 시작하면서 방대한 공부량에 조금 더 효율적인 공부를 하기 위해공부법에 관한 책들을 읽기 시작했어요 효율적으로 공부 할 수 있는 방법을찾고 싶어 읽어보려 합니다​​​​- 목차는 이래요 - ​ ​​​​​​독서노트 작성 ​​​ 1부 - 기억력 과학에게 물어봐​ ​ 긍정적인 정서는 학습 효과를 끌어올린다중립적인 단어를 중립적인 기분, 부정적 기분, 긍정적 기분 상태에서 외우게 하는 실험을 하였다실험 결과 긍정적 기분이었을 경우 기억력이 50퍼센트 높아졌다P32​자신의 감정에 의도적으로 영향을 미쳐 효율적인 상태에 도달 할 수 있는 방법1. 기분 나쁜 상태에서 시작하지 마라2. 눈을 감고 마음속으로 긍정적인 이미지를 그리면 기분이 좋아진다3. 긍정적인 신체 동작 역시 기분을 푸는데 도움이 된다4. 누가 시켜서가 아니라 자신이 공부를 하겠다고 결심한 후에 시작하라​​​​ 수면중의 발견​​​​​​​ 2부 - 뇌가 좋아하는 창의적 기억 훈련장기기억에 담긴 기존의 지식을 활용하는 과정을 '청킹' 이라 부른다이것을 활용하면 '단기기억'을 장기기억화 하는데 도움이 된다​장기기억의 지식을 활용해 새로운 정보를 한 개의 청크로 묶을 수 있을 것이고 덕분이 그 정보가 단기기억에서 차지 하는 자리도 그 만큼 줄일 수 있을 것이다​​​ ​ 복습은 공부의 어머니라는 유명한 속담이 있다복습은 뇌에게 보내는 신호이다첫째, 아무 생각 없이 무조건 전체를 다 다시 공부해서는 안된다복습이란 정보의 적극적인 되풀이 과정이다그러므로 적극적 과정이 있어야만 깊이 있는 지식으로 이어질 수 있다​둘째, 복습의 시간적 측면도 매우 중요하다각기 지식의 수준, 기억의 가능성, 망각률 등에서 자동화된 지식은 차이가 난다​시간 간격을 잘 조절한 의식적인 복습을 통해 비로서 지식의 수준을 업그레이드 할 수 있다P105​​ 3부 - 창의적이고 예술적인 기억력의 힘길고 복잡한 텍스트를 장기 기적으로 데려가는 기술1. Priview (미리보기)텍스트 전체를 빠르게 훑어보면서 주제와 구조, 중점을 파악해야 한다​2. Question (질문하기)훑어본 텍스트에 관해 질문을 작성한다각장의 제목을 흥미로운 질문의 형태로 바꾸는 것도 효과가 좋다​3. Read (읽기)평소에 하던대로 텍스트를 읽는다이미 앞 두단계에서 뇌가 학습내용을 점화하였으므로 조금은 이해가 될 것이다​4. Reflect (깊이 생각하기)집중적으로, 비판적으로 텍스트에 대해 생각하면서 새로운 정보들을 서로 연관시키고 논리를 파악하며 텍스트의 내용과 관련된 사례와 비유를 찾는다​5. Recite (낭독하기)지금까지 배운 내용을 기억에서 끌어내서 직접 낭독한다​6. Recapitulate (개요 정리하기)중요한 사실이나 인식의 요점을 자기 말로 간결하게 정리한다마인드 매핑이나 메모매핑을 사용해도 좋다​7. Repeat (다시 떠올리기)장기 기억을 위해서 복습이 필수 적이다 6단계에서 만든 요점정리를 그 다음날에 복습한다간격을 두고 반복한다P139​​​​​ 4부 - 공부법의 재구성장소법 이용하여 암기하는 과정1.  친숙한 환경에서 여러 곳의 장소를 순서대로 정하고 이것을 기억에 저장한다2. 학습 정보를 하나씩 노선의 각 지점과 연결시킨다3. 저장한 정보를 다시 불러낼때는 그 노선을 따라서 마음속으로 산택을 하면서 정해놓은 각 지점에서 저장된 정보를 가만히 관찰한다그러면 절로 기억이 날것이다​​​ ​​​​​​ 5부 - 기억력, 공부의 기술을 완성하다​ 남을 가르칠 기회​- 남을 가르치면서 학습 내용이 우리 기억에 더 단단하게 자리 잡는다단순 복습 차원을 넘어 전혀 새로운 시점에서 학습 내용을 바라보게 된다- 설명을 하다 보면 자신이 완벽하게 이해하지 못한 부분이 저절로 드러난다- 가르치는 동안 학습 내용에 대한 이해가 깊어지고 새로운 깨달음을 얻을 수 있다P238​​​ 노력하는 자는 패할 수도 있지만노력하지 않는 자는 이미 패한 것이다​​​- 읽고나서 -​​- 본것 -1. 마음속으로 긍정적인 이미지를 그리면 기분이 좋아진다2. 누가 시켜서가 아니라 자신이 공부하겠다고 결심한 후에 시작하라3. 여러번 나누어 공부하면 그 학습의 횟수만큼 우리의 뇌는 계속 활성화 된다4. 스토리기법을 이용하여 하나의 줄에 꿰어져 기억하기 좋은 스토리를 만들어서 암기하라5. 자주 반복하여 학습한다​​​​​- 깨닳은 것 -내가 하는 공부 방법이 맞는지 가끔 의문이 들곤했는데 이 책에서 제시한 몇가지 방법을 통해 여러가지 공부법이 있다는 것을 알게 되었고 내가 생각해 보지 않았던 공부법이 있어 많이 배우게 되었다​목표를 생각하고 목표를 위해 공부한다는 것이 중요함을 느꼈고 이 책 한권으로 단기간에 공부실력이 향상 되지는 않겠지만 이 책을 읽고 다시 한번 노력하면 할수 있다는 것을 깨닫게 되었다​​​- 실천할것-이 책에서 제시한 여러 공부법 중 <길고 복잡한 텍스트를 장기기억으로 데려가는 기술>의 7단계중미리보기, 질문하기, 읽기, 깊이 생각하기, 낭독하기, 개요 정리하기, 다시 떠올리기 등..이제껏 내가 생각해 보지 않았던 공부법이라 매일 하는 공인중개사 공부할때 적용하면 좋을 듯 하여 실천해보고자 한다 포워드 기능 공부하기!​ 출처 - 자바 웹 다루는 기술모든 글은 위 교재를 참고하였습니다좋은 책을 만들어주셔서 감사합니다포워드(forward) 기능에 대해서 서술하시오.하나의 서블릿에서 다른 서블릿이나 jsp와 연동하는 방법을 포워드 라고 한다. 포워드 기능이 사용되는 용도는 여러 가지 이며 요약하면 다음과 같다.​첫째 요청에 대한 추가 작업을 다른 서블릿에게 수행하게 한다. 둘째 요청에 포함된 정보를 다른 서블릿이나 jsp와 공유할수있다. 셋째 요청에 정보를 포함시켜 다른 서블릿에 전달할수있다. 넷째 모델 2 개발시 서블릿에서 jsp로 데이터를 전달하는데 사용한다.​​​redirect 방법에 대해서 서술하시오.HttpServletResponse 객체의 sendRedirect()메서드를 이용하고 웹 브라우저에 재요청하는 방법이다 사용형식은 sendRedirect("포워드할 서블릿 또는 JSP"); 처럼 사용한다.​​​Refresh 방법에 대해서 서술하시오.HttpServletRespone 객체의 addHeader()메서드를 이용하고 웹 브라우저에 재요청하는 방법이다. 사용형식은 response.addHeader("Refresh",경과시간(초);url=요청할 서블릿 또는 JSP"); 처럼 사용한다.​​​location 방법에 대해서 서술하시오.자바스크립트 location 객체의 href 속성을 이용한다 자바스크립트에서 재요청하는 방식이다. 사용형식은 location.href='요청할 서블릿 또는 JSP';​​dispatch 방법에 대해서 서술하시오.일반적으로 포워딩 기능을 지칭하고 서블릿이 직접 요청하는 방법이다. RequestDispatcher 클래스의 forward() 메서드를 이용하고 사용형식은 RequestDispatcher dis= request.RequestDispatcher("포워드할 서블릿 또는 JSP"); /        dis.forward(request,response);​​​ 자기 점검을 위한시험지첨부파일8.1포워드기능.hwp파일 다운로드 ​ 드디어 잡플랫 공기업 ncs 무료 스터디 강의를 수강하게 되었다.​오늘은 이완 강사님의 ncs의 기술 1강 의사소통능력 - 모듈형을 수강하였다.   1. 의사소통의 종류문서에 의한 의사소통 - 장점 : 명확, 전달성, 권위감, 쉬운 보존- 단점 : 혼란야기​언어에 의한 의사소통- 장점 : 감정을 느끼며 대화가 가능, 유동성 높음- 단점 : 정확성이 떨어짐    ​2. 의사소통 개발방법​적극적 경청, 감정 억제, 언어의 단순화, 사후 피드백​여기서 확인하고 넘어갈 문제!!​개선방안이 아닌 것을 찾자면 3번 팀원 모두 눈치껏 맥락 파악하기 ​이문제는 감각적으로 접근하는 방법이라고 하셨는데 ​단어의 파악을 통해 문맥을 파악하여 적절하지 않은 정답을 고르면 되었다!​   3. 문서의 종류공문서 : 공무 집행을 위해 작성하는 문서, 엄격한 규격과 양식에 따른 최종 결재가 있어야만 문서로 기능 가능​기안서 :  회사 내의 업무를 위한 협조를 구하거나 의견전달을 위한 문서​품의서 : 소관 업무의 수행과 관리를 위해 계획된 중요한 사항에 대하여 상사에게 상신하여 결재를 얻는 문서​문서의 종류는 다양하지만 그 중에 중요한 것은 위의 3가지 정도라고 하셨다.​여기서 품의서는 상사가 중요한 포인트라고 한다.​​후기!​모듈형은 기본적으로 알고 있어야 하는 내용이 많았다. 이를 잘 정리한다면 시험에서 틀릴 확률이 확실하게 ​낮아질 것이다. 강의를 통해 중요한 내용은 정리할 수 있었고 품의서에 대해서도 새롭게 알게 되었다.​10분 정도의 짧은 강의였지만 좋은 내용이 많이 담겨있었다. 잡플랫 너무 감사해요 ㅠㅠㅠㅠ 삼성전자 GSAT 준비하는 데 있어 독해가 많이 힘들어 잡플랫 오훈쌤 강의를 들었다!!     설명하는 글과 주장하는 글 정답 찾는 방법이에대한 강의를 들었다.​설명하는 글- 내용 불일치를 확인할 때는 답지 주어부 화제로 한 문장의 서술부에 유의한다.- 제목은 중심내용의 핵심 어구로 작성한다.- 문단의 중심 내용은 주로 문단의 처음이나 끝에 나온다등등​주장하는 글- 특징, 공통점을 물을 때는 화제의 속성을 언급한 문장을 찾아 해결- 명시적 주장을 일반화하여 궁극적 주장을 추리한다.- 주장의 전개 과정을 파악할 때는 먼저 문제가 되는 과정의 전후 내용을 확인한다.등등​- 강의후기독해이론에 대한 내용을 처음 접하다 보니인적성 독해를 잘 풀기 위해 필요한가 의문이 들었지만오훈 쌤이 문제를 너무 쉽고 재밌게 풀어주셔서독해의 기술 확실히 도움이 되는 기분이다.  490) this.width=490"> 수능대비를 위한 “시험의 기술”   우리도서관에서는 2011년 수능에 대비하여예비수험생들에게 유익한 정보를 제공하고자 “시험의 기술”고승진 저자를 모시고 특별강연회를 개최합니다. 관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다.  * 강의개요-일 시 : 2010년 4월 3일 토요일 (오후2시~3시30분)-장 소 : 구립증산정보도서관 2층 소강당-강 사 : 고승진 (시험의 기술 저자)-대 상 : 수능을 앞둔 고3, 재수, N수, 앞서나가는 고2(선착순100명) -내 용   1부(14:00~15:30) : 공부한 만큼 시험 점수가 나오지 않는 이유가 무엇인가?   2부(15:30~16:00) : 질의 응답-접수기간 : 3월 23일(화) ~ 31일(수) -접수방법 : 도서관 방문접수 및 전화접수 가능 -참 가 비 : 무료-문의 및 접수 : 사서팀(307-6030 내선 202)   이런걸 진작에 알았어야 했는데 말이죠! 고등학생들은 많이많이 참여하여 왜 내가 공부한 이 부분은 시험에 나오지 않는가! 그렇다면 어떤걸 공부해야 하는가!하는 공부의 기술을 배워보세요 *^^*자세한 사항은http://www.youthnavi.net/info/info_detail.jsp?ntype=i_edu&pageNo=1&listSize=16&uid=4110이곳을 참고해주세요~!!잡플랫에서 삼성 인적성 자료해석의 기술 박지웅쌤의 수업 - 연산의 이해2를 들었다.     연산의 이해2이번 단원에서 다뤄 볼 유형은 본격적인 연립방정식 유형이다.차이값, 몰아주기, 보기에서 찾기를 응용하면 문제풀이가 한결 수월해짐을 경험할 것이다. 대입법, 가감법만 익혀서 풀어왔다면 이번기회에 추가 학습을 해두도록 하자.차이값은 앞에서 다루었으니 몰아주기, 보기에서 찾기를 간단히 배워보고 실전유형에 들어가도록 한다.​연립방정식 공략기술 - 1. 몰아주기x+y=202x+3y=28다음과 같은 연립방정식에서 양변에 일정 수를 곱하거나 더해서 푸는 방법도 가능하지만, 다른 방식으로 풀이 가능+2, -3 -> -1​3점 5개, 7점 5개15 + 35 = 50를​3점 4개, 7점 6개로 바꾸면12 + 42 = 54가 된다.​전체 합산 갯수가 정해져 있을 때 적용 가능하다.​연립방정식 공략기술 - 2. 보기에서 찾기문제를 풀 때 답에 있는 걸 적용해 보기 3번을 기준으로 문제를 푸는 것도 방법​신기하게 자료해석 강의는 듣다가 너무 빡세다 싶으면 약간 쉬워지고 할만한 강의로 넘어간다. 들을수록 꿀팁들을 정말 많이 알려주시는 느낌인데, 배울 때는 신나고 실제로 문제를 풀면 어느샌가 전의 방식을 고수하게된다..상반기부터 꾸준히 준비했던 사람들이 새삼 대단하게 느껴진다. 모든 풀이법에 익숙해지려면 아직 먼 것 같다. 잡플랫에서 공기업 ncs 오훈 선생님의 독해의 기술 '비판하기 및 적용하기' 강의를 수강했다.     비판하기는 관점의 차이이다. 지문의 내용을 비판하는 것을 고르라는 문제는 화자가 말하는 핵심과 반대되는 견해를 골라야 한다.적용하기는 내용을 정확히 이해한 후 다른 곳에 적용을 하는 것이다.동서양의 내용이 나오는 경우가 있다. 동양은 ~도, 다른 대상 인정, 상대적, 주관적, 추상적, 융통성이라는 특징을 가진다. 서양은  ~만, 다른 대상 인정하지 않음, 절대적, 객관적, 사실적, 융통성 없음이라는 특징을 가진다. 이 점을 숙지한다면 문제를 해결하는 데 많은 시간을 단축할 수 있을 것이다.​후기비판하기와 적용하기는 지문의 핵심 내용을 빠르게 파악하는 것이 중요하다. 시간을 단축시킨다고 빨리 푸는 것도 좋지만 실수하지 않기 위해 문제를 꼼꼼히 읽는 것도 필요하다. 동서양 지문을 읽다 보면 헷갈리는 경우가 많았고 많은 시간을 할애해야 했다. 오훈 선생님의 동서양 특징 표를 통해 차이점이 한눈에 들어왔고 이를 숙지하여 적용해나가야겠다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잡플랫 공기업 NCS 오훈쌤의 독해의 기술 세번째 일기~~~!​오늘 강의에서 어려웠던 부분이 2가지가 있다 ㅠㅠ​먼저, 문단 내부 구조를 파악하는 것인데 통일성 위반되는 보기를 고르면 된다.​   ​ㄱ은 믈의 생명과 문명의 근원ㄴ,ㄷ,ㄹ,ㅁ은 물의 생명 이여서 통일성에 어긋나는 것은 ㄱ이다..내가 보기엔 답이 없는데 아마 NCS 시험 문제로 나왔으면 틀렸을 것 같다 ㅠㅠ​두번째는,​   중심 내용 파악하는 것인데 단어가 다 어려워서 딱 중심 문장 하나를 못찾겠다.오훈쌤이 알려준 팁으로는 서술어가 부정이면 주장이 될 가능성이 낮다.인물의 업적, 연구, 실험 결과, 사상, 관점 등이 글쓴이의 주장과 관련이 있다는 것이다.물론 A 역접 B 의 형식이면A (남의 주장) 입장을 인정하면서 내 주장을 피력하는 것이다.​계속해서 이그제 등으로 문단을 빠르게 분석하고 핵심 내용을 찾아내는 스킬을 배우고 있다. 마지막 강의까지 들었을 때에는 척척 풀고싶다!​​  ​ 이 종목의 미래는 필자도 알지 못한다.​순수하게 매매 기법 연구를 위해 지나간 과거 차트에서 필요한 부분을 논하였고 차트 기술적 분석 이론을 인용하였다.​일봉 차트이다.​ ​바닥 부분에 표시하였다.​ ​바닥 부분을 보면 거래량이 극히 저조함을 알 수 있다.​세력은 일절 개입하지 않고 개미들끼리만 사고 팔기 때문이다.​그러다보니 주가는 하락만 한다.​좀 더 깊이있게 들어가서 개미들끼리만 사고 파는데 거래량이 특히 저조하다면 앞으로 더 시간이 지나도 털려나올 개미는 별로 없다는 뜻이다.​그래서 더 시간을 끌 것 없이 세력이 올리기 시작했다.​너무 시간이 지나고 주가가 많이 낮아져도 좋기만 한 것은 아니기 때문이다.​주가가 많이 낮아지면 눈독을 들이던 다른 세력이 발을 담글 수가 있다.​이 종목은 4차 산업혁명 블록체인 보안기술이라는 테마가 시류에 살아있고 주가가 오르면 테마를 보고 따라올(물량받이를 자처할) 개미들을 충분히 흥분시켜 움직이게 할 수 있기 때문에 다른 세력도 눈여겨 볼 수 있다.​그러니 세력도 너무 욕심부리지 말고 적당한 지점에서 물량 매집을 시작해야 한다.​ ​매집봉이 나왔다.​갑작스러운  갭 상승 후 장대 음봉과 대량 거래량​이런 범상치 않은 비정상적인 움직임은 세력의 소행이고 숨겨진 의도가 있다.​주식 차트 분석의 비의를 하나 알려주자면 매집봉 이후로 거래량이 감소하면 그 종목은 반드시 오른다.​암튼 매집봉 이후 음봉에서 거래량이 작고 양봉으로 상승할 때마다 거래량이 급증했다.​누가 자꾸 펌프질하듯이 한번씩 엄청나게 매수했다가 그 다음날은 조용히 있었다가 다시 다음날 또 엄청나게 매수하기를 반복한 흔적이다.​이런 인위적인 움직임이 나오면 반드시 크게 오를 종목이니 그 후로 하락하더라도 기회로 알고 추매해야 한다.​쉽게 말해서 매집 흔적이다.​매집은 꼭 횡보해서만 하는게 아니다.​ ​쌍바닥이 나왔다.​바닥에서 저조한 거래량은 쌍바닥의 정석을 보여준다.​2번 매집봉에서 개미들의 물량이 많이 매집되어 두번째 바닥이 만들어져도 털려나올 물량이 없기 때문에 두번째 바닥이 더 높아졌다​ ​상승하면서 슈퍼볼이 두번이나 나왔다.​강한 상승세를 보여준다.​그러나 대응을 잘 해야 한다.​강한 상승세에 도취되어 희망회로만 돌리고 있는 것은 주식 투자자에게 가장 위험한 순간이다.​ ​고점의 징후인 쌍돛대가 나왔다.​그 후로 장대 양봉이 두번 연속 나왔지만 높이는 높아지지 않고 있다.​이런 이해할 수 없는 묘한 그림은 누가 억지로 만들어낸 눈속임이다.​실제는 상승 에너지가 상실되었다고 보아야 한다.​ ​음봉이 길고 양봉이 짧다.​에너지가 상방인지 하방인지 확인할 수 있는 부분이다.​바닥은 다시 나올 것이니 관찰해볼만 하다. #국립국어원 #표준국어대사전 #한글과한자교육 #技 #재주기 #이민희한자 #한글과한자를한번에 #한자사용법  재주「명사」 「1」 무엇을 잘할 수 있는 타고난 능력과 슬기. 「2」 어떤 일에 대처하는 방도나 꾀.  능력(能力)「명사」 「1」 일을 감당해 낼 수 있는 힘.≒역능.슬기「명사」 사리를 바르게 판단하고 일을 잘 처리해 내는 재능.​방도(方道/方途)「명사」 어떤 일을 하거나 문제를 풀어 가기 위한 방법과 도리.꾀「명사」 일을 잘 꾸며 내거나 해결해 내거나 하는, 묘한 생각이나 수단.≒모획.  잘하다「동사」 「1」 옳고 바르게 하다. 「2」 좋고 훌륭하게 하다. 「3」 익숙하고 능란하게 하다. 「4」 버릇으로 자주 하다. 「5」 음식 따위를 즐겨 먹다.대처하다(對處하다)「동사」 어떤 정세나 사건에 대하여 알맞은 조치를 취하다.​감당하다(堪當하다)「동사」 「1」 일 따위를 맡아서 능히 해내다.처리하다(處理하다)「동사」 「1」 사무나 사건 따위를 절차에 따라 정리하여 치르거나 마무리를 짓다.​풀다「동사」 「1」 묶이거나 감기거나 얽히거나 합쳐진 것 따위를 그렇지 아니한 상태로 되게 하다.해결하다(解決하다)「동사」 제기된 문제를 해명하거나 얽힌 일을 잘 처리하다.​  Previous imageNext image  ​​ 한자 어휘기교(技巧)「명사」 기술이나 솜씨가 아주 교묘함. 또는 그런 기술이나 솜씨.기능(技能)「명사」 육체적, 정신적 작업을 정확하고 손쉽게 해 주는 기술상의 재능.기술(技術)「명사」 「1」 과학 이론을 실제로 적용하여 사물을 인간 생활에 유용하도록 가공하는 수단.경기(競技)「명사」 일정한 규칙 아래 기량과 기술을 겨룸. 또는 그런 일.특기(特技)「명사」 남이 가지지 못한 특별한 기술이나 기능.​​​​ 어휘 확장기교파(技巧派)「명사」 예술 창작에서 작품의 내용보다 표현의 형식미에 중점을 두는 유파.기능올림픽(技能Olympics) 『산업 일반』 국가 간의 직업 훈련과 기능 향상, 교류, 친선을 꾀하기 위하여 기계 조립, 용접 따위의 31개 부문의 산업 기능을 겨루는 국제 대회.기술개발(技術開發)『경영』 산업 기술의 연구 및 그 성과를 이용하여 재료, 제품, 장치 시스템 및 공정에 적용할 수 있는 새로운 방법을 찾아내는 활동.경기장(競技場)「명사」 경기를 할 수 있는 설비와 관람석 따위를 갖춘 곳.전체 보기실내경기(室內競技) 『체육』 탁구나 농구 따위와 같이 실내에서 하는 운동 경기.첨단기술(尖端技術)『자연 일반』 수준이 높고 선구적인 과학 기술.특기병(特技兵)「명사」 『군사』 특별한 기술이나 지식을 가진 병사.​​​​ 한글과한자를한번에한자사용법글꼴/뜻풀이 출처 표시: 코펍체(한국출판인회의 KOPUS)/나눔고딕, 네이버㈜(재)네이버문화재단, 공유마당, OFL/국립국어원 표준국어대사전/한글과한자교육©​ 한글과한자를한번에 : 네이버 통합검색'한글과한자를한번에'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com ​ 1. 끝 수 비교 : 숫자 전부를 계산하지 않고 끝에자리 몇개만 계산하는것(보통 3자리까지는 하는게 답 나옴!)​   2. 구거법 : 각 자리수의 합을 9로 나눈 것으로 계산0 + 2 - 2 = 0 이므로 계산한 값도 9로 나누어 떨어진다. 즉 9의 배수이다.​   3. 배수판정1234567이 7 또는 13의 배수인지 확인하는법(001+567)-234=334334는 7의 배수가 아니므로 1234567 또한 7의 배수가 아니다.334는 13의 배수가 아니므로  1234567 또한 13의 배수가 아니다.​4. 어림잡기 - 쪼개서 풀 때가 편할때가 있음- %로 계산하여 대략의 값에 조금 크다/작다 따지면 됨​<강의후기>공기업 NCS를 준비하면서 수리능력 파트는 시간단축이 잘 안된 느낌이었습니다.그런데 잡플랫 박지웅쌤은 강의자료가 유형별로 딱딱 나눠져 있고, 예제들도 충분히 연습할 수 있게 많이 들어있어서 강의자료부터 만족해요.수리의 기술 완강할 때 쯤이면 응용수리는 술술풀거라는 확신이 들어요!공기업 취뽀 화이팅! 조승연의 영어공부기술 저자조승연, 김윤정출판한솔수북발매2016.04.15. 3월부터는 방송대 영어영문학 수업을 들어야하는 관계로(혹은 그 때까지 시간적 여유가 생겨서)뭘로 영어공부를 대체할까 하다가​출퇴근 길에 읽는Oxford Bookworms 시리즈는 어느 정도 습관이 들었고,공부로서의 독서가 아니라탐구로서의 독서를 하기 위해서 가장 좋다고 생각해서 선택했다.​(롤모델 + 영어 +@로 입문서/초급자용이다!)(따라서, 어투가 조금 유치하긴 하다 ㅋㅋ)​읽으면서 내가 생각하고 방향을 잡은 공부방식이크게 다르지 않아서 방향성에 대한 확신과 안도감을 얻었고,흥미로웠던 부부은 '글로비쉬'에 처음 알게된 것.​하나 사례를 들자면,이제는 작년이 되어버린 2020년 초에알리바바를 통해 간단히 제작의뢰를 하며 간이 무역의 맛을 본 적이 있는데이제 번역기를 하도 사용해서 일종의 '번역기투(?)'가 인식되는데그 쪽이나 나나 번역기 영어를 사용한다는 점이 퍽 반가우면서도그래, 어차피 이렇게 의미만 전달되면 되지~ 문학할 것도 아니고~ 라는 생각을 했는데실제로 모국어가 아닌 국가에서는 '글로비쉬'로 대화한다고.​쉽게 말하면 아주 간결하고, 아주 쉬운기본적인 단어 1500개로 소통이 가능하고 비즈니스까지 한다니새삼 놀랍지 않을 수 없었다.​근데 사실 생각해보면 당연한 얘기인데이참에 좀 더 부담없이 실생활에 활용할 수 있는 영어를 하겠다는 생각이~​다음 영어관련 책으로는책에서 언급한 장 폴 네리에르의 '글로비쉬로 말하자' 를 읽어봐야겠다. 글로비쉬로 말하자 저자장폴 네리에르출판다락원발매2006.02.10. (중국어 교재로 낯익은 다락원 출판이네 ㅋㅋ)​이렇게 나의 첫 새해가 지나간다~올해는 왠지 다사다난할 게 예상이 되면서도느낌이 매우 좋다!​제발 코로나만,,, ㅠㅠ​새해 복 많이 받으세요!​*추가로 쉐도잉에 대해서도 강추하고 있어서 쉐도잉으로 학습하기에 적절하다고 판단되는 '코어소리영어'를 구독할까 생각중인데 새해라 돈 들어갈 일이 많아 아직 고민중 ㅠㅠ... 레벨테스트라도 받아봐야겠다. 공기업NCS 잡플랫 자료해석의기술 박지웅 공부일기 10일차에요.자료해석의 중요 체크 사항인 문제해결순서에 대해 오늘 학습했어요.​​공기업NCS 문제를 보았을 때 어떤 순서로 문제를 접근해야되는 지 처음에는 감이 잘 안오지만 여기서도 문제해결순서에 대한 박지웅 교수님의 팁이 있어요.문제해결순서는?문제 - 표의 제목 - 표의 상단과 좌단 - 선택지 - 표의 세부사항 순으로 파악해요.문제해결 순서에 대해 세부적으로 보면 1. 문제를 빠르게 읽고 2. 표의 제목을 파악 3. 표의 상단과 좌단에 있는 조건 파악 4. 선택지/선지로 대충 문제 짐작 5. 중요 지문 표로 본격 문제 파악​공기업NCS 자료해석문제 파악에 대해서 어떤식으로 문제해결을 해야되는 지 문제해결 순서에 대해 알아보았어요.주어진 시간 내 빠르고 정확하게 문제해결 능력을 키우기 위해서는 꼭 필요한 습관으로 기계처럼 익혀야만 실전 문제를 맞이할 때써먹을 수 있을꺼라 생각되요. <1>   <2>   <3>   <4>   ​잡플랫 대기업 인적성 독해의 기술 오훈쌤 여섯 번째 강의. 지시어​<강의요약>추론내용  및 글의 순서 찾기 및 핵심 내용​사진 <1> 핵심서술어가 부정인 것은 대체로 글쓴이의 주장이 아니다.물론 a 역접 b : a는 남의 주장이지만 인정하는 의미, b는 나의 주장​사진<2> 핵심특정인물의 글의 핵심 소재로 나올때는 인물의 연구, 실험, 결과, 사상, 관정듬이 글쓴이의 주장과 연관되어있다. (주의. 글쓴이의 주장은 아니다.)​사진<3> 핵심ㄱ : 생명 문명ㄴ: 생명ㄷ: 생명ㄹ: 생명ㅁ: 생명​으로, 답은 ㄱ이다. 흔히 ㄷ을 오답으로 생각한다. 여기서 글의 주어진 것에만 요점을 파악한다.​사진<4> 핵심그러나를 중심으로 앞 뒤내용이 상반되기에 글을 분류한다. ㄷ을 중심으로 ㄱ은 남의주장, ㄴ은 나의 주장, 또한 이처럼 ~ 마지막 문단앞에 ㄹ이 올 수 없으므로 ㄹㄱㄷㄴ 순서이다​강의후기 : 이러한 문제들도 글의 전체를 보는 것이아니라, 주어진 단어의 문장을 보고도 쉽게 파악할 수 있다. 글의 핵심 주장을 파악할 때는, 접속어를 잘 살펴보아 그 부분만 파악하도록 한다. 또한 글의 문맥을 유추할 때는 핵심만 체크하여 반대되는 점을 찾고 비교한다. 잡플랫 공기업 NCS 수리의 기술 박지웅쌤의 세 번째 일기~~~!​오늘은 중학생? 초등학생 때 배웠었던 달력과 연립 방정식 강의를 들었당​​   ​​먼저 달력 단원에서는,요일 유형 공략 기술1.주단위 스킵2.월단위3.연단위​주단위를 스킵할때는 주로 1일로 변형해서 생각하는게 편하기 때문에 말일 아니면 1일으로 맞춰서 계산해준다.월단위 스킵은 매월 1일과 30일은 요일이 1칸 차이난다. 31일과는 2칸 차이난다.그렇기 때문에 30일에서 현재월 1일과 다음 월 1일과는 2칸 차이나고 31일에서는 3칸 차이나게 되는 것이다.그리고 4년마다 오는 윤년을 꼭 계산해주는 것을 잊지 말기! ★즉 30日일 경우, 2칸을 더해주고 31日일 경우 3칸을 더해준다.강의를 보기 전에 문제 풀 때는 그냥 28,30,31 모두 다 더해서 7로 나눠주는 식으로 풀었다.  지금은 수가 2,3으로 작아져서 보기도 편하고 실수할 확률이 적다. 그리고 머릿 속으로 한번 정리하고 가니까 자신감도 붙었다!​​​​​대겹 수리 유형에 빠지지 않는 연립 방정식,,​​   ​​이를 위해 ①대입법 ②가감법 2가지 방법을 사용해볼 수 있다.​1. x에 y를 대입하거나 그 반대의 경우로 푸는 방법이 있고,2. 가감법은 서로의 최소공배수를 만들어주고 x or y를 소거하면 된다.사실 이 단원은 쉬운 단원이라 문제가 술술 풀렸다! 자존감 올라간 단원,,^^다음 응용 수리까지 얼릉 듣고 자료 해석 들으러 갑시당!​  ​​​​ <1>   <2>   잡플랫 대기업 인적성 수리의기술 박지웅쌤 첫 번째 강의. 기초연산1​<강의요약>기초수리연산의 방법 4가지1. 끝 자리 보기2. 구거법 3. 배수판정4. 곱하기 어림잡기이 중 끝자리 보기와 구거법을 배웠다. 끝자리보기는 모두가 알다시피 끝자리를 체크하며 확인하는 것이며, 구거법은 3.4236 => 3+4+2+3+6 = 18 / 9 = 0 각 자리를 더하고 9로나누어 나머지를 비교하여 판별하는 방법이다.​사진 <1> 핵심skill : 할일받는 대상이 5천원 단이인데 2명이므로 결국 만원단위이다. 다른 가격도 만원단위이므로 답에는 5천원단위가 나올 수 없다.​사진<2> 핵심위 문제는 질문의 단서를 파악한다. 정가의 20%에서 2천원을 할인하면 정가의 15%의 이익을 얻으므로, 2천원이 5%이다. 고로, 5%->100% 이면 2천원은 2000*20 = 40000이다.​강의후기 : 우선, 문제방식을 곧바로 푸는 것이아닌 4가지의 푸는 방법을 알려주시고 문제에 대입하여 풀어주셔서 원리를 파악하여 좋았다. 기본 문제풀이 방법과 효율적으로 핵심만 파악해서 빨리푸는 방법을 제시해주셔서 더욱 효율적이었다. 이러한 시각을 키워나가 적응하면 실력이 상승할 것 같다. 주변에 MBA를 가기 위해 GMAT을 공부하는 선배가 한 분 있습니다. GMAT은 토익이나 토플처럼 영어실력을 측정하는 시험이 아니라 비지니스 스쿨에서 수업을 들을 수 있는 정도의 독해력과 논리력, 사고력 등을 측정하는 시험입니다. 하지만 영어가 모국어가 아닌 한국인에게는 수학실력이나 논리/추리력보다는 영어실력을 배양하는 것이 좀 더 중요하고 700점(보통 우리나라 학생들이 MBA Top School을 지원하기 위해 넘어야 한다고 생각하는 점수)이 넘는 점수를 받은 그 선배에게도 영어공부가 더 큰 스트레스였다고 합니다.  물론 그 선배가 앞으로 MBA의 Admission을 받기까지는 에세이, Resume, 인터뷰 등 갈 길이 멀고 이 역시 영어실력과 뗄래야 뗄 수 없는 과제입니다.  이번 포스팅은 공부의 기술이라고 제목을 붙여봤습니다만,공부의 기술이라기 보다 공부하는 자세라든가, 공부를 대하는 마음가짐에 대한 내용입니다.공부의 기술, 매우 중요합니다. 계획도 잘 세워야 하고 시간 배분도 잘 해야 하고, 그에 맞게 실천을 잘 하는 것 모두 기술에 관한 문제입니다. 이런 것들을 잘 해야 공부를 소위 효율적으로, 능률적으로 할 수 있는 거지요. 하지만 그에 앞서 공부하는 자세에 대해서 생각해 보려고 합니다.  '100점 짜리 공부'와 '90점 짜리 공부'라고 얘기해 보겠습니다. 서울대를 가는 친구와 그렇지 못하거나 않은 친구의 차이점은 바로 여기에 있다고 생각합니다. 영어에 관해서도 마찬가지로 영어를 매우 잘 하는 사람과 그렇지 않은 사람은 100점 받는 공부와 90점 받는 공부의 차이 때문입니다. 가령 시험 범위가 1~100페이지라고 합니다. 시험문제가 어디에서 나올지 알 수가 없으므로 100점을 받기 위해서는 100페이지 전체를 이 잡듯이 샅샅이 뒤져가면서 하나도 소홀히 놓치지 않고 공부해야 합니다. 반면에 90점을 받기 위해서는 산술적으로(!) 10페이지 정도는 그냥 대충 공부하거나 넘어가도 됩니다. 철두철미하게 했기 때문에 100점을 받기 위해 공부한 사람은 100점을 받지 못하더라도 적어도 90점 이상은 받게 됩니다. 반면 90점 짜리 공부를 한 사람은 90점 이상 받으면 좋지만 90점을 받아도 괜찮고 80점 이상을 받아도 그렇게 기분이 나쁘지가 않습니다. 또 만만한 저의 경험을 꺼내보면, 저는 초, 중, 고, 대를 거쳐 회사에서 연수, 자격증을 위해서 공부하는 내내 한 번도 100점 짜리 공부를 해 본 적이 없는 것 같습니다. 그저 편하게 90점 짜리 공부하면서 100점 받으면 정말 운이 좋은 것이었고 90점 받으면 기분이 좋고 80점 받아도 기분 나쁘지 않았습니다. 하지만 주변에 서울대를 간 친구나 연수에서 상위권에 있는 사람들은 100점짜리 공부를 하고 있었습니다. 공부 뿐 아니라 회사에서든, 일상생활에서든 하고 있는 모든 일의 성과가 이 100점짜리 공부, 90점짜리 공부와 관계가 있습니다. 우리가 열심히 한다고 생각하지만 막상 하루에 몇 시간 하는지 냉정하게 계산해 보고, 정말로 집중해서 하는지 판단해보면 그렇지 않은 영어공부도 이와 마찬가지라고 생각합니다. 동기와 목적이 어떻든 간에 영어를 공부하는 사람이라면 정말 제대로 영어를 잘 하겠다는 마음은 누구나 갖고 있을 것입니다. 물론 저 자신에게도 아주 절실하게 해당되는 말이기는 합니다만, 과연 우리가 영어공부를 할 때 100점짜리 공부하는 마음으로 임하고 있는지 생각해 보아야 합니다.  물론 영어공부의 각론으로 들어가면, 예를 들어 신문기사를 읽는 경우 모르는 단어란 단어는 다 찾아서 반드시 암기하고, 문장 구조도 잘 파헤쳐 보면서 뜯어먹듯이 영어공부를 하라는 것은 아닐 것입니다. 영어공부를 한답시고 나만의 단어장 하나 갖지 않고 읽기만 한다거나, 듣기 공부를 하면서 언젠가는 들릴 것이라는 막연한 환상을 갖고 받아쓰기 한 번 하지 않고 무작정 MP3를 듣는 것과 같이 시간은 많이 투자하는 것 같지만 알맹이 없이 공부하는 그런 게으른 공부법을 멀리하자는 취지에 더 가까울 것입니다. 서점에 가시면 영어공부 책이 그렇게 많을 수가 없습니다. 하지만 어떤 책을 선택하든 내가 능동적으로 움직이지 않으면 절대 그 책의 내용이 내 머릿속으로 옮겨지지 않습니다. 100점 짜리 공부는 그래서 필요한 것입니다. 영어공부를 한다고 자체적으로 설치고(!) 있습니다만 저 스스로에게 하는 질문이기도 합니다.여러분의 공부는 100점짜리 공부인가요? 90점짜리 공부인가요? 공부는 집중적으로 자주하는것이 한번에 오래하는것보다 효과적이라고 하고 짧은 시간에 제대로 공부하는 것이 중요하답니다.자녀의 생활습관부터 고쳐주는게 좋고 (강의를 잘 듣고 예습, 복습하게끔, 일과표짜서 반드시 지키도록 하고)시험준비는 계획표를 짜서 잘 마무리하게끔 하고 시험 스트레스 받지않도록한다. 인생의 목표를 자녀 스스로 세우도록 해주고 한분야에 전문적인 지식을  가진 사랑이 성공하는세상이다.공부를 하는 이유는 두가지1. 자기가 가진 재능을 최대한 발휘할수잇는 기술을 익히기 위해2. 직장과 가정생활에 필요한 아이디어를 개발하기 위해서 자녀 교육을 성공하려면 어릴때부터 자녀의 특성을 냉정하게 파악해 거기에 맞는 교육 방법부터 찾아내야된다. 공부를 왜 어떻게 하는가를 정확하게 파악하는것은 자녀에게 공부를 시키기전에 반드시 해봐야하는 매우 중요한 질문. 공부기술을 연습하고 응용하려면1. 주워들은 지식을 이용하라2. 모델을 정해 벤치 마킹하라3. 생각하는 기술을 익혀라(판단력, 분석력키우기 - 최상의 방법을 생각해보고 행동하기, 퍼즐풀거나 추리소설이나 영화맞춰보거나 왜 일어났나 생각해보기)암기력과 상상력을 길러야한다. 문제해결 방안1) 먼저 문제를 인식 - 우리가 해결하려는 것은 무엇2) 모든 답안을 제기하라 - 풀어나가는 다른 방법3) 답안 수를 좁혀라4) 정답을 선택하라5) 답안대로 수행하라 4. 그림으로 전환시켜 저장하라- -understand(이해하려면 상상력이 중요하다)공기업 ncs 잡플랫 수리의 기술 박지웅 선생님의 세번째 강의후기다.   ​요일 유형 공략 기술1.주단위 스킵2.월단위3.연단위주단위를 스킵할때는 주로 1일로 변형해서 생각하는게 편하다.7의 배수씩 더하거나 빼도 요일이 같다.!! 월단위 스킵은 매월 1일과 30일은 요일이 1칸 차이난다. 31일과는 2칸 차이난다.그렇기 때문에 30일에서 현재월 1일과 다음 월 1일과는 2칸 차이나고 31일에서는 3칸 차이나게 되는 것이다.예를 들어 3월 1일과 4월 1일의 요일 차이는 3칸의 차이가 난다.4월 1일과 5월 1일의 요일 차이는 2칸의 차이가 난다.2월 1일과 3월 1일의 요일 차이는 0칸의 차이가 난다. (윤년이 아닌이상)​   ​위에 문제를 풀어보면 지난달의 1일과 다음 달의 1일의 요일 차이가 6이기 때문에  두 달이 지나는동안 6개의 요일차이가 발생했다는 뜻이다. 이는 1달이 지나가는 동안 요일차이가 3개라는 것이고 연속해서 3개차이가 가능한 것은 31일이 있는 7,8월 혹은 12,1월이 가능하다는 뜻이다.선택지에서는 1월이 없으니 답은 8월이다.​​ 처음에 강의를 듣기 전에 문제를 봤을 때는 이걸 어떻게 계산해서 빨리 풀수 있지라고 힘들어했었다. 박지웅쌤의 강의를 듣고 달력문제는 주단위, 월단위스킵 과정을 통해서 빨리 계산할 수 있는 자신을 발견했다.1.4배속으로 해도 발음이 너무 좋으셔서 강의를 듣는데 불편함이 조금도 없었다.앞으로 남은 강의도 열심히 들어서 수리 실력을 배양하고 싶다.달력문제도 많이 풀어봐야겠다고 느꼇다.!! <1>   <2>   잡플랫 대기업 인적성 독해의 기술 오훈쌤 첫 번째 강의. 첫 문장과 질문​<강의요약>대기업 인적성 지문에 관한 문제를 대비하기위해 수강하였다. 우선 첫 시작인 만큼 기본적으로 첫 문장과 질문의 요지에 대해 배웠다.​사진 <1> 핵심"키가 큰 철수는 매우 착하다."주어부 : 키가 큰 철수 / 서술부 : 매우 착하다.주어부는 화자가 말하고자 하는 대상 및 화제가 오며, 서술부는 화제 및 대상에 대한 성질, 특성, 속성이 오게 된다.​사진<2> 핵심질문은 화자가 궁금해하는 것, 즉 화자의 주장 또는 화제 및 대상자와 관련된 것이다.그에 대한 답변의 위치는 보통1. 질문 바로 뒤2. 질문의 문단 끝3. 글의 마지막에 오는 것이 대부분이므로 전체적인 구조파악을 하고 글을 읽는다,​강의후기 : 무턱대고 대기업 문제를 푸는 것보다 처음인 만큼 글의 기본 구성을 파악할 수 있어서 좋은 강의가되었다. 처음에는 기본적인 내용인 만큼 쉽지만, 이후 이러한 기본 문단 구조를 바탕으로 어려운 질문에 적용하여 푸는 연습이 필요 할 것 같고, 글의 요지를 파악할 수 있도록 도움을 주기에 처음 시작하는 사람들에게 좋은 것 같다. #공부의 기술    공부를 좀 한다고 생각했었다. 그러나 이해력이 좀 더딘 편이었기에 다른 친구들이 책을 한두 번 볼 때 나는 서너번 봤다. 암기력이 떨어져 친구들은 그냥 듣고 술술 외우는 노래도 나는 한달 동안 종이에 써갖고 다니며 줄기차게 외웠다. 시험에 나오는 중요한 사항들은 암기법을 만들어서 외웠다. 주로 이용하는 방법은 두문자를 이용한 스토리 얼개 짜기였다.   공부 '좀' 한다는 나의 오만은 중학교에 가서 한 번 벽에 부딪쳤고, 고등학교에 가서 또 한 번 좌절을 맛봤다. 대학에 가보니 중등학교 시절에 느꼈던 패배감은 우스운 수준이었다. 과 친구 중 절반 이상이 특목고 출신이었다. 회사생활을 해보니 대학때 느꼈던 감정마저 치기어린 수준에 불과하다. 내가 그동안 해왔던 공부법은 명함 내밀기도 쑥쓰러울 정도로 공부의 귀재들이 모여있으니.   어젯밤 공부법 관련 특강을 듣고 잠들기 전에 김영민의 '공부론'을 읽었다. 그동안 내 공부법의 문제점과 한계를 여실히 깨달았다. 오늘부터 당장 개선해야 할 사항은 '하나를 알더라도 정확히'이다. 그리고 두뇌에 체계적인 폴더를 만들어 기억의 방을 깔끔하게 정리할 것. 그동안 기억력이 나쁘다고 자책해왔다. 하지만 문제는 제대로 정리하지 못했던 습관에 있었다. 온갖 정보들이 뒤섞여 뒤죽박죽 쌓여있으니 인출하는 데 그리 더디 시간이 걸렸던 터. 오늘부터 제대로 된 공부 기술을 실천하기 위한 변화, 시작!!   ☆ Schacter, Gilbert, Wegner, Nock의 심리학 개론 (제3판 심리학 개론)과  Schacter, Gilbert, Wegner, Hood의 심리학 개론 (second Europen edition)을 발췌 및 정리한 내용​심리학자들은 정보를 습득하고 습득한 정보를 유지하고 보유한 정보를 검색하는 능력을 향상시킬 수 있는 정신 전략 (mental strategy)에 초점을 맞춰 왔다. 우리의 마음은 우리 주변에서 일어나는 모든 일을 수동적으로 기록하는 비디오카메라처럼 작동하지 않음. 정보를 효과적으로 획득하기 위해서는 적극적으로 조작해야 함. 이러한 조작은 복습, 해석, 정보의 시각화, 스스로 테스트해보기 등을 통해 가능함. 처음에는 힘들고 어려울 수 있으나 습관화시키면 학습의 결정적 단계에서 적극적으로 관여함으로 기억 유지를 증가시키고 공부 기술을 향상시킬 것.  @thoughtcatalog_출처:unsplash​복습하기학습해야 할 정보를 자신에게 반복해서 들려주는 것심리학자들은 점차적으로 간격을 늘려 가면서 정보를 자신에게 반복 암송하는 간격 복습 (spaced rehearsal)이 특히 효과적임을 발견했다. 예) 방금 만난 에릭이란 사람의 이름을 기억하려고 한다면, 만난 후 즉시 그 이름을 반복하고, 몇 초 기다린 다음 그것을 다시 생각하고, 좀 더 오래 기다렸다가 (아마 30초쯤) 한 번 더 그 이름을 떠올리고, 1분 후, 2분, 3분 후에 계속적으로 복습하는 것. 연구자들은 이러한 형태의 복습이 간격을 띄지 않고 이름을 복습하는 것보다 장기 기억을 더 향상시킨다는 것을 밝혔다 (Landauer & Bjork, 1978)​ 해석하기스스로 생각하고 중요성에 대해 숙고하는 것심리학 연구로부터 나온 가장 중요한 교훈 중 하나는 우리가 정보의 의미에 대해 깊이 생각하고 그 중요성에 관해 숙고할 때 가장 효과적으로 정보 습득이 가능하다는 것. 예) 스키너의 행동주의 접근의 배후에 있는 기본 개념을 학습하고자 한다면, 스스로가 관심 있는 심리학적 이슈에 관해 행동주의자는 어떻게 생각할 것인가에 대해 생각해 보고 질문해보기- 행동주의는 심리학의 이전 접근들과 어떻게 다른가?- 정신장애를 가진 사람은 자신이 저지른 범죄에 대해 책임을 져야 하는가?- 전공과목 선택이나 직업 진로 선택에 영향을 미치는 요인들은 어떤 것인가?  ​​ 정보를 시각화하기시각적 연상 작용을 효과적으로 활용하기고대 그리스인이 처음 개발한 정보 시각화 기법은 현대 심리학 연구에서 효과적인 기억 보조제임을 입증함 (Paivio, 1969). ​정보 시각화 기법 중 하나인 Loci 방법은 기억하고 싶은 정보를 익숙한 위치(장소)에 '정신적으로 저장 (mentally depositing)'한 후 나중에 해당 위치를 검색하여 정보를 회수하는 것. 예) 분트 (Wundt), 프로이트 (Freud), 스키너 (Skinner)의 심리학 발전에 기여한 주요 공헌을 기억하고자 할 때, 집을 떠올리며 침대에 누워있는 분트의 반응 시간 장치, 거실에 앉아있는 프로이트의 정신 분석 소파, 화장실 주위를 뛰어다니는 스키너의 쥐를 상상한다. 이후에 이 정보가 필요할 때 집의 이미지를 '풀업 (pull up_상기시킴)'하며 둘러본다.  Loci = Locus의 복수형, 장소를 의미라는 라틴어Method of loci:  기억 여행, 기억 궁전, 또는 마음 궁전 기술로도 알려져 있음, 정보의 회상을 향상시키기 위해 익숙한 공간 환경의 시각화를 사용하는 기억 향상 전략Wikepedia​ 쌓아 올리기획득한 정보를 정기적으로 생각하고 복습하기복습을 한 번에 몰아서 하기 보다 정기적으로 부스터 세션 ('booster' session)을 갖도록 한다. 이미 알고 있는 다른 것과 연관시키면서 숙고하는 일련의 과정을 경험하게 된다. 새로운 정보를 이미 알고 있는 것과 연관시킬 때 기억하기가 훨씬 더 쉽다.​ 테스트하기읽기로 끝내지 말고 스스로 테스트해보기강의 노트나 교재를 그냥 읽기만 하는 대신 가능한 한 자주 내용을 스스로 테스트하기. 연구에 따르면 획득한 정보를 적극적으로 테스트하는 것이 한 번 더 읽는 것보다 정보 기억에 용이하도록 돕는다. 또한 흔한 함정에 빠지는 것을 막아준다. 스스로 테스트하는 것은 정보가 친숙할 때조차 공부를 더 할 필요가 있음을 인지시킴. 자문자답하기 위해서는 배운 것을 복습하며 해석하고, 질문하고 대답하는 과정 필요.  '비판적 사고 (critical thinking)' 질문은 내용에 관해 숙고하고 해석하도록 돕고, 질문을 통해 생각이 유도된 해당 정보를 보다 많이 기억하게 될 것임. 요점을 파악하기효과적인 메모 작성 및 개요 기술을 개발하기모호하고 단편적인 메모는 나중에 이해하기 힘듦. 모든 것을 받아 적을 수 없음을 인지하고 언급된 주요 아이디어, 사실 및 사람들에 대한 자세한 메모를 작성하는데 집중하기. ​ 조직화하기주요 개념을 명확화하고 개요도 작성하기개요를 구성하는 행위는 기억력 유지를 촉진하는 방식으로 정보에 대해 깊이 생각하도록 하고 스스로 테스트하고 복습하는 데 도움이 됨. ​ 충분히 수면하기수면은 학습의 동맹자연구에 따르면 수면은 지속적인 기억을 형성하도록 돕는다. 수면의 중요성과 기억을 의미 있는 자료로 활용할 수 있도록 하는데 훌륭한 역할을 한다고 밝힌 연구들이 있다. ​  복습하기, 해석하기, 정보의 시각화하기, 쌓아올리기, 테스트하기, 요점 파악하기, 조직화하기, 충분히 수면하기!! 낚시 왕초보 지인이 계십니다.자...크게 마음 먹고 지인과 낚시를 가서 세세히 알려드립니다.초집중을 하시면서 낚시를 익히시는 지인께서 한 마디 하십니다."낚시도 과학이네요"그렇습니다.모든 분야는 깊이 들어갈수록 과학이며 예술이라고 봅니다.그래서 모든 분야에는 기술이라는 것이 있기 마련입니다.'공부기술' 이라고 하니처음에는 공부야 무조건 열심히 하면 되는 것이 아니냐는 반문을 합니다.물론 무엇이든 열심히는 해야지요.하지만 기술력을 지니고 열심히 하면 엄청난 시너지효과가 나타날 것입니다.엄청난 공부기술을 지닌 지은이께서는"공부는 머리가 아니라 테크닉으로 해야 한다"고 하십니다.무엇인든 먼저 기술을 터득하면 빠른 것입니다.또한 쉬워지는 것입니다.꼭 공부를 해야 하시는 분들은 물론, 자녀를 두신분들그리고 학(學)을 하시는 분들에게 큰 도움이 되는 책입니다.제목공부기술지은이조승연출판사중앙M&B보정 올림     공부에도 기술이 있듯이 시험공부에도 기술이 있다는 것을 이 책을 통해 알게 되었다.책상에 오래 앉아있는것도 중요하지만 더 중요한건 효율적으로 공부하는게 아닐까 싶은데이 책에서는 시험공부할때 어떤 방식으로 효과적으로 공부해야하는지 알려주고있다.아직 1학년이라 아이가 시험에 대해서 모르는 부분도 많고 알아야 할 부분도 많은데이 책은 아이들의 재밌게 보면서 어떻게 목표와 계획을 세우고 시간을 관리하는 방법도 알려주고있다.중간고사, 기말고사외에 수시로 보는 시험에도 어떻게 대비해야하는지 알려주고 있는데수업시간에 집중 또 집중하고 예습과 복습을 철저히하고 매일 학습 계획표를 꼼꼼히 짜서실천하는 습관을 가지게 되면 스스로 학습하는 자기주도 학습도 저절로 된다.그리고 시험 전날과 당일에는 충분히 자고 늦잠을 자지 않도록 조심하고 아침 식사를 하라고 한다.아이가 이 책을 통해서 공부를 어떤 방식으로 해야하는지 시험공부는 아니지만아이 스스로 학습 계획을 세우고 체크하는 습관을 가질수있기를 바래본다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저자는 공부는 미시적 차원과 거시적 차원이 동시에 진행된다고 합니다. 필자는 ‘공부법을 공부한다’라는 거시적 차원이 있습니다. 미시적 차원에서 『현자들의 평생 공부법』과 『한국의 글쟁이들』, 『전략적 공부기술』을 배우고 있습니다. 전략적 공부기술 등은 다시 거시적 차원이 되고 하위에 미시적 차원들이 있습니다. ‘대분류-중분류-세분류-세세분류’가 뒤엉키면서(질서와 무질서) 재구조화를 만들어 갑니다. 공부 과정 안에서 ‘준비-학습-암기’ 수평적 규칙이 작동하고 거시와 미시가 수직으로 관여합니다. 그것은 의식과 무의식의 경계를 넘나드는 고도의 두뇌활동이라고 생각합니다. 공부의 능동적인 구성 과정과 지식의 획득 과정을 살펴봅니다. 3. 미시적 차원과 거시적 차원의 공부 과정공부할 때에는 유연성이 많이 필요하기 때문에 지식의 획득은 운동, 요리, 실험보다 훨씬 어렵다. 딱 한 시간만 책상에 앉아도 여러 가지 과정들이 서로 다른 차원에서 동시에 진행된다.내용의 차원에서는 미시적인 과정, 즉 선지식의 활성화, 정교화, 줄이기, 체계화가 진행된다. 문장 하나를 외우거나 영어 단어 하나를 외우는 것도 이미 그 자체가 가장 작은 하나의 과정을 이루고 있다.이제 이 과정을 조금 더 살펴본 다음 제4장에서 더 자세히 다루겠다. 그전에 우선 학습이 능동적으로 구성하는 과정이라는 사실을 확인하도록 하자.​1) 공부는 능동적인 구성 과정이다.전략적 학습자는 지식의 획득을 능동적인 구성 과정이라고 생각하고 접근한다. 그들은 스스로의 지식망을 확충하고 양자의 불확정적 관계, 구연산 회로, 단백질 합성 같은 개념에 대해 표상을 만들어나간다.목표는 머릿속에 지식의 구조물을 만들 때 기억하기 쉬울 뿐만 아니라 다시 불러내거나 전달하는 것도 용이하게 만든다. 보리수에 관해 상상하는 실험이 기억날 것이다. 그림이나 구조물의 형태로 이미 머릿속에 들어 있는 것은 다시 꺼내기도 쉽다.수학과 학생과 의학과 학생은 각각 구성 과정에 대해 다음과 같이 생각했다.​-시간을 내서 주제를 자세하게 학습하면 수학이 재미있다. 시간이 흐르면서 분명한 구조가 생겨나고, 모든 것이 건축구조물처럼 눈앞에 보인다. 나는 그 안에서 뛰어놀면서 재미를 느낀다.-나는 책 더미와 쌓아놓은 종이 사이에 앉아서 내용 전체를 공부하는 것을 좋아한다. 특히 상관관계를 이해하고 망 같은 것이 생겨나도록 하는 것을 좋아한다.​두 사람 모두 어떤 주제와 관련된 지식을 능동적으로 활용하여 머릿속에 구조물을 만들었다. 그러면 '능동적'이라는 것은 무슨 말일까? 이를 설명하기 위해서 그 반대에서 시작하겠다.수동적인 학습자들의 특징을 인용하겠다.​-글을 읽었는데도 읽기 전이나 후나 아는 것에 차이가 없다. 집중하지 않았기 때문이다.-책을 한 쪽 읽는다. 하지만 끝에 가서는 그 책의 내용이 무엇이었는지 모른다.-저녁에 보니 7시간을 공부했는데도 중요한 것이 기억에 남지 않았을 때는 실망이 된다.-여러 시간 동안 책을 읽었는데도 내 것이 된 것이 없으면 실망스럽다. 중요한 장에 집중하는 것이 어렵게 느껴진다. 신경이 날카로워져서 너무 많은 내용을 뛰어넘는데, 그러고 나면 기억에 남지 않는다.​이 젊은이들은 내용이 무엇을 요구하는지를 전혀 몰랐던 것 같다. 그들은 스펀지가 물을 흡수하듯이 그냥 아무 생각 없이 내용을 빨아들였다.능동적으로 공부하는 사람은 목표를 생각한다. “나는 이 두 장짜리 글에서 무슨 중요한 말을 하는지 파악하고 그 요지를 나중에 친구 앞에서 말할 수 있도록 정리하겠다" 하는 식으로 말이다. 이런 의도가 있으면 한 가지 결과만 얻는 것이 아니다. 나중에 말할 수 있도록 정리를 하다 보면 지식에 짜임새가 생기고 따라서 기억하고 재생하기도 더 쉬워진다.​"여러분이 어떻게 공부하는지 생각해 보자. 공부는 능동적으로 지식의 구조를 형성하는 것이라고 생각하는가? 지금보다 능동적으로 학습하기 위해서는 어떤 조치가 필요한가? 공부한 내용을 더 짜임새 있게 기억하기 위해서 무엇을 할 수 있을까?”전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 120~122쪽.2) 지식의 획득 과정학습은 복합적인 과정으로, 무수하고 다양한 과정들이 (의식적으로나 무의식적으로) 동시에 일어난다. 정보의 홍수와 혼돈 속에서 조화로운 질서가 생겨나야 하고, 새로운 것이 이해되고 기존의 지식에 통합되어야 한다. 그러려면 비교 대상을 찾고 이 내용에 대한 상징을 만들고 부분들을 연결해야 한다. 공부할 내용 중에서 불분명한 부분을 분명하게 하고, 그 내용을 조직하고, 전체적인 내용을 필요할 때 언제나 꺼내 쓸 수 있도록 기억에 저장해야 한다.한 가지 주제를 20분 동안 다루는 여러 날 동안 다루는 학습과정은 ‘준비-학습-암기'라는 3화음이라고 생각하고 접근한다. 이것은 대부분의 일이 ‘준비-실행-마무리'의 세 단계를 거치는 것과 비교할 수 있다. 예를 들어 학습과정은 아래 표와 같이 세분할 수 있다.이 하위 과정들이 언제나 순서대로 한 단계 한 단계 진행되는 것은 아니다. 하위 과정들은 서로 겹치기도 하고 상호 영향을 미치기도 하며, 어떤 때는 빨리, 어떤 때는 늦게 진행되고, 앞으로 나가기도 하고 뒤로 돌아가기도 하며, 한 분야 전체를 공부할 때뿐만 아니라 작은 부분 하나를 공부할 때에도 나타난다.​준비: 의도 정하기, 선지식 활성화학습: 정교화, 줄이기, 체계화암기: 외우기/ 저장, 복습/다지기, 재생/불러내기​학습에는 유연성이 필요하다. 각각의 하위 과정들이 서로 다른 심리상태를 요구하기 때문이다. 의도를 정하고 선지식을 활성화할 때나 외울 때는 전혀 다른 심리상태가 필요하다. 결단력이 필요하다가, 이리저리 생각하는 것이 필요하다가, 다시 의도적으로 수용하는 것이 필요하다. 세부에 초점을 맞추었다가, 전체를 바라보았다가, 다시 부분을 확대해서 보아야 한다. 이성적으로 사고하는 것이나 풍부한 상상력으로 상징과 비교 대상을 찾는 것 모두 감정이나 감각을 파악하는 것만큼 중요하다.전략적으로 공부하는 사람은 인지적인 차원에서 초인지의 차원으로 바꿀 수 있어야 하기 때문에 다른 사람보다 유연성이 더 필요하다. 학습과정을 상상할 수 있는 것과 마찬가지로 이를 관찰하고 통제하는 초과정을 상상할 수 있다. 두 차원 사이에서 능숙하게 움직일 수 있을수록 학습은 효과적이다.다음에 소개하는 하위 과정들은 제4장과 제5장에서 다시 다루겠다.​2-1)의도 정하기 의도를 정한다는 것은 어떤 특정한 일을 이루기로 결심한다는 것이다.이것은 이성적이고 분별력을 요구하는 과정이며, 목표에 다다르고자 하는 태도를 요구한다. 거기다가 거시적 관점도 필요한데, 공부할 내용과 주변 상황에 대해서 전체적으로 파악해야 하기 때문이다.​2-2) 선지식 활성화 선지식을 활성화하는 데에는 두 가지 과정이 있다. 기억 속에 들어 있는 내용을 불러내는 것과 그 분야에 대한 흥미로운 추가 정보를 모으는 일이다.선지식을 활성화하는 데에는 의도를 정할 때와는 다른 심리상태가 필요하다. 목표 추구와 결단력의 자리에 숙고하며 과거를 훑는 일이 와야 한다. 사람은 흔히 감정, 이야기나 행동방식을 기억하기 때문에 감정의 문을 열면 사실에도 도달할 수 있다. 추가 정보를 모을 때에는 반대로 호기심 있고 탐구적인 진행 방식이 필요하다. 여기서 얻은 지식은 도입을 재미있고 흥미진진하게 만들어야 한다.​2-3) 정교화 정교화에 있어서는 새로운 것이 선지식 속에 통합된다. 학습과정의 진짜 핵심인 정교화는 공부할 내용과 대면해서 정밀하게 만들고 파악하고 이해하는 것이다. 정교화는 동화과정과 비슷하며 쉽지 않을 때도 많다.새로운 지식이 선지식과 서로 모순되면 이해가 안 된다. 통합이 가능하려면 상징과 상상을 만들고 비교 대상과 예를 찾고 비교하고 달아보고 분석하고 하나로 합쳐야 한다. 일상적인 체험과 감정이나 경험도 거기에 보태져야 한다.정교화를 위해서는 전체를 조망하는 것, 세부에 대한 감각도 필요하다. 정신적인 유연성은 더더욱 필요하다. 이성적으로 생각하면서도 풍부한 상상력으로 사물에 접할 수 있어야 한다. 사물을 마음으로 보고 체험할 수 있어야 한다.정교화 과정에서는 단기기억의 용량이 한계에 다다르는 일이 흔히 있다. 예를 들면 대충밖에 이해하지 못하는 전문용어가 많이 들어 있는 글을 처리할 때 이런 한계를 느낄 수 있다. 전문용어 하나하나의 뜻이 무엇인지 생각하면서 동시에 글의 내용을 이해하고 전체를 파악할 수는 없다.​2-4) 줄이기 정리를 할 때에는 중요한 것을 중요하지 않은 것과 구별해야 한다. 중요한 것을 골라 찾고, 중요하지 않은 것은 버린다. 책에서 책 제목, 각 부분의 제목, 들어가는 말, 요약, 강조된 글씨만 읽는 것이 한 예이다. 줄일 때의 태도는 정교화할 때와는 다르다. 정리한다는 것은 이성적으로, 목표를 바라보며 선택한다는 뜻으로 의도를 정하는 것과 마찬가지로 의사결정 과정이다.​2-5) 체계화 체계화는 내용을 범주화하고 일반화하고 순서를 정하고 위계구조로 조직하는 것이다. 그럼으로써 한눈에 들어오는 형태를 만들 수 있는데, 그런 형태는 기억하거나 재생하기가 쉽다.도표를 만들고 마인드맵을 그리면 체계화에 큰 도움이 되고, 핵심 어를 뽑는 것도 도움이 된다.​2-6) 외우기/저장 충분히 정교화되고 정리되고 체계화된 내용은 대개 여러 번의 반복을 통해서 암기할 수 있다. 가끔씩은 우리와 별로 관련이 없고 따라서 더 노력이 소모되는 개념이나 공식 등이 있다. 그때는 두뇌가 다시 한번 정교화 과정을 거쳐야 한다. 이 경우 안 외워지는 부분은 아는 것하고 연결하거나 시각영상으로 기호화하면 저장이 더 잘 된다.​2-7) 복습/다지기 시간이 흐를수록 내용을 점점 더 큰 간격을 두고 반복하고 필요에 따라 다시 외운다.​2-8) 재생/불러내기 저장된 기억을 바탕으로 내용을 재구성하고 재생산한다.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 123~8쪽.​​​ New 공부기술조승연 지음 더난출판사  2009.12.17평점 내가 '공부기술'과 '생각기술'은 읽었던게 몇년전인거 같은데...칠년전인가..그때도 그 책들을 참 재미있게 읽었다. 감탄하면서.특히 생각기술 책은 와닿는게 많았고, 여러가지를 깨닫기도 했다.new 공부기술은 전에 내놓았던 '공부기술'과 '생각기술' 을 적절히 지금에 맞게 섞어서 내논 책이다.  이 책 말고도 나에겐 공부방법과 관련된 책이 두권이나 있고, 읽고 싶은 책도 두권이나 더 있었다.그러나 이 책을 거의 다 읽을 즈음엔 저 책들을 읽지 말아야지..란 생각이 들었다.어차피 목적은 방법을 많이 아는것보다 그것을 사용하는데 있으니깐 내가 감명 받은 이 책을 이용해 공부기술을 사용하자 란 생각이 든 것이다.  조승연이란  사람이 쓴 이 책은 공부기술에만 국한된 정보를 제공하는 것이 아니라 어떻게 뇌를 사용해야 하는지, 어떻게 살아야 하는지, 무엇이 가치있는지 에 대해 묻고 답한다.좀 더 나은 내가 되기 위해 난 나의 뇌를 좀더 효율적으로 쓰고 싶고, 좀 더 가치있는 인생을 살기 위해 나만의 인생 목표를 세울 결심을 했다.전에도 이 책을 읽었었지만 그냥 읽고 넘겼다. 감탄만하면서.칠년 정도가 흐른 지금은 정말로 이 기술들이 쓰고 싶어졌다.정도를 걷고 싶은 사람에게 이 책을 권한다.이번 공기업 대비 잡플랫 이완 ncs 기술 18강에서는 수리능력- 자료해석의 접근에 대해 리뷰해보겠습니다.​​자료해석 해결순서는문제 → 표의 제목 → 표의 상단과 좌단 → 선택지 → 표의 세부사항​표와 선택지 중 무엇을 먼저 볼 것인가는 문제마다 자신의 선택으로 보면 됩니다. ☞ 선택지 접근 - 일반적으로 비계산 문항이 난이도가 낮다. - 계산 문항의 경우 계산 선택지와 비계산 선택지가 함께 있다. - 계산 문항의 경우 계산 비계산 선택지부터 푼다. ​   2분기와 3분기는 100이므로 수치들을 그대로 활용하면 되지만, 1분기는 반값으로, 4분기는 2배로 값을 계산해서 활용하면 됩니다.​   그냥 계산할 수도 있는 문제지만, 가장 작은 값을 0으로 두고 각각의 차이만을 적어두고 계산하면 좀 더 빠른 풀이가 가능합니다.​   위의 그림은 공장에서 많이 사용하는 그래프로 눈에 익혀두시면 도움이 될 것입니다.문제의 답은 영업구역이 너무 넓다 입니다.  ​   위와 같은 문제 유형도 자주 출제되는 유형입니다2000년도를 기준으로 상대적 값을 적어둔 표라는 것을 알 수 있습니다.​ㄱ은 거짓, ㄴ은 알 수 없습니다.같은 행(가로)의 값들은 비교할 수 있지만, 열(세로)의 값들은 비교할 수 없다는 것을 기억해두시면 좋습니다.​  ​자료해석의 문제들은 시간이 많이 소요되는 경우가 많았는데, 이 유형의 문제에서도 수에 대한 감각의 중요성을 느낄 수 있었습니다.문제에 제시된 수를 그대로만 활용하는 것보다 차이값을 이용하는 법, 기준을 잡고 변형하여 활용하기 등의방식으로 좀 더 간단하고 빠르게 풀 수 있는 방식을 알 수 있는 시간이었습니다. (910호 내일신문 안양군포의왕과천 게재)자기주도적 진로탐색 및 공부기술 체험전LTL 코칭연구소에서는 21세기의 시대적 흐름은 지식정보화, 글로벌세계화, 다양화의 시대에 맞춰 차별화된 진로탐색 및 그에 따른 공부기술 프로그램을 계획하고 있다. 세상은 갈수록 점점 세분화 되고 전문화 되어가는 과정 속에서 자신의 가치를 높이고 브랜드를 만들어 가기 위해서는 먼저 자신의 미래에 대한 비전을 가지고 직업관 및 진로를 탐색하여 그에 따른 자기주도적 공부기술을 익혀야 한다. 이런 도움을 주고자 LTL코칭연구소에서는 전문기관과 런칭하여 지금까지 경험하지 못한 다양한 진로 놀이체험활동을 통해 학생들에게 맞는 자기주도학습 교육이 이루어 질 수 있도록 2012년 1월 7일 토요일 프로그램 진행예정이다. LTL코칭연구소 엄연옥 소장은 메가스터디에서 ‘공부법’ 강의 중이며 ‘잘못된 자기주도학습이 내 아이를 망친다’등의 저자이다. 또한 ‘EBS 60분 부모’에서 학부모와 학생들에게 실질적인 도움을 주었다는 평가를 받았다. 네이버 블로그 ‘자기주도학습전문가 엄연옥’으로 검색하면 활동자료검색이 가능하다. 문의전화 : 031-386-7123 평촌 귀인로올바른공부학습법-자기주도적 학습법 강연올바른공부학습법-자기주도적 학습법 강연올바른공부학습법-자기주도적 학습법 강연네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 공부기술작가 조승연 출판 랜덤하우스코리아 발매 2002.11.27 평점 리뷰보기   나를 구제 해 준 것은 미국의 교육제도가 아닌, 나 자신이 터득한 공부기술이었다고 자신감 넘치는 돌 직구를 던진다.  그럼 저자의 책을 꼭 읽고 노하우를 훔쳐야 한다. 책을 읽어 보시라 그러나 쉽지만은 않을 것이오  하지만 당신도 할 수 있습니다 중요한 건 공부도 하고 싶은 사람이 해야 하는 게 분명 맞는 것 같다. 그래야 뜻을 이룰 수 있고 지구를 지키는 어느 한 분야의 중요한 사람이 될 수 있다. 모두가 될 수 있다고 외쳐도 되는놈은 되고 안될 놈은 안 된다.  긍정이 세상을 지탱하듯 희망은 수없이 뿌려놓아야 한다. 그러므로 나는 앞 전 장사의 신에서도 오늘 읽은 공부기술에서도 잘 먹고잘사는 것은 좀더 행복하게 해주는 게 분명 맞는 것 같다. 그래 공부하고 또 공부해야 한다.  그럼 보통 평범한 사람이 될 수 있다.  61페이지 삶의 방향 설정 나는 이 다음에 어떤 아파트에 어떤 가구를 놓고 살고 싶은가?어떤 배우자와 어떤 관계로 살고 싶은가? 무슨 종류의 자동차를 몰고 어떤 직장에 가서 어떤 종류의 사람들과 같이 일하고 싶은가? 주말에는 어떤 친구들과 만나 어떻게 보내고 싶은가? 등 앞날에 관한 구체적인 그림을 그려볼 필요가 있다.  솔직히 경영/경제에 관한 책들은 읽고 나면 제 자신이 부끄럽습니다.저에게 이제는 정신을 차려야 되지 않겠냐고 하는 것 같아서 말입니다.           어느정도 갖추고 살아야 되는게  맞는데 남들은 다 그렇게 사는데 저는 왜 생각을 안하고 살았을까요. 갖추고 살려면 고객이 넘쳐야 하는데  다 어디로 갔나요. 바이브 - 다시와주라  네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다.       오늘도 웃지요.​ 방학동안 공부할 고등국어 문제집 고민하시는 분들께 추천~~!!저도 어떤 국어문제집을 선택해야 할까 많이 고민했기에조금이나마 도움이 되시길 바라며 추천해 봅니다.국어공부가 참 애매하지 않나요.수학이나 영어처럼 학원이 잘 되어 있지도 않고단계가 쉽게 나누어져 있지도 않고요.어떤 방법으로 공부해야 할지도 막막하고공부한만큼 효과가 눈에 띄지도 않는 과목이라서 더욱 그렇지요.​사실 가장 좋은 건 어릴적부터 폭넓은 독서로글을 읽고 이해하는 문해력을 발달시키는 건데요.비록 그렇지 못했다 하더라도 늦지 않았습니다.이제 고입을 앞둔 예비고등학생이라면가능한 다양한 인문, 과학 지문을 읽고 문제를 풀어보면서언어영역의 감을 익혀가야하겠지요.​ ​숨마쿰라우데 독서강화는 과학과 기술에 관한 글을 읽으면서 기출 문제와 실전 문제를 풀어볼 수 있답니다.문제를 푸는데서 그치면 안되죠!!꼭 오답확인!오답율이 높은 문제를 확인하고 오답을 선택한 이유도 분석하고 있어요.​ ​기출문제와 수능과 유사한 형태의 문항과 새로운 형태의 문항을 골고루 풀어볼 수 있어요.배경지식을 쌓을 수 있는 흥미로운 자료들도 있고요.​아이가 학원의 도움을 받는 것은 영어와 수학뿐이라서국어공부는 아이가 스스로, 자신과의 싸움이라고도 할 수 있답니다.쉽지 않을텐데도 열심히 하려고 노력하는 아이의 모습 보면서응원해주고 있어요.사랑하는 아들 화이팅!!​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 달리기를 좋아하는책읽기를 좋아하는순수 아마추어 마라토너뜀사인 입니다.우리는 언제 무엇을 할때 가장 재미있을까요? ​ © ninovisalli, 출처 Unsplash​가장 재미있을 때는 바로 자신이 하고 싶은 것을 이것 저것 찾아보며 혹은 경험해 보며 알고 익힐때 입니다. 그런 과정을 우리는  소위 "공부" 라고 합니다.​흔히 "공부" 라고 하면 수학, 영어 만을 생각할 수 있는데, 그런 것 뿐만 아니라 인생을 살면서 모르는 것을 알아가는 과정이 모두 공부입니다. © JESHOOTS-com, 출처 Pixabay​이 공부는 절대 열심히 한다고 해서 그 성과가 높은 것은 아닙니다. 공부는 효율적으로 해야합니다. 다시 말해 공부는 잘 해야 합니다.​조금 4가지 없이 들릴 수 있지만, 공부는 잘 해야합니다. ​어떤 이는 두어시간 만에 주어진 것을 알아내고, 또 이런 저런 질문에 대답할 줄 아는데, 다른 누구는 똑같은 것을 10시간은 해야 그것을 깨우친다면 이 차이는 어디에서 오는 것일까요?​흔히 이야기하는 것 처럼 머리가 나빠서 그런 것일까요? ​ ​​"공부하는 뇌" 는 바로 공부의 모든 과정을 최적화 하는 방법을 소개하고 있습니다. 즉, 적은 노력으로 더 많은 것을 학습하는 방법, 효율적으로 공부하는 방법을 소개하고 있습니다.​저자는 "우리의 뇌는 공부를 제대로 시작하지 않았다" 고 언급합니다. 즉 공부를 잘하고 못하고의 차이는 지능에서 오는 것이 아님을 주장합니다.​저자는 먼저 더 낳은 학습을 위해 자신의 뇌 유형을 이해하고 있어야 함을 주장하며, 뇌 유형을 다음의 5가지 유형으로 구분하였습니다.​균형잡힌 뇌 즉흥적인 뇌집요한 뇌예민한 뇌신중한 뇌​ © geralt, 출처 Pixabay​대다수에게는 이런 기본적인 뇌 유형이 서로 섞인 복합적인 유형으로 나타나는 것이 일반적입니다.​이를 참고해서 생각해보니저는 즉흥적이며 집요한 뇌 유형이 아닐까 생각됩니다. ​특징들은 위험 감수 행동을 하며, 호기심이 많고, 관심사가 폭넓으며, 쉽게 산만하고, 체계성이 떨어지고, 의지가 강하고, 의심이 많고, 반대를 잘하고 논쟁적입니다.​  ​공부의 방법으로 책에서 소개하는 기술을 다양합니다. 습관 형성이 중요하니 습관을 형성하는 방법에서부터, 학습을 준비하는 과정, 큰그림을 먼저 그리고 구체적인 내용으로 들어가는 방법, 수업을 듣는 기술, 파트너와 공부하는 방법, 자신을 표현하는 방법 등등 다양한 기술을 설명하고 있습니다. ​이중에서도 가장 눈길을 끄는 기술로는 ANTs 없애기 였습니다. ATNs 란 자동적인 부정적 생각 (Automatic Negative Thoughts) 의 줄임말로 머릿속을 맴도는 온갖 바보같은 생각이라고 기술하고 있습니다. ​저자는 나의 생각도 나에게 거짖말을 할 수 있다고 주장합니다. 예를들면, "선생님이 나를 싫어한다". "다른 아이들은 잘하는데, 나는 절대 그렇게 못한다" 등등이 있습니다.​ © geralt, 출처 Pixabay​우리의 뇌는 부정적인 생각을 하도록 만들어졌다고 합니다. 이런 부정적인 생각은 옛 선조들에게는 강력한 생존 도구 였습니다. 하지만 지금은 미지에서 가해지는 지속적인 위협들에게 상당히 벗어나 있습니다. 하지만 지금도 우리의 뇌는 여전히 부정적인 경험에 더욱 민감하게 반응을 한다고 합니다. 이 역시 뇌를 훈련시키면 부정적이고 도움이 되지 않는 생각을 몰아내고 긍정적인 생각으로 대체할 수 있다고 합니다. ​긍정적인 생각으로 대체하기 위해서는 역시 한발 뒤로 물러나 휴식을 취하며 힐링을 하라고 조언합니다. 계획표에 '나만의 힐링시간'을 넣어두면 어떨까요?​ 공부하는 뇌 저자다니엘 G. 에이멘출판반니발매2020.07.24. ​학업에 열중하고 있는 학생들 뿐만 아니라, 많은 사람들에게 "공부하는 뇌" 는 새로운 공부방법을 제시하고 있습니다. 앞서 말씀드린 것 처럼 공부할때 우리는 가장 행복합니다. 이왕이면 더 효율적으로 하면 어떨까요?​"공부하는 뇌" 를 추천합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전략적 공부기술베레나 슈타이너 지음 | 안미란 옮김들녘미디어 본문보기평점 .   1. 공부에도 전략이 필요하다.- 학습지도로 자신의 위치를 확인하라- 전략적 공부기술의 다섯가지 요소- 전략적 공부기술은 호기심에서 시작한다.* 호기심을 가지려면 ?자신에 대한 개방성과 솔직함, 깨어서 주의 깊게 탐색하기, 감각기관 열기, 새로운 것에 대한 개방성, 나와 다른 것도 존중하기, 이미 알려진 것에 대한 개방성, 실험정신 - 공부를 잘 하려면 관찰과 성찰이 중요하다* 자존심은 성장의 밑거름이다. * 건전한 자존심의 특징현실감각, 직관, 창의성, 독립성, 자신에 대한 책임감, 유연성, 관대함과 협동심* 자존심을 높이는 방법정열의 노예가 되기, 스스로를 비판하지 말기, 자신을 솔직히 표현하기, 회피하지 않기- 자신만의 공부전략을 세워라2. 문제는 집중력이다.- 집중은 정지인가, 움직임인가? 정신이 활발하게 활동하고 집중되기 위해서는 구체적이면서 도전이 되는 목표와 과제를 세워야 한다. 구체적인 목표가 집중력을 높여준다. 능력에 맞는 과제를 찾아라. 한 시간에 책 한 권'연습을 꼭 해 봐라! 집중이란 바로 두뇌를 항상 사용한다는 것이다.- 집중력을 높이려면집중할 시간을 만든다. 방해요인 없애기. 마음의 준비. 휴식시간. 학습장소 바꾸기머리를 써야 하는 과제를 찾아라, 선택적으로 집중하라, 머리를 많이 써야 하는 과제를 찾아라, 배운 것을 나중에 누구에게 이야기 할 계획인가? 유희적인 측면을 잊지말라, 시간을 효과적으로 활용하라, 전략적인 공부기술은 질적인 훈련과 비슷하다, 3. 공부에도 과정이 있다.- 학습과정이란 무엇인가?목표수집, 자료수집, 구상하기, 계획하기, 실행확인, 관찰성찰- 공부에도 유연성이 필요하다- 미시적 차원과 거시적 차원의 공부과정* 공부는 능동적인 구성과정이다.* 준비 ( 의도정하기, 선지식 활성화) ->   학습 (정교화, 줄이기, 체계화) ->  암기 (외우기/저장, 복습/ 다지기, 재생/불러내기)- 공부한 내용을 머릿속에 저장하려면지식망을 구축하라! 계획을 세우라! 지식의 질을 높여라! 명제적인 지식 -> 응용된 지식 -> 전문적인 지식* 지식이 연구와 실생활에서 응용되면 능력과 경험으로 굳어지고 확장된다. 그 지식은 전달되고 가르쳐질 수 있다. 자유롭게 꺼내고 반복할 수 있는 지식을 회상이라고 한다. 학습의 궁극적인 목표는 가능한 한 최고의 재생능력, 회상이다. 그러려면 기억해 두었다가 나중에 불러낼 수 있는 지식을 이미 공부할 때부터 눈여겨 보아야 한다. 지식을 분명하고 짜임새 있게 조직할수록 다시 불러내기가 쉽다. 재생은 내면화, 감정, 감각적 경험, 신체적 경험과 관련이 있기 때문이다. 4. 공부할 내용을 분석하라- 난이도에 따라 공부기술이 다르다- 공부하기 전에 워밍업부터의도정하고 전략 결정하기 -> 선지식 활성화, 도입방법 선택 -> 정교화, 줄이기 -> 체계화 -> 암기 -> 복습- 시작이 중요하다- 공부한 내용을 줄여라 무슨 내용을 뺄 것인가 ? 내용을 계층화하라 요점을 찾아라 - 전략을 세우면 공부가 재미있다.5. 암기에도 요령이 필요하다.- 암기술이란?명제적인 지식은 금방 잊혀진다는 경험으로 절망하는 대신에 암기와 복습이 학습과정의 본질적인 부분이라는 것을 알아야 한다. 지식이 지각을 결정한다. 기억할 수 있는 것이 많으면 훨씬 더 풍부해진다는 것을 느끼기 시작했다. - 잊어버릴 것은 과감하게 잊어라- 암기에는 끈기와 상상력이 필요하다- 주기적으로 복습하라 7강. 기초 – 구조접근 과거와 현재 비교 기능 및 문제 중요한건 항상 과거와 현재가 나왔을 때 기준점이 현재가 중심.  구조접근 - 6. 과거와 현재의 비교 : 독해 부분에서는 ‘과거 ↔ 현재’의 글의 흐름을 사용한다.이때 중요한 부분은 과거의 내용이 아니라 현재 상황에 대한 이야기를 하는 경우가 많다.과거와 현재가 무조건 대조인 것은 아님. 약간의 변화과정을 거쳐 가는 것들도 존재하지만 대조적인 경우가 많기 때문에 저렇게 표시. (PSAT/NCS/공기업/민경 공통 유형 문항) 문제 풀이 방법 : 혹시 과거와 현재의 이야기가 나왔더라면 과거의 이야기를 빠르게 눈으로 훑은 다음 현재의 이야기를 보기, 그 다음에 과거이야기에서 긍정/부정 여부와 현재이야기에서 긍정/부정을 확인하면 글의 논리적 순서와 전개방식에서 비교대조 찾을 수 있음 첫 문장과 이러한 질문의 답인 뒤의 문장 & 이에, 이것이를 보고 정답 유추 가능.이런 방식으로 독해를 하면 나머지 내용들이 크게 중요하지 않게 된다.-> 그러나, 이제는, 그런 까닭에를 통해 내용 유추      잡플랫에서 삼성 인적성 오훈쌤의 수업 독해의 기술 7강을 들었다.지금은 연습이 부족해서 수업만 들었을 때는 이해가 되지만 꾸준한 연습이 필요해야만 완전히 내 것으로 만들 수 있을 것이라고 생각한다.공기업/민경 시험에 준비를 하지는 않지만 출제 기출들을 익혀서 구조 독해의 연습을 해야겠다. 이번 공기업 대비 잡플랫 이완 ncs 기술 11강에서는 문제해결능력- 상황추리이론/유형 에 대해 리뷰해보겠습니다.​상황추리이론에는 다음과 같은 9가지 정도의 유형이 존재합니다.   상황 추리 해결 흐름1. 그림을 그린다2. 확정된 조건을 배치한다.3. 확정된 조건과 관련된 조건을 배치한다.4. 나머지 조건을 배치한다.​3번까지 했을 때 50%는 답이 나오지만, 그렇지 않을 경우 경우의 수를 활용하여 해결하면 됩니다.​☆ Tip!! 전체조건을 먼저 보고, 개별조건 중에서 확정조건을 먼저 생각한다. ​<건물>   Tip을 적용해 위 문제를 풀어보겠습니다."3,4층에는 두 부서 이상 들어설 수 없다" = 전체조건4층짜리 건물 그림을 그려놓고  1,2층은 2칸으로 나누어 그려놓습니다.                                                           ↓개별조건 중 "기획부는 3층에 들어선다" =  확정조건 3층에 기획부를 적어놓습니다.                                                           ↓​"홍보부는 총무부 바로 아래층에 들어선다"  그룹으로 묶여있는 것을 먼저 적용하고 나머지 하나를 적용하면 문제의 답이 바로 나옵니다. ​<원탁>보는 방향에 따라서 위치는 변화할 수 있기 때문에 고정시킬 수 있는 조건은 맞은편 밖에 없습니다.홀수인 인원이 제시될 때에는 맞은편에 앉을 수 없다는 사실 또한 알아둡시다.  <위치>나란히 있다 (단순형)마주보고 있다(복합형)☞ 마찬가지로 Tip을 적용하시면 해결됩니다!!​<참, 거짓>참/ 거짓 분류해보는 것이 핵심입니다.두 사람의 의견이 충돌되는 것을 찾으면 그 안에 참, 거짓 다 있습니다. <리그(팀)>같은 인원 ex) 3:3, 4:4로 똑같이 나눌 때는 조건에 맞지 않는 선지를 소거하는 방식으로 접근합니다.​  ​시간이 다소 많이 걸렸던 문제 유형이었는데, 해결법을 알게되어서 시간을 많이 단축시킬 수 있을 거 같습니다.무조건적으로 다 풀려고 하기보다는, 선지를 활용해 바로 접근할 수 있는 방식도 강의를 통해 알게되어서실전에 잘 활용할 수 있도록 평소에 많이 연습해보도록 하겠습니다:)  잡플랫 공기업 NCS 오훈쌤의 독해의 기술 네번째 일기~~~!오늘은 17강을 수강하였다.​비판하기 단원인데 저번에 배운 '물론 A 역접 B' 를 바로 찾아서 반가웠다..!​   ​다음은 적용하기 단원이다.내가 틀리는 문제들을 다 보면 잘된 예시 or 잘못된 예시 찾는 걸 잘 못한다 ㅠㅠ이번에도 또 틀렸는데​   ​글을 대충 설명하자면,남을 시기하지 않으며 남과 경쟁하면서 자신의 역할을 다 하고 능력을 보여주라는 내용이다.​1번은 자기의 능력을 보여준 내용이 없고2번은 경쟁을 해 내 능력을 보여줬다.3번은 경쟁한 내용이 없다.4번, 5번 또한 경쟁한 내용이 없다.​따라서 정답은 ②번!​나는 시기하지 않는 것이 핵심이라고 생각해서 1번이라고 생각했다 ㅠㅠ​다 어떤 조건이 들어가는지 체크하고 분석해야 맞출 것 같다...넘나 성급한 것..​오늘까지 수능형 글을 많이 분석해봤는데 다음부터 실전, NCS 문제를 풀면서 지금까지 배운걸 잘 적용해봐야겠다! ​  저도 랑이도 평소에 빵을 즐겨 먹다 보니시간 날 때마다 베이킹 클래스도 다니고책이나 동영상을 보면서 공부하는데요.자세한 정보를 얻기에는 부족한 느낌​ㅠ셀프로 따라 하기엔 미흡한 느낌도 들고보다 전문적으로 배우고 싶은 생각이 들어제과제빵 필기 책 보면서 공부하고 있어요.​​​요즘 열공중인 제과제빵 필기 책!제과기능사와 제빵기능사 통합인데다핵심요약 족집게 문제도 수록되어 있어보면 볼수록 도움 되는 서적이랍니다ㅎ예전에는 내용이 거기서 거기겠지 싶어대충 살펴보고 괜찮다 싶으면 장만했는데새롭게 변경된 출제기준이 반영되었는지살펴보고 선택해야 한다는 걸 알게 되었다죠.​​​필기를 위해 준비하는 책이다 보니이것저것 비교하고 둘러보게 되는데요.15년간 기출문제를 분석, 파악한핵심 이론만 중점 정리했을 뿐 아니라단기간에 시험에 나올 내용을 담아 굿!​​​지피지기면 백전백승이라고보다 효율적으로 학습하기 위해서는과목별 출제비율을 먼저 체크한 후출제비율이 높은 과목을 중점적으로공부하면 더욱 도움이 되잖아요.요건 출제비율까지 알려주어 엄지척!​​​저처럼 처음 도전하는 수험생을 위해별도로 필기응시절차까지 정리해두어한눈에 응시절차를 확인할 수 있어요.​​일정부터 원서접수, 합격자 발표까지자세한 과정을 알려주어 든든하달까ㅎ​​​2021 기분파 제과제빵 필기 책은상단에 출제포인트를 담은 게 특징!​기출문제를 분석하고 흐름을 파악해학습 방향을 제시했을 뿐 아니라중점적으로 학습해야 할 내용을 기술해공부하는 수험생 스스로 학습의 강약을조절하면서 공부할 수 있겠더라고요.​​​또한, 캡터별로 학습할 주요 내용을요약한 다이어그램을 함께 구성해한눈에 어떤 내용이 중요한지 확인하고키포인트를 짚고 넘어갈 수 있어요.​​뿐만 아니라 외곽 단 공간에는 본문에서 다루지 않은 내용을 보기 쉽게 정리했고요.어려운 용어해설, 본문내용의 보충설명 등수험에 유용한 내용을 별도로 수록했답니다.​아무리 내용이 좋은 교재라고 하더라도가독성이 좋지 않으면 손이 안 가잖아요.새롭게 개정된 출제기준에 맞춰 분석하고시험에 출제된 부분만 중점으로 정리해서불 필요한 분량은 확 줄인 점이 맘에 들어요.​​​​교재 중간 본문 내용의 이해를 돕는다양한 이미지를 함께 수록해서학습에 도움을 주는 것도 마음에 쏘옥!제과제빵 필기 책에 이미지도 담아​조금 더 수월하게 외울 수 있겠더라고요.​​​실전 대비를 위해 시험 전 다양한 문제를풀어보는 것만큼 중요한 게 없잖아요.예상 가능한 출제동향을 파악할 수 있도록기존 15년간 자주 출제된 문제들을 정리해챕터 내용을 한번 더 정리할 수 있어요.​​​문제 출제 빈도나 중요성을 파악할 수 있도록상단에는 별표 개수를 별도로 표시해서한눈에 중요 내용을 체크할 수 있어 흡족~!요즘 공부할 때 문제 위에 별표 개수가 많은건한번 더 체크해서 살펴보고 있답니다. ​​​2021 기분파 제과제빵 필기 책은상시모의고사도 수록되어 있는데요.복원문제를 분석 후 출제비율에 맞춰시험에 출제될 높은 문제를 엄선한각각의 모의고사 5회분이 담겨 있어요.​수험생들이 스스로 자신의 실력을테스트할 수 있도록 구성했기 때문에마지막 최종점검할 때 활용하면 딱~!​​​교재 내에 담긴 부록도 눈여겨볼만한데요. 시험 직전 한번 더 체크해야 할 부분은시험에 자주 나오는 쪽집게 160선에 담아시험 전 미리 체크하고 대비할 수 있어요.저도 시험장 가서 한번 더 보려고요ㅎ​​​​카페에서 다양한 정보를 얻고 싶을 때는표지 QR코드를 샤샥 인식하면 OK~!별거 아닌거 같아도 센스있게 느껴졌는데요.궁금한 점을 살펴볼 수 있으니 참고하세요.​​​수험준비에 도움이 되는 출제포인트 및다양한 학습팁도 수록되어 있어 구뜨~! 최근 출제기준에 맞추어 분류한 문제와핵심요약 족집게 160선까지 담겨 있으니시험 전까지 요걸로 열공해보려고요~​2021 기분파 제과제빵기능사 필기 (통합) 작가에듀웨이 R&D 연구소출판에듀웨이발매2021.02.15.리뷰보기 ​이 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 글입니다 안녕하세요!어릴 때 공부 좀 했던 남자 조은입니다.  ㅎㅎ  ​ 오늘 블로그 보다가'놀라운 기적의 공부방법'을 발견했답니다.  ​ © therachelstory, 출처 Unsplash그래서 이웃들과 나누려 합니다.좋은 것은 혼자 먹는 거 아니잖아요.자! 맛있게 드실 준비되셨나요? ㅎㅎㅎ  ​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 아! 책의 원제목은'절대 배신하지 않는 공부의 기술'입니다.크게 3단계로 구성되어 있습니다.​▣ 1단계 '14714공부법'이라고도합니다.숫자에 집중해 주세요!조은이 여러 번 읽었는데 헷갈립니다.집중! 집중! 집중해 주세요!  ​ 아! 핵심은 복습입니다.  쉽게 설명할게요!어려운 것도 쉽게 정리하는 조은입니다.아래 정리한 내용 보시고따라 하기만 하면 됩니다.​☞ 2주(14일) 공부방법 무작정 따라하기 1일차  : 1일차 분량 공부 ​2일차 : 2일차 분량 공부+1일차 분량 복습3일차 : 3일차 분량 공부+2일차 분량  복습4일차 : 4일차 공부+3일차 복습+1일차  복습​5일차 : 5일차 공부+4일차 복습+2일차 복습6일차 : 6일차 공부+5일차 복습+3일차 복습7일차 : 7일 공부+6일 복습+4일 복습+1일 복습8일차 : 8일공부+7일복습+5일복습+2일복습9일차 : 9일공부+8일복습+6일복습+3일복습10일차:10일공부+9일복습+7일복습+4일복습11일차 : 11일공부+10일복습+8일복습+5일복습12일차 : 12일공부+11일복습+9일복습+6일복습​13일차 : 13일 공부+12일 복습+10일 복습+7일복습14일차 : 14일공부+13일복습+11일복습+8일복습+1일 복습저자의 설명만으로는 이해와 적용에 어려움이 있어 보여서2주간(14일)을 날짜별로 정리했습니다.​정리한 거 보니 더 헷갈린다! 하시는 분은자기만의 방식으로 공부하십시오!아니면 공부 아닌 다른 길 선택하세요! ㅎㅎ  ​ 어쨌든, 핵심은 충분한 이해와 철저한 복습입니다.​ 잊어버리기 전에다시 학습하여 내 머릿속에 완전히넣어 버리는 것입니다.​ 적정한 진도와 충분한 복습이핵심 논리입니다.​ © MoteOo, 출처 Pixabay중학교 시절 선생님 말씀이생각납니다."예습, 복습 이것이 공부의 핵심이다!"  ​▣ 2단계 책의 핵심 내용에 표시를 합니다.1회독 때는 중요한 내용에 볼펜밑줄2회독 때는 몰랐던 부분에 연한 형광펜 칠하여 표시를 합니다.​ 그리고 3회독 때에는기억이 나지 않는 부분에진한형광펜칠해 놓습니다.​ 이렇게 해 놓으면시험 직전 날에시험 보는 과목 전부를 복습할 수 있습니다.  ​이 정도까지 하면합격은 100% 따놓은 당상입니다.​​▣ 3단계​ 3회독을 하고 난 후에는문제집을 풀어라!​ 문제집을 풀어 실전 감각을 익히고책에서 부족한 부분을 보충한다.​ 제가 보기에도 '14714공부법'은현명한 노력을 만드는 공부법입니다.  “딱 2주만 해보세요” 어떤 시험도 합격하는 독한 공부법[BY 책식주의] 랜선 공부 멘토 ‘긍정에너지토리파’ 공부법의 모든 것 『절대 배신하지 않는 공부의 기술』...naver.me 네이버 블로그에서 이 내용을 보고감동적으로 읽었답니다.​그런데, 조금 이해가 안 되어 정독했는데예상외로 너무 탁월한 방법이었습니다.그리고, 기본적인 방법이었습니다.​그래서 저도 실천해 보려고 합니다.갖고 싶은 자격증이 있는데현명한 노력으로 공부하면  합격할 수 있다는 자신감이 생겼습니다.   ​이제는 평생 공부하는 시대입니다.공부하는 모든 분들에게 오늘 공유드리는 내용이조금이나마 도움이 되었으면 합니다.​감사합니다.모두 행복하고 건강하세요!  조은 드림​#절대배신하지않는공부의기술 #어떤시험도2주만에합격하는공부의비법 #이상욱 #14714공부법 #자격증공부 #기적의14일공부법 #무조건합격 #대입수능생#딱2주만해보세요 #평생공부시대 #현명한노력#시험 #복습 #자격증 #공부법 #예습과복습 수능 만점자 공부법  국어, 영어, 수학! 과목별 공부 기술이 있다?  ​  국어, 교과서 중심으로 능동적으로 사고하기 수능 만점자 공부법 - 국어, 영어, 수학! 과목별 공부 기술이 있다?중학생 여러분은 어떻게 공부하시나요? 제가 보기에는 흔히들 아래와 같습니다.​수업 시간이 되자 선생님이 들어오십니다.대부분의 학생들은 수업 시간 전에 책을 열어 보면 행여나 재수 옴 붙을까 봐 딱 닫아 놓았다가..선생님이 들어오시면 그때서야 부랴부랴 교과서를 찾아 펼쳐 놓습니다.​수업이 시작되고 선생님이 말씀하십니다."자, 오늘은 시를 배우는 날이에요. 제목 더워요. 시인 이병훈. 아~ 더워요. 열라 더워요. 너도 덥냐? 나도 덥다……."이런 시가 교과서에 나옵니다.​그럼 선생님께서 멋들어지게 "여기서 '더워요'는 날씨가 덥다는 게 아니고, 대한민국 현실에 대한 문제의식을 함축적 의미로 표현한 시어야. 이 시를 쓴 이병훈 시인은 1977년 서울 출생으로 주로 날씨에 관한 시를 많이 써서 기상파로 분류된다. ‘너도, 나도’는 강조를 위한 표현상의 특징이지. ‘더워요, 더워요, 더워요’는 반복에 의한 운율이 형성되고 있어. 적어. 적어. 이거 시험 낼 거야"라고 말씀하시죠.​그럼 여러분은 ‘선생님, 완전 재미없어’라며 적는 둥 그리는 둥 수업 시간을 보내고 쉬는 시간이 되자마자 책을 덮고 본격적으로 놀기 시작합니다.​그리고 집에 가면 '영어 사랑해요. 수학 좋아요' 하면서 영어, 수학을 꺼냈다 닫았다 하며 막 사랑해 줘요.그러다 시험 기간이 닥치면, "야, 자습서 어디 있어? 필기 어디 있지? 교과서는 어디 있는 거야?"라며 그때서야 부리나케 외우고 시험을 볼 겁니다.​어떤가요? 지금 찔리는 학생들 있죠?이렇게 해도 내신 시험은 어찌어찌 통할 수 있어요.​그런데 고등학교에 가서 수능 국어시험을 치면 그때 문제가 딱 생기는 겁니다.​왜? 중학교 때는 ‘더워요’를 배우면 ‘더워요’가 나오지만, 고등학교 때는 ‘더워요’를 배웠는데 ‘추워요’가 시험에 나오니까요 ‘아이고, 추워요. 여름인데 추워요. 왜 이렇게 춥지?’ 이런 시가 나온다는 겁니다.그럼 여러분은 “아, 수업 시간에 더워요라는 시만 배웠지, 추워요 라는 시는 안 배웠는데 시험에 나왔어. 어떡하지.”라며 당황해합니다.​수능 시험은 이런 겁니다. 한 번도 본 적이 없는 지문을 감상하거나 분석하거나 해석해야 하는 거죠.​문제를 풀 때, 여러분은 그동안 3번일까 5번일까, 3번일까 5번일까 막 고민하다가 몇 번 쓰셨어요?3번 쓰셨죠. 그럼 답은 몇 번인가요? 5번이죠. 답 사이로 막 피해 가시잖아요.그러면 답을 확인하고 “아, 5번 쓸걸!” 하고 잠시, 그것도 아주 잠시 안타까워하고 맙니다.​하지만 여러분, 이때 공부 잘하는 수능 만점자들은 이렇게 합니다.​답이 5번이라고 확인한 뒤 시험지를 덮고 싶은 마음을 억누르고 1번부터 4번까지 답이 되지 않는 근거를 찾아요.그리고 5번이 답이 되는 진짜 이유를 찾는 겁니다.​EBS 문제집을 산더미처럼 풀지 않아도 좋고 여러 문제집을 돌려 가며 풀지 않아도 좋습니다.적은 문제를 풀더라도 한 문제를 가지고 여러분 스스로 생각하는 걸 많이 하셔야 해요.이게 바로 만점자들의 이야기입니다.​이쯤 해서 “그런데 선생님, 생각을 하려고 해도 생각이 돼야 하죠?”라고 질문하는 학생들도 있을 거예요.그래서 이걸 스스로 할 능력이 안 된다고 판단이 된다면 그 전 단계를 하셔야 하는데 지금 설명드릴게요.​교과서와 자습서의 차이가 뭡니까?자습서에는 답, 즉 설명이 쭉 있죠. 그런데 교과서에는 설명이 없습니다.이제부터는 예전처럼 자습서의 설명을 그냥 외우지 말고, 교과서만 보고 여러분이 적어 보세요.​‘이 시의 주제는 뭘까?’, ‘소재는 뭘까?’, ‘심상은 뭐가 느껴져?, ‘운율은 어떻게 형성돼?’, ‘표현상의 특징은 뭐야?’, ‘시적 화자는 누구야?’, ‘소설의 줄거리는 어떻게 돼?’, ‘발단, 전개, 위기, 절정, 결말이 어떻게 흘러가?’, ‘시점은 어떻게 돼?’ 등.능동적으로 생각해 보는 거죠.​그 내용이 맞을까요? 틀릴까요? 물론 틀릴 수 있겠죠.하지만 여러분이 생각해서 적어 보고, 자습서랑 비교해 보고, 또 국어 수업 시간에 선생님께서 하시는 말씀과 비교해 본다면 여러분 스스로 생각할 때 1번, 자습서랑 비교하면서 1번, 또 선생님 수업 내용과 비교하면서 1번 더 생각하여 총 3번에 걸쳐 스스로 생각하는 연습을 하시는 거예요.​중학교 때까지만 국어를 잘하고 싶다면 자습서를 뚫어지게 다 외워 버리십시오.하지만 고등학교에 가서도 수능 국어를 잘하고 싶다면 스스로 생각하는 훈련을 하셔야 돼요.​세상에 최고의 ‘똘추’는 선생님이 문제를 풀고 그 내용을 설명해 주시는 것만 듣고 있는 친구입니다.설명하는 선생님은 사고력이 증진되고, 듣고 있는 여러분은 청취력이 증진돼요.​  ​여러분이 “선생님 겁나 설명 잘해, 완전 이해돼”라고 말하는데 결국 그 선생님만 실력이 느는 거죠.여러분의 실력을 늘릴 노력을 하셔야 됩니다. ​  영어, 문장 암기 카드를 만들어야 문법 공부 효과가 높아진다 수능 만점자 공부법 - 국어, 영어, 수학! 과목별 공부 기술이 있다?“If I were a bird, I would fly to you”“워즈(was)가 아니라 워(were)야, 윌(will)이 아니라 우드(would)라고!”하는 설명 들어 보셨죠?​이 문장은 현재 사실에 반대하는 가정법 과거를 설명하는 대표적인 예로, 우리 어머니, 아버지들도 외웠던 문장이죠.​그런데 이 문장을 좀 더 효과적으로 기억하려면 어떻게 암기해야 할까요?먼저 이 문장이 어떤 상황에서 구사될 수 있을지 상상의 나래를 펼쳐 봐야 합니다.​만약 오래된 연인 사이에 멀리 떨어져 있는 남자친구가 여자친구를 데리러 가기 힘들 때, 남자친구가 전화로 이렇게 이야기 합니다.“Oh! If I were a bird, I would fly to you”​무슨 뜻이죠?그렇죠, 가기 싫다는 뜻이죠?  이런 상상을 하면서 외워야 된다는 거죠.​여러분이 지금 중3 이하라면 영어 문법책에 있는 예문들 중 한 페이지의 한 문장만이라도 선택해서 반드시 영어 문장 암기 카드를 만들어야 합니다. 그래야 문법에서도 정확해 집니다.​  수학, ‘33문제법’으로 훈련하기  수능 만점자 공부법 - 국어, 영어, 수학! 과목별 공부 기술이 있다?먼저 질문을 하나 드릴게요.오늘 학습칼럼의 주제처럼 여러분이 ‘진짜 공부’를 하고 있는지 확인하는 겁니다.​칼럼을 읽고 있는 여러분 중 ‘나머지 정리’가 뭔지 말할 수 있는 사람 있나요?말잇못....?  ​우리나라 수학 교육법에서 가장 큰 문제가 바로 이거에요.문제는 많이 풀게 하는데 기본 개념은 잘 숙지시켜 주지 않는다는 거죠.한마디로 개념 이해에 대해서 신경을 안 쓴다는 겁니다.초등학교, 중학교 때는 수학을 곧잘 하다가도 고등학교 과정에서부터 내용을 물어보면 답을 못해요.​제가 십년 넘게 전국을 돌면서 학생들을 대상으로 강의했을 때, ‘나머지 정리란 무엇이다’라고 속 시원히 말한 친구가 딱 한 명!완도에 있는 고3 학생 한 명뿐이었어요.그 친구는 전복을 많이 먹어서 똑똑한가 봐요. (응?ㅋㅋㅋ)  ‘나머지 정리란, x에 대한 다항식 f(x)를 x-a로 나누었을 때 나머지가 f(a)로 a에 관한 항등식’이라고 제대로 답하는 학생은 찾아보기 힘듭니다.​그런데 문제는 풀 수 있대요.그건 간단한 문제니까 푸는 거지 문제가 응용되고 뒤에 있는 내용과 연결되면 그땐 절대 쉽게 안 풀립니다.​그래서 수능에서 수학을 만점 받는 수능 만점자 학생들의 첫 번째 원칙이 바로 ‘개념 이해’입니다.​물론 당장 공부할 때는 조금 힘들고 시간이 더 걸릴 수도 있어요.하지만 고3이 됐을 때, 개념 이해를 안 한 친구들이 그걸 다시 하려고 낑낑댈 때 훨씬 앞서 나갈 수 있습니다.당장은 느려 보이지만 나중을 위해서 좋은 방법이에요.​이렇게 개념 이해를 제대로 한 학생이 문제를 풀면서 두 번째로 만나게 되는 어려움이 바로 시간이 없다는 거죠.30문제를 시간 내에 주파하지 못하겠다는 겁니다.​이 학생은 어금니를 꽉 깨물고 30문제를 ‘시간 내에 다 못 풀어? 어디 하는 데까지 한번 해보자!’라고 마음먹었습니다.그리고 33문제를 세팅해서 시간 내에 풀려고 애를 썼습니다.그랬더니 이제 30문제는 쉽게 풀리더라는 거죠.이것이 ‘33문제법’입니다.​문제 푸는 속도가 느려서 고민인 친구라면 제가 용기를 드릴게요.순전히 마인드 탓입니다.​‘빨리 풀어내야겠다. 빨리 풀 수 있다. 쟤가 한 문제 풀면, 나도 한 문제 풀겠다’는 마인드로 쫓아가 보십시오.속도는 금방 올라가요. 알겠습니까?반드시 이런 노력을 통해서 나도 극복할 수 있다는 용기를 꼭 가졌으면 좋겠어요.​지금까지 말씀드린 것을 꼭 새겨 두셔야 합니다.지금 이 글을 읽기만 하고 잊어버리면 안 돼요.​​    https://youtu.be/fBfLq8LqmFo #수능 #수능만점자 #공부 #공부법 #국어 #영어 #수학 #과목별 #공부기술#수능공부법 #수능만점자공부법 #이병훈 #이병훈소장 #이병훈교육연구소   이병훈교육연구소특강 및 컨설팅/진단검사 문의*대표전화1800-7409카카오톡@leebhedu @이병훈교육연구소         ​<절대 배신하지 않는 공부의 기술> 이상욱​- 목차 공부법-덩어리 공부법​- 외워지는 공부가 진짜 공부다. 여백 공부법​- 3색 형광펜 사용법, 체크의 기술   목차는 초록색  연필-볼펜-형광펜-핑크색​- Input 쪼개기의 기술 (기간 단위별 쪼개기, 년/월/주/일)​<과제>나에게 맞는 공부법 3가지 찾기(ex. 진도 전에 복습, 자기전에 오늘 공부한 것 복습)​​ ​ 잡플랫 무료스터디 대기업 인적성​이완 강사님의 적성의 기술 - 수열추리 편을 수강하였다.   1. 수열추리- 직선- 도형- 문자   2. 수열 찾는 흐름- 직감적- 계속상승 or 하락- 지그재그 흐름   - 직감적 : 쉬운 규칙, 소수, 배수, 제곱수29 (   ) 19 17 13 11 7 5 3위의 규칙은 오른쪽에서 왼쪽으로 커지면서 소수임을 알 수 있다.답은 23 임을 쉽게 알 수 있다.​2222 4443 8885 (      )위의 규칙은 2배씩 커지면서 1, 3씩 줄어드는 것을 알 수 있다.​   - 계속 상승 혹은 하락4 5 8 13 20 (   )​각항의 차이가 1, 3, 5, 7 씩 커지는 것을 알 수 있다.다음은 9가 커질 차례임으로 29가 정답이 된다.​* 앞의 두 항을 더하면 그 다음 항이 나오는 수열(피보나치 수열)n + (n+1) = (n+2)자주 나오는 유형임으로 꼭 기억하기!!​후기!수열 문제가 쉽다면 쉽고 어려운 문제는 너무 어려운 경우가 많았다. 규칙을 찾기도 힘들고 여러가지 경우가 있었기 때문에 포기하기 일쑤였는데 이완 강사님의 강의를 통해 어떤 유형이 있는지 쉽게 확인 할 수 있었다.오늘은 기본적인 수열 문제만 수강하였지만 도형이나 문자에 대한 수열도 어서 수강하여야겠다.강의를 듣고 자신감이 조금은 생긴 것 같다. 좋은 강의 항상 감사해요 잡플랫!!     ​2일차 강의는 달력 문제 풀이 방법이다.​- 문제를 보고 년단위, 월단위, 주단위를 먼저 확인하여 스킵할껀 스킵하기!1. 7의 배수 씩 더하거나 빼도 요일은 같다!2. 30일 지나면 2칸, 31일 지나면 3칸!3. 1년 후는 365 / 7 = 5....1 (시작한 요일에서 +1일)* 윤년에 항상 주의하기!​잡플랫 삼성 인적성 수리의 기술 박지웅쌤 2일차이다!처음엔 기초연산이 힘들게 하더니 이번엔 날짜 관련문제 풀이 방법을 배우고 있는데 평소 너무 생각없이 하루하루를 흘려보낸거 같다.내년은 무슨요일이 되는지 공식아닌 공식을 들으니 그냥 30일, 31일 이구나 생각 했던 것들이 수학적으로 생각해보니 엄청 신기했다.달력으로 연습하면서 맞아 떨어지는걸 보면서 정말 오랜만에 달력을 보는구나.. 싶었다.윤지웅 쌤 덕분에 빠른시간안에 이해가 가능했고, 달력 관련 문제는 별 부담없이 빠르게 풀수 있을 것 같다!앞으로는 어떤 강의가 주어질지 기대된다!​     ​5일차 강의 - 비율&끈의길이&도형 등​1. 비율 문제는 직접 구하는 방법도 있지만 분수로 된 비율이 나오기 때문에답에서 바로 소거하면서 풀기2. 도형 문제시 간단한 공식은 암기하고 있기3. 시험 문제 유형시 연립방정식의 방법도 있지만 전체를 틀리거나 맞았다고 가정해서 시간 단축하기​잡플랫 삼성 인적성 수리의 기술 박지웅쌤 5일차 강의 완료!이번 강의는 비율 문제를 주로 다뤘다. 문제에 분수가 들어가 있어서 통분하고 뭐하고 하다보면 시간이 흘러가기 일쑤인데, 일일이 푸는 방법이 아닌 문제에서 보여지는 특이한 조건을 찾아서 답은 하나씩 소거해가면서 푸는 방법을 알려주셨다.많은 문제를 예로 들면서 강의를 해주시기 때문에 처음에는 갸우뚱 했지만 여러 유형의 문제들을 통해서 이해하기 쉬웠다.​이렇게 이번 5일차 강의도 이해 완료~! [ 영어기초공부 ] 기초부터 차근차근 해보기​취업 준비와 함께 나름 계속하던 영어공부, 기술 공부 등이 소홀해지고..코딩 테스트나 테크이론 등을 위주로 공부를하게 되었고, 취업이 성공하고 나니 다른 것들이 너무나 귀찮게 느껴졌다..그래서 몇달이 지난 지금.. 그냥 아무것도 안하며 편안하게 지내고있다..​그러다가 영어 책 한권이 생기게 되어 다시 기초부터 한번 해볼까하고 책을 펼쳐본다..​책이름은 <단단> 기초 영어공부 혼자하기 Previous imageNext image ​아직 제대로 펼쳐서 보진 않았고 이제 시작해보려고 한다.책을 보기전에 한번 전체적으로 훑어보았는데 얼핏 보기에는 쉬워보인다. 그래서 왠지 접근하기가 쉬울듯한 느낌을 주어서 친근감(?)이 느껴진다.일단 사진에 보다시피 알파벳 발음까지 아주 자세하게 한글로 적혀있다.이 부분은 좀 과하다 싶은 느낌도 있지만 잘못 알고 있는 부분이 있을수도 있고 초등학생 딸과 함께 한다면 오히려 더 쉽게 접근할 수 있을것 같다.​책의 구성은 1~4주차의 내용으로 구성되었지만, 나는 언제 끝낼지..는 미지수다.일단 일자별로 보면 각 일자별 다이아몬드 형태의 1~4단계가 존재한다.1. 문법2. 한글작문3. 단어발음4. 영어작문​위의 내용을 일자별, 단계별로 공부하게 되며, 혼자 풀어볼수 있게 빈칸이 있고 아래에 정답이 나와있어서 되게 보고 싶을것 같다!!​아주 컬러풀하고 큼지막한 글자들이 시원시원하게 나와있고 이 또한 복잡하고 어렵고 부담스럽게 느껴질수 있는 영어를 한층 더 다가가기 쉽게 만들어주는 역할을 하는것 같다.​일단 영어를 어느정도 하는 사람이거나 지식이 있는 사람이라면 오히려 '너무 시시하다'라며 안볼 수도 있을것 같은 느낌이니영어기초공부 부터 다시 시작하거나 아이들과 같이 영어공부를 하기에는 안성맞춤일것 같다.​나는 개발자로 일하며 수많은 영어와 싸우고있지만 아직도 영어를 못한다.다시 초심으로 돌아가 기초부터 공부를 해보고자 한다. 이전 강의에 이어 공기업 NCS 오훈쌤의 <독해의기술> '어휘 및 구절의 의미 파악하기' 강의를 수강하였다. 한 강의마다 30~40분 정도의 크게 부담되지 않는 시간이 잡플랫 강의의 장점 중 하나가 아닐까라고 생각해본다.이번 강의의 주제는 '어휘와 구절의 의미 파악하기'이다.​       <강의 요점 정리>​Tip->어휘뿐만 아니라 반드시 앞/뒤 문맥을 파악하라!, 일반적인 지식으로 섣부른 판단하지 말 것!​문맥적 의미가 가장 적절하다고 판단하는 문제는 어떻게 보면 쉬운 문제에 속한다고 생각한다. 하지만 쉬운 문제일수록 틀리지 않는 것 또한 중요하다고 생각한다. 다른 사람은 다 맞추는데 사소한 실수로 틀리게 된다면 너무 아쉬울 듯... 그러므로 기본적으로 어휘 관련 문제를 풀 때 앞뒤 문맥을 파악하는 것이 중요하다.또한, 단어를 보고 우리가 알고 있는 지식으로 섣부르게 판단하지 않는 것 또한 중요하다. 일반적으로 긍정 or 부정적인 의미로 사용되고 있는 단어라 할지라도 특정 문맥에 따라서 바뀌는 경우가 종종 있기 때문이다.​<수강 후기>독해 관련 문제 중에 어휘 관련 문제는 솔직히 어찌 보면 다른 문제에 비해 거저 주는 문제일지도 모른다. 하지만 그럴수록 방심하지 말고 배운 내용을 적용하여 신중하게 푸는 것이 중요하다고 생각한다. 특히나 한, 두 문제에 따라 합/불이 갈릴지도 모르는 취업시장에는 더욱더 말이다.  ​ New 공부기술조승연 지음 더난출판사  2009.12.17평점 참으로 반가운 책이다. 그간 아이가 공부를 한다고 하면서 책상앞에 앉아있는 시간이 예전보다도 많은 편인데도 성적은 오르지 않거나,떨어지는 편이여서 어떻게 공부를 하라고 아이한테 얘길해야 하는게 좋을까를 생각했었는데 이 [공부 기술]이라는 책을 알게 되었는데 책이 지금까지 찾고있었던 그런 책이여서 너무 좋다. 특히 그동안 방법을 모르고 무조건 책상에 오랜시간을 앉어서 공부하면 좋은줄 알았는데 이 책은 어떻게 해야 많은 시간을 들이지 않으면서도 아이가 공부에 흥미와 재미를 느끼게 하는 방법을 가르쳐 주고 있어서 반가운 책이다. 또한 책의 내용이 어렵거나 난해하거나 그렇지가 안아서 읽기에도 좋다. 이 책이 아니였으면 그간 자기딴에는 열심히 공부 한다고 생각한 아이가 오르지 않는 성적을 보면서 공부해도 오르지 앟는 성적으로 인해서 공부에 흥미를 잃을까 내심 걱정을 했었는데 이 책의 공부기술로 인해서 아이가 쉽고 재미있게 공부라는것을 할수있도록 이 책은 도와준다. 책은 아이가 따라하기 쉬운 공부기술등이 되어있고, 또한 과목별로 할수있는 공부기술등이 되어있어서 정말 잘 선택한 책이라고 생각이 된다.  또한 책의 마직막에 공부의 대해 잘못 알고있는 7가지 진실도 역시나 많은 도움이 된다. 공부라는것을 부감스럽고 어렵다고 생각하는 학생들에게 이 책은 공부를 즐기면서 할 수 있다는 것을 알게해주는 반가운 책으로 학생과 부모님들에게 정말 꼭 추천하고 싶은 책이라 할수있는책이다.잡플랫 무료스터디 대기업 인적성 이완 강사님의 적성의 기술 어휘편을 수강하였다.   1. 어휘구성- 유의어(반의어)- 다의어(동음이의어)- 빈칸추론- 한자성어   1. 유의어국어의 유의어를 찾는 문제이다. 유의어를 찾는게 쉽다고 생각되기는 하지만헷갈리거나 생소한 단어를 보면 실전에서는 한번에 답을 찾기 쉽지 않다.그럴경우에는 ​분석을 통해 정답에 접근해야한다.나라 국, 말씀 어 라는 분석을 통해우리나라의 말이라는 것을 알 수 있다.​답은 5번!!​   2. 다의어지문의 '눌러'와 유사한 의미로 쓰인 문장을 찾는 문제!​누르다에는 여러 뜻이 있는데 이와 유사하거나 같은 의미로 쓰인 문장을 찾는 것이다.이러한 문제는 눌러를 다른 단어로 바꿔 넣으면서 답을 찾도록 한다.교재에는 누르다를 규제하다로 바꾸어서 말이되는지를 보면된다.1, 2, 3번에 규제하다를 넣어보면 의미가 어색함을 알 수 있다.4. 법에서까지 우리를 규제하니 도리가 없다.자연스러운 것을 알 수 있다.​답은 4번!!​후기!쉽다고 생각했던 유의어, 다의어 문제를 틀릴 때가 많았는데 이완 강사님의 강의를 들으면서 어떻게 문제에접근해야 하는지를 알 수 있었다. 특히 다의어 문제는 감으로 풀 때가 많았는데 이제부터는 다른 단어로 바꾸어말이 되는지 확인해 보는 방법으로 문제에 접근해야겠다고 생각했다. 이러한 방법도 많은 연습이 필요할거라고 생각한다. 많은 문제를 풀어봐야겠다!     ​6일차 강의 - 속력1. 기본공식 (대표적인 거시속 공식)2. 차이개념 (비교수치 바로 바로 판단하기 - 기준판단) 3. 비례배분 (bc=ad)- 농도1. 기본 공식 (세로쓰기) 소금의 양 = 농도 x 물의 양2. 비례배분 (농도의 차이와 물의 비례식은 반대이다)​​잡플랫 삼성 인적성 수리의 기술 박지웅쌤 6일차 강의 완료!오늘은 속력과 농도에 관한 강의였다. 속도는 거시속 거시속만 예전부터 기억하고 있었는데 역시 인적성에서 다루는 속력 문제는 공식만 알아서 되는 것이 아니라 순발력과 이해력이 중요한 것 같다.무조건 공식만 대입하려고 하지 않고 딱 봐도 답을 알수 있는 문제도 있으니 척하면 척 할수 있게 연습해야겠다.농도 문제는 비율식이 제일 중요하다고 느꼈다. 대표적인 공식으로도 문제를 풀수 있지만 두 농도간의 비율만 잘 알수있다면 금방 답을 찾아낼 수 있었다.​이렇게 6일차 속도&농도 강의도 완료했다~​ 잡플랫에서 공기업 ncs 오훈 선생님의 독해의 기술 '사실적 이해'를 수강했다.가장 적절한 것을 고르시오, 적절하지 않은 것을 고르시오라는 문제를 통해 많이 접해봤다. 보기가 종종 헷갈리거나 실수하는 경우가 있었던 문제 유형이었다.     사실적 이해는 정보를 확인하는 것이다. 사실적 판단을 통해 세부 정보를 파악하거나, 내용들 간 의미관계, 중심 화제나 주제를 물어보는 유형이다.사실관계를 파악하는 문제에서 대게 적절한 것을 찾는 문제는 세세한 부분을 확인하거나 중심 내용이나 글쓴이의 주장 같은 큰 틀을 물어보는 2가지 경우가 있다. 그러나 적절하지 않은 것을 고르는 문제의 경우 세부내용을 확인해야 하는 경우가 많다.적절한 것을 고를 때는 지문 내용과 일치만 하면 정답이 된다. 즉, 부분 내용만 맞더라도 정답이 된다. 하지만 가장 적절한 것을 고를 때는 전체 내용이 일치해야만 정답이 된다.과거와 현재를 비교하는 경우 대부분 과거와 현재가 대립된다. 그리고 우리는 현재에 살고 있기 때문에 현재 상황에 대한 이야기가 핵심인 경우가 많다.​후기사실 관계를 파악하는 문제는 종종 헷갈리거나 자칫하면 시간을 많이 낭비하는 경우가 있었다. 오훈 선생님이 강의하신 팁을 잘 숙지하여 중점적으로 봐야 하는 틀을 가지고 문제를 해결해 나가야겠다. 이를 통해 시간을 충분히 단축시킬 수 있을 것이라 기대한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 시간에는 공기업 NCS 오훈쌤의 <독해의기술> '비판하기 및 적용하기' 강의를 수강하였다. 개인적으로 NCS나 인·적성을 조금 풀어본 취준생이라면 많이 어렵지는 않은 만큼 틀리지 않도록 하는 것이 중요하다고 생각한다.​     <강의 요점 정리>​Tip1. '비판하기 -> 관점의차이'문제가 지문의 내용을 비판하는 것을 찾는 것이라면 화자가 말하고자 하는 중심내용과 반대되는 견해를 고르는 것이 주요 Point이다. 이전 잡플랫 오훈 쌤의 강의를 적용해보자면 화자가 말하고자 하는 중심내용은 첫문 단에는 잘 나오지 않는 것도 알아주면 좋을 듯하다.​Tip2. '동양/서양 비교'NCS나 인·적성을 풀어본 취준생이라면 특정한 것에 대한 동양과 서양의 관점 차이를 다루는 지문을 본 적이 있을 것이다. 글을 읽으면서 두 문화의 차이를 정리하다 보면 문제 푸는데 시간을 많이 할애해야 하는 일도 있다. 위의 오훈 쌤의 정리해준 동양/서양 문화의 차이를 정리한 표에 있는 특징을 익혀둔다면 큰 도움이 될 것으로 생각한다.​<수강 후기>비판하기 or 적용하기 유형의 문제는 글의 중심 내용을 빠르고 정확하게 파악한다면 어렵지 않게 문제를 풀 수 있을 것으로 생각한다. 하지만 쉽다고 방심하지 말고 집중하여 푸는 것이 중요하다. 이번 강의에서 오훈 쌤의 정리해주신 동양/서양 비교표를 익혀 실제 문제에 적용해 문제 푸는 시간을 단축해보도록 노력해야겠다.  삼성 인적성인 gsat 대비를 위해 수리의 기술 - 박지웅 선생님의 강의를 잡플랫에서 듣고 있습니다.오늘파트는 달력 입니다. 달력 공략 기술은 1) 주단위 2) 월단위 3) 연단위 스킬이 있습니다. 이번 파트는 주 단위와 월 단위 스킬을 배웁니다.주 단위 스킬은 : 7일 단위 이므로 7씩 커진다. (물어보는 날짜는 1일 혹은 말일로 당기거나 밀수 있어야 한다)1일 과 몇 칸차이가 나는지 보기 ( 7의 배수씩 더하거나 빼도 요일이 같다. 15일이면 14일 뺴면 1일 즉 7월 15일은  7월 1일과 같다)​2) 월 단위 : 매월 1일과 29일은 요일이 같다 30일의 요일은 1일의 요일과 1칸 차이난다  (29에서 1칸 간다.)31일의 요일은 1일의 요일과 2일 차이남 (29에서 2칸 간다.) 31일을 지나고 다음 달 1일의 요일은 전 달의 요일과 3칸 차이난다. 2월은 대게 28일까지 있으므로 다음달 1일은 2월 1일과 요일 차이는 없다. (한달을 지나도 요일 변화가 없다 즉 이말은 2월이라는 뜻)     (강의소감) 아...잡플랫 수리 강의 중 가장 어려운 난관에 봉착하였습니다... 주 단위로 움직이는 건 알겠는데 월단위 움직임은 이해가 안되네요 ㅎㅎ 하지만 강사님께서 꾸준히 한다면 쉬운 문제라고 하셨으니, 강의 다 듣고 일기마무리하고다시 혼자 풀어봐야겠네요 .. 이때까지 들은 과목중 제일 어려웠어요 .. ㅠㅠ     달력주단위 스킵 - 한 주 차이는 7일차이월단위 스킵 - 2월달을 지나면 같은 요일이다 (윤년에 주의)                                - 30일 달을 지나면 요일이 2칸차이                    - 31일 달을 지나면 요일이 3칸차이​* (12월, 1월), (7월, 8월)을 지나면 6일차이!​달력문제를 풀 때에는 1일과 마지막일을 기준으로 당겨준다-> simple ​연단위 스킵 - 보통의 경우 1년이 지나면 요일이 1칸차이                      윤년의 경우 1년이 지나면 요일이 2칸차이​기본적으로 1년은 52주 + 1일 =>53주로 본다but 윤년이 끼면 54주가 될 수도 있다.       윤년은 4년마다 한번씩 있다는 것에 주의한다​1년이 토요일로 시작할 경우 토(53) + 일(52) = 105개                            윤년의경우 토(53) + 일(53) = 106개1년이 일요일로 시작할 경우 토(52) + 일(53) = 105개​대부분의 경우 토+일요일의 합은 104개이며 경우의 수는 104, 105, 106일 경우 밖에 없다​응용연산 - 가감/대입/찾기한 방법만 쓰려고 하지말고, 적절히 활용한다.​세부유형수의 연산ex) 합이 48인 두 자연수가 있다. 큰 수를 작은 수로 나누면 몫이 2이고, 나머지가 3이다. 작은 수는? 48 = 3y +3    ====> y = 3​쪼개는 문제(퍼센트,할)는 우선 반반으로 쪼개본다=> 그 후 선지확인, 찾기문제​두 자리 수 유형선지를 확인!if 십의 자리 숫자와 일의 자리 숫자를 바꾸면 9n의 차이                          ==> n은 각 자리 숫자의 차​​-강의후기공기업 ncs를 준비하기 위하여 잡플랫 박지웅선생님의 수리의 기술 강의를 들은 2일차이다.이번 강의는 응용연산에 관한 강의였는데 연립방정식을 푸는 문제가 주를 이루었다. 강의를 듣기 전에는 이러한 유형의 문제가 나왔을 때에 무작정 식을 세우고 풀기 시작하였는데 박지웅선생님의 강의를 들으며 시간을 훨씬 단축할 수 있다는 것을 깨달았다. ncs의 출제의도가 점점 눈에 보이는 느낌이 든다​​​ 인적성, 공기업 NCS 시험을 치르며 의사소통영역 ,언어논리 부분이 부족하다고 느끼고 있던 참에​좋은 기회를 통해 잡플랫에서 독해의 기술 강의를 수강하게 되었다.     10강 독서 기본 단계-1에서는 독해를 함에 있어서 시간을 단축시킬 수 있는 tip에 대해 알려주셨다​<강의 요점 정리>​Tip1. 지문에서 지시어의 위치에 따라 앞/뒤 내용이 다르다!​지문에서 <이/그/저>와 같은 지시어를 자주 보았을 것이다.그러나 위치에 따라 <이/그/저>의 역할이 다르다.지문의 앞이나 중간에 등장할 경우 지시어의 앞은 주장, 뒤는 뒷받침하는 내용이 등장한다.하지만 지문의 끝은 글을 마무리 하는 구간이므로 지시어의 뒷내용이 주장을 나타낸다.​Tip2. 지문의 견해를 바탕으로 보기를 비판 or 보기의 견해를 바탕으로 지문을 비판​비판하는 문제의 경우 대부분 보기와 지문이 말하고자 하는 내용이 반대이다.그러므로 짧은 <보기>의 내용을 읽고 주장하는 바를 파악한다면 긴 지문을 다 읽지 않고서도지문이 말하고자 하는 바를 알 수 있어 빠르게 문제를 풀 수가 있다.​​<수강 후기>항상 독해를 하면서 문제의 보기를 읽은 다음 지문을 읽으면서 푸는 방식을 고집했었다.하지만 지문을 읽는 도중 보기의 내용을 잊어버리는 경우가 자주 있었다.또한, 문제를 풀기 위해서 지문 전체를 다 읽다 보니 매번 시간이 부족하였다.아직 1강의 밖에 듣지 않았지만 오훈쌤의 강의를 들으며 배운 Tip들을 문제를 풀어보면서적용해 반복숙달시킨다면 시간을 단축할 수 있을 것 같은 느낌을 받는 첫 시간이었다.​​​​   상담내용:언어의 기술을 하면 정말 성적많이 오르나요?? 답변내용: "언어의 기술을 하면 성적이 많이 오르나요?" 제주변에 저보다 더 열심히 그책공부했는데 안오르는 사람 많았어요 어떤책을 가지고있던 그걸 자기걸로 만드는게 중요하고 그책에 나온걸 실전에 하나라도 더 적용해보는게 전 중요하다고 생각하거든요 ! 분명 언어의기술은 너무너무 좋은 책이에요 하지만 그책을 너뎃번 그냥 읽는다고해서 거기에있는20여가지의 패턴이 정리되는것도 아니고 적용되는것도 아니고 기억나는것도 아니고.... 한번을 읽더라도 한가지 패턴을 배우더라도 실전에서 써먹기위해서 우리는 공부하는 거니까!! 적용연습열심히! 하셔야죠 그러면 성적 많이 오른다고 장담할수있어요 ( 비문학부분에서는요) 문학공부랑 듣기, 쓰기어휘어법부분은 더 ~~~ 계소ㅓㄱ 하셔야죠?!!(듣기, 쓰기어휘어버부분 안되면 다시쪽지 주세요 ^^*) ──────────저는 이렇게 새해에도 " 사서고생" 을 하며 일거리를 만든답니다^^*       2.  차이문제갑과 을 사이의 시속 차이는 시속 2km 차이가 난다.답 : 1시간 2km (기준)       2시간 4km 이런식으로 답이 나올 수 있다.차이개념을 기준으로 풀면 답을 빨리 찾아 해결할 수 있다.​ex ) 거리 차이가 500m 차이난다.둘 사이의 시간 차이는 50초 열차의 속도는 500/50 = 10m/s​※ 이 문제를 풀 때 늘 차이개념만 이용해서 문제를 푸는 것보다도 기본적으로 공식을 이용해서 해결할 줄 알아야 됨.​ex ) 속력차이 20km, 시간차이 xA는 40km로 진행B는 1시간에 20km로 따라자는다. 총 2시간이런 문제는 식에서 바로 판단이 중요함.​< 수강후기 >공기업 NCS 수리의 기술 인강을 잡플랫에서 수강했다. 이번 문제는 기본공식이 아닌 차이계산법을 활용해서 문제를 풀어보는 방식이었다. 확실히 박지웅 선생님께서 풀이해주신 방법으로 다시 풀어보니 20초안에 금방 풀 수 있었다. 이번건 익숙하지 않는 풀이 형식이었기에 자주 문제유형을 보고 익히면서 풀어보는 것이 중요한 것 같았다. 오늘 인강을 듣고 내일 다시 복습하면서 속력문제를 마스터 할 것이다. 이 책을 그제 구입해서 어제부터 읽어서 지금 막 끝냈습니다.  제가 왜 이 나이에 이런 공부에 관한 책을 읽는지 궁금하실 건데요.  이런 책에 끌리는 것은 아마도 제가 치열하게 공부를 한 적이 없어서 그런 건지 아니면 무엇인가에 치열하게 집중한 적이 없어서 그런 것 같기도 합니다. 아무튼 뭔가에 집중하고 싶어서 공부에 관련한 책을 보게 되는 것 같아요.  '완벽한 공부법', '혼자서 공부해 봤니?', '강성태 66일 공부법', '절대 배신하지 않는 공부의 기술', '나는 무조건 합격하는 공부만 한다' ... ​오늘은 위 책 중에 '절대 배신하지 않는 공부의 기술'에 관련한 내용입니다.  2번으로 나누어서 살펴보겠습니다.  저자는 갑자기 집안이 어려워져 그 해결 방법으로 공부를 선택했고 한 번의 재수생활과 의학전문대학원에 입학하기 위한 과정을 겪으면서 자기만의 공부법을 개발하였습니다.  그리고 그걸로 의사가 되었고 지금도 내 삶에 집중하고 삶의 질을 높이기 위해서 공부하고 있다고 합니다.  목차를 보겠습니다.​1장 당산의 노력은 더 이상 실패하지 않는다 - 배신하지 않는 노력의 기술2장 합격을 향한 똑똑한 노력은 다로 있다 - 반드시 성공하는 공부 습관3장 나는 이 공부법으로 의사가 되었다 - 인풋과 아웃풋의 합격 설루션4장 공부 자존감을 지키는 마음 습관 - 공부할 때 나다움을 잃지 않는 법​이 중 오늘은 1장과 2장에 대해서 설명드리겠습니다.​저자는 '우리는 왜 공부를 하는 것일까?'를 스스로에게 끊임없이 질문하고 10년 차 의사가 된 지금도 끊임없이 목표를 세우고 삼시 세끼를 먹듯 습관처럼 공부를 하고 있다고 합니다. 간간이 공부에 몰입하던 그 시절을 복기하면서 치열하다 못해 처절하게 공부하며 스스로 배우고 익혔던 '스스로 변할 수 있다는 믿음'을 되뇌고 있다곤 합니다.​ ​우리가 살아오면서 실패를 하곤 합니다.  그럴 때마다 저자는 노력의 오답노트를 작성해보라고 합니다. 내가 실패한 이유를 살펴보고 그 실패로부터 어떤 것을 배울 수 있는지 살펴보라고 합니다.  그 실패를 돌아보는 과정은 다음 공부를 준비하는 발판이 되기도 하지만 인생의 큰 자산이 되기도 한다고 합니다.​실패를 반복하다 보면 자존감이 낮아집니다.  그러다 보면 계속 다음 목표를 도전하지 못하고 망설이게 됩니다.  이후 다시 시작하여도 또 실패를 하게 됩니다.  자존감이 낮아지면서 부정적인 생각을 많이 하게 됩니다.  그럴 때는 자신이 세운 큰 목표보다 작은 목표(세부적인 과정)을 세워서 그걸 달성하는 성취의 경험을 쌓으라고 조언합니다.  예를 들어 영어 단어 1,000개나 5,000개를 외운다고 큰 목표를 정하면 이것을 더 작은 목표로 나누어서 하루에 10개 20개 이렇게 외우는 것으로 쪼개고 그걸 성취하는 경험을 쌓으라고 합니다.  이렇게 반복하다 보면 점점 더 자신을 믿게 되는 믿음이 생겨나게 된다고 합니다.​저자는 공부하는 것도 습관이라고 합니다.  맞습니다.  책을 본다는 건 습관이 되어 있지 않으면 읽기 힘듭니다.  성인이 된 이후 직장을 다닌다는 이유로 책을 멀기 하게 됩니다.  그런데 생각해 보세요.  이 세상에 성공한 사람들은 전부 책을 가까이합니다.  빌 게이츠, 워린 버핏, 스티브 잡스 ... 끝이 없을 정도로 많은 성공한 사람들은 한결같이 책을 가까이해야 성공한다고 합니다.  그럼 의식적으로 책을 읽겠다고 생각하면서 평생 책을 읽을 수 있을까요?  아닙니다.  습관이 되지 않으면 책을 오랫동안 읽을 수 없습니다.  책을 왜 읽는지 근본적으로 깨닫지 못하면 책을 계속 읽을 수 없습니다.​습관이란 의식이 아닌 무의식에 자리 잡힌 생각입니다.  위대한 스승을 매번 직접 만날 수 없기 때문에 책을 통해서 간접적으로 배우기 위해서 책을 읽는 겁니다.  '타이탄의 도구'를 보면 성공한 글로벌 리더들은 각자 자신만의 습관이 있습니다.  그들 대부분이 아침에 일찍 일어나서 글을 씁니다.  글을 쓰면서 자신의 생각을 정리하고, 목표를 구체화하며, 실행 방법을 세우고 있습니다.  원하는 삶을 살기 위해서는 자신만의 습관이 있고 이런 습관을 매일같이 반복하는 꾸준함과 노력이 뒤따르면 성공할 수 있습니다.​ ​저자는 합격이라는 목표를 이루기 위해서는 ①장기, 중기, 단기 계획표를 세우고 공부하자, ②복습의 패턴을 만들자 : 1/4/7/14 공부법. ③숨어있는 자투리 시간을 정복하라, ④공부의 질을 높이는 환경을 갖춰라, ⑤공부 자존감을 높이 자라는 다섯 가지 태도를 만들라고 합니다.​그리고 사람들이 작심삼일을 이겨내는 방법으로 ①피로는 그날 바로 풀어야 합니다.  피로가 쌓이면 불쾌해지고 그럼 바로 포기하게 됩니다.  피로는 당일 바로 풀어야 합니다.  ②큰 목표를 세웠으면 세부적인 목표도 세워서 오늘 당장 해야 할 것부터 시작하라고 합니다.  ③어떤 목표든 3일 넘기면 1주일, 1개월, 3개월, 6개월 단위로 천천히 끌고 가다 보면 나중에 계속하게 됩니다. ​계획을 세울 때는 ①할 수 있는 만큼의 70~80% 계획하고, ②1년→6개월→1개월→1주일→오늘, 계획은 거꾸로 쪼개고, ③A4 용지 한 장으로 1주일 계획을 한눈에 보이게 하라고 저자는 말하고 있습니다.​단기 기억을 장기 기억으로 바꾸는 힘은 '반복'에 있습니다.  반복의 힘은 몸이 기억하고, 기억한 몸은 습관을 만듭니다.  그리고 습관은 언제나 '결과'를 만듭니다.​저자가 만든 1/4/7/14 공부법은 ①진도 욕심은 버려라, ②형광펜은 색깔별로 용도를 정하자, ③복습은 형광펜 부분만 눈으로 빠르게 읽어라, ④마지막 정리는 복습노트에 일목요연하게 하라, ⑤ 당일 외운 내용으로 문제집을 풀지 말자라고 합니다.​또한 저자는 이 학습법이 자기 전에 한 번 더 복습하기, 진도와 복습을 시간을 알맞게 분배하기, 3개월 동안 기본서 반복 후 1개월 문제 풀이에 집중하기, 수학과 과학 과목에서도 기적을 만든 반복 학습법이라고 합니다.​사법고시나 의사고시에 합격한 이들에게 공부한 시간을 물어보면 하루에 6~7기간 정도라고 합니다.  즉, 시험을 합격한 사람들은 6~7시간 동안 초집중 상태로 공부하였다는 것입니다.  이들은 공부하기 전 잠깐 눈을 감고 짧게나마 명상하거나, 명상 음악 등을 틀으며 마음을 차분히 가라앉히며 집중력을 발휘하기 위한 최적의 주파수인 알파파가 증폭되어 안정감을 느끼고 그런 상태 그대로 공부에 옮겨와야 초집중 상태로 들어갈 수 있다고 합니다.​오늘도 성장하는 하루 보내세요. 감사합니다.^^​​ 안녕하세요~! #경제적자유 와 #조기은퇴 를 꿈꾸는 #파이어족 캡틴칼퇴 입니다!!!​​오늘은 오랜만에 보고서를 읽고 찾아~ 왔습니다!!!​​  ​요즘 바빠서 포스팅이 뜸했는데블챌 오늘일기 이벤트가 다시 시작하니1일 1포스팅 도전해야겠어요 ㅎㅎㅎ​​​​​블챌 오늘일기 시작~! #블챌 #오늘일기​​제약/바이오파이프라인 넘어 새로운 시각으로... #제약바이오관련보고서 #제약바이오보고서#제약보고서 #바이오보고서#제약주식투자참고 #바이오주식투자참고​​​제가 이번에 읽은 보고서는​​현대차증권 엄민용님의‘제약/바이오 파이프라인으로만 보는 시각에서 벗어나자’ 입니다.​무려 108페이지 분량이네요...​​제약/바이오는의심할 여지가 없는미래 유망산업이죠 ㅎㅎㅎ​하지만 현재 고평가로투자하기 조심스러운산업이기도 합니다.​그리고 신약개발은높은 비용과 낮은 성공률로불확실성이 높습니다.​​이때문에 보고서에서는신약 개발에 집착하지말고,기술플랫폼이라는새로운 시각을 제공합니다​​보고서 원본이 궁금하신분들은클릭해주세요~!​​​목차 #제약바이오관련주 #제약관련주#바이오관련주​​​이 보고서에서는바이오베터라는 개념을소개하네요 ㅎㅎㅎ​바이오신약과바이오시밀러는 익숙하지만바이오베터는 생소한 개념인데,​​간단하게 기존에 나온 약에성능을 강화한 것이라고생각하면 됩니다.​​예를 들어,​기존 의약품에부수적인 효과를 주는성분을 넣거나,​이전에는 주사로 주입했지만알약으로 먹거나 피부붙이고,​일주일에 한번 먹어야했던 약을한달에 한번만 먹게 하는 등​기존 의약품의 업그레이드 버전입니다.​​약의 성능은 확실하니완전 신약을 개발하는 것보다적은 비용과 높은 성공률이장점입니다.​동시에 일정한 기술력이 필요해단순히 복제하는 바이오시밀러보다높은 진입장벽이 있다고 하네요​​가장 중요한 점은기술개발에 한번 성공한다면여러 의약품에쉽게 적용할 수 있다는 점입니다.​그래서 이런 기술을‘기술플랫폼’이라고 부르네요​​예를들어그동안 주사로 맞았던 당뇨약을먹는 약으로 개발한 기술이 있다면​다음번에 주사로 맞았던 항암제를먹는 약으로 개발하기 쉽다는 것입니다.​​즉,한번 기술개발 해놓으면무궁무진하게 확장가능한게기술 플랫폼입니다.​​​그렇다면 이제본격적으로 관련된 기업소개를시작하겠습니다.​​기술플랫폼 가치실현 본격시작‘한미약품’ #한미약품분석 #한미약품파이프라인#한미약품기술플랫폼 #한미약품바이오베터#한미약품주식 #한미약품공부​​​가장 먼저 바이오주 랠리의시작인 한미약품입니다.​한미약품는31가지의 파이프라인을구성하고 있다고 하네요​​일반적인 신약뿐만 아니라​당뇨, 비만 치료제의약효 지속성을 증가시키는 연구와​항암제 등 주사로 투여하는 약물을간편히 먹을 수 있게 만드는 등​기술플랫폼 연구의 선두입니다.​​​한미약품의 장점은해외 기술이전의 경험과여러 파이프라인입니다.​​앞에서 말한 것처럼신약 개발은 본질적으로실패할 위험이 매우 큽니다.​이에 대응하기 위해 한미약품은31가지의 여러 파이프라인을동시에 개발하고,​기존 약품의 성능을 개량하는바이오베터로실패위험을 감소시켰습니다.​​그리고 기술개발의 목표는매출을 일으키는 것입니다.​직접 신약개발하여 약품을 판매하는 방법도 있고,​해외에 기술을 이전하여로열티를 받는 방법이 있는데,​한미약품은 기술이전의 경험이 있어기술개발이 완료되면수월하게 매출화할 것으로 기대되네요​​​바이오, 케미칼까지 본격 성장‘셀트리온’ #셀트리온분석 #셀트리온주식#셀트리온보고서 #셀트리온기술개발#셀트리온공부​​셀트리온은 바이오시밀러로 시작해바이오벡터, 신약개발로사업다각화를 시도중입니다.​​바이오시밀러 시장에서퍼스트무버로 시장점유율을 확보한 뒤기술플랫폼을 적용하는 전략이네요​​셀트리온는 2025년까지 최소 매년 1개의 바이오시밀러를공개해 시장을 선점하고,​램시마 등 시장은 선점한바이오시밀러들은기술플랫폼을 적용해경쟁 바이오시밀러와차별화를 이룬다고 하네요​​저는 셀트리온이지금은 영업이익률이 40%가 넘지만후발주자들이 등장하면 판관비 증가로 이익률이 감소한다고 예상했는데​기술플랫폼으로 후발주자들과 차별화를 만든다고 하네요​기업이 스스로의 경쟁력을꾸준히 상승시키기 위해고민한 흔적이 보이네요​​기술 개발 내용은한미약품과 비슷합니다​그동안 셀트리온이 개발한 약품의약효지속성, 투약편의성을증가시킨 약품으로시장점유율을 유지하고,​이번 코로나백신처럼신약개발에도 도전한다고 합니다.​항상 개발하고 도전하는셀트리온의 미래가기대되네요 ㅎㅎㅎ​​​기술력 기반 성장, 안정적 사업구조‘알테오젠’ #알테오젠분석 #알테오젠주식#알테오젠보고서 #알테오젠공부​​알테오젠은 기술플랫폼의 기술수출과바이오시밀러 개발 등안정적인 사업구조가장점인 회사입니다.​​알테오젠은 앞서말한 셀트리온과비슷한 사업구조지만사업 확장순서가 조금 다릅니다.​셀트리온은 바이오시밀러로안정적인 매출구조를 가지고바이오벡터, 신약개발로 확장했지만,​알테오젠은 바이오벡터와 신약으로 시작해바이오시밀러로 확장하는 중입니다.​​알테오젠은 정맥에 주사하는 불편함을 없애고,피하지방에 주사할 수 있는기술을 개발하고 있습니다.​​알테오젠의 개발분야는성장호르몬과 혈류병치료제의투여방법을 개선에 집중하네요​​​오랜만에 긴 보고서를 읽으니눈도 아프도 피곤하지만​제약/바이오산업은미래먹거리인 만큼많은 공부가 된거 같아요 ㅎㅎㅎ​​이웃여러분들도 열심히 공부하고성투하세요~!!!!​​함께 읽으면 좋은K바이오관련주 한경비즈니스를 읽고...(클릭해주세요)​함께 읽으면 좋은도심항공모빌리티(UAM) 관련주(클릭해주세요) 잡플랫에서 삼성 인적성 수리의 기술 박지웅쌤의 수업 '수리의 기술 응용수리' - 달력(1)을 들었다.​달력 :​ 요일개념, 여러 번 반복하기보다는 한 번의 학습으로도 발전 가능 기출유형. 1. 연 단위는 바뀌지 않음, 2. 주단위정도 사용 가능 & 월단위도 사용 가능 요일유형 공략 기술주 단위 스킵 : 7의 배수씩 더하거나 빼도 요일이 같다.(6/15=6/1일) -> 물어보는 질문의 난이도는 맨 앞의 1일이거나 맨 뒤의 31일일 때 쉬워짐. -> 물어보는 질문의 날짜에서 7씩 빼서 1쪽으로 당길지, 말일로 당길지 선택 (1일로 당기는 걸 추천)ex) 제헌절 요일은? 7월 1일의 +2의 요일로 계산월 단위 스킵 : 29일의 요일은 1일과 요일이 같다, 30일의 요일은 1일의 요일에서 하루 밀린 요일이다, 31일의 요일은 1일의 요일에서 이틀 밀린 요일이다가장 첫 번째로 30일이 오는 달 – 4월 -> 4월1일과 5월1일은 요일이 2칸 차이가 난다.마찬가지로 1월 1일과 2월 1일의 요일은 3칸 차이가 난다.2월을 지나면 다음달 1일과 전달 1일은 동일 -> 한 달이 지났음에도 불구하고 요일이 바뀌지 않은 건 2월이 지났기 때문따라서 통상적으로 2달이 지나면 요일이 5일씩 밀리게 된다. -> 예외 : 2월이 껴있거나, 7‧8월을 지났거나 12‧1월 지난거   7개 달 중에서 31일까지 있는 달은 1,3,5,7 네 개, 2월을 빼면 4월과 6월 두 개가 남음 -> 4개는 3일씩, 2개는 2일씩 -> 3x4 + 2x2 = 12 + 4 = 16 이런식의 연산 연습이 필요​기출연습. 6월 6일(목) -> 6월 8일(토) = 6월 1일(토) -> 1일과 말일은 한 칸차이 -> 말일은 일요일.   ​​달력 유형 문제를 푸는 기초를 배웠다. 7일이면 일주일이 지난다는건 누구나 다 알텐데, 이걸 잘 활용해서 문제를 빠르게 풀수 있었다. 다행히도 이 문제는 개념만 확실히 잡으면 쉽게 풀수 있는 문제라고 하니 이런 문제를 절대 틀리지 않도록 연습해야겠다. 하반기라서 너무 바쁘지만 힘내야겠다!​ 절대 배신하지 않는공부의 기술이상욱 (긍정에너지토리파)웅진지식하우스​내가 보는 유튜브는 아니었지만종종 보던 유튜브의 댓글에서발견한 프사인데 이 책의 저자라니너무 신기했다!​⬇️⬇️ ​공부하는 의사 라는 타이틀처럼 이 유튜브에는공부하는 법을 주컨텐츠로 잡고 있다.​이런 유튜브를 시작한 저자는유튜브 활동을 통해 많은 이들이공부로 노력하고 또 힘겨워한다는 점을알게 되어 책까지 내게 되었다.(조끔 속물적인 생각이지만의사가 가르쳐주는 공부법이라니~흥미롭다)​​​ 목차​​책의 목차를 중요시하는 편인데소설류에서는 크게 중요하지 않지만이런 정보서적에선 꽤나 큰 역할을 한다.독서의 길라잡이가 된달까!그런 면에서 이 책의 목차는 딱 깔.끔하게정리되어 있어서 마음이 편했다😆​​ ​편-안​​ 정리 및 책갈피프롤로그에 저자가 책을 쓴 계기와목적이 명확히 명시되어 있어서꼭 보고 시작하는 것을 추천한다.​1장 당신의 노력은 더 이상실패하지 않는다는 제목처럼노력은 절대 배신하지 않는다는 저자의 믿음이담긴 장이다. 그 스스로의 경험도 그랬고주위에서 목격한 사례도 그렇고노력하는 자는 항상 끝을 본다.그러나 많은 이들은 노력에 대한 의구심을가지고 있는데 이는 노력한 성과가 그만큼나오지 않은 경우도 있기 때문이다.​2장 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다.그렇게 노력에 비해 결과가 나오지않는 것은 똑똑한 노력이 아니었기 때문이다.이 장에서는 현명한/똑똑한 노력의 방법이 나온다.꾸준함, 세부적인 계획(쪼개기),반복학습을 통한 장기기억화에 대한내용들이 나오는데 모두 내게는 익숙한 것들이었다.그러나 화자가 유명해진 계기라고도볼 수 있는 1/4/7/4 공부법은 되게 신박했다.​ ​​학교 다닐 때만 공부하면 되는 거면참 좋겠지만 생각보다 인생은 공부의 연속이다.배우는 대상이 국영수가 아닐 뿐이지끊임없이 공부해야 하기에위의 저 방법이 복습이 힘겨운 내게 딱이었다👍🏻​​ ​이 문구도 그래서 좋았다.평생을 공부하는게 인생이니아무리 바빠도 오롯이 나를 위한 2시간은 가지기🔥​​3장 나는 이 공부법으로 의사가 되었다에서는 인풋 아웃풋으로 나누어 더 세세한 공부법을 알려준다.특히나 복습의 중요성을 재차 강조하고필기법과 집중의 중요성도 알려줘서2장의 확장 버전으로 보면 된다.​4장 공부 자존감을 지키는 마음습관 2,3장이 기술적인 측면이 강했다면 마인드컨트롤적인 부분을다룬다. 공부는 나와의 싸움이고마음가짐이 중요하기에 공감가고 위로받는내용이 제일 받았던 장인 것 같다.불안을 이겨내고 내 갈 길을 위해꾸준히 노력하는 것은 분명히 힘이 있다고 믿는다.​​  중고등학생 말고도 어느시기의 사람이든레벨업과 성장을 위해 공부해야 한다.그래서 이 책은 전연령대에게 적용된다고 믿는다.​눈에 보이는 시험이나 학문이 아니라도노력하여 성장하는 것은 인간의 본질이라생각하기에 열심히 그리고 꾸준하게 나를위해 노력해야겠다는 자극을 받았다.저자의 믿음처럼  노력은 배신하지 않는다!!​​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. [매혹의 기술] 공부 방법. 1.처음 '지은의 말'을 통해서 자극을 받아라. "나는 매력 없는 사람이야." 자기 규정을 타파하라.  2.책에 있는 50가지 메뉴얼 중 가장 실천하기 쉬운 것부터 실천하라. 그래야 즐겁게 진도가 나간다. 참고로 대부분 자신의 미니 홈페이지를 매혹적으로 바꾸거나 거울을 보는 것부터 시작한다.   3.메뉴얼마다 반드시 숙지해야 할 명언, 즉 매력 포인트를 수록했다.(메뉴얼 제목 하단) 이것을 음미하며 사고하는 습관을 길러라. 그렇게 통찰력과 거시적, 미시적 안목이 깊어지게 될 것이다.   4.습관은 무섭다. 매혹의 기술을 알고 있어도 습관 때문에 무의식적으로 매력적이지 못한 말과 행동을 하게 될 것이다. 특히 반복되는 말과 행동은 책에 표시를 해두고, 서서히 고쳐나가도록 하자. 설령 실수를 한다고해서 의기소침하거나 자신을 질책해서는 안 된다.  5.최소 3번 이상 읽어야 감지할 수 있는 숨겨진 인간사의 법칙을 찾아라. 세상이 달라질 것이다.  6.책의 내용은 가상이 아닌 현실이며 경험을 통해서 축적된 정보임을 상기하라. 매혹의 기술은 재미로 읽는 책이 아니라 내 치열한 과정이 살아 숨쉬는 책이다. 그 과정에 동참해야 매혹자가 될 수 있다는 사실을 잊지 마라.  7.욕심 부리지 마라. 나는 매혹적인 사람이 되는 50가지의 기술을 모두 습득하기까지 10년이 넘게 걸렸다. 그리고 단언컨대 이 책 한권이면 충분하다.   8.자기 발전을 저해하는 주변 사람들의 말에 현혹되지 마라. "책 읽는다고해서 뭐가 달라지니?"  9.다른 사람의 태도를 관찰하며 책의 내용을 대입시켜 보자. 시각적인 효과와 체감 온도 때문에 책 내용의 습득력이 높아지게 될 것이다.  10.흔들릴 때마다 에필로그를 반복해서 읽고, 또 읽어라.    "책에 자신만의 흔적을 남겨둬라. 그렇게 애착이 생겨나게 되고, 책과 더 가까워질 수 있다."생각 기술-공부의 노예에서 벗어나 공부를 지배하는 사고혁명조승연 지음 중앙M&B  본문보기평점 2009, 9. 12. 다 읽음. 우리나라가 러시아와 함께 세계에서 가장 권위적인 나라라고 한다. 예컨대, 비행기가 추락했는데, 블랙박스 조회 결과 부조종사가 조종사에게 비행기의 고도가 너무 낮은 것을 말하지 못해 일어났다는 것이다. "우리나라 사람들이 윗사람에게 자신의 의견을 마음껏 말할 수 없는 우리의 문화를 꼬집은 것이다."(214쪽) 책의 첫 장에 나오는 터키의 한 학생이 선생님과 교장 선생님까지 자기의 생각, 곧 논리로 굴복(?)시킨 예가 생각난다. 토론회라 하고서 사람들의 의견을 듣고 논리로써 정리가 되기 보다는 좌장의 생각에 따라 결론이 나 있다. 아무리 논리적이라 하더라도 좌장은 수긍하지 않는다. 오히려 책망을 한다. 이런 문화 속에서 꽃이 피워질까? 한편, 지은이의 글 중 오스트리아, 독일 등에서는 현재는 구멍가게를 운영하고 대학을 나오지 않았을지라도 귀족의 혈통을 가지고 있으면 자신이 귀족의 피를 가졌다는 확고한 자부심을 가지고 있고, 자신의 신분은 벌서 최고 수준이라고 자부하며 외형적인 신분 상승에는 관심을 두지 않는다.(222~3쪽)귀족들이 지방에서 강력한 권력을 가지고 해아하던 나라인 스페인, 독일, 폴란드 등은 오히려 귀족적이 되야 한다는 집착이 그다지 강하지 않다. 이런 집착이 세계에서 가장 강한 나라로는 프랑스, 오스트리아, 러시아, 한국 등을 들 수 있다.(228쪽)글쎄... 스페인, 독일? 지은이가 만난 몇 사람만 그런 것이 아닐까?한국의 좋은 사례:"... 집안 형편 탓에 대학 진학이 어려워 공장에 취직하려고 했더니 어머니께서 ‘우리 집안은 3대째 정승이 끊겼다. 가문의 영광을 네가 되찾기 바란다’고 했다. 그런데 족보를 보니 우리 집안에 정승이 없다는 것을 알았다. 지금 와 생각해보면 어머니께서 은근히 내가 정치하는 것을 바라서 그런 말씀을 하신 것 같다.”(강경지, "정운찬, 어머니는 정치하는 아들을 원했다." 스타뉴스/뉴시스, http://www.gooddaysports.co.kr/news/?cset=star&new=ok)오늘 포스팅 할 책은 <공부기술, 그물망 공부법>입니다.<공부기술>은 벌써 출간된지 꽤 오래된 책인데요.신판이 출시되었네요^^​ ​ 아무튼 이 책은 공부는 엉덩이로만 한다는 저의 생각을 약간 변하게 해준 책이죠. (하지만 근본적으로 공부는 엉덩이로 하는게 맞다고 생각합니다)​​그럼 <공부기술>포스팅 시작하겠습니다.​​​​<공부기술>은 공부도 운전을 하거나 열쇠를 따는 것 처럼 기술을 습득하면높은 성적을 거둘 수 있다는 것을 소개하는 책인데요.​본인의 경험을 녹여서 공부를 그렇게 잘하지 못했던 저자가 공부의 기술을 익힌 후 좋은 대학에서 좋은 성적을 거둘 수 있었던 방법을 설명합니다.​​​​<공부기술>의 저자 조승연님 입니다.​조승연님은 이 당시 미국 뉴욕대 경영학과인 스턴비지니스 스쿨에 재학 중이 었으며, 줄리어드 음대 이브닝 스쿨도 합격해 동시에 2개의 대학을 동시에 다니던 인재이죠.(근데 미국대학은 동시에 2개의 대학을 동시에 다닐 수 있나요? 궁금하네요)​​미국의 경영학과 중 명망높은 학교는 뉴욕대 이며줄리어드 음대는 아시다시피 음대 중 가장 들어가기 힘든 대학인데요.이런 대학들을 동시에 2개를 다니면서 높은 성적을 거두는 저자가 궁금했었습니다.  저자의 공부법 중에 인상깊었던 방법을 소개하겠습니다.   첫 번째 소개 할 공부기술은 '공부에 대한 개념 바꾸기' 입니다.  ​​공부에 대한 개념 바꾸기는 공부기술은 아닌데요.공부에 대한 마음 가짐의 변화시키는 이야기를 담고 있었습니다.​여러분 그거 아시나요?공부는 150년 전에는 레저 였답니다.레저!!현재로 따지면 골프를 치거나 승마를 하는 등 고급 레저 였던 것이죠.그것도 귀족층들만 즐길 수 있는 고급 레저!! 였다는 거죠.​텔레비전이 없던 그 시절에는 술집에 모여 철학에 관한 문제를 밤새도록 토론하며시 낭독 겨루기를 하고 문학과 연극에 나오는 대사를 성대모사 하는 등유희로서 공부를 즐겼다고 하네요.​그 당시 유명한 철학자들이나 사상가가 배출 될 수 있었던 이유도 이런 이유겠죠.'천재는 노력하는 자를 이길 수 없고 노력하는 자는 즐기는 자를 이길 수 없다'​여러분 공부를 즐기세요. 유희며 레저랍니다.​​​  두 번째로 소개 할 공부기술은 '20분마다 과목 바꿔서 공부하기' 입니다.    ​사실 개인적으로 이 책에서 가장 많은 도움을 받았던 실질적인 공부기술을 꼽자면 '20분 마다 공부 바꿔서 하기' 입니다.전 솔직히 집중력이 길게 유지되지 못합니다.그래서 책상에 앉아서 3시간 혹은 5시간이상 꼼짝안하고 공부를 하는 애들 보면, 정말 신기해하면서 '어떻게 저렇게 할 수 있을까' 라고 생각 했었는데요.저만 그런게 아니었어요. ​조승연님도 짧은 집중력을 가지고 있었으며 짧은 집중력은 가진 사람일 수록칼같은 논리력과 사고력을 가지고 있다고 합니다. 그리고 사람의 뇌는 두뇌를 사용하면 영양분을 필요로 하기 때문에 긴 시간 집중력을유지할 수 없다라고 하죠.이 부분은 <공부하는 독종이 살아남는다>에서 뇌과학적으로 설명되기도 했습니다.집중력을 유지시켜주는 세로토닌은 30분이상 가지 못한다고 합니다. <공부기술>은 2002년에 발간된 책인데 조승연님은 이런 사실을 이미 그때 알고계셨나봅니다.(역시 공부고수 ^0^) 그렇다면 공부할 양이 너무많아 오랜시간 공부해야 할 수밖에 없는 경우는 어떻게 해야할까요?사람이 집중할 수 있는 시간이 짧다고 공부를 조금만 하고 계속 쉬어주어야 할까요? 이 문제의 해결 방법은 20분마다 과목을 바꿔서 공부하라는 것이죠.좌뇌의 영역인 수학을 20분 공부한 후 바꿔서 우뇌의 영역인 국어를 20분 공부하고다시 수학을 20분 공부하던가 아니면 또 좌뇌의 영역인 과학20분 공부하고 우뇌의 영역인 국어나 영어를 20분공부하는 식으로 20분씩 번갈아가면서 공부하는것이죠.(이 방법 정말 좋습니다.) 전 이 방법으로 정말 큰 효과를 보았구요.큰 효과라는 것이 공부를 그리 오랜 시간 하지 않았음에도 좋은 성적을 거둘 수 있었습니다.    마지막으로 소개해드릴 공부기술은 '그림으로 전환시켜 저장하라' 입니다. ​​이 공부기술은 시각화의 중요성을 설명하는데요.선생님의 강의 중 예를 들어 설명하는 것을 머리 속에 영화로 그려보거나소설이나 시를 시각화하여 머리속에 그려보는 것이죠.​시각화를 꾸준히 연습하게 되면  시각화 능력이 높아지게 되면 수학같은 상상하기 힘든 과목도 시각화 할 수 있다고 합니다.​그리고 사람은 언어(문자)를 기억하기는 힘들다고 하네요.청각과 시각을 통해 기억하는것이 훨씬 오래 기억된다고 합니다.​​​조승연님의 말로는 시각화 훈련을 하루 30분씩 꾸준히 1년 정도를 하면자신의 머리가 얼마나 좋아졌는지 스스로 느낄 수 있으며2,3년 후에는 교내의 천재들과도 겨룰 수 있을 만큼 머리가 좋아진다고하네요.​저자 자체가 워낙 공부 고수니까 신뢰감이 드네요.또 상상력의 중요성은 어느책이나 중요하게 다루고 있음을 새삼느끼게 됩니다.​아인슈타인이 말했죠.'​상상력은 지식보다 중요하다'​꿈을 이루려면 자신의 꿈을 상상하라고 합니다.공부도 마찬가지인거 같네요.공부를 잘하기 위해서는 상상해야합니다.​꿈이든 공부든 상상하세요.상상을 통해 여러분의 목표를 이루시길 바랍니다.​​https://www.youtube.com/watch?v=pNMvf2nKBL4 퍼옴​동영상세바시 367회 학교 덕분에 인생 잘 살았다? @조승연 오리진보카 대표안타깝게도 나이들어 '학교에서 배운 것 하나도 없다' 라고 말하는 사람이 너무 많습니다. 어떻게 하면 인생을 돌아보며 "학교 덕분에 인생 잘 살...www.youtube.com저자가 인문학 책을 새로 발간했네요.^^*우리는 공부하는 방법만 기억하면 됩니다...​영어는 선택이 아닌 필수인 시대. 그 중요성을 강조해도 지나침이 없다. 라떼는 말이지......  그래, 영어의 중요성은 내가 어릴 때도 누누이 있어왔던 말이다. 영어가 중요한 거 알지, 아는데 어떻게 공부해야 하는데? ​조승연의 '영어 공부 기술'이라는 책은 그런 우리들의 궁금증을 조금이나마 해소해 준다. 이 책은 영어를 잘하고 싶고 호기심은 있지만 어떻게 시작하면 좋을지 막연한 친구들이 읽으면 좋을 법한 책이다. 그가 들려주는 영어 노하우를 함께 들어보도록 하자.​​​ 영어 공부 기술 - 조승연​영어공부를 하는 목적이야 가지각색일 터이지만, 여기서는 공부를 위한 영어가 아닌 '소통'을 위한 영어에 중점을 둬서 말해보고자 한다.  저자 '조승연'이 책의 저자 조승연은 7개 국어를 자유롭게 사용할 수 있는 언어 천재라 불리는이다. 언어뿐만이 아니라 인문학, 예술로도 박학다식한 면모를 뽐내며 수많은 책을 집필한 작가이기도 하다. 그런 그도 미국 유학생 시절에 말이 안 통해 손짓 발짓 섞어가며 말을 해서 '원숭이'라는 달갑지 않은 별명을 얻었다고 한다. ​나름 네 살 때부터 영어 조기 교육을 했던 그는 영어에 자신감도 충만한 상태였는데도 말이다. 이론과 현실에는 갭이 존재한다고 한다. 그래서일까, 그의 시작은 그리 녹록지만은 않았다.​그의 '영어공부 기술'에 나와있는 내용 중 글로벌 영어에 관한 내용을 중점으로 살펴보고자 한다.​​ 글로벌 영어의 원칙글로비시((Globish)라는 말을 들어본 적이 있는가? 글로비시란 'Global'과 'English'를 모아 만든 합성어이다. 컴퓨터 회사 IBM의 부사장을 지낸 '장폴 네리에르'라는 프랑스 사람에 의해 만들어진 신조어라고 볼 수 있다. 프랑스 사람인 그는 영어를 유창하게 잘하는 사람들 말보다 쉬운 문장으로 정확히 표현하는 자신의 말을 더 잘 알아듣는 것을 발견하고 '글로비시'라는 말을 만들었다고 한다.​지구촌이라는 말은 내가 어린 시절에도 들었던 말인데, 지금처럼 가깝게 느껴진 적은 없었다. 요즘은 해외로 나가지 않아도 외국인을 어렵지 않게 만들 수 있는 시대에 살고 있는 것이다. 외국인 앞에만 서면 강제 묵언 수행하는 것이 아니라, 편하게 소통하는 점에서 글로비시는 굉장히 매력적임에 분명하다. 그리고 이 시대에 꼭 필요한 덕목이라고도 할 수 있다.​먼저, 글로벌 영어의 네 가지 조건을 살펴보자.​▶ 첫째, 영어를 공부한 사람이라면 누구나 아는 기본 단어만 쓴다'글로비시'라는 말을 만들어 글로벌 영어 전파에 앞장선 '장폴 네리에르'는 1,500단어만 알면 영어로 말하는데 불편함이 없다고 한다. 글로벌 영어의 가장 중요한 목표는 영어로 자신이 바라는 것을 얻어내는 일이다. 때문에 가능한 어렵고 복잡하고 자주 쓰지 않는 것이 원칙이다.​예를 들면, '뚱뚱하다'를 'corpulent'가 아닌 'fat'으로, '현명하다'를 'discerning'이라는 말이 아닌 'wise'로 사용하는 식이다.  외국인을 만났을 때 말을 한마디 못하고 백 점 맞는 사람이 부러워? 아니면 외국인과 거리낌 없이 말하면서 즐겁게 웃는 사람이 부러워?언어는 자신감이 가장 중요하다. 그러니까 글로벌 영어를 먼저 익혀 말을 자신 있게 외국인과 말할 수 있어야 한다. 그렇게만 된다면 누가 시킨 것도 아닌데 영어공부를 더하고 싶어지는 원동력을 가질 수 있다는 게 저자의 생각이다.​​▶ 둘째, 어려운 단어를 써야 할 때는 쉽게 풀어서 쓴다'풍부한'이라는 뜻의 'abundant'를 모르는 사람한테 '이 강에는 연어가 많다'라고 이야기하려면 어떻게 해야 할까?'This river is abundant in salmon'라는 말 대신 'There are so many salmons in this river.라고 말하는 것이다. ​​▶ 셋째, 어렵고 긴 문장을 피하고 짧고 쉬운 문장으로 쓴다영어를 나라말로 안 쓰는 사람들이 모인 곳에서는 오히려 유창한 영어가 의사소통을 방해할 수도 있다고 한다. 실례로 미국 회사에서 중국지사에 중요한 회의가 있어서 사람을 보내야 했다. 그때 고심 끝에 미국에서 나고 자란 중국계 미국인을 보냈고, 그는 유창한 영어로 회의를 멋있게 이끌었다. 그렇지만 듣는 사람의 영어 솜씨가 그 사람만큼 안 뛰어나서 실패할 뻔했다고 한다. ​수많은 인종들이 모여있는 곳에서 영어를 주언어로 사용한 이들이 과연 얼마나 될까. 영어가 모국어라 해도 나라마다 단어와 억양, 문장이 서로 다르다. 유럽에서는 오히려 글로벌 영어가 더 많이 쓰이고 있다고 한다.​​▶ 넷째, 너무 꾸민 말이나 유행어, 은어는 되도록 안 쓴다​​​ 글로벌 영어 배우기아기가 처음 모국어를 배우는 것처럼 영어라는 언어 또한 같은 방식으로 습득해야 한다.듣기 → 말하기→ 읽기→  쓰기의 순서로 배워야 오랫동안 들어 두어서 몸에 밴 이야기들을 입 밖으로 쉽게 내뱉을 수 있다.​1. 듣기 영어는 학문이 아니라 언어이므로 자기 생각을 영어로 전달하는 도구로 만들어야 한다. 그럴 때 '듣기'가 선행되어야 한다. 아기들처럼 무조건 많이 듣고 나서 다음 단계로 넘어가자. 요즘에는 좋은 영어 디브이나 영어 사이트를 이용하는 것도 도움이 된다. 조승연은 미국 유학시절, 자신이 영어를 제대로 알아들을 수 없으니 청각장애인과 마찬가지라고 생각하고 영어 자막이 뜨는 텔레비전을 보았다고 한다. 그리고 그건 큰 약이 되었다 한다.​나는 어린 시절부터 아이들에게 영어를 자연스럽게 노출시켜주려고 했다. 다행히 아이들은 거부감 없이 영어를 받아들이는 편이다. '리틀팍스'라는 영어 사이트에서는 영어동요와 영어동화 등 수많은 콘텐츠가 많이 들어있어 즐거워하면서 보았다. 지금은 '리딩앤'을 활용하고 있는데, '리틀팍스'도 다시 하고 싶다고 말한다. 매주 새로운 동화가 올라오다 보니 즐겨보던 '로켓걸'의 새로운 에피소드도 보고 싶은 모양이다. 영어DVD로 공부하는 법​2. 말하기귀로 듣기가 익숙해지면, 말하기 공부를 하는 것이 좋다. 말하기에는 배짱이 필요하다. 틀리는 것을 부끄러워하지 말로 무조건 많이 내뱉어야 한다. 거리에서 만난 외국인에게 말을 걸어보는 것도 좋은 방법이다. ​우리 아이의 경우는 듣는 것에 익숙해져 일주일에 한번 30분 정도 필리핀 선생님과 화상영어를 하고 있다. 외국인과 대화를 한다는 신기함과 더불어 요즘은 자신감이 더 붙어가는 모습이다. 주 2회로 수업 시간을 늘리고 싶은데 아직은 시기상조인듯 해 지켜보고 있다.​​3. 읽기말하기에 자신이 붙었다면 읽기에 도전하자. 첫술에 배부를 수 없으니 그림책부터 차근차근하자. 그런 다음 난이도를 높여가는 것이다. ​리틀팍스에서 보게 된 '로켓걸'이 책으로도 나왔다. 가지고 싶다며 안 사주면 자기 용돈으로 살 거라고 하더니, 결국 얻게 된 지금 보지 않고 있다. 지금 학교 다니느라 바빠서 그런 거겠거니 이해하려 하지만, 책장에 꽂혀있는 책을 보니 아쉬운 마음이 드는 건 어쩔 수 없다.​​4. 쓰기쓰기 쉬운 영어 문장을 써 보는 것부터 시작하자. 틀려도 괜찮으니 문법에 마음을 쓰지 말자. 쓰기는 전하고자 하는 뜻이 드러나면 성공하는 것이다. 영어 일기를 써보는 것이다.처음엔 자기가 쓴 엉터리 영어 문장을 누가 볼까 봐 숨고 싶을 것이지만, 처음 한글을 배울 때를 생각해 보며 자신감을 갖는 것이다. 비뚤배뚤 지렁이 같은 모양으로 글이 아닌 그림에 가까운 시절이 우리들에겐 있으니.​ 어린이 영어사이트 추천 아이들에게 자신의 유학 생활 경험과 노하우를 다정한 선생님처럼, 또는 친절한 삼촌처럼 말을 건네주고 있어서 가볍게 읽을 수 있는 책이다. 엄마인 내가 먼저 읽어봤으니, 하교 후 집에 돌아온 딸에게도 한번 읽어보라 권해야겠다.​우리아이들은 영어가 공부가 아닌 언어 그 뿐이기를_​​​ 조승연의 영어공부기술 저자조승연, 김윤정출판한솔수북발매2016.04.15. ​#영어공부기술 #조승연 #한솔수북 #글로비시 #글로벌영어 #영어배우기 #글로벌영어의원칙 이번 시간에는 공기업 NCS 오훈쌤의 <독해의기술> '사실적 이해' 강의를 수강하였다. 세부정보를 인지하여 추론하거나 내용 간의 의미를 파악하여 새로운 상황에 적용하는 문제는 NCS나 인·적성을 풀어본 취준생이라면 많이 접해봤을 것으로 생각한다.​     <강의 요점 정리>​Tip.1 '적절 or 적절X 구별'사실관계를 파악하는 문제에서 '적절한 것 찾기 or 적절하지 않은 것 찾기'같은 문제를 본 적이 있을 것이다. 이럴 때 대개 적절한 것을 찾는 문제는 부분적이거나 세세한 부분 or 중심 내용이나 글쓴이의 주장같이 큰 틀을 물어보는 2가지 경우가 있을 것이다. 그러나 적절하지 않은 것을 찾는 문제의 경우 세부내용일 확률이 高 확률이 高​Tip2. '절적 or 가장 적절 구별'사실관계를 파악하는 문제를 풀다 보면 가끔 가장 적절한 것을 묻는 문제를 볼 수 있었을 것이다. '적절한 것을 묻는 문제'는 사소한 내용만 일치하더라도 정답이 될 수 있지만 '가장 적절한 것을 묻는 문제'는 부분내용이 아닌 전체를 포괄할 수 있는 내용이 정답일 확률이 높다.​<수강 후기>사실관계를 파악하는 문제는 앞에서 이야기하였듯이 NCS나 인·적성을 풀면서 많이 접해봤을 것이며, 출제되는 비중 또한 높다. 그러므로 이번 잡플랫 강의에서 오훈 쌤이 알려주신 팁을 활용한다면 문제를 풀 때 어느 부분에 집중해야 할지 알 수 있으므로, 시간을 충분히 단축할 수 있을 것이다. 대기업을 목표로 잡플랫 강의로 인적성 대비! 박지웅 쌤의 자료해석의 기술 이번에는 자료해석 파트 반대해석 유형에 대해서 배웠다.​짧은 시간내에 자료해석의 문항을 해결하기 위해선, 최소한의 계산만을 하는 것이 중요하다.때에 따라 주어진 데이터의 반대편의 해석을 하는 것이 도움이 될 때가 있다. 반대해석에는 다양한 방식이 존재할 수 있으니 여러 유형을 통해 익히도록 한다. ​   위 사진의 보기를 보면 2/3, 95% 이상 등의 숫자가 나오는데 이것들은 1/3, 5% 이런 식으로 반대로 접근하면 훨씬 수월하게 답을 찾아낼 수 있을 것이다. ​   위 사진에서는 '미완료' 건수에 대해 물어보는데 문제에는 '완료' 건수만 나와있다. 여기에서 알아둬야 할 내용은 전체 합이 동일하다면 (이 문제에서는 '완료'+'미완료'=''민원접수')반대 개념으로 생각을 해도 된다는 점이다. 문제에서 비율의 차이를 물어보는 것이니 '미완료' 건수의 비율을 '완료' 건수의 비율로 생각을 해도 되는 것이다. 그래서 계산을 해보면 5번 보기가 정답임을 알 수 있다. ​<강의 후기>자료해석 파트에서 문제를 빠르게 풀 수 있는 반대해석 유형에 대해 배웠다. 자료해석 파트가 워낙 복잡한 숫자들을 다루는 만큼 계산을 쉽게 쉽게 하는 것이 문제 풀이 시간을 줄일 수 있는 가장 좋은 방법일 것이다. 인적성은 4개 내지 5개의 보기에서 답을 찾아내는 객관식 문제들인 만큼 되도록이면 단순한 과정을 통해 계산을 해서 답이 아닌 것들을 소거해나가면서 문제를 풀면 된다. 답이 될 수 없는 것들을 지우는 것도 반대해석인 것을 유념하겠다.  공부하는 기계들이 온다 작가박순서출판북스톤발매2016.08.31.평점리뷰보기 요즘 한창 4차산업혁명에 대한 관심이 뜨겁다.작년, 이세돌 9단과 구글 딥마인드의 '알파고(AlphaGo)' 와의 바둑대결을 알파고가 4:1로 이김으로써 인공지능 기술이 얼마나 발전했는지를 우리는 우리의 두 눈으로 확인하게 되었다.우리나라에 살고 있는 국민으로써는 사실 4차산업혁명이라는 트랜드를 많이 못 느끼는 것 같지만(실제로 우리나라는 새로운 산업에 대한 규제가 많은 편), 여러 티비나 뉴스 등을 통해서 4차산업혁명이 우리의 코앞에 닥친 일이라는 사실을 알 수 있게되었다.그에 맞물려 이 책을 발견하고는 읽게 되었다.'공부하는 기계들이 온다' 라는 타이틀을 보고 생각난것은 바로 기계학습(machine learning)이였다.뭐 공학분야에 관심이 없으신 분들이라면 머신러닝이라는 개념 자체가 생소하시겠지만, 머신러닝이란 기계가 혼자서 학습을 하는 것이다.알파고가 이세돌 9단을 이길 수 있었던 이유는, 알파고가 수백만번의 대국을 통해서 어떻게하면 이길 수 있는 수가 나오는지를 본인이스스로 공부했기 때문이다. 분명 처음에는 알파고도 굉장히 못했을태지만, 계속 지면서 데이터를 축적하고, 그러면서 이때는 어떻게 둬야겠구나! 라는 것을 혼자서 깨닫게되면서 점점 더 잘하게 되는것이다.실제로 알파고가 이세돌 9단과의 대국 이후에, 알파고는 끊임없이 공부했으며, 그 이후 전세계에 있는 모든 9단들과 겨뤄본 결과 완승을 거두어, 사실상 인간과 알파고가 대국을 펼쳤을때 인간이 이길 수 있는 가능성은 굉장히 낮아졌음을 보여주었다.이 책을 읽으면, 얼마나 4차산업혁명이 우리의 코앞에 다가온지 알 수 있을것이다.다양한 예시를 통해서 로봇, 인공지능, 알고리즘이 우리 세상을 바꿔놓고 있다는 것을 이해할 수 있었다.특히 우리나라는 현재 청년 실업 100만명 시대로, 일자리에 대한 관심이 굉장히 뜨거운데,나는 이러한 기술 변화로 인해 일자리가 더 없어질 것이라는 '비관론'에 동의하는사람이며, 나 또한 이런 상황때문에 어떠한 일자리를 가질 것인지 고민하고 있는 사람 중 하나다.특히 다음 소프트의 송길영 부사장의 말이 가장 실감났다.'예를 들어 지금 구글이 만들고 있는 자율주행차 같은 경우 운전사가 없어지는거잖아요. 그럼 미국만 하더라도 운전을 직업으로 하는 사람들이 수백만 명이나 되는데 그들은 어떻게 할 것인지. 그쯤 되면 소수의 전문적인 업무가 아니라 우리의 일상적인 업무들이 대체될 수 있다는 것이거든요. 이 현상이 심각한 이유는 첫 번째, 파급효과가 크다는거예요. 많은 인원이 종사하는 직업이기 때문에 실업자의 총량이 많아진다는것. 두 번째는 대안이 없다는 거죠. 기술실업이 무서운 이유는, 기술수준이 올라간 만큼 그 수준에 적응하지 못한 사람들이 누락되기 때문이에요. 이들에게는 두 번째 기회가 없어요. 10년 넘게 이 일만 해왔기 때문에 다른 일을 할 수가 없다는 거죠. 지식인이라면 일을 빼앗겨도 다른 형태의 창의적인 일을 하기 위해 노력하겠죠. 하지만 일반 노동자의 직업이라면 대안이 없어지니까 사회적으로 불안한 구조가 만들어질 수 있어요. 자동화되면 좋으니까 그만큼 우리 사회를 위해서 좋은 것 아니냐고 생각하는데, 자동화의 당사자가 되는 순간 얘기가 달라집니다. 더욱이 30년간 무사고였던 택시 운전기사라면 자부심도 대단하잖아요. 그사람에게는 미래가 사라지는거예요. 그때의 상실감이나 사회적 불안감 상승은 이루 말할 수 없을 겁니다.' 그럼 이러한 기술변화에 따라서 기계에게 밀리지 않는 사람이 되려면 과연 어떻게 해야할까가 가장 중요하지 않나 싶다.일단 기계가 따라올 수 없는, 인간에게 특화된 그 능력을 이용할 수 있는 일자리는 분명 기계에게 대체될 가능성이 낮은편이다.아직도 로봇공학, 알고리즘 ,인공지능이 개발되면서 넘지 못한 큰 장애물은1. 창의성, 2. 사회적지능, 3. 매우 복잡한 사물들이 뒤섞여 구조화되지 않은 환경에서의 상호작용하는 인간의 능력이 세가지이다.또한 물건을 만지고 조작하는 일도 기계가 손쉽게 대체할 수는 없는데, 예를 들면 기계가 물이 든 컵을 든다 라는 상황을 가정해보면우리는 상식적으로 어느정도의 힘을 주어서 컵을 들어야할지, 또 어떤 무게중심으로 잡아야 컵 안에 있는 물이 쏟아지지 않을지를 알고있지만, 기계는 알 수 없기 때문에 이것을 일일이 프로그램으로 짜 주어야 한다.따라서 이러한 정교한 능력이 요구되는 일들 또한 아직은 가까운 시일내에 기계에게 밀릴 가능성은 낮은 편이다.기계와 비교했을때 경쟁력을 갖추려면 창의성, 사회적지능, 복잡한 사물과 상호작용할 수 있는 능력을 키울 수 있도록 우리가 노력해야하고, 또한 다가오는 사회에서는 과거 우리가 해결해오던 문제와는 또 다른 모습 일 것이기 때문에 우리 인간은 자동화로 발생하게 될 수많은 문제들을 정의하고, 해결하는 일에 투입이 될 것이다.우리 교육도 또한 이러한 변화의 물결에 대비하기 위해서 많이 바뀌어야하는데, 특히 현재 처럼 단순히 정해진 답만 내는 식의 교육방식은 구시대적이고, 정말 기계와의 경쟁에서 이길 수 있도록, 질문과 토론을 통해서 새로운 지식을 만들어나갈 수 있는 교육방식이 필요하다.특히 우리나라의 옆동네인 중국은 이미 이와 관련해서 많은 변화들이 이루어지고 있는데 반해서 우리나라는 너무 대책없이 있는중이라 좀더 이에 대해서 적극적으로 나서서 변화해야하지 않나라고 생각이 든다.한편, 기계와 인간이 협업하는 사례도 나와있었는데, Bot&Dolly 라는 회사는 로봇공학기술을 이용해서 영화촬영 및 특수효과를 제공한다. 이런 회사들은 다양한 촬영씬 구현을 위해서 프로그램 된 로봇 카메라를 활용하는데, 즉 촬영감독과 프로그램된 로봇 카메라의 협업을 통해서 차별화된 촬영씬을 만들어내고 있다.또 2005년 체스 게임 대회에서는 인간팀, 컴퓨터팀, 인간-컴퓨터팀 총 세 부류의 참가자들이 참가했는데, 놀랍게도 우승자는 인간과 컴퓨터가 짝을 지어서 나온 팀이였다. 즉 인간과 로봇의 핵심역량이 다르기 때문에, 서로 핵심역량을 보완해서 시너지를 창출한 사례였다.이처럼 앞으로 로봇과 인간이 협업하는 사례도 나올 수 있을 것이다.책을 다 읽어내려가면서, 놀라움과 동시에 걱정이 교차했다.앞으로 인공지능과 알고리즘이 우리 세상을 얼마나 더 편하게 만들지를 이 책에서는 보여주고 있었기 때문이다.하지만 한편으로는 그것의 희생양으로써 내가 일자리를 잃을 수도 있고, 또 내 주변사람이나 내 가족도 또한 그런 기술실업의 희생양이 될 수 있다는 것을 생각하면 걱정스럽다. 단순히 공식에 숫자만 넣어서 답이 나오는 단순 지식습득은 줄이고, 기계가 할 수 없는 창의성, 사회적 지능과 같은 역량을 기를 수 있도록 해야만 앞으로 우리에게 닥칠 미래에 대비할 수 있겠다 라는 생각이 들었다.꼭 이런 분야에서 일하는 사람이 아니더라도, 21세기를 살아가는 사람으로써 한번쯤 읽어볼 법한 책이라고 생각해 이번에는 평점 10점에 10점 만점을 부여했다.안녕하세요.기술자격증은 모아바입니다.​코로나 19로 인해 전세계는 언택트 시대를 살아가고 있는데요. 모아바는 변화된 시대에 알맞게 국가기술자격증을 취득하시길 희망하시는 분들을 위해 소방, 전기 자격증을 인강으로 공부 할 수 있도록 강의를 제공하고 있습니다. ​많은 분들이 모아바 강의를 보시고 공부하시면서 합격의 기쁨을 누리고있습니다. 모아바는 그런 분들을 보면서 더욱 합격에 빠르게 도달할 수 있는 질 높은 콘텐츠를 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 그런데, 문의를 주시는 분들 중에 "인강으로 공부하면 항상 공부가 잘 되지 않는다.", "인강으로 공부하면 오래 공부하지 못한다." 등의 문제점을 호소합니다. 이 글을 보고 계신 분들 중에 나도 그렇게 느낀적이 있는데? 라고 생각하실텐데요.  생각보다 이렇게 느끼시는 분들은 정말 많습니다. 그럼 그런 분들은 오프라인 학원만 다녀야 할까요?소방/전기 자격증은 오프라인 학원이 그렇게 많지 않습니다. 모아바에 문의를 주시는 분들도 주변에 학원이 없어서 어쩔 수 없이 인강으로 공부해야 한다고 하는 분들이 있습니다. 그런 분들에게 모아는 걱정하지 마시고 인강으로 충분히 깊이 있는 공부가 된다고 말씀을 드립니다. 그 방법이 무엇이냐구요? 지금 부터 말씀드리겠습니다.​1) 온라인 강의는 언제, 어디서나, 내가 원할 때 공부가 가능하다는 것이 장점입니다. ​공간과 시간이 제약이 없기 때문에 이점을 잘 활용한다면 오프라인 학원보다 더 좋은 효과를 얻을 수 있는 것이 바로 인터넷 강의입니다. 게다가, 강의를 반복하고 속도를 조절해서 볼 수 있습니다.​이러한 장점이 있다면! 단점은 무엇이 있을까요? "강의 교수와 직접 만나지 못해 질문을 할 수 없다.","일방적이기 때문에 학습에 대한 흥마가 떨어지고 집중력이 떨어진다.", "현장감이 없다." 이 정도의 단점이 있습니다. 이러한 단점 때문에 인터넷 강의로는 공부를 하기가 어렵다라고 말씀을 하시는 것 같습니다.​모아바는 인터넷 강의의 단점을 보완하기 위해 여러가지 방법으로 여러분들의 집중력을 높여 드립니다. 먼저 모아소방전기학원의 질 높은 강의를 그대로 인터넷강의로 제공해 드립니다. 1) 모아바는 매년 그 해의 시험을 준비하는 실강을 촬영하여 제공합니다. 몇년씩 지난 강의가 아닌 이번해를 위한 최신강의로 공부를 하실 수 있습니다. 2) 질문은 모아바 홈페이지 질문 톡톡에 올려주시면 내가 듣고 있는 강의의 교수님께서 답변을 달아주십니다.  3) 다음 카페인 모아소방스쿨, 네이버카페인 모아전기스쿨에서 최신의 자료를 업로드 시켜 드리기 위해 노력하고 있습니다. 각 카페로 가시면 공부에 유용한 자료를 확인 하실 수 있습니다. 이렇게 모아바는 여러분들에게 최대한 인강을 효과적으로 사용할 수 있도록 도움을 드리고 있습니다. 그럼 이제 여러분들이 인강을 잘 듣기 위해 해야 할 몇 가지를 알려드리겠습니다.​​첫번 째, 공부를 방해하는 요소 제거 ​공부를 방해하는 요소는 TV, 휴대폰 등 내 주의를 끄는 것들 입니다. 책상은 어지러운 것 보다는 깔끔하게 정리해 놓고 공부에 필요한 것들만 올려두시는게 좋습니다.​두번 째, 메모할 것 꼭 챙기기 ​공부를 하다가 보면 책에 바로 바로 적어서 메모하기도 하지만 공간이 부족할 수 있습니다. 그럴 때 포스트 잇이나 다른 메모장으로 좀 더 깔끔하게 정리해 두면 공부 능률이 올라가고 나중에 다시 볼때도 보기가 간편합니다.​세번 째, 소리를 한번 내어보세요. ​주변에 아무도 없이 공부를 한다면 입으로 소리를 내 공부해 보세요. 가만히 듣고만 있는 것 보다는 더 높은 집중력이 생깁니다. 필기 한 것으 따라 읽어 보거나 화면상의 교수님이 질문하는 것을 스스로 답해 보기도 하면서 좀 더 역동적으로 공부해보시길바랍니다.​네번 째, 질문은 그때 그때 따러 정리해 두기. ​온라인으로 강의를 듣다보면 궁금한 점들이 생길 수 있습니다. 정말 간단한 궁금증이라면 강의를 멈추고 해결하기도 하죠. 하지만 이와 같은 방법으로 강의 중간에 해결을 하다보면 공부의 흐름이 깨지기 때문에 질문 사항은 따로 정리해 두고 인강을 모두 보고 나서 찾아보는게 좋습니다. 당장 해결이 되지 않아도 조금 더 시간을 갖고 해결해 보세요. 그래도 해결이 되지 않는다면 모아바 질문 톡톡에 올려 담당 교수님들께 답변을 들어보세요!​다섯번 째, 복습은 필수 ​이전에 들었던 인강을 빠른 속도로 복습 하듯이 한번 다시 들어보세요. 전체 부분을 들을 필요는 없습니다. 스스로 복습 범위를 정하고 오늘 할 공부 전에 한번 쓱~ 들어보세요. 이전에 공부한게 더 잘 생각나기도 하고 오늘 할 공부가 더 잘 이해 되기도 합니다. 여러분 복습의 힘은 매우 큽니다. 한번 믿어보세요.​마지막, 쉬는시간도 필수 모아소방학원에서도 50분 수업하면 10분 쉬는 시간을 가집니다. 학창시절을 생각해보세요! 학교 다닐때 한 교시가 끝나면 그 다음 쉬는 시간을 가진 후에 다음 수업시간이 시작됩니다. 일할 때도 마찬가지로 우리는 일을 하다가 중간중간 쉬는 시간을 가집니다. 그러므로 공부할 때도 쉬는시간은 필수 입니다. 2시간 3시간을 계속해서 공부만 할 수 없으니까요. 뇌를 쉬게 하는 시간을 가져주세요. 모아바의 강의는 최대 60분을 넘기지 않습니다. 1시간 가까이 공부 하셨으면 10분 정도 쉼을 주세요.​ ​안녕하세요 산업안전기사 응시자격을학점은행제로 갖추고 취업까지 할 수 있던제 이야기를 적어볼까 합니다​산업안전기사 면허를생각 중이신 분들은제 글이 도움이 되셨으면 좋을 것 같아서한번 말씀 드려보겠습니다​저는 대학을 가고 싶지 않았지만부모님이 그래도 대학은 나와야 한다고 해서억지로 대학을 다녔었어요​대학을 다니다 군대를 갔다 왔는데굳이 대학을 가지 않고일을 빨리 하고 싶었죠​학점도 개판이었고공부를 좋아하는 사람은 드물겠지만대학을 다닐 동안 너무 괴로웠던기억이 있어요​그래서 전역을 하면서자퇴를 했어요​이제 뭘하고 살아야 하지생각을 하고 최대 고민이었죠..​그렇게 친구들과 이야기를 하다가산업안전기사라는 것에 대해알려주더라고요​이 자격증이 있으면 취업은걱정 없고 거짓말 조금 보태면나중에 먹고 살 걱정은하지 않아도 된다고 하더라고요​무작정 준비할 수 없기에우선 이 면허에 대해 알아보다가학은제라는 제도로어렵지 않게 조건을갖출 수 있던 과정 공유해보겠습니다!​ ​산업안전기사 응시자격은학력이나 경력이 필요해요​저는 대학을 다니다 중퇴를 했고관련학과도 아니었어요​경력은 pc방 알바가끝이고요..ㅋ​응시조건을 갖추려면대학을 다시 다녀야 하거나경력을 채워야 하는데막막했죠​학교 다니기 싫어서자퇴했는데 부모님한테 다시 말씀 드리고다시 다니기에는 죄송해서말도 꺼내지 못했죠ㅜㅜ​그렇게 검색을 하다가학점은행제를 알게 됐는데이 제도로 106학점을이수해서 산업안전기사 응시자격을온라인으로 갖출 수 있다는 글을 보게 됐어요​그래서 상담을 해준다고하시는 분들이 있어서상담을 받아보다가저를 도와주신 워린쌤을 알게 됐어요​워린쌤께 학점은행제는 무엇인지이 조건을 어떻게갖출 수 있는지 자세히 들었어요​ ​학점은행제는 교육부에서주관하는 평생교육제도로대학과정을 온라인으로 하는 거라고 해요​대학에서 수업 들을 때처럼똑같이 듣고 비슷한 과정을진행해서 수료를 하면 학점을 이수하고이수한 학점이 다 모이면학위를 취득할 수 있다고 해요​사이버대학과 비슷한데출석을 해야 하는 수업이 없고100% 온라인이라서직장을 다니고 있는 분들이많이 이용한다고 해요​또 학점제여서학위에 필요한 학점만이수하면 조기졸업도 가능해요​대학이랑 동등한 학력 인정을받을 수 있어서편입이나 대학원 준비하시는 분들도학은제를 많이 이용한다고 하네요!​이 제도로 어떻게산업안전기사 응시자격을갖출 수 있는지 여쭤봤는데​동일직무분야로학점은행제 경영학이 해당이 돼서경영학 학점을 채우면응시조건을 갖출 수 있다고 해요!​ ​산업안전기사 응시자격을갖출 때 온라인 수업을 듣고대부분의 학점을 이수해요​수업은 대학과 똑같이출석, 시험, 과제, 토론을하고 수료를 하면 학점을 받을 수 있죠​출석은 뭐 따로 출석을 하는게아니고 강의를 기간안에 들으면출석 인정이 되는데기간이 넉넉하고모바일 수강도 가능해서언제 어디서 들을 수 있어서 편했어요​시험은 중간, 기말을 봐야 하는데오픈북으로 볼 수 있어서공부를 제대로 안했는데도점수를 잘 받을 수 있었어요​과제는 선생님이 많이 도와주셔서어렵지 않게 할 수 있었어요​강의 들을 때선생님이 자료라던가모르는 것도 잘 알려주셔서어려운 점은 없었어요!​ ​106학점을 이수할 때강의로만 했을 때 학점 이수 제한이걸려있어서​학점을 받을 수 있는 방법들을병행하면 기간을 줄일 수 있어요!​방법에는 자격증을 취득하는 방법독학사라는 시험을 보는 방법대학을 졸업이나 중퇴를 했다면그때 이수한 학점을 가져오는 방법​이렇게 3가지 방법이 더 있었어요​저는 대학에서 이수한 학점이있어서 그 학점들을 가져왔는데덕분에 기간을 진짜 많이 줄일 수 있었어요​그리고 자격증 하나를 취득했는데경영 관련 자격증을 하나 취득했어요​선생님이 쉬운 자격증을추천해주셔서 두달정도공부하고 간당간당하게취득할 수 있었어요​자격증과 전적대를활용해서 기간은 2학기 정도소요됐는데​최종학력이랑 상황마다기간은 달라진다고 하니까상담 받아보고정확하게 들으시는게 나으실거에요!​​​​​​​​​8. 소요기간​저는 위 방법들을 이용해서8개월? 정도 걸렸는데​한 학기가 15주고방학 같은 개념이 없어서금방 학점을 모을 수 있었어요​고졸 기준으로는 4~5학기? 정도걸린다고 하고저처럼 중퇴하신 분들은 2~3학기 정도걸린다고 해요​병행하는 방법에 따라서달라지고​자격증마다 학점이 또 달라서뭘 취득하냐에 따라서달라진데요​저도 정확하게는 몰라서선생님한테 상담 받아보시는게 나으실거에요!​기간을 줄이고 싶으면저 위에 방법들 다 해도 되는데그렇게하면 힘들다고 해요!​저는 선생님이 기사 자격증 공부와병행을 해야 해서 플랜을 널널하게작성해주셨어요!​간당간당하긴 하지만필기 붙고 실기는 더…턱걸이었는데​그래도 합격할 수 있었죠!!!​ ​산업안전기사 응시자격이경력이다 학력이다필요해서 막막하고답답하기만 했어요ㅠㅠ​기껏 다니던 대학 자퇴했더니학력이 필요한 상황이 생길 줄이야…​그래도 더 좋은 제도를 알게 돼서자격 갖추는데힘들지는 않았는데​국가기술 자격증이다 보니까자격증 공부가 힘들긴 했어요​태어나서 이렇게 열심히 공부했던 적이없었는데 덕분에 집중해서공부할 수 있었던 것 같아요​입사한지 얼마 되지 않아정신없고 바쁜 나날들을 보내고 있는데어느 정도 자리 잡히면학위까지 취득해보려고 해요​그때 다시 선생님께 도움을 요청할건데이걸 보시는 분들도혼자 끙끙거리면서​어떻게 하는거야 어디서 해야 하지?고민하지 말고 선생님한테도움 요청해보세요!​선생님한테 도움 받는다고 해서따로 비용을 드려야 하는 것도 아니고하나부터 열까지 친절하게또 제 입장에서 많이 생각해주시니까많이 도움 될거에요!​쓰다보니 말이 길어졌는데중요한 정보가 빠졌을 수도 있으니까ㅜㅜ​자세한건 선생님께상담 받아보시고 정확한 과정을이해하고 진행하시는 것을 추천드리겠습니다!!​그럼 다들 화이팅 하시고목표하는 바 이루시길 바랄게요!!​ Previous imageNext image ​ 잡플랫에서 박지웅 쌤의 수리의 기술을 듣고있다.​세부계산 유형 중 여러가지 개수 유형이랑 가격과 개수 유형을 들었다.확실히 강의를 들으니 세부유형으로 분류가 되서 깔끔하다. 그리고 문제마다 어떤 풀이법을 써야하는지 알 수 있어 도움이 많이 된다.​   ​여러가지 개수 유형 또한 연립방정식을 세우지않고 풀수 있다. 그리고 까다로운 계산은 선지로 답을 도출 할 수 있다​​   ​가격과 개수 유형은 가격 간의 차이를 이용해 문제를 풀 수 있다.원래 무조건 연립방정식을 세워서 문제를 풀곤했다.정확성은 있으나 식을 세우고 계산을 하면서 시간이 걸리곤 했다.그러나 계산이 빠르게 되는 숫자에 모든 것을 준다 생각하고 구해야 하는 계산과의 차이로 몇개를 줄 것인지 안다면 빠르게 답을 도출 할 수 있다.​​이번 강의를 통해 무조건 연립방정식을 세울 것이 아니라 문제 조건을 통해 배수 판정 등을 통해 선지를 간추려내고 직접 대입해서 문제를 풀거나 하면 시간을 단축 할 수 있다는 것을 알 수 있었다문제를 풀면서 직접 경험해봐야겠다삼성 gsat 수리 정복 가주아 대기업을 목표로 잡플랫 강의로 인적성 대비! 박지웅 쌤의 수리의 기술 이번에는 세부 유형 파트에 대해서 배웠다. ​계단, 증감, 할인, 일 4가지 유형에 대해 다뤘는데 특히 일 유형에서 시간 단축을 위한 꿀팁을 얻을 수 있었다. ​먼저 계단 유형에서는 내가 이긴 횟수는 상대방이 진 횟수와 같다는 점만 유의하면 문제가 쉽게 풀렸다. 식을 잘 세우거나 한쪽에게 몰아준 후 차이를 보며 회수하는 방식으로 문제를 빠르게 풀 수 있었다. ​그 다음은 증감 유형.    위 사진과 같은 증감 유형. 연립방정식을 세워서 정석적으로 풀어도 되지만 위에서는 금년의 치즈 생산량을 찾는 것이므로배수의 성질을 이용해서 계산을 거치지 않고도 보기를 이용해 답을 쉽게 찾을 수가 있었다. ​할인 유형도 마찬가지로 연립방정식을 세워서 풀어도 되지만 한 쪽으로 몰아주고 나머지 회수하기 방법을 이용하여 여러 번 계산을 하지 않고 답을 찾아낼 수 있었다. ​   마지막으로 일 유형!!전체 일의 양을 1로 놓고 방정식을 세워 푼다는 것은 알고 있었고 여태까지는 그렇게 풀어왔으나, 박지웅쌤께서 알려주신 방법은 일의 효율을 따져보는 방법이었다. 이 방법을 이용해 위의 문제를 풀면 A가 3일에서 2일로 1일이 줄어들 때, B는 3일만큼 일한 날이 늘어났다. 이를 통해 두 명의 일의 효율이 3배인 것을 알 수 있었고, 한 쪽을 아예 0일로 줄이면 나머지 한 명이 혼자서 일을 한 일 수가 나오는 것이다. 위에서는 B가 혼자서 일을 하려면 며칠이 걸리는지를 찾는 것이므로 A를 0일로 2일을 줄이면 B는 6일에서 +3 +3 3일이 두 번 늘어나 총 12일이 소요된다고 답을 도출해낼 수가 있다.​<강의 후기> 세부유형4 강의를 들었다. 무엇보다 일 유형에 대해 꿀팁을 얻어서 상당히 만족스러웠다. 강의에 나온 유형들보다 복잡한 유형들에 대해서 문제를 풀 경우에 식을 세우는 단계부터 어려움을 느낀 적이 몇 번 있었다. 하지만 박지웅쌤께서 알려주신 일의 효율을 따져보는 방법을 이용하면 복잡하게 계산을 따로 하지 않더라도답을 금방 도출해낼 수 있을 것 같다. ​ 1일차 : ~ P 1521장 : 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다. 습관이란 내 안에 생기는 무수한 핑계를 이겨내야 비로소 손에 얻을 수 있는 것이다. 그러니 당연히 습관을 갖기까지, 또 유지해내기 위해서는 상당한 노력이 필요하다. 결국 노력도 습관인 것이다. 각고의 노력 끝에 습관이 되면, 어느새 세끼를 먹듯 너무 애쓰지 않아도 자연스럽게 노력하는 삶을 살 수 있다.P462장 : 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다 싫은 일일수록 먼저 해치우려고 노력했다. 오전에 하기 싫은 이른 오후에도 하기 싫고, 오늘 하기 싫은 일은 내일도 하기 싫다.P100작가 이상욱 (긍정에너지토리파) ​하고 싶은 일에는 방법이 보이고하기 싫은 일에는 핑계가 보인다​수많은 핑계 창조자였던 나에게 날린 돌직구 한마디.  ​아들 읽으라고 있던 책인데 내가 대신 읽는 중,아들아,,, 이건 니가 꼭 읽어봐야해~~  ​​#공부의기술#이상욱#긍정에너지토리파#아들책#나만의실천100일 잡플랫 공기업 NCS 독해의 기술 오훈쌤의 다섯번째 일기~~~~!!오늘은 어휘의 유형에 대해서 알아봤다.​어휘 문제로는 - 문맥상 밑줄친 부분의 ⓐ와 의미가 가장 가까운 것은?- ⓐ, ⓑ와 바꿔쓰기에 적절한 것은?- 문맥을 고려할 때 밑줄 친 말의 의미로 적절하지 않은 것은?- ㉠~㉤ 의 사전적 의미로 적절하지 않은 것은?등의 질문이 있다.. ncs 보러다니면서 정말 많이 본 유형..!​어휘 진짜 내가 어려워하는 문제 ㅠㅠㅠ   ​인물의 삶을 '그리고' 있다. 에서 그리고의 뜻을 갖는 보기를  찾는 문제이다.생각이나 연상 등을 글, 음악으로 나타낸다는 뜻이다.찬찬히 읽어보니 내 머리로는 2,3,5번이 정답 후보로 나왔는데 명확한 답을 찾지 못했다 ㅜㅜ  3,5번이 오답인 이유는 생각한 것은 맞으나, 나타내지는 않았기 때문에 오답이다,,, ​​다음 문제!   ​이 문제는 보기가 쉬운 보기라서 비교적 쉽게 답을 찾을 수 있었다.​이 외에도 많은 문제를 풀면서 어휘 맛만 좀 봤는데,, 시험에서 항상 한문제씩은 출제되는 문제라서 꼼꼼히 복습 한번 더 해야겠다~~!화이팅~!~~~!!!~~~~~!!  ​ 뉴욕대 경영학과인 스턴 비즈니스 스쿨과 줄리어드 음대 이브닝 스쿨의 2개의 대학에 다니고 있는 조승연이 말하는 공부 기술에 대해 소개하겠다. 비결 1. 학교가 무엇을 가르치고 싶어하는지 파악하기 ( 시험 문제를 앞에 두면 '정답이 무엇인가?'하고 질문할 것이 아니라, '질서 정연한 시민을 만들어내려는 사회적 기관인 학교에서는 어떤 정답을 원하는가?'를정확하게 파악해야 한다.) 비결2. 공부에 대한 개념 바꾸기( 지금부터 150여 년 전만 해도 공부는 부유층이 즐기는 레져였다.지금 우리나라의 고위층이 즐기는 골프나 미국의 폴로와 같은 것이었다.하고 싶은 일은 무엇이든 할 수 있는 권리를 가진 귀족들이 공부를 가장사치스러운 레저로 선택했다는 것은 사실 공부가 얼마나 재미있는 것인지엿보게 해준다.) 비결3. 내가 좋아하는 스타일로 공부하기( 공부는 다른 데 신경 쓰지 않고 공부에만 몰두할 때 가장 잘 된다.'바른자세'따위에는 신경 쓰지 않고 자기에게 가장 편한 자세로 앉아서하는 것이 가장 좋다.) 비결4. 20분마다 과목 바꿔서 공부하기(두뇌는 몸 전체에서 사용되는 것과 같은 양의 영양분을 필요로 하는 큰 근육이다. 따라서 뇌도 근육과 마찬가지로 사람마다 한 번에 쓸 수 있는 집중력에 한계가 있다.) 비결5 공부의 설계도부터 만들기( 공부를 할 때 무턱대고 공부하는게 아니라 설계도를 먼저 그려라'나는 무엇을 알아야 하는가?'내가 원하는 정보를 어디서 어떻게 찾을 것인가?''정보를 찾은 후에는 어떻게 기억할 것인가?' 먼저 생각해 보고 설계한다.* 목표: 기말고사 수학*알아야 할 것 1. 미분으로 복잡한 물체의 부피 찾기공식 암기(교과서 72쪽)공식의 이유 이해하기(교과서 68~72쪽, 참고서210~208쪽)숙제 검토(10월 12 15 17일)혼자 여러 가지 변형된 문제 풀어보기(문제집에서 부피찾기 문제만 고를 것숙제 지난 시험 다시 풀어보고 정답 이해하기 2. 곡선 함수의 초고점 찾기공식암기(교과서 104쪽) *목표: 대학 입한 수학능력시험*보충해야 할 것 1.어휘대학 입학 수학능력시험을 위한 외국어 및 각 과목의 전문용어를 뽑아 하루 25단어씩 암기수준급의 책 다섯 권을 골라 두 달 안에 읽으며 그 안의 모르는 단어 찾아보기 ~ 비결6 나만의 인생 목표 찾기( 미국 대학의 지도교수들은 학생들에게 '막연히 학교 공부만 하는 것은 인생을 실패하는 지름길이다'라고 말한다. 날이 갈수록 학벌과 장래의 경제적사회적 지위와는 거리가 멀어진다.)* 공부를 왜 하는지를 분명히 알라(공부 안하면 엄마하테 혼나기 때문에?)머리 속에 자기 인생의 목표를 그림으로 그려본 후에는 이 목표를 어떻게 달성할 것인지를 생각해 객관적인 계획을 세워야 한다.인생 목표 세우기인생목표: 국제시민이 되고 싶다.* 국제 시민이란 국가와 국경, 언어의 장애 없이 여러 나라를 누비며 사는 사람이다.-조건-1. 비자와 시민권을 자유자재로 얻기 위해서는 다른 나라에서 사업을 하거나 직장으로 스카우트될 만한 교육조건과 경력(미국 MBA나 세게적 명문 대학 박사 학위)가 필요하다.2.~--나는 이 다음에 어떤 아파트에 어떤 가구를 놓고 살고 싶은가? 어떤 배우자아 어떤관계로 살고 싶은가? 무슨 종류의 자동차를 몰고, 어떤 직장에 가서 어떤 종류의 사람들과같이 일하고 싶은가? 주말에는 어떤 친구들과 만나 어떻게 보내고 싶은가?등의 앞날에 관한구체적인 그림을 그려서 계획을 세워서 공부한는게 현명하다.이 책은 수험생들에게 구체적이고 실질적인 노하우를 알려주고 있다. 노력한 만큼 정당한 결과를 얻도록 이 책이 도와줄 것이라 믿는다.남윤곤안녕하세요 #군대공신 입니다. 오늘 소개해 드릴 책은  한번만 읽어도 평균 10점을 올릴수 있다는. 서울대생 117명의 인터뷰를 토대로 검증이 된 책. #고승진 작가의 [시험의 기술]이상 미디어. 2008년 입니다.​이 책은 5장 189 페이지로 구성이 되어 있습니다.프롤로그1장 시험 잘 보는 비법 따로 있다2장 시험은 결국 시간 싸움이다3장 평소 실력을 뛰어넘는 문제풀이법4장 마음먹은 대로 점수가 나오려면?5장 수능시험 예행 연습에필로그 프롤로그 왜 시험 잘 보는 법을 알려주는 책은 없을까? 이런 의문이 이 책의 시작이었다.[시험의 기술]"공부를 열심히 하는 것이 반드시 성적을 좋게 하는 것은 아니다. 도대체 왜 그럴까? 공부는 열심히 해도 시험 보는 기술에 대한 훈련이 부족하기 때문이다. 연습은 많이 하지만 실전에 대한 진정한 대비는 하지 않았기 때문이다."  저자 고승진 ​시험의 공식시험 성적을 좌우하는 것은 네 가지이다. 지식의 량, 시간 분배, 문제 해결력, 마음의 힘, 이 요소들이 적절한 균형을 이룰 때 좋은 성적을 거둘 수 있다. ​에필로그 시험은 앞으로 여러분의 인생에 필요한 무언가를 주기 위해서 무언가를 주기 위해 존재한다. 당연히여러분에게 충분히 풀 수 있는 문제를 준다. 다만 최선의 노력을 다하고 지혜로운 사람만이 출제자가 숨겨놓은 비밀의 열쇠를 찾을 수 있다. 여러분 앞에 주어진 기회를 망설임 없이 즐겁게 거머쥐 길 바란다.[시험의 기술]​​ © geralt, 출처 PixabayThe Coming Global Technology Fractureproject-syndicateThe Coming Global Technology Fracture | by Dani Rodrik - Project SyndicateToday's international trade regime was not designed for a world of data, software, and artificial intelligence. Already under severe pressure from China’s rise and the backlash against hyper-globalization, it is utterly inadequate to face the three main challenges these new technologies pose.www.project-syndicate.org Today's international trade regime was not designed for a world of data, software, and artificial intelligence. ​First, there is geopolitics and national security. Digital technologies allow foreign powers to hack industrial networks, conduct cyber-espionage, and manipulate social media. ​Second, there are concerns about individual privacy. Internet platforms are able to collect huge amounts of data on what people do online and off, and some countries​Third, there is economics. New technologies give a competitive edge to large companies that can accumulate enormous global market power.  다가오는 글로벌 기술 균열(fracture) ​fracture[ˈfræktʃə(r)]Noun1.골절 (부위); 균열, (갈라진) 금a fracture of the leg / skull다리/두개골 골절2.골절됨, 부러짐Old people’s bones are more prone to fracture.노인들의 뼈는 골절이 되기가 더 쉽다.Verb1.골절이 되다, 파열되다[V] His leg fractured in two places.그의 다리는 두 군데가 골절이 되었다.2.분열되다[V] Many people predicted that the party would fracture and split.많은 사람들이 그 당이 분열되어 해체될 것이라고 예측했다.​세계무역기구(WTO)의 규칙과 다른 협정에서 표현된 지금 우리가 갖고 있는 국제무역체제는 이 세계의 것이 아니다. 그것은 데이터, 소프트웨어, 인공지능이 아닌 자동차, 철강, 직물의 세계를 위해 설계되었다. 이미 중국의 부상과 초세계화에 대한 반발(blacklash)로 심각한 압박을 받고 있는 상황에서 이들 신기술이 안고 있는 세 가지 주요 도전에 직면하는 것은 완전히(utterly) 부적절하다(inadequate).​backlash[ˈbæklæʃ]Noun1.(사회 변화 등에 대한 대중의) 반발The government is facing an angry backlash from voters over the new tax.그 새로 생긴 세금 때문에 정부가 유권자들의 심한 반발에 직면해 있다.​ © nasa, 출처 Unsplash​첫째, 지정학과 국가 안보가 있다. 디지털 기술은 외세가 산업 네트워크를 해킹하고, 사이버 방첩(cyber-espionage)을 행하며, 소셜 미디어를 조작(manipulate)할 수 있도록 한다. 러시아는 가짜뉴스 사이트와 소셜미디어 조작을 통해 미국 등 서방 국가의 선거를 방해한 혐의를 받고 있다(has been accused). 미국 정부가 중국 거대기업 화웨이를 단속(cracked down)한 것은 화웨이가 중국 정부와 연계돼 있어 통신장비가 보안 위협 요인이 될 수 있다는 우려 때문이다.​espionage[ˈespiənɑːʒ]Noun1.스파이 행위Some of the commercial activities were a cover for espionage.그 상업 활동들 중 일부는 스파이 행위를 위장하기 위한 것이었다.​crack down (on somebody/something)1.엄중 단속하다Police are cracking down on drug dealers.경찰이 마약상들을 엄중 단속하고 있다.​둘째, 개인의 사생활에 대한 우려가 있다. 인터넷 플랫폼은 사람들이 온라인과 오프에서 무엇을 하는지에 대한 엄청난 양의 데이터를 수집할 수 있고, 어떤 나라들은 그것을 가지고 무엇을 할 수 있는지를 규제하는 다른 나라들보다 엄격한(stricter  규칙을 가지고 있다. 예를 들어 유럽연합(EU)은 유럽연합(EU) 주민의 데이터를 보호하지 못하는 기업에 대해 과징금(fines)을 부과했다(enacted).​ © geralt, 출처 Pixabay​셋째, 경제학이 있다. 신기술은 거대한 글로벌 시장 지배력을 축적할 수 있는 대기업에 경쟁력(competitive edge)을 부여한다. 규모(scale)와 범위(scope) 및 네트워크 효과의 경제는 승자독식의 결과를 낳으며, 상업주의(mercantilist) 정책과 기타 정부 관행(practices)은 일부 기업들로 하여금 불공평하게 보이는 이점을 갖게 할 수 있다. 예를 들어, 국가 감시(surveillance) 덕분에 중국 회사들은 엄청난 양의 데이터를 축적할 수 있었고, 이는 그들이 세계 안면 인식(facial recognition) 시장을 독점할 수 있게 되었다.​surveillance[sɜːrˈv-]Noun1.감시The police are keeping the suspects under constant surveillance.경찰이 그 용의자들을 계속 감시하고 있다.​3.(특정 상품의) 시장을 장악하다They’ve cornered the market in silver.그들이 은 시장을 장악했다.​이러한 도전에 대한 공통적인 대응은 국제적인 조정(coordination)과 글로벌 규칙을 더 많이(greater) 요구하는 것이다. 초국가적인(Transnational) 규제 협력과 반독점(anti-trust) 정책은 새로운 표준과 시행 메커니즘을 생산할 수 있다. 권위주의(authoritarian) 국가들과 민주주의 국가들이 예를 들어 사생활에 대해 깊은 이견(disagreements)을 가지고 있기 때문에 진정으로 세계적인 접근법이 가능하지 않은 곳에서도 민주주의 국가들은 그들끼리 협력하고 공동 규칙을 개발하는 것이 여전히 가능하다.​ © TheDigitalArtist, 출처 Pixabay​일반적인 규칙의 이점은 명확하다. 데이터 지역화, 로컬 클라우드 요구사항, 국가 챔피언에 대한 차별 등의 관행은 국가 시장을 세분화(segment)하는 한(insofar) 경제적 비효율성을 야기한다. 그들은 무역에서 얻는 이익을 줄이고 기업이 규모의 이익(benefits of scale)을 얻는 것을 막는다. 그리고 정부들은 더 느슨한(laxer) 규칙을 가진 관할구역(jurisdictions)에서 일하는 회사들에 의해 그들의 규제가 훼손될 것이라는 끊임없는 위협에 직면해 있다.​insofar[ìnsəfɑ́:r,-sou-]ADV1.…하는 한에 있어서는​reap[riːp]Verb1.(특히 좋은 결과 등을) 거두다They are now reaping the rewards of all their hard work.그들은 이제 그들이 한 모든 노고에 대한 보상을 거두고 있다.2.(농작물을) 수확하다​undermine[-dərˈm-]Verb1.(특히 자신감·권위 등을) 약화시키다Our confidence in the team has been seriously undermined by their recent defeats.그 팀에 대한 우리의 믿음이 그들의 최근 패배들로 인해 심각하게 약화되었다.2.기반을 약화시키다​jurisdiction[ˌdʒʊr-]Noun1.관할권; 사법권2.관할 구역​ © geralt, 출처 Pixabay​그러나 여러 나라들의 선호도가 다른 세계에서, 심지어 실현가능(feasible)할 때 조차도 국제적인 규칙은 더 넓은 의미에서 비효율적이다. 어떤 글로벌 질서가든 무역에서 얻는 이익(규제가 조화를 이룰 때 최대화)과 규제 다양성에서 얻는 이익(각 국가 정부가 자신이 원하는 것을 전적으로 자유롭게 할 때 최대화)의 균형을 맞춰야 한다. 만약 초세계화가 이미 깨지기 쉬운(brittle) 것으로 판명되었다면, 그것은 부분적으로 정책입안자들이 규제 다양성의 이익보다 무역에서 얻는 이익을 우선시했기 때문이다. 이런 실수가 신기술로 반복돼서는 안 된다.​feasible[ˈfiːzəbl]ADJ.1.실현 가능한a feasible plan/suggestion/idea(실현) 가능한 계획/제안/생각​brittle[ˈbrɪtl]ADJ.1.잘 부러지는brittle bones/nails잘 부러지는 뼈/손톱2.(기분·정서가) 불안정한a brittle temperament불안정한 성격3.귀에 거슬리는a brittle laugh귀에 거슬리는 웃음소리​사실, 신기술에 대한 우리의 사고를 이끌어야 할 원칙은 전통적인 영역(domains)과 다르지 않다. 각국은 자체적인 규제 표준을 고안(devise)하고 자체적인 국가 안보 요건을 정의(define)할 수 있다. 그들은 무역과 투자 제약을 포함하여 이러한 표준과 국가 안보를 지키기 위해 필요한 일을 할 수 있다. 그러나 그들은 그들의 기준을 국제화하고 다른 나라에 그들의 규제를 가하려고 할 권리가 없다.​이러한 원칙이 화웨이에 어떻게 적용되는지 생각해 보라. 미국 정부는 화웨이가 미국 기업을 인수하는 것을 막고, 미국 내 영업(operations)을 제한하고, 고위 경영진(senior management)을 상대로 법적 절차(proceedings)에 착수(launched)하고, 외국 정부에 협력하지 말라고 압력을 넣었으며, 가장 최근에는 세계 어느 곳에서도 화웨이의 공급망에 칩을 파는 것을 금지했다.​proceeding[prəˈsiːdɪŋ]Noun1.소송 절차bankruptcy/divorce/extradition, etc. proceedings파산/이혼/외국 범죄인 인도 (소송) 절차 등2.행사; 일련의 행위들The Mayor will open the proceedings at the City Hall tomorrow.시장이 내일 시청에서 그 행사를 개시할 것이다.3.(회의 등의) 공식 기록; 회의록​ © knuckles_echidna, 출처 Unsplash​화웨이가 중국 정부를 대신해 스파이 활동에 나섰다는 증거는 거의 없다. 그러나 그것이 미래에 그렇게 하지 않을 것이라는 것을 의미하지는 않는다. 화웨이 코드를 살펴본 서방 기술 전문가들은 가능성을 배제하지 못하고 있다(rule out the possibility). 중국 내 기업 관행의 불투명성(opacity)은 화웨이와 중국 정부의 연관성을 흐리게(obscure) 할 수 있다.​obscure[əbˈskjʊr]ADJ.1.잘 알려져 있지 않은, 무명의an obscure German poet독일의 무명 시인2.이해하기 힘든, 모호한I found her lecture very obscure.나는 그녀의 강의가 아주 알아듣기 힘들었다.Verb1.보기 어렵게 하다, 모호하게 하다The view was obscured by fog.안개 때문에 시야가 잘 안 보였다.​이런 상황에서 미국이나 다른 국가가 자국 국경 내에서 화웨이의 영업을 제한해야 한다는 그럴듯한(plausible) 국가 안보 주장이 나오고 있다. 중국을 포함한 다른 나라들은 이 결정을 재고(second-guess)할 입장이 아니다.​plausible[ˈplɔːzəbl]ADJ.1.타당한 것 같은, 이치에 맞는, 그럴듯한Her story sounded perfectly plausible.그녀의 이야기는 전적으로 타당해 보였다.2.(특히 남을 속일 때) 그럴듯하게 구는She was a plausible liar.그녀는 그럴듯한 거짓말쟁이였다[그녀는 거짓말을 그럴듯하게 잘했다].​second-guessVerb1.(결정 등을) 예측하다It was impossible to second-guess the decision of the jury.배심원단의 결정을 예측하는 것은 불가능했다.2.(결정·사건 등을) 사후에 비판하다​그러나 미국 기업에 대한 수출 금지는 화웨이의 미국 기반 영업 금지보다 국가 안보 차원에서 정당화하기는 어렵다. 화웨이의 제3국 영업이 이들 국가에 보안 리스크를 안긴다면 자국 정부는 그 리스크를 평가(assess)해 셧다운이 적절한지 판단할 수 있는 최적의 위치에 있다.​assess[əˈses]Verb1.(특성·자질 등을) 재다[VN] It’s difficult to assess the effects of these changes.이들 변화의 영향을 가늠하기는 어렵다.2.(가치·양을) 평가하다They have assessed the amount of compensation to be paid.그들이 지불해야 할 보상액을 사정했다.​게다가 미국의 금지는 심각한 경제적 파장(repercussions)을 안고 있는 다른 나라들과 대치(confronts)하고 있다. BT, 도이치텔레콤, 스위스컴 등 화웨이 키트와 하드웨어에 의존하는 170여 개국의 국영통신사에 상당한 부작용을 낳고 있다. 아마도 가장 큰 타격을 입은 나라는 아프리카의 가난한 나라들로 회사의 값싼 장비에 압도적으로 의존하고 있다.​confront[kənˈfrʌnt]Verb1.닥치다the economic problems confronting the country그 나라에 닥쳐오고 있는 경제 문제들2.(문제나 곤란한 상황에) 맞서다She knew that she had to confront her fears.그녀는 자신의 공포감에 맞서야 한다는 것을 알고 있었다.3.(위험한 상황 등에) 정면으로 부딪치다This was the first time he had confronted an armed robber.이것은 그가 처음으로 무장 강도와 정면으로 부딪치게 된 경우였다.​repercussion[-pərˈk-]Noun1.(어떤 사건이 초래한, 보통 좋지 못한, 간접적인) 영향The collapse of the company will have repercussions for the whole industry.그 기업의 붕괴는 산업 전반에 영향을 미칠 것이다.​한마디로(In short,) 미국은 화웨이에 대한 시장 폐쇄가 자유롭다는 것이다. 그러나 국내 단속을 국제화하려는 미국의 노력은 정당성이 결여되어 있다. © geralt, 출처 Pixabay​화웨이 사건은 국가 안보와 프라이버시, 경제 등이 복잡한 방식으로 교류할 세계의 전조(harbinger)다. 글로벌 거버넌스와 다자주의(multilateralism)는 좋은 이유와 나쁜 이유 때문에 종종 실패할 것이다. 우리가 기대할 수 있는 최선은, 국가들이 다른 나라들에게 그들의 문제를 수출하지 않고 그들의 핵심 국익을 추구할 수 있도록 하는 명확한 기본 원칙에 근거한 규제 패치워크다. 우리가 직접 이 패치워크를 설계하든지, 아니면 결국 엉망이 되고, 효율성이 떨어지고, 더 위험한 버전을 만들든지 둘 중 하나가 될 것이다.​harbinger[ˈhɑːrb-]Noun1.(흔히 좋지 않은 일이 곧 일어날) 조짐​patchwork[-wɜːrk]Noun1.쪽모이 깁기, 패치워크a patchwork quilt조각보처럼 기워 만든 누비이불2.(쪽모이처럼) 여러 조각들로 이뤄진 것a patchwork of different styles and cultures서로 다른 스타일과 문화들로 이뤄진 것​end up1.결국 (어떤 처지에) 처하게 되다If you go on like this you’ll end up in prison.너 계속 그런 식으로 가다간 결국 철창신세를 지고 말 거야.​willy-nilly[ˌwɪliˈnɪli]ADV1.싫든 좋든 (상관없이), 좋아하든 말든She was forced willy-nilly to accept the company’s proposals.그녀는 싫든 좋든 회사의 제의를 받아들여야만 했다.2.닥치는 대로, 되는 대로Don’t use your credit card willy-nilly.신용카드를 닥치는 대로 사용하지 말아라.​  영어공부 with me ; 세계 기술 균열이 다가온다 The Coming Global Technology Fracture #영자기사 #화웨이 #기술  잡플랫 무료스터디 대기업 인적성 이완 강사님의 적설의 기술편을 수강하였다.   1. 상황추리 - 순서, 건물, 원탁, 위치, 표, 경우의수, 참/거짓, 리그(팀), 기타 등   2. 상황추리 해결 흐름그림을 그린다 → 확정된 조건을 배치한다 → 확정된 조건과 관련된 조건을 배치한다 → 나머지 조건을 배치한다   3. 순서(문제풀기)- 그림   1 2 3 4 5 6             o o o o o o- 확정된 조건F는 2등을 했다. C의 성적이 가장 좋지는 않다.1 2 3 4 5 6o F o o o C​B의 성적은 D의 성적 바로 다음이다.D의 성적은 3등 밑이다.​1 2 3 4 5 6o F o D B C​- 나머지 조건 배치A는 E보다 성적이 좋다.​1 2 3 4 5 6A F E D B C​- 답은 A가 됨을 알 수 있다.​   4. 건물(문제풀기)- 그림 4321 - 확정 조건3층에 기획부가 있다. 홍보부는 총무부 바로 아래층에 있다. 43 - 기획부2 - 총무부1 - 홍보부 - 나머지 조건 4 - 영업부3 - 기획부2 - 총무부1 - 홍보부 2층에 들어갈 수 있는 부서는 총무부와 회계부가 된다.​후기!상황추리 문제는 지문이 길어지다 보면 헷갈리기 마련이고 시간도 많이 소요된다.이완 강사님의 문제 풀이 흐름을 숙지하여 그림을 그리고 확정된 조건을 먼저 찾은 다음에 문제를 풀어보니 훨씬 쉽게 문제가 풀리고 시간도 많이 단축되었다. 조건을 이해하는 능력도 조금 키울 필요가 있다는 생각이 들었다.어려운 지문도 차근차근 풀어보는 연습을 해야겠다! 대기업을 목표로 잡플랫 강의로 인적성 대비! 이번에는 박지웅쌤의 자료해석의 기술 연산의 이해2 파트에 대하여 강의를 들었다. ​이번 단원에서 다뤄 볼 유형은 연립방정식 유형이었다. 차이값, 몰아주기, 보기에서 찾기를 응용하면 문제풀이가 한결 수월해짐을 경험할 것이다. 대입법, 가감법만 익혀서 풀어왔다면 이번 기회에 추가 학습을 해두면 좋다.   닭과 토끼가 20마리 있는데 다리의 합이 52개라면 닭과 토끼는 각각 몇 마리인지 찾는 문제가 있다.위 사진에 나온 것처럼 두 동물의 다리 갯수의 차이는 2개. 한마리 조정할 때마다 바뀌는 갯수도 2개씩이다. 먼저 닭을 20마리 전부라고 했을 때 다리의 수는 40개. 문제는 52개이므로 12개 차이가 난다. 이를 통해 알 수 있는 것은 2x6=12, 즉 6개 만큼을 조정해야 되는 것이므로 답은 닭 14마리, 토끼 6마리이다. ​   차이값 계산은 전체 합이 의도하지 않았어도 정해져있을 때 사용하면 좋다. 문제를 먼저 읽을 때 주석 내용에 중요한 내용이 들어있는 경우가 많다. 위의 문제는 연립 방정식으로 풀 수 있지만 미지수가 3개이고 식도 여러 개가 나오기에 문제 풀이 과정이 대단히 번거로울 것이다. 여기서 차이값 계산으로 접근하면 먼저 정답 문항이 1개 추가되고 오답 문항이 1개 줄어든다고 생각하면 전체 점수는 7점 차이가 되는 것이다. 이런 식으로 하나하나씩 괄호를 채워나가면 모든 빈 칸을 채우는 데에 시간이 얼마 소요되지 않을것이다. ​<강의 후기> 이전에도 잠시 들었던 차이값, 몰아주기, 보기에서 찾기 방법에 대해 강의를 들었다. 자료해석 파트에서도 이런 방법들을 사용하는 유형들이 종종 나오곤 한다. 자료해석 파트의 연립방정식들은 문자도 여러 개고, 풀이 시간도 오래 소요된다. 그래서 전체 합이 정해져 있는 문제들에 대해서는 차이값을 계산하고, 문제를 푸는데 연립방정식이라는 생각이 들고, 몰아주기도 아니고 식을 세우기가 복잡해보인다면12345 보기 중에서 넣어보는 방법도 효율적인 방법이 될 수 있다.  오늘은 잡플랫에서 이완 선생님의 공기업 NCS 수업 2강을 들었다.  2강. 의사소통능력 - 모듈2강에서는 의사소통과 문서 작성법에 대해 배웠다.     ​문서의 종류는 강의 사진에서 볼 수 있듯이 많기 때문에,중요한 문서 몇 가지만 작성법을 알아보도록 하겠다.​1. 공문서 작성법​- 회사 외부로 전달되는 문서이므로 육하원칙이 정확하게 드러나도록 작성한다.- 날짜를 작성 할 때 년,월,일을 반드시 기입한다.- 날짜 다음에 괄호를 사용할 경우 마침표를 찍지 않는다.- 마지막엔 반드시 '끝' 자로 마무리한다.- 가능하면 한 장에 담아내는 것이 원칙이다.- 복잡한 내용은 항목별로 구분한다. ​2. 설명서 작성법​- 평서형으로 작성한다.- 간결하게 작성한다 (정확한 내용 전달을 위함)- 전문용어는 가급적 사용하지 않는다.- 시각화하여 이해도를 높인다.​3. 기획서 작성법​- 상대가 요구하는 것을 고려한다- 내용이 한눈에 파악되도록 목차를 짠다.- 시각화 하여 전달한다 (표나 그래프 이용, 자료의 출처는 정확히 밝히기)- 제출 전에 충분한 검토를 한다.​# 강의후기사실 나는 NCS를 처음 접한 거라서 뭔지도 잘 모르는 상태였다.그러다보니 어떻게 공부해야할지 막막하던 차에 잡플랫에서 좋은 기회를 주셔서 이렇게 인강을 들을 수 있게 되었다. 이완 선생님은 프로젝터로 칠판에 내용을 쏴서 설명해주시기 때문에 보기 더 좋고, 이해가 잘 되는 것 같다. 인강의 길이도 길지 않아서 지루하지 않고 여러개 들을 수 있어서 좋다. 공기업 합격하기 위해서 이번에 NCS를 열심히 해두어야겠다!! 삼성전기 인적성을 준비하기 위해 잡플랫에서 제공하는 수리의 기술 박지웅 선생님의 강의 응용계산 파트를 2강 연강했다.​응용연산에 들어가기 전 기본 방정식을 정리하는 시간을 가졌다.​   대입법 : 한 문자 대신 넣어서 푸가감법 : 한 문자를 없애서 품만약 ax+by+c = 0과 a'x+b'y+c'=0의 두 식이 있을 때a, b, c = a', b', c'이라면 해가 무수히 많고a, b는 같은데 c가 다르면 해가 없다​또한 식을 세워서 푸는게 확실하지만 보기(객관식의 선지)를 넣어서 푸는것도 하나의 방법이 될 수 있다.​   응용연산의 세부 유형으로 1. 수의 연산, 2. 두 자리의 수, 3. 평균을 배웠다.- 큰 수에서 작은 수를 나누면 몫이 7이니까 작은거는 8조각 있는것이고, 나머지가 2니까 나머지를 뺀다면 큰 원(1)이 될 것이다.!! 조건이 까다로우면 선지에서 골라서 푼다 - 큰 수에서 작은 수를 뺀 값은 : 무조건 될 수 밖에 없는게 있다.- 바꾼 수에서 빼면 무조건 -9(x-y)가 나온다.둘의 자리를 바꾼건 무조건 9가 나올 수 밖에 없다.​강의후기기존의 농도, 속도 문제를 제외하곤 식조차 세우지 못했는데, 선생님께서 대부분 99% 연립방정식이란 말에 문제를 보는 눈이 달라졌다. 확실히 식은 세울 줄 알겠고 더 나아가 식세우는게 오래 걸리니 보다 숫자의 특성을 이해하여 문제에 접근해보자란 방법이 확 와닿았다. 또한 제일 기본강의에서 배운 구거법이라던지 숫자의 특성을 익혀놓으니 문제를 효율있게 풀 수 있을 것 같다. 오늘 원서를 제출했는데 얼마 남지 않은 기간인 만큼 열심히 하여 월등한 효과를 내기위해 노력해야겠다.​ 잡플랫 무료스터디 대기업 인적성이완 강사님의 적성의 기술 - 문장배열편을 수강하였다.지난 시간에 이어 뒤에 남은 부분을 수강하였다.   1. 맨 처음 문장은 추상적2. 연결문장 찾기먼저 A, B는 접속사로 시작하므로 첫 문장에 올 수 없다.C와 D를 보면 C(수세식 변기 보급 내용)다음에 D(수세식 변기 사용)가 온다는 것을 알 수 있다.다음으로 A와 B를 보면 A(정화조 설치) 다음에 B(그러나~ 정화조)가 온다는 것을 알 수 있다.​그러므로 C - D - A - B가 됨을 알 수 있다.   3. 역접 접속사 찾기그러나는 앞 문장과 뒷 문장의 내용이 반대 되는 역할을 한다.D를 중심으로 문장을 배열해 보면 A와 C는 첫 문장으로 올 수 없으므로B가 첫 문장이 된다.A와 C를 보면 전통에 대한 이야기를 하므로 D보다 앞에 와야 함을 알 수 있다.그러므로 B가 첫문장 D가 마지막 문장이 된다.   4. 지시어 찾기보기를 통해 D가 첫문장임을 알 수 있고, 연결어보다 세부적인 지시어를 보면 B의 그 지위라는 말을 통해 전 문장에 지위라는 말이 들어가야함을 알 수 있다. C의 끝이 지위로 끝나므로 C - B로 이어져야 한다.따라서 답은 4번!​후기!문장을 배열하는데도 순서가 있고 이러한 순서를 통해 쉽게 답을 구할 수 있었다. 추상적, 연결어, 지시어 등을 통해 첫 문장과 마지막 문장, 이어져야 할 문장을 파악할 수 있었다. 아무리 지문이 길더라도 이러한 순서를 통해 문장을 배열 할 수 있을 것 같은 자신감이 생겼다. 다양한 문제를 풀어서 실전에 써먹을 수 있도록 해야겠다!!​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 이 책은 유튜버이자 의사이신 긍정에너지 토리파님이 쓰신 책으로 자격증 공부를 할 겸 확실한 복습공부의 체계를 확립하고자, 또는 14714공부법의 확실한 방법은 무엇인지 궁금해서 이 책을 읽게 되었다. 확실한 건 이 책을 읽으면서 복습을 하니 장기기억에 확실히 도움이 된다는 걸 느꼈고 너무 다행이였다. 고등학교 때 이 방법을 실천했었다면... 인간은 역시 후회하는 동물^^그동안 두번 세번 볼때 체크표시가 애매했던 적이 한두번이 아닌데 이번에 나만의 기준이 생기면서 보기도 편해졌다. 그리고 이 책을 구매하고 2달정도? 지난 지금 일본어 공부를 14714를적용해서 하고 있는데 정말 너무 안정감이 있다. 내가 전의 내용을 까먹었으면 어쩌지?라는 불안도 줄어들고 여전히 내가 아는것과 모르는 것을 구분할 수 있기 때문이다. 이 책에 너무 감사하다.   -긴 공부의 시기는 인생을 대하는 자세를 만든다 .한계를 넘을 때 느끼는 희열, 목표를 달성했을 떄 차오르는 자신감, 그로 인해 뿜어져 나오는 당당한 눈빛과 열정적인 삶의 자세.​-자신의 실패를 분석하고 객관화하라.재수 때 실패의 원인: 장기적인 목표를 단기적으로 쪼개서 달성하는 느낌보다는 장기적으로 희망만 가지고, 포기하지않는 자세 딱 이정도 만 있었음. 그리고 지금 jlpt공부를 하면서 느끼는 거는 반복을 계속하니까 이제 슬슬 어느 부분만 애끼스로 남길지 감이 온다.​자기 객관화를 하니 어느 정도 불안증도 컨트롤이 가능해질 수 있다.​-좌절감이 들 때 필요한 게 작은 성취. ​-자기 위안과 자기 합리화를 이길 수 있는 것은 단 하나= 바로 습관!운동도 3일 하고 하루 안하면 하루 안했으니까 다음 날 하게 된다. 왜? 습관이 됐으니까.그러니까 계속하다가 어느 순간 안하면 지속성이 깨지는 거니까. ​-함꼐 출발한 사람들을 자꾸 신경쓰면 원래 내 페이스를 잃어버려.  <쪼개기 기술>1.나의 공부 능력 먼저 파악 하기2. 날마다 실현 가능한 목표 설정3. 반성의 시간 갖기​-자신이 감당할 수있는 것보다 적은 양으로 계획- 복습할 때 충분한 양으로 / 본인의 과소평가/ 처음에는 무조건 계획을 적게 잡기tip- 싫은 일일수록 먼저 해치우려고 노력하기​강력한 동기부여- 왜 우리는 공부를 해야 하는가? 에 대해 스스로 답할 수 있어야 함. jlpt 2급은 솔직히 1급을 따는게 무리일지라도 2급정도는 따줘야지. 자격증이 없는상태로 다른 사람에게 나 일본어 좀 해 라고 말하면 좀 폼 떨어지잖아? 그리고 이것은 내 능력치 중의 하나고 가지고 있으면 나 스스로에 대한 만족감, 자부심, 이런게 생기겠지. 공부는 계속하는 거라고 생각하니까 합격만 한다면 다른 공부에도 자신감이 생길테고 생각하면서 공부했던 플랜들이 내 성장의 씨앗이 되겠지.   <1 4 7 14 공부법>1일차: 적은 양 공부2일차: 아침에 전날 거 반드시 복습, 기억이 가물거리는 부분에 옅은 형광펜 치기 (정독하는게 좋음)4일차: 1회독-핵심 내용 볼펜으로 밑줄/ 2회독-모르는 부분에 연한 형광펜( 밑줄 친 부분과 노랜색 형광펜 부분만 보기 잘 외워지지 않는 부분 분홍으로 칠하기 / 3회독-기억 나지 않는 부분을 한 번 더 진한 형광펜으로 체크7일차: 1일차에 공부했던 부분을 문제집으로 풀기 (망각의 시간 활용)14일차 이후: 진한 형관펜으로 표시한 것만 본다. ​노하우)1회독의 목표는 단 20%만 기억하기- 암기의 유혹 뿌리치기 3회독 정도 하면 단원별로 노트 정리자기 전에 한 번 더 복습시간이 적다고 조바심 내지 말자~~분량이 많은 책일수록 지금 내 눈 앞에 있는 한 페이지에 초점을 맞춰서 공부해야 함.​-암기에 스토리텔링 적용해서 암기했는지 확인하기/ 남에게 설명할 수 있어야 함-나만의 스토리 암기법: 위화도 회군과 1388년이라는 두 키워드▶이성계를 비롯한 13명의 사람들이 88올림픽의 행군처럼 회군했다. ㅋㅋㅋ​-하루 마감 전 복습 방법1. 전체적인 큰 주제와 하위주제들을 쭉 읽기2. 밑줄 친 부분 보기3. 연필로 표시된 부분들을 볼펜으로 한 번 더 표시(핵심을 머릿속에 넣는다는 느낌으로) ​지치기 전에 싫어하는 과목을 정복할려면 공부시간의 60%를 복습에 투자해야 함. 가장 빠른 공부 방법은 복습을 제대로 하는 것 2개월 완성 취약 공부 공부법1. 1/7/14 공부법으로 계획 세우기2. 2회 통독 때부터 엑기스 노트를 정리3. 노트엔 딱 세 가지만 적기(중요한 부분, 외우지 못한 부분, 틀렸던 부분)​집중력이 고자가 된다는 걸 느낀다? 그러면 오감 자극 독서법 적용!ㄴ눈으로 보면서 소리내어 읽으면서 귀로 들으면 다시 집중력이 올라갈 것임!여러 권의 책보다 믿을 만한 한 권에 집중하기!​-인강. 선생님이 말씀하시는 부분을 90~100%까지 이해하고 암기하겠다는 마음가짐으로 듣기긴 인강 영상은 끊어서 중간에 복습하고 다시 이어서 보기 반복​  문제 풀이) -답을 외운 경우 왜 그것이 정답인지 스스로를 설득할 수있을 떄까지 내용을 복기하면서 정리하기​쉬는 시간에도 긴장을 늦추지 않은 채 뇌는 풀가동시키는 편이 좋음.(할 수 있으면 ㅋㅋ) ​ 선택의 순간마다 10년 후를 떠올리자.​내 삶의 중심이 나 자신이 되면 굳이 타인과 비교해가며 살 필요가 없다. ​자존감 넘치는 사람은 절대 자존심을 내세우지 않는다. ​경청과 숙고하는 태도는 인생 전체를 성공으로 이끄는 사람들의 핵심적인 태도다. ​하루의 시작이 좋으면 하루가 평탄하다. 하루의 마무리가 좋으면 다음 날의 시작도 좋다.   습관이란 내 안에 생기는 무수한 핑계를 이겨내야 비로소 손에 얻을 수 있는 것이다. 그러니 당연히 습관을 갖기까지, 또 유지해내기 위해서는 상당한 노력이 필요하다. 결국 노력도 습관인 것이다. 각고의 노력 끝에 습관이 되면, 어느새 세 끼를 먹듯 너무 애쓰지 않아도 자연스럽게 노력하는 삶을 살 수 있다.p46습관은 나무껍질에 새겨놓은 문자 같아서그 나무가 자라남에 따라 함께 커진다.새뮤얼 스마일스 분량이 많은 책일수록 지금 내 눈앞에 있는 한 페이지에 초점을 맞춰서 공부해야 한다. 페이지마다 담겨 있는 내용들을 어떻게 하면 내 것으로 만들지에만 집중하자. 언제 이걸 다 보냐고 생각하는 순간 걱정에 사로잡히고 집중력은 흐트러진다. 이것은 굉장히 나쁜 습관이다. 처음에는 진도가 좀 더디게 나가더라도 한 페이지마다 집중하는 훈련을 하다 보면, 자연스럽게 몰입이 되어 불안감은 줄어들고 집중력은 높아진다.p140 하루 2시간의 독서와 공부로 그 목마름을 채우자. 당장 오늘부터 하루를 돌아보고, 나도 모르게 낭비하고 있는 2시간을 찾아내보자. 어영부영 무의미한 일들에 시간을 흘려보내는 대신에 무언가를 창출할 수 있는 행동들을 하나씩 해보길 바란다. 세상이 변화하는 속도가 너무나 빨라 잠깐만 한눈을 팔아도 도태되는 일이 어색하지 않을 정도다. 이런 사회일수록 나만의 무기를 하나씩 장착해야 한다. 그리고 나를 키우는 데 하루 2시간이면 충분하다. p145 공부의 성과는 진도를 많이 나가는 것이 아니라, 공부한 내용을 짧은 시간에 얼마나 효율적으로 머릿속에 입력할 수 있는가에 달렸다. 즉 주어진 시간을 효율적으로 쓰는 것이 복습의 관건인 것이다. 이는 공부에서 성과를 올리고 시험의 성패를 가르는 핵심 요인이 된다. 그러니 진도 나가는 것에 집착하지 말고, 핵심 키워드를 중심으로 복습함으로써 시간을 효율적으로 쓰고 배운 것을 제대로 이해하고 암기하는 데 집중하자.p170낭비한 시간에 대한 후회는 더 큰 시간 낭비다.메이슨 쿨리 우리의 하루는 매 순간 어떻게 살 것인가를 선택한 결과의 연속이다. 선택들에는 개인의 가치관이 고스란히 묻어난다. 그래서 우리가 하는 선택은 내가 어떤 사람인지를 말해주는 것이다. 당신이 어떤 사람인가를 보려면 당신이 방금 선택한 것이 무엇인지를 보면 된다.  지금 이 순간의 선택과 하루하루 주어진 시간을 어떻게 보내느냐에 따라 훗날 아주 큰 변화가 나타날 수 있다. 삶은 선택의 나비효과다. p237 하루 스케줄을 세울 때도 나를 객관화하면 시간을 투자해야 할 일과 그렇지 않은 일, 과감하게 늘리거나 줄여야 하는 일들이 명확하게 보인다. 그리고 해야 할 일의 우선순위에 대한 감각도 생긴다. 적당한 선에서 타협하지 않고, 반드시 지켜야 할 목표치나 하루 동안 해야 할 공부의 할당량에 대해서도 냉정한 잣대가 생긴다. 나를 남처럼 거리 두기하고 바라보면 감정에 휩쓸리지 않고 이성적, 객관적으로 판단할 수 있기 때문에 오히려 더 많은 능력을 꺼낼 수 있다.p242 '과거의 나'와 '지금의 나'를 분리하는 것을 잊지 말자. 과거의 나는 약속을 자주 어겼지만, 지금의 나는 약속을 잘 지킬 수 있다.  우리는 얼마든지 바뀔 수 있다. 원래 그랬던 건 없으니까. 과거에 내가 했던 고질적인 나쁜 습관들이 현재의 나까지 이어질 필요는 없다. 지금 나는 바뀌어나갈 것이고 새로운 사람이 될 것이라고 다짐했다면, 어제의 나와는 결별을 선언해야 한다. 자꾸 실패의 방향으로 나를 끌고 가려는 나쁜 습관들이 가득한 나는 깨끗이 잊어버리고, 새로운 나를 만나자. p258절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 이 책을 읽으면서 문득 깨달았다 내가 은근 공부법, 학습법에 관한 책을 즐겨본다는 것이다​도서관에 희망도서를 신청해서 받아둔 책이 4권 있었는데그중에서도 이 책에 가장 먼저 손이 갔다​공부를 지지리도 못했다? 안 했다?뭐 어쨌든 팩트는 학창 시절에 교과 과목 성적표는 어떻게 좀 없애버리고 싶을 정도다^^​'과거의 나'를 지우고 '지금의 나'를 잘 가꾸어 가고 싶다​지금이라도 공부를 잘하고 싶다아이들에게 공부 압박을 주고 싶은 마음은 없다공부는 스스로가 왜 해야 하는지 깨달아야 하는 거다난 그저 동기부여해 주는 엄마로언제나 응원하는 엄마로 살아가고 싶다​​​ 1 년 취업 허가증, 1 년 동안 공부 PR의 옵션 사용 가능  Study for 1 year, Get 1 Year Work Permit, PR  Options Available*Auckland Institute of Studies www.ais.ac.nz AucklandDiplomas and Degrees in Business,Information Technology, Hospitality and TourismInternational Travel College of New Zealandwww.itc.co.nz AucklandCertificates and Diplomas in Travel andTourism ManagementNew Education Group www.acgedu.comAuckland, Wellington, ChristchurchThe group includes 13 colleges offeringcertificates, diplomas and degrees in such study areas as Business,Hospitality, Travel and Tourism,Sport Management, Pharmacy, Beauty andHairdressing, Digital Design, Animation, Film and Television.뉴질랜드에서 공부하기,기술대학 추천학교들왜 뉴질랜드에서 공부      1 년 연구 + 1 년 취업 허가      영주권 가능 (PR) 옵션 (* 개인의 프로파일에 따라)      낮은 수업료      배우자 비자 허용 PR에 대한 배 포인트를 획득 - 2015 년 7 월 발표 한 새로운 규칙을 - 아래 링크를 참조 :http://www.visareporter.com/ne<wbr />ws-article/new-zealand-immigra<wbr />tion-policy-will-pull-more-<wbr />indians/ http://www.stuff.co.nz/busines<wbr />s/70595372/Immigration-policy-<wbr />changes-will-benefit-Wellingto<wbr />nImmigration policy changes will benefit WellingtonNew immigration policy changes will benefit Wellington, say business leaders in the city.www.stuff.co.nzStudy in Universal Institute of Technology (Unitec)유니텍¥ 기술의 뉴질랜드 최대의 연구소 ¥ 20,000 개 이상의 학생들 ¥ 유니텍 150 일 지향 프로그램을 통해, 고용에 초점을 맞춘 교육을 제공합니다.  ¥ 과정 대상 지역 - 회계 및 재무, 연기 동물 건강 및 복지, 건축과 건축 기술, 자동차 공학,      토목 공학, 지역 사회 개발 및 사회 복지, 지역 사회 서비스 , 컴퓨팅 및 정보 기술, 건설 관리,      유아 교육, 전기 전자 공학과, 교육 리더십 및 관리, 이벤트 관리  Study in Auckland Institute of Studies (AIS)¥ 1990 년에 설립 된 뉴질랜드에서 가장 큰 개인 학위 수여 기관 중 하나입니다. ¥ 중앙 오클랜드에 위치하고 있습니다. ¥ NZQA 승인 다양한 프로그램을 제공합니다. ¥ 과정 과목 - 국제 경영, 관광 경영, 호텔 경영, 정보 기술과 경영.     AIS  MBA 프로그램은 뉴질랜드에서 가장 큰 중 하나입니다.  Study in Whitireia 유학¥ 은 1986 년에 설립 된 이래 성장했다. ¥ 정부가 소유하고 기술 고등 연구소에 자금을 지원 ¥ 전문 및 직업 교육 과정 ¥ 과정 대상 지역 - 예술, 비즈니스 및 IT, 건강 과학, 무역 및 서비스 Study in Waikato Institute of Technology 와이 카토 기술대학(Wintec)(윈텍)¥ 1924 이후 90 세 정부 연구소를 실행합니다. ¥ 전문 및 직업 교육 과정 ¥ 과정 대상 지역 - 비즈니스, 정보 기술, 식물과 동물 보호, 교육, 과학 및 엔지니어링,     무역, 스포츠, 과학 및 인간 성능, 환대, 헤어 & 뷰티, 미디어 아트, 보건 및 사회 연습.   Study in Royal Business College 로얄 비즈니스 대학  (RBC)¥ 로열 비즈니스 컬리지는 뉴질랜드에서 1996 년에 설립되었습니다. ¥ 그 이후로는 뉴질랜드에서 가장 크고 가장 존경받는 대학 중 하나로 성장했습니다. ¥ 로얄 비지니스 전문 학교는 가장 높은 NZQA 공인 자격을 제공, 카테고리 1 업체입니다. ¥ 비즈니스 및 컴퓨팅 - RBC에서 인기 코스. 졸업 증명서에 학력에서.  Study in Western Institute of Technology at Taranaki(WITT)¥ 정부는 기술 연구소를 보장. ¥는 작은 수준의 환경에서 직업 교육의 높은 품질을 제공합니다. ¥ 지역의 넓은 범위에 걸쳐 졸업장에서 학위 수준에서 사용할 수 과정,    ... 사업, 간호, 인문, 예술, 미디어, 엔지니어링, 건축, 컴퓨팅 및 유아 교육을 포함. ¥ 학생들은 연구 기간 동안 실제 산업 경험을 얻을. Study in Wellington Institute of Technology(WelTec) 웰링턴 기술대학(WelTec)¥ 11,000 학생들이 매년 등록합니다. ¥직장에서 자신 졸업생을 만들기 위해 고용주와 긴밀히 협력, 긍정적 인 산업 관계를 가지고 있습니다.     졸업생들은 실제 프로젝트에서 작동합니다. WelTech 졸업생이 직접 고용주에 의해 보충된다. ¥150 개 이상의 프로그램, 직업 교육을 제공 ¥ 과정 과목 - 중독 연구 , 동물 관리 및 수의학 간호 , 자동차, 비즈니스, 건설,   크리 에이 티브 기술  , 공학, 정보 기술 , 관광 , 환대 , 청소년 개발 .  Study in Le Cordon Bleu 르 꼬르동 블루에서 공부¥ 르 꼬르동 블루는 세계 최고의 요리 예술 연구소로 간주됩니다. ¥ 교육 경험의 120 년 이상이 요리법, 서비스 및 관리 연습을 제공합니다. ¥ 뉴질랜드에 문을 연 웰링턴 도시의 중심부에 2012. ¥ 또한 업계와의 협력을 . ¥ 최고의 주방과 미슐랭 스타 레스토랑에서 80 요리사는 자신의 지식과 학생들에게 경험을 전달합니다. ¥ 르 꼬르동 블루는 고전적인 프랑스 요리 기술에서 가장 완전하고 포괄적 인 교육을 제공합니다 ¥이년을 제공 전문 요리 관리 프로그램; 수업료 - 올해 한 $ 33,500 NZD - 년이 $ 18,500 NZD 학비 - $ 10,000 NZD - $ 2 만 5 천 NZDIELTS 요구 사항 : 프로그램 레벨 5 ~ 7 : IELTS 6.0 쓰기 또는 동급 및 5.5의 최소에서 : 프로그램 레벨 8 이상 쓰기 6.0의 최소, 또는 동등한 IELTS 6.5입학 - 7 월 9 월, 10 월, 11 월: 큰 도시에 캠퍼스 오클랜드, 크라이스트 처치, 웰링턴, 해밀턴, 뉴 Plynouth, 테 푸케, 헤이스팅스 For SPOT Assessment kindly bring your all original documents and a photocopy set  - 10th & 12th Marksheets, Bachelor Degree  Marksheets, SOP, Curriculum Vitae, Academic References (2 Nos.), Work Experience Certificates (if applicable), IELTS/PTE (if taken), Passport, Photograph.   문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200강남역 10번출구 30m 대승빌딩3층(구 뉴욕제과 옆빌딩)Kakao : yoohak   yoohak@naver.com뉴질랜드 교육부 인증상담원전통 있는 명문 엘리트 유학  Since1991 저서 : 조기유학길잡이, 편입유학 길잡이만족도 최우수,인지도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수, 가성비 최우수  절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​유투브에서 공부법을 찾다가 우연히 알고리즘에 의해 보게된 '긍정에너지토리파'님의 유투브 영상으로 볼때는 정확히 이해가 안갔는데 책으로 보고 나니 어느정도 이해가 된것 같다...이 공부법대로 공부를 하면 내용을 잊지 않고 온전히 내것으로 만들수 있을것 같은데 열공할 일이 있으려나...나중을 위해서 이해하고 중요하다고 생각된 부분만 메모를 해둔다.​​​당신의 노력을 합격으로 바꾸는 14일 공부 습관 프로젝트​[공식]1,4,7에서 1,3,6,13을 빼라​1(공부1일차), 4(공부4일차),7(공부7일차)-자신이 공부하는 일수에 맞춰 1,3,6,13중 뺄수 있는 숫자를 빼라.빼서 나오는 숫자에 해당하는 날에 공부했던 내용을 오늘부터 복습.​ex) 공부14일차가 되었을때 14일차에는 1,3,6,13을 모두 뺄수 있게 된다.'14-1=13'이니 13일차인 어제 공부한것을 복습하고,'14-3=11'이니 11일차에 공부한 내용을 복습해아 한다.마찬가지로 6과 3을 빼면 8일차와 1일차에 공부한것도 복습해야 한다.이로써 1일차 공부내용은 세번의 복습 기회를 갖는다.​ ​1Day : 첫날은 워밍업하는 기분으로 적은 양을 공부하라​첫날에는 볼펜으로 핵심 내용에 밑줄을 그으며 진도를 나간다.명심해야 할것은 무리해서 진도를 나가지 않는다. 이 공부법의 핵심은  매일 진도를 새로 나가면서도 복습을 꾸준히 잘해서 공부 효과를 높이는 것이다.무리해서 진도를 나가게 되면 복습양이 늘어 버거워진다.​​2Day : 어제 공부는 오늘 아침에 리마인드 하라​가장 중요한 건 오늘 공부다. 어제 공부한 내용이 기억에서 사라지기 전에 붙잡아야 하기 때문이다.그러므로 어제 한 공부는 오늘 아침에 반드시 리마인드 해야한다. 새로운 공부를 하기전에 말이다.전날 공부한 내용을 리마인드 할때에는 볼펜으로 밑줄을 쳐놓았던 중요한 부분들을 위주로 훑어내려가며, 기억이 가물거리는 부분여 '옅은형광펜'을 치며 공부한다.오늘의 우리에겐 반드시 어제 공부한 내용이 있다. 따라서 아침마다 어제 공부한 내용들을 리마인드 하는 첫 번째 복습을 앞으로 매일 반복해야 한다는것을 기억하자.​​4Day : 오늘 진도를 마친 후에 Day1을 복습하라.​4일차가 되면 드디어 1일차에 공부했던 내용을 두번째로 하게 된다. 4일차 공부때는 밑줄 친 핵심 내용과 다음날 복습하며 표시해 두었던 형광펜 부분을 위주로 한 번 더 보는데, 이때도 모르는게 있다면 '짙은 형광펜'으로 표시해 눈길이 갈수 있도록 해둔다.정리하자면 새로 진도를 공부하는 1회독 때에는 핵심내용을 '볼펜으로 밑줄'긋고, 다음날 아침에 복습하는 2회독때에는 모르는 부분에 '연한형광펜'을 칠한다. 그러므로 2회독이 끝났을때는 밑줄과 형광펜이 같이 표시되어 있다.그리고 비로소 3회독 때에는 '진한형광펜'으로 기억나지 않는 부분을 한번더 체크한다. 이렇게 해놓으면 내가 외우지 못했거나 어려워했던 부분들이 '진한 형광펜-> 연한형광펜->밑줄볼펜'순서로 볼수있다.​​7Day : Day 1 내용을 3회독 한뒤에 문제집을 풀어라​7일차가 되면 1일차에 공부한 내용을 이미 3회독 했을 것이다. 1일차에 한번, 2일차에 복습으로 또 한 번, 4일차에도 한 번 더 공부 했다. 물론 7일차에도 그동한 3회독 하며 표시해 두었던 부분을 복습해야 한다.이렇게 3회독 이상 반복한 부분을 복습할 때 이전에 비해 복습하는 시간이 훨씬 단축되었음을 느낄수 있을것이다.이렇게 회독의 시간이 짧아 지기 시작하는 7일차에 1일차에 공부했던 부분을 문제집으로 푼다.매일 기본서만 보는게 지겹기도 하거니와 문제에 응용되었을 때 새롭게 보이는 부분이 있기 때문이다.오늘 공부한 내용은 바로 문제풀이로 들어가는 것은 도움이 되지 않는다. 방금본 내용이기 때문이다.​​14Day  : 진한 형광펜으로 표시한 것만 보자​14일차가 되면 전날 진도 나간 분량을 리마인드 하는것에서 시작해서 새로 진도를 나간후 (3을빼니)11일차와(6을빼니)8일차 그리고 (13을뺀다) 다시 1일차 공부도 복습을 해야 한다.공부량이 절대적으로 많아지는것이다. 그래서 14일차 이후부터 다섯번째 복습하는 부분이라면 '진한형광펜'으로 표시한것만 본다. 이미 여러번 봐온 내용이라서 속도는 더 빨라진다.​​14Day 이후 : 1/4/7/30 공부법으로 업그레이드 하라.​1/4/7/ 공부법으로 2주일동안 공부를 지속했다면 이후로도 같은 방법으로 30까지 진행.30일차 이후에는 어떻게 할까.? 예를들어 1000페이지 분량의 책이라면 먼저 30일동안 500페이지를 살펴본다고 가정하고 1/4/7/30 공부법을 통해 1회 통독을 가정해보자. 30일간의 500페이지를 1회 통독한 이후 다시 15일을 기준잡아 1/4/7/14 방법으로 500페이지를 한번더 본다면 책의 절반을 2회 통독하게 된다. 이렇게 45일동안 2회 통독을 완성 한후, 501페이지부터 1000페이지 까지 다시 새로운 진도를 시작하면 된다.30일 이후에는 이런식으로 필요한 부분을 다시보거나 앞서 세웠던 계획을 멈추지 않고 계속해서 이어나가는것도 방법이다. 단, 앞서 공부한 내용을 매일 간단히라도 복습하는게 중요하다.​​1/4/7/14 공부법 제대로 활용하는 특급노하우​노하우1. 진도 욕심을 버려라완전히 이해하고 복습한 다음 진도를 나가는게 더 효과적이다​노하우2. 형광펜은 색깔별로 용도를 정하자.중요한부분은 노란색형광펜, 안외워지는 부분에는 분홍색 형광펜.1회독을 할때는 중요하다고 생각하는 부분에 볼펜으로 밑줄을 그어놓는다.​첫번째 복습을 할 때는 한번더 정독하는게 좋타. 이때 밑줄 친 부분을 보면서 다시 노란색 형광펜으로 중요한 부분을 표시한다. 그러고 난 후 두번째 복습을 할때는 정독하지 않고 밑줄 친 부분과 노란색 형광펜 부분만 보는데, 잘 모르겠거나 외워지지 않는 부분은 노란색보다 더 눈에 잘 들어오는 분홍색 형광펜으로 표시한다. 이렇게 하는 이유는 1/4/7/14 공부법의 특성상 복습량이 많아지기 때문에 매일 늘어나는 복습의 절대량을 줄이기 위함이다. 중요한 부분 외우지 못했던 부분들을 일목요연하게 정리해 놓는다면 짧은 시간에  효율적으로 복습을 마칠수 있게 된다.​노하우3. 복습은 형광펜 부분만 눈으로 빠르게 읽어라.4일차에 복습할 때는 이전에 표시해둔 형광펜 표시를 따라가며 보면 된다. 엑기스만 빨아들이는 느낌으로 2일차에 표시해둔 노란색 형광펜, 분홍색 형광펜, 그리고 가끔 노란색과 분홍색이 중복되어 주황색으로 색기 변한 부분을 본다.오늘 내가 공부한 부분을 다음 날 아침한번, 4일차에 또 한 번, 7일차와 14일차에 또 보면 복습이 벌써 몇번째인가. 공부할때는 다소 천천히 가더라도 이렇게 엑기스를 나며야 오래 기억할 수 있다.​노하우4. 마지막 정리는 복습 노트에 일목요연하게 하라.1/4/7/30복습 주기로 업그래이드했다면 나중에 그 부분의 복습을 얼마나 빨리 할수 있는지 여부다.3회독 정도면 내용이 익숙해지는 편이라 이때부터는 단원별로 노트정리를 했다. 노트여백에는 문제풀이를 할 때 틀렸던 내용이나 심화된 내용을 공부하며 부족했던 부분을 추가적으로 메모한다.그려먼 이복습 노트는 완전히 '엑기스노트'가 되어 복습할때도 시험장에 갈때도 제 역할을 한다.​노하우5. 당일 외운 내용으로 문제집을 풀지말자.당일 외운것은 문제집이 쉽다. 7일차가 되서야 문제집으로 리뷰하는 시간을 갖는다.안다고 생각했던 부분도 틀리고 아예 몰랐던 부분도 틀린다. 이런부분은 복습 노트에 정리해놓고 시험직전에 본다.​​인강활용의 기술​인강 들을때 산만함 극복하기.1) 노트필기를 활용하라 ; 흐트러지는 집중력을 다잡을수 있고 내용이해와 암기가 동시에 된다.2) 인강은 1시간씩 끊어서 들을것 ; 1시간정도 수업을 들었다면 잠깐의 휴식을 취하고 복습하는 시간을 갖는다.3) 100%이해하겠다는 마음으로 ; 인강은 기본서 내용에서 핵심위주로 전달하기때문데 실제 내용보다 적을수 있다. 따라서 선생님 말씀하시는 부분을 90~100퍼센트까지 이해하고 암기 하겠다는 마음가짐을 갖는다.​인강이 끝나면 바로 기본서를 펼치자.인강을 들을때 가장 많이 하는 착각이 강의를 들은것 만으로 내용을 100퍼센트 이해했다고 생각하는 것이다. 하지만 강의를 들었다고 그것이 전부 내것이 되었다고 착각해선 안된다.'1시간인강 →짧은휴식→복습→1시간인강→짧은휴식→복습'으로 이어지는 인강루틴 실천​반드시 인강전에 문제를 풀자선생님이 문제풀이를 해주기 전에 영상을 멈춰두고 문제를 먼저 풀고 인강을 듣는게 좋다. 선생님이 문제 푸는걸 눈으로만 따라가기보다, 스스로 직접풀어봐야만 공부의 효과가 있기 때문이다.​​문제풀이의 기술​문제를 풀면서 나만의 방법으로 표시하기.​* 잘  문제 : 따로 표시하지 않음* 잘 모르거나 애매한 문제 : 세모△* 아예 모르는 문제 : 물음표( ?)​* 아는데 틀린 문제 : 왜 그 문제를 안다고 생각했고, 왜 틀렸는지를 자세한 이유를 파악한다.                                  (사실 안다고 생각했던 문제를 틀리는게 가장 나쁜 경우다)* 모르는데 틀린 문제 : 물음표로 표시하고 내용들을 더욱 꼼꼼하게 다시 공부하면서 외운다.* 모르는데 맞은 문제 : 이경우는 찍었다고 봐야한다. 그러니 따로 표시한 후 반드시 복습을 철저히 한다. ​​복습할 때도 맞은 것과 틀린것을 더블 체크한다.문제집을 다시 보며 복습할 때도 처음과 마찬가지로 체크하면서 풀어준다. 이때는 처음에 사용했던 펜과는 다른 색깔의 펜으로 체크한다. 틀린문제를 복습하면서 문제를 다시 풀었는데 맞았다면 동그라미(o), 틀렸다면 엑스(X) 표시를 해준다. 그리고 나서 다시 복습하면서 맞으면 동그라미, 틀리면 엑스표시를 한다. 이렇게 매번 공부할 때마다 표시를 해주면, 몰랐던것인데 맞았는지, 혹은 몰랐던것인데 또 틀렸는지 등 히스토리를 한눈에 파악할수 있엇 복습네 상당한 도움이 된다.동그라미가 세 개가 나올 때 까지 이런식으로 여러번의 복습을 반복한다.​- 저절로 답이 외워졌다면 정답을 스스로 설명해볼것 : 문제를 많이 보다보면 답을 외워 보리는 문제가 생기는데 이렇때는 왜 그것이 정답인지 스스로 설득할 수 있을 때까지 내용을 복기하면서 정리한다. 또 무엇때문에 틀렸었는지, 어떤 점이 헷갈렸는지도 다시 정리한다. 이렇게 스스로 이해 시키고 설득할수 있을때 동그라미 표시를 해준다.​- 자꾸 틀리는 문제는 반드시 다시 살필것 :같은 문제를 두번 이상 틀렸다면 그 문제는 형광펜으로 표시한다. 이렇게 여러번 틀린 문제는 죽었다 깨어나도 모르는 문제가 될 수 있기 때문이다.​​시험직전엔 형광펜 칠한 문제들만 보자​​ ​ 안녕하세요 보담이에요 :)이번에는 제가 주위분들에게 매우 추천해드리는 책 중의 하나인 국어의 기술0을 들고왔어요!그리고 현재 풀기시작한지 8일차 정도됐습니다 ㅎㅎ그럼 본론으로 들어가서 표지부터 보여드릴게요 XD제가 동영상 강의를 들어가봤는데생각하던것처럼 1일차,2일차 강의가 다있는게 아니고 약간 특정부분부분 강의를 해놓으셨더라구요!그건 좀 아쉬웠던것같아요.두께는 그다지 얇은편은 아니에요하지만 하루단위로 나눠져있고 설명도 재미있게 되있어서 엄청 빨리풀리더라구요 :)너무 두꺼운데 중간에 포기하면 어떡하지?내용이너무 어려우면 어떡하지?문제 너무 많이 틀리면 어떡하지?...이런 고민을 혹시라도 가지고 계신다면 버리시길바래요!!!이 문제집은 거의 설명서에 가까울정도로 설명이 많고 문제를 푼다기보다는 문제를 해석해주고 풀이해주는데 중점을 둔 문제집이에요.그래서 틀린다기보다는 문제를 이해하고 접함으로써 개념을 더욱 더 쉽게 알 수 있도록 해주는 책이랍니다 뒷표지 봤는데 너무 귀여워서 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 비밀노트 속에 내용이에요 ! 원래 표지사진이 있었는데 날라간...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)그리고 구성은본교재 + 비밀노트 이렇게 되있어요.그리고 중간중간에 퀴즈 같은게 있는데, 바로 밑에 답이있기때문에 해설집은 없어요!그 다음에 책 내용으로 들어가보도록 할게요 :)총 30일의 기간으로 짜여져있어요.전영역적으로 공부할수도 있고, 영역별로 공부할수있는 계획이 있어서 참좋은것같아요.저는 영역별로 공부하는 계획을 선택했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ이런식으로 문제를 제시해준답니다!전 설명을 듣고나서 문제를 풀었어요자신의 수준을 알기위해서 먼저 푸셔도 상관없을것같아요 ㅎㅎ!그리고 이렇게 문제에 대한 설명을 진짜진짜지이이이인짜 쉽게 설명을해줘요!이 문제집으로 공부를 처음하는데도 전혀 어려운부분이 없더라구요! (아직까지는...)그리고 이렇게 문제설명뒤에는 특정개념에 대한 설명이 나와있어요 :)+) 그리고 저는 이 개념들을 따로 노트에 정리를 해두었어요!중3 과정과 연계되는 부분도 되게 많고 앞으로 많이 쓰일것같아서 할때마다 만드는중입니다.​(이름 마저 귀여운 쫑알쫑알 초성퀴즈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ )설명에서 나온 개념들에 대해서 간단하게 테스트하는 과정이에요!은근히 이런 부분이 암기력을 향상시켜주는듯한 느낌..이렇게문제제시 - 문제풀이 - 개념설명 - 초성퀴즈모두 같은 패턴으로 짜여져있더라구요! :)제가 일일이 문제 난이도를 봤는데중3 ~ 수능 난이도부터  연도 까지 모두 다양하더라구요(그 점이 더욱더 좋은것같아요 ㅎㅎㅎ)그리고 교재에 나오는 작품들을 일일이 타이핑해서설명에서 나온것처럼 필기를 했어요 :)나중에는 필기를 보지않고도 쓸 수 있을정도가 되야겠죠?ㅎㅎㅎ작품순서가 굉장히 뒤죽박죽이네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ나름 순서정리 했는데, 업로드 될때는 왜 이상하게 올라오는지..원..참...하ㅏ하..아무튼!일단 고전시가는 소문대로 정말 듣도보도못한 말들이 나오고한자의 중요성이 점차 커지는듯한...그리고 오우가 같은경우에는 중1때 교과서에도 나오고 외우는게 수행평가여서다시보니까 기억도 새록새록 나고 신기하더라구요:)이웃님들도 교과서에 나오는 문학작품들 한 번 눈여겨보시면 좋을것같아요 ㅎㅎㅎ+) 정말 오랜만에 제대로 된 글을 올리는 것 같네요ㅠㅠㅠㅠ앞으로 더욱더 좋은 정보와 많은 소통으로 찾아뵙겠습니다 !!아 그리고 혹시 오해하실지도 몰라서 말씀드리는데이 글은 절대 상업적용도가아닌그저 제 생각에 너무 좋은 책인것같아서 알려드릴려고 쓴 글이니 오해없으셨으면합니다 :D지금 보시는 '국어의기술0' 내용은 이제 '국어여행 제로'으로 만나실 수 있습니다! From. 블로그씨 나도 답하기▶ 어릴 때 부터 짬짬히 기술을 배우세요.물론 학업도 중요하지만어줍잖게 공부했다간 이도저도 안됩니다.자기는 공부가 적성에 안 맞거나 열심히 해도 안 되시는 분들기술 공부가 최곱니다. 어느 분야던 전문적인 기술만 있다면나중에 밥이라도 벌어 먹을 수 있어요. 잡플랫에서 수리의 기술 인강을 수강하고 있다!​먼저 응용수리 1강 기초연산 부터 듣기 시작했다.     ​​인적성 시간과의 싸움이라고 해도 과언이 아니기 때문에 정확도를 유지하면서 빠르게 문제를 풀이해야한다​시간을 단축하는 기초연산법이 4가지가 있는데이 중 두 가지를  1강을 통해 배웠다.​1. 끝수 연산 십만, 백만 단위의 큰 수를 모두 계산하기는 쉽지 않다. 그렇기 때문의 뒤의 2~3 자리 만 계산하여 보기에서 제하고 문제를 풀면 훨씬 쉽다​2. 구거법주로 검산시 사용되는 방법인데먼저 끝 자리수를 확인한 후 각 자리수를 더하여 9로 나누는 것이다​​1강을 통하여 배운 것은 단순히 한가지 방법으로 문제를 해결하려고 하지말고 여러 방법을 익히고 문제를 풀어나가면서어떤 방법이 쉽고 빠를지 감을 잡아가는 것인 것 같다.​​박지웅 쌤 인강 완강하고 꼭 삼성 취뽀하자 화이팅~!!!!!!​ 인생의 계획은 젊은 시절에 달려 있고1년의 계획은 봄에 있으며하루의 계획은 아침에 달려 있다공자, p37​안녕하세요!주인장 다링링이에요!​되게되게 오랜만에책서평을 들고 온 것 같아요!!​이제 다들 개강하셨죠?​제가 오늘 소개해드리고자 하는 책은,어쩌면, 인간에게 평생 숙명이라고 할 수 있는'공부'와 관련된 책이에요!​ [목차]1장) 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다.2장) 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다.3장) 나는 이 공부법으로 의사가 되었다.4장) 공부 자존감을 지키는 마음습관​ 책을 읽을 때 맨 첫장부터읽는 습관이 있어요.​지은이의 소개부터,프롤로그그리고 본문까지.​저는 이 이상욱작가님과되게 결이 비슷하다는 느낌을 받았어요!​물론 제가 유투버나 의사는 아니지만,생각하는 사고방식과 가치관이굉장히 비슷하다고 느껴졌어요.​그래서 더 술술 읽혔던 것 같습니다.​ '노력이 곧 성공'이라는 등가 공식이 희미해진 세상이라지만, 열심히 노력하고 있는 사람들조차 자신의 노력을 믿지 못한다니, 자기 존재와 삶의 의미를 모두 부정하는 것이 아닌가.p8요즘 제가 느끼고 있는 감정과너무 똑같았어요!​저는 열심히 한다고 하는데결과가 안나오니까제 노력이 잘못된 건가?라는생각이 가장 먼저 들더라구요.​이렇게 프롤로그에서는저자가 직접 목차를 설명해주며,잘하고 있는 당신을 토닥여주고더욱 효율을 높여줄 공부방법을 소개해주겠다고말해줍니다. :)​​ 노력 오답노트저는 공부법과 관련된 책이라길래,되게 진부하고 재미없을 줄 알았어요!​하지만, 그런 감정을 느끼지 못했습니다.저자의 한마디한마디가되게 따듯했어요.​공부에도 오답노트가 있듯이,자신의 노력에도 관련된 오답노트를 만들고문제점을 분석해보자!라는 것이 습관의 시작 입니다.​ 세상에는 생각보다자신의 생각과 비슷한 사고를 가진 사람들이많은 것 같아요!!​누구나 실패를 두려워하고,실패로 인해 자존감이 떨어져다시 일어날 힘을 얻지 못하는 사람들,(저도 요즘 그러는 중,,)에게​다시한 번 일어날 방법을 알려줍니다! 하고 싶은 일에는 방법이 보이고하기 싫은 일에는 핑계가 보인다.필리핀 격언 , p53책에서는 한 주제가 시작할 때,명언들이 소개가 됩니다.​필리핀 격언인데 정말로 공감이 되었던!!​방법과 핑계는 정말 한끗차이라고 생각해요.그 방법이 핑계가 될수도,핑계가 방법이 될수도 있으니까?  저자는 불안한 마음에 앞서, 자구책으로 나를 불안하게 하는 이유들을 노트에 적기 시작했다.p71제가 책을 읽으며다짐한게 있어요!​1. 6시에 기상하자2. 기상 직후 30분은 꼭 책을 읽자3. 책을 읽은 후, 아침일기를 써보자.​불안한 마음을 일기에 적어두고,책으로 간접경험을 하되,하루를 길게 보내고 싶다는 생각이 들었어요!​갑자기 책 소개하다 생뚱맞죠?​노력은 '습관'을 통해 만들어지고,'습관'으로 인해 공부의 기술이 생겨납니다.​ 1/4/7/14 는 공부를 시작한 일차를 말한다.(중략)이 네 일차에서 3,6,13 중 마이너스가 되지 않는 한에서 뺄 수 있는 숫자를 빼보자.(중략)내가 여기서 강조하고 싶은 것은 바로 '복습의 패턴'을 만드는 것이 공부의 기본 자세라는 것이니까p81-82'1/4/7/14' 공부법은바로 공부의 시작과 끝복습의 패턴에 관한 공부방법이에요.​설명을 해보자면 1/4/7/14에서1,2,3 일차에는 전날 배운 내용을 복습하며 공부를 하고,4일차에는 3을 빼서 1일차 내용을 복습하는방식으로 공부를 해나가는 것을 의미합니다!​배운것을 습득하는 것이공부의 첫단계이며,그 첫단계를 위해 우리는복습의 습관을 만들고그 습관을 유지하기 위한 노력이 필요하다는 것이저자가 하고 싶은 말인 것 같아요 :)  처음으로 공부 방법에 관한 책을 읽어보았는데​생각보다 따듯했고,배울 점도 많아앞으로 자격증 공부할 때두고두고 꺼내볼 책인 것 같아요!​저자는딱딱한 공부방법이 아닌따듯하게 공부에 대한 방향성을 설명해주는 기분​  공부가 힘들고,나만 이런가 라는 생각이 들때긍정에너지토리파를 찾길 바랍니다. :)​오늘도!그대들에 마음에따듯한 바람이 일렁이길 바라며​그럼 안녕!​*웅진북적북적서포터즈로써 서평을 위해 도서를 제공 받았습니다. :)​​Have a good time, see you again ! #유전자 #Human Nature #CRISPR#크리스퍼 #미래준비교육#진로준비 #미래진로에대한부모의마음가짐 #유전자편집#유전자조작에대한선입견을벗어나야한다 #과학적생각 #과학적지식독서#과학과윤리의문제가계속나올수있다 #유전자임팩트​도전이 경험을 만들고 축적을통해 결과를 만드는 프라게  미래 진로 교육입니다.🎖🎖​과학 기술 발전의  속도가 너무 ​빠르기 때문에​더이상 학교에서 배운​지식으로 ​무엇을 할수 있을것이라는 ​생각부터 접어두고​아이들 진로 교육을 준비하는 마음자세가 필요합니다.​코로나로 인해 유전자에대한 관심이 많아졌습니다.​DNA편집이아닌 RNA편집이 필요하며코로나 백신을 통해 과학적 무지가 얼마나 무서운지아는시간이되었으면 좋을것같아공유합니다.​오늘은 유전자임팩트책을 쓰신 케빈데이비스 저자 강의 을 통해 ​크리스퍼에 대해 알아나가고 과학에 관심이 있는  아이들에게는 독서를 통해​세상에 대한 깊은🌈🌈 관심과 체험을하도록지도해주세요.​ 영어로 강의하시는 영상을 꼭 아이들과 보고 함께 유전자에대해 생각하는 시간가지세요. ​https://youtu.be/p7HnoqkwSd4  유전자편집은 흔적을 남기지않는다. 유전자편집을통해 박테리아 등에 강한 식품을  먹을수있도록 하는것도 중요하다과학은 결국인류애가 꼭 저변에 깔려있어야하며자녀들에게 공부 기술과함께도덕적 마인드를 심어주는 부모의 역할이 중요합니다.​우리 아이들에게 큰 꿈을 꾸도록 지도해주세요!!! ​​​#케빈데이비스 #인공지능시대준비 잡플랫 공기업 NCS 독해의 기술 오훈쌤의 여섯번째,,마지막 일기~~~~단락의 순서 시간!!!!!단락이 이거랑 비슷하고 이거랑 비슷해서 확실하게 이해하려하지말고 규칙을 찾아야 한당즉, 전체적인 내용 파악하는 것보다 접속어와 지시어에 주목!​​문제의 유형으로는- 다음을 논리적 순서로 배열한 것은?- 다음 글의 전개 순서로 가장 자연스러운 것은?- 다음 글을 문맥에 맞게 배열한 것은?- 다음 중 ( 가 들어갈 위치로 가장 적절한 것은? 이 있다.​​​문제를 보면,   ​​① (가)의 '이제 그 상품은 주인에게 복종하기를 멈추고 자립적인 삶을 살아가게 된다.'라는 내용과 (다)의 '사람이 주체가 아니라 상품이 주체가 된다.'라는 말이 이어지기에 먼저 가와 다가 이어진 보기를 추린다.​② (라)의 또한은 내용을 더 첨가하는 접속어이다. 상품이 주체가된다는 내용이므로 (다) 이후에 나오는 내용이 맞다.​③ (나)의 내용은 (라)의 시장 법칙을 이처럼 접속어를 사용하여 설명하므로 라의 뒷 문단으로 들어오는 것이 맞다.​​​   ​다음 문단이 들어갈 위치를 고르는 문제로핵심은 묘사와 유사할 것, 본사람이 판단,인지,사고하는 것과 유사해야 한다.​정답은 (라) 인데어느 부분에 주목한다는 것이 묘사한다는 내용이고, 그것을 해석했다는 것이 두번째 조건과 부합한다.​다른 보기가 정답이 되지 않는 이유는(가) 무의식, 오래 유지되지 않는다 라는 말이 반대의 내용이다.(나) 수 시간안에 사라지며 라고 했기 때문에 정답이 아니고(마)는 기록하지 않는다고 했기 때문에 이것도 정답이 아니다....​​쌤이 수험생들이 어렵게 생각하는거지 어렵지 않다고 하시는데 ㅜㅜ넘나 어려운 것,, 핵심 단어가 다 비슷비슷하기 때문에 헷갈린다.오늘까지 이론 설명을 다 마치고 이제 실전 문제풀이 강의 두개만 남았는데 그 동안 배운걸 잘 써먹어 봐야겠다,,  ​ 시각적으로 잘표현하는것도 너무 좋은데, 요즘 일들이 너무 이쪽만들어오다보니까  예전에 머리써서 문제풀던 그 느낌이 그립다. 비록 대학교 중퇴지만, 미적분과, 공간 쪽 수학,물리쪽을 항상좋아했었는데. 이젠 가물가물해서 생각도 안난다.​멋진 글을 쓰려면,삶을 관찰하는 것 과 더불어, 철학적 지식이 중요하다는것. 또한 깊은 기술에 대한 이해를 하기위한 공학적 기본기도 중요하다는것을 느끼고있다.​작년 초 까지 언발에 오줌누는 삶을 살아서그런지, 깊이에 대한 열등감과 갈망은 항상 가지고 있다. 사실 그게 나를 앞으로 나아가게 하는 일종의 동력이기도 한데, 점차 여유가 생기고있으니  꼭 배우는 시기를 만들예정!​​https://fastcampus.co.kr/data_red_chg?gclid=CjwKCAjwoZWHBhBgEiwAiMN66f-Pd8jsecTk8s1gAuU4ZYac1JSv382hY9gL7_IojmvJxx-gBnieZxoC6OwQAvD_BwE&fbclid=IwAR1GA45U-Ouo-s2SXFznqxwgIT3aJg2XUvrvTGQz2Br2zzVqVLY2LPsVzPg The RED : 칼만필터를 활용한 자율주행 센서퓨전 기술 구현 by 조형기 | 패스트캠퍼스테슬라부터 팬텀AI 창업까지 자율주행 업계에서만 15년 있었던 조형기가 드리는 자율주행 가이드입니다. 센서퓨전 기술과 베이스가 되는 기본 이론 등 실리콘밸리 경험에서 우러나온 노하우를 엿보실 수 있습니다. by 조형기fastcampus.co.kr 인터렉티브 컨텐츠에서 가장 첫단계가, 관객의 입력을 어떻게 받을것인가 이다. 사실 오픈된소스도 많고, 유사한 형태가 많아서 , 있는것 써도 괜찮지만. 좀 더 색다른 경험을 주려면, 새로운 인터렉션 방식에 대한 연구가 많이 필요하다. 타분야도 마찬가지겠지만 이쪽분야는 언제나 새로움을 추구하는 경향이 더 강하다.​그런 의미에서 끊임없이 공부해야 하는분야!​​​ 삼성 인적성인 gsat 대비를 위해 “수리의 기술” - 박지웅 선생님의 강의를 “잡플랫”에서 듣고 있습니다.오늘 강의는 자료해석을 들어가기 앞서 빠르게 풀어야 하는 기초 연산 파트 입니다.가장 최우선으로 생각해야하는 것은 효율과 신속성 입니다. !   회사마다 출제하는 문제 순서가 뒤죽박죽이므로, 문제를 보고 기초연산을 적용할 수 있는 지 없는지 파악하자기초 연산 방법은 4가지 유형이 있다.1번 끝 수를 보는 유형   이렇게 끝 자리를 보는 건데 끝을 볼거면 유연하게 3개씩 보자 !(단순 연산일 때 보기)​2. 구거법 (검산의 느낌)먼저 끝자리 체크 - 각 자리수의 합을 9로 나눈 것으로 계산    위에 수 자리수를 모두 더한 후 나온 나머지는 0+2-2 = 0  즉, 0으로 나왔다 0의 의미는 답도 9로 나누면 0으로 나온 다는 의미 !​​수강후기수리의 기술을 오늘 6일 부터 시작했습니다. 단순히 계산 문제를 접할 때 중요한 것은 어떤 방식으로 문제를 빠르게 풀건지가 가장 중요했습니다.자료해석으로 빠르게 넘어가야 하기때문에 앞선 문제들을 빠르게 푸는 것이 무엇보다 중요했습니다.특히 문제를 풀기전 어느 부분을 볼 건지에 대해 정하는 끝자리와 숫자 자릿수를 더해서 9로 나누어서 합이나 차의 결과물을 찾는 구거법은 유용했습니다. 방법 중에서도 가장 충격을 받은 것은 배수 판별법이었습니다. 가령 11% 증가한 인원의 수를 묻는 문제 접근 같은 경우는 미지수에 1.1이 곱해질 것이기 때문에 보기에서 11의 배수를 찾아서 접근할 수 있었습니다. (또한 14개 씩 배치하고 9개를 추가하면 정원일 경우 이문제는 14X+9로 식이 세워지므로 보기에서 9를 뺴고 14의 배수를 찾으면 된다.)많은 방법을 알게 해준 강의를 바탕으로 다시 문제풀이에 적용해보도록 하겠습니다. 감사합니당  잡플랫에서 제공하는 공기업 NCS 박지웅 선생님의 수리의 기술 강의 제 5강 응용계산 - 가감/대입법 + (찾기)를 배웠다.   응용계산을 들어가기전에 어떤 종류의 유형들이 있는지에 대해 설명해주셨다.1번 부터 16번... 보기만 해도 아찔하다.여기에 2가지가 더 있다고 한다. (+농도,속력)차근차근히 듣게 된다면, 어느 순간 다 학습하고 있을 내 모습을 생각하며, 강의를 들었다.   1. 대입 X, Y 중 하나의 값을 정하여 대입하는 방법.​   2. 가감X, Y 중 하나를 제거하고서 푸는 방법​* 보기 중 해가 무수히 많다 ? A:B:C = a:b:cex ) 2x + y + 3 = 0     -4x - 2y - 6 = 0처럼 비율이 같다면 해가 무수히 많다라고 알 수가 있다.​3. 찾기보기에 나온 수를 대입하여 푸는 방법.​이번 수업에는 중등 수준의 수학문제여서 그렇게 어렵게 다가오지 않았다.허나, 이런 기초적인 지식들이 쌓여야지 나중에 응용되어 나오는 것들을 쉽게 풀 수 있기에 쉽다고 생각하지말고, 열심히 들어야 겠다. 공부의 기술공부하면 머리가 좋아진다. 왜?1. 편한 것을 좋아하면 머리가 정지한다.2. 스트레스에 놀라지 말라. 시냅스가 생긴다 .3. 하루 30분 운동이 보여준 뇌의 비밀• 운동하면  기분이 좋아 진다 ,1시간씩 3일 • 방출된 엔도르핀이(우울증, 불안감 줄여 주는 ) 세라토민과 도파민을 생성  • 기억력이 좋아진다. • 작업 기억력 이 학습능력을 , 두 가지를 한꺼번에 입력하라 1. 공부기술1) 시작 전 5분전에 전 시간 공부한 것 다시 보기.2) 필기할 때 그림이나 마인드맵으로 그려서 알아보기 쉽게 한다.3) 끝나고 다시 보기.4) 일주일 후에 다시 본다.5) 한달 후에 다시 본다.2. 기억력 높이는 기본 트레이닝.1). 연상하라 2). 나누어 묶어라3). 이야기를 만들어라4). 그림으로 상상하라 3. 효과적인 여러 가지 기억법 우리의 뇌는1). 물건, 장소에 번호를 붙인다.2). 카드마다 상징하는 사람을 정하는 것이다.3).사람과 장소 연결한다. 그림과 동영상을 좋아한다. 4. 기억력 2배로 높이는 메모의 기술1). 생각의 앞서 메모부터 한다2). 손에 잡히는 메모 수첩, 보이스 레코더, 스마트폰을 이용한다.3). 스스로에게 질문하면서 적는다.4). 핵심단어 이니셜을 활용한다.5). 4~5개정도의 덩어리로 묶어 적는다.6) .기호와 도형을 활용하여 그림을 만든다7). 육하원칙 숫자 고유명사위주로 메모8).메모 후 소리내어 읽어본다9). 일정한 시간마다 메모타임을 정한다.10). 메모를 수시로 확인하는 습관을 들인다. 5.우리 뇌의 기억력을 높이는 생활습관 1). 피곤하면 쉬어라 피곤하면 기억하고 있다 2). 확인할땐 20초3). 시각은 기본 다른 감각도 기억해라 4). 새로운 정보 노래에 담아라. 5). 디지털기기에 의존하지 말라.6). 충돌을 누르고 자제력을 길러라. 7). 걸어라. 유산소 운동 8). 꼭꼭 씹어먹어라. 9). 정리정돈에 신경써라.10). 목표를 새워라.'동기, 기술, 노력, 공부 잘하는 삼박자에서 한국학생이 실패하는 이유' 주제로 세바시에서 진행한 이범 교육평론가의 강의를 마인드맵으로  정리했습니다.우리의 아이들이 정말 행복하고 즐거운 교육을 받을 수 있는날이 하루라도 빨리 오기를 고대해봅니다. ​     가감/ 대입법​2x = 5y -12x - y = 7 의 문제가 주어졌다.이 문제는 2x 대신에 5y-1을 대입해서 문제를 푼다 (대입법 적용)(5y-1)-y = 71+4y-1 = 7 +14y = 8    y =2 가 정답이 된다.​x + 3y = 11-3x + 4y = 6 의 문제모양이 다를 때는 x를 기준으로 식을 세운다.x - 11 = -3y-3(11-3y) + 4y = 613y =39   y= 3​< 가감법 >ax + by + c = 0ax + by + c = 0​2x + y + 3 = 0-4x - 2y -6 = 0이것은 비율로 2 : 1: 3 으로 표현된다. 결론은 식이 같다고 말할 수 있다. ​주 단위 스킵-7의 배수씩 더하거나 빼면 요일이 같다.-1일과 몇일 차이나는지 찾기​< 수강후기 > 공기업 ncs 잡플랫에서 인강을 듣는게 3번째이다. 중학교 고등학교 때 배웠던 내용인데도 나한텐 여전히 어렵고 풀기 힘들었다. 그런데 박지웅 선생님이 가르쳐주신대로 가감법이나 대입법의 수리의 기술을 가르쳐주시니 이해하는데 귀에 쏙쏙 들어왔다. 오늘도 인강을 들으면서 수리의 대해 많이 알고 가고 ncs에 를 잘 풀수 있겠다는 희망이 문득 든다.       Ars1 Amatoria2 (사랑의 기술)   Siquis3 in hoc artem populo4 non5 novit6 amandi7,Hoc8 legat9 et10 lecto11 carmine12 doctus13 amet14.Arte15 citae16 veloque17 rates18 remoque19 moventur20,Arte leves21 currus22: arte regendus23 amor24.   누가 만일 이 사람들 중에 사랑의 기술을 모른다면이것을 읽게 하고, 이 시가를 읽어 사랑의 전문가가 되게 하라. 배는 돛과 노 뿐만 아니라 기술로 빨리 움직이고마차도 기술로 가볍게 몰듯이, 사랑도 기술이 있어야 한다.       Curribus25 Automedon26 lentisque27 erat28 aptus29 habenis30,    Tiphys31 in Haemonia32 puppe33 magister34 erat:Me35 Venus36 artificem37 tenero38 praefecit39 Amori40;    Tiphys et Automedon dicar41 Amoris42 ego43.  아우토메돈은 마차와 느슨한 고삐를 잘 다루었고 티피스는 아르고 호의 조언자였다. 베누스는 전문가인 내가 어린 에로스를 지휘하게 하였다.나는 에로스의 티피스이자 아우토멘이라고 불릴 것이다.       오비디우스는 서두에서 자신을 사랑의 전문가로 소개하고  사랑에 성공하려면 자신의 책을 읽어야 한다고 주장하지만, 문학작품의 감상이나 연애기술을 배우려기 보다는  라틴어 공부를 함께 하려는 의도로 시작합니다. 해석은 직역이라 매끄럽지는 못할 것입니다. 틀린 부분 지적해 주시면 감사하겠습니다.^^ ars 기술amatorius, a, um, 사랑하는, 연애의siquis 만일 누가 in hoc .. populo 이 사람들 가운데 > 로마인들 중에non = notnoscere 알다 > novit 3인칭 단수 전과거artem .. amandi 사랑의 기술을 > amandi 동명사 속격hoc 이것을legere 읽다 > legat 접속법 현재 단수 3인칭 et = andlecto > legere의 과거분사 탈격carmen 시가, 시 > carmine 탈격lecto carmine 이 시가로 읽혀 > 이 시가를 읽어doctus 전문가amare 사랑하다 > amet 접속법 현재 단수 3인칭ars > arte 탈격citus, a, um, 빠른 > citae 복수 주격으로 rates를 수식velum, i, n. 돛 > velo 탈격, -que는 '..와'의 의미ratis, is, f. 배 > rates 복수 주격remus, i, m. 노 > remo 탈격movere 움직이게 하다 > moventur 수동태 복수 3인칭 현재levis, e, 가벼운 > leves 복수 주격currus, us, m. 마차 > currus 복수 주격 regere 조종하다 > regendus 당위분사 amor 사랑currus 마차 > curribus 복수 탈격Automedon 아킬레우스의 두 말, 발리오스와 크산토스의 마부lentus, a, um 유연한, 잘 휘는 > lentis 복수 탈격, habenis 수식esse ..이다 > erat 반과거 3인칭 단수aptus, a, um 적합한, 자격있는habena 고삐 > habenis 복수 탈격Tiphys, Argo호의 물길 안내자 Haemonia 지명puppis 배 > Hemonia puppis = Argo선magister 선생, 조언자me 나를Venus 사랑의 여신 (=아프로디테)artifex 전문가, 기술자 > artificem 단수 대격tener, a, um, 어린 > tenero 단수 여격praeficere 지휘하게 하다 > praefecit 전과거 단수 3인칭Amor Venus의 아들 (=에로스) > Amori 대격dicere 말하다 > dicar 수동태 미래 1인칭 단수Amoris 속격ego 나​안녕하세요. 타푸입니다.​ 실시간 종목 조회 순위 상위에 두산중공업과 대한전선이 있습니다.​원전주로 한바탕 상승을 보여주더니 화려한 상승을 끝내는 모습입니다. #두산주공업주가​미친듯한 상승을 보여주더니 결국 크게 조정이 들어오는 모습입니다. #대한전선주가​대한전선도 마찬가지구요.​ 대한전선 분차트를 살펴보면 아침에 반등이 약 15%정도 나왔었고 다시 하락 중이네요.급등주 차트들 특징이죠.하락할 때 계단식으로 크게 크게 반등을 주면서 자꾸 저가를 갱신합니다.​ 두산중공업은 상대적으로 상승폭이 크진않지만 그럼에도 비슷한 흐름을 보여주고 있죠. 그간 상승폭이 워낙 컸던만큼 조정도 깊어질테고 반등 또한 굉장히 강하겠죠. 24,000원 부근, 22,000원 부근에서 반등이 나온다면 10%씩은 기대해볼 수 있는 구간이기도 합니다. 대한전선은 상대적으로 폭이 더 큰 편이죠.​문제는 해당구간에서 지지해줄 수 있느냐가 문제인데 말이죠.​ 1분봉상에서 이렇게 큰 폭으로 장대음봉이 이어지고 양음양음이 섞이면서 지지하는 흐름이 나온다면 저가이탈에 손절걸고 진입해볼만도 합니다.​물론 위에서 잡아본 지지구간에서 위와 같은 흐름이 나와야 접근이 가능하겠죠.어설픈 자리에서 위와 같은 흐름이 나왔다고 접근했다간 손절로 마무리될 가능성이 높을뿐입니다.​ #우리기술주가​우리기술도 마찬가지로 조정을 받고 있는데요.오늘 가장 접근하고 싶었던 종목이였습니다.​​ 그런데 분차트를 보니까 접근하기 어려워보입니다.흐름이 어렵거든요. 이런 흐름이 나왔다면 저구간에서 진입해봤을텐데 현재 흐름은 이후 그림이 잘 안그려집니다.경험부족이겠죠.​ 대신 현재 매수해서 보유하고 있는 종목은 한글과컴퓨터 주가입니다.​ 리더스기술투자랑 같이 매수해서 보유 중인데요.리더스기술투자는 매수단가가 좀 높아서 반성 중입니다. ㅡㅡ;​ 처음 기다렸던 자리가 1245원이였는데 결국 내려왔었거든요.조급하면 지는겁니다. 여러분​이래놓고 내일 또 손절할 수도 있겠죠.그럼 아쉽지만 어쩔 수 없는거구요.​​ #보성파워텍주가아무튼 다시 원전주로 돌아와서 보성파워텍 주가도 살펴보면 역시나 크게 빠지는 흐름입니다.​보통 이렇게 테마주들이 급등한 뒤 크게 빠지게 되면 그대로 끝나기보다는 다시 한번 반등은 주고 이후 방향성을 결정하는 경우가 많습니다.빠지더라도 반등 주고 다시 빠진다는 이야기죠. 그래서 보성파워텍도 마찬가지로 원전주에 만약 물리신분들이 계시다면 이번 반등을 통해서 잘 빠져나오시길 바랍니다.단타로 신규진입하시는 분들은 위에서 언급한 시나리오가 나오게 되면 접근하시고 안나오면 그냥 보내주는게 좋겠죠.​​ 주식, 코인 트레이딩 강의 안내안녕하세요. 타푸입니다. 얼마 전 트레이딩 강의를 위해 수요조사를 진행했었는데요. 의외로 참여하고자 하...blog.naver.com 주식투자책, 주식초보책 추천 (주식공부하는법)안녕하세요. 타푸입니다. 주식투자를 처음하시는 분들, 주식투자하면서 헤매이시는 분들은 꼭 보셔야하는 ...blog.naver.com ​#주식단타 #주식공부 ﻿공부기술작가조승연출판랜덤하우스코리아발매2002.11.27평점리뷰보기  ★ 공부기술 (조승연) ☆ 리뷰 <그물망 공부법>이란 책으로 알게 된 토털인텔리 조승연 작가. 그의 대학생 학부시절에 쓴 <공부기술>이라는 책을 지인을 통해서 선물을 받아서 이제서야 읽게 되었다. 학생이라면 누구나 다 공부를 잘 하고 싶고, 공부의 꽃이라고 할 수 있는 시험을 잘 치르고 싶어한다. 저자는 서문에 말하길 "나는 어른들이 뭐라고 말하든 학교 공부는 긴 인생살이에 그다지 중요한 역할은 하지 않는다고 믿는다. 다만 성인이 된 후 사회에 진출해 자신의 뜻을 제대로 펴려면 자신의 가치를 제대로 인정받을 수 있는 좋은 학교에 입학하고 좋은 성적을 얻는 것이 중요한 역할을 한다는 현실은 무시할 수 없다. 공부를 쉽고 빨리 할 수만 있다면 자신의 가치를 인정받을 만한 좋은 학교에 입학해 좋은 성적을 거두는 것은 그다지 어렵지 않다. 공부기술을 터득하면 공부하고 남는 시간이 많아져 학창시절의 낭만과 젊음을 즐길 수 있는 것은 물론 자기가 하고 싶은 분야의 개인적인 공부까지 할 수 있어 일석삼조 효과를 거둘 수 있을 것이다. 나는 나의 경험을 바탕으로 우리나라의 많은 학생들이 공부 기술을 제대로 터득할 수 있기를 바라며 이 책을 썼다."라고 했다. 그러면서 자신이 터득한 나름의 공부 기술과 비법들을 알려주고 학부모들을 위한 메시지까지 차곡차곡 잘 담았다. 내 생각에 그가 말한 모든 공부 방법이 모든 학생들에게 다 맞다고는 할 수 없지만, 어느 정도는 일리가 있다고 생각한다. 사람마다 개인차가 존재하기 때문이다.  그리고 무엇보다 한 번에 많은 양의 벼락치기보다는 하루에 조금씩이라도 그날 배운 것들을 상기시켜보고 복습해보는 것이 중요하다고 말했던 것이 기억에 남는다. 가장 기본적이면서도 가장 안 되는 것이기 때문이다. 나 역시도 시험 직전 2주전부터 벼락치기를 하느라 굉장히 시험 기간에 고통스럽고 애를 먹었던 기억이 나는데, 그나마도 2주 전부터의 벼락치기라 다행이었지만 1주일 혹은, 하루 이틀 전부터 벼락치기를 하는 경우는 정말 심하다고 할 수 있는 경우다. 매일 매일 조금씩 오늘 배웠던 것들을 정리해보고, 시험 전에는 그간 내용들 중 잊어버린 것들을 찾아보고 강화시키는 방식으로 해야 하는데 그런 기본적인 것들을 챙기기가 참 쉽지 않다. 공부는 머리가 아닌 테크닉이라는 것을 다시 한 번 상기시키면서 이 책의 리뷰를 마무리 짓고자 한다. - 본문 구절 중 일부 -  * 지금부터 150여 년 전만 해도 공부는 부유계층이 즐기는 레저였다. 지금 우리나라의 고위층이 즐기는 골프나 미국의 폴로와 같은 것이었다. 하고 싶은 일은 무엇이든 할 수 있는 권리를 가진 귀족들이 공부를 가장 사치스러운 레저로 선택했다는 것은 사실 공부가 얼마나 재미있는 것인지 엿보게 해준다. (26) * 공부는 다른 데 신경 쓰지 않고 공부에만 몰두할 때 가장 잘 된다. 바른 자세 따위에는 신경 쓰지 않고 자기에게 가장 편한 자세로 앉아서 하는 것이 가장 좋다. (33) * 두뇌는 몸 전체에서 사용되는 것과 같은 양의 영양분을 필요로 하는 큰 근육이다. 따라서 뇌도 근육과 마찬가지로 사람마다 한 번에 쓸 수 있는 집중력에 한계가 있다. (37) * 모든 공부는 우리의 주변에 있는 현상에 그 답이 있다. 따라서 시험문제의 모든 답은 그 근본이 우리 인생 안에 들어 있는 것들이다. (62) * 아리스토텔레스는 '왜?'라는 질문이 모든 인간의 선천적 호기심을 가장 쉽게 표현하는 것이라고 하였다. 세계를 관찰하고 지속적인 호기심을 가지면서 왜?라고 묻는 것이 과학이며, 과학을 보고 같은 질문을 하는 것이 현상학이며, 현상학을 보고 왜?라고 또 묻는 것이 순수 철학이다. 순수 철학에 대해 왜?라고 묻는 것은 인식론이다. 이처럼 우리들이 공부라고 하는 것은 모두 간단한 현상을 보며 왜 그럴까?라는 질문을 하고 대답을 찾아내는 것에서 시작했다고 볼 수 있다. 우리가 이 세계 안에 사는 만큼, 모든 공부는 우리의 주변에 있는 현상에 그 답이 있는 것이다. 따라서 시험문제의 모든 답은 그 근본이 우리의 인생 안에 들어 있는 것들이다. (67) * 학교생활의 뼈대가 되는 교과서는 강의 내용을 되살릴 수 있는 좋은 역할을 하는데, 이러한 역할을 메모리조깅이라고 한다. 운동선수들이 조깅을 해서 몸을 푼 후에야 격렬한 운동에 들어가듯, 시험을 보기 전에 며칠 동안 조금씩 기억력을 조깅시키면서 시험 보기에 적합한 최상의 컨디션을 만들어 주는 것이 좋다. (83) * 좋아하는 과목과 싫어하는 과목도 사실은 같은 뿌리에서 나온 것이다. 과학과 문학은 절대 한 갈래의 학문으로 볼 수 없다고 생각하기 쉽지만 두 과목 모두 자신과 자신을 둘러싸고 있는 세계의 탐험을 목표로 한다는 공통점을 갖는다. (86) * 전문 용어와 친숙해지려면 자신에게 가장 어려운 과목들을 골라 고등학생이라면 대학, 대학생이라면 대학원 교재를 구해 미리 읽어둘 필요가 있다. (99) * 주워들은 지식은 공부해서 얻는 지식보다 질적으로도 우수하다. 여기저기서 주워들은 지식은 수도꼭지의 물을 한 방울 한 방울 지속적으로 떨어뜨리며 깔때기에 연결한 것처럼 천천히 그러나 확실하게 모두 다 병에 채워 넣는 것과 같은 것이다. (136) * 유명한 음악 교수 맥퍼렌은 제자들을 지도하면서 천천히 하는 연습은 황금이고 빨리하는 연습은 납이다라고 주장했다. 생각하는 기술도 마찬가지다. 행동하기 전에 한 번 생각하는 것도 처음에는 몸에 배지 않아 행동에 들어가는 데 적어도 4~5분 정도는 지체될 수 있을 것이다. 그러나 생각을 먼저 한 후에 행동함으로써 절약되는 시간은 20~30분 정도로 나타나므로, 생각하느라 지체된 4~5분은 그리 나쁜 투자가 아니다. 가장 능률적이라는 미국의 기업에서 직장인들의 생각하는 기술을 발전시키기 위해 사용하는 문제해결 방안표도 생각 기술 향상에 도움이 될 것이다. (154) * 목표 없이는 최상의 방식도 없다는 현대 교육학의 격언을 마음에 담아두어야 할 것이다. (166)   조승연직업작가출생1981.10.27 (강원도 원주)학력루브르대학교 https://youtu.be/IvH78XOP3P0 ​  절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​ * 읽은 날  :  2021년 5월 16일 (일) ~ 2021년 5월 21일​* 읽기전 공부법 책  : 14일간 습관을 들이도록 노력 하자. 1/4/714 공부법  , 공부법과 마음습관 관련 책이다. 이 책을 좀더 어릴때 봤더라면 하는 생각이 든다. 나도 습관적으로 뭘하는 것은 잘하는데.. 나도 의대에 갈수 있었을까 ? ㅎ  아무튼 노하우를 한번 들어보자.  고만 고만한 공부법은 아니겠지. 뭔가 얻을수 있는 게 있을게야. ​* 읽은 후 :  일단 1독 추천. 특히 수험생들에게, 자기계발 종합서. ​5월 21일 7시 3분 다 읽었다. 익히 알고 있는 습관의 힘, 감사의 힘, 나를 존중하는 힘, 나를 객관화하기,  남과의 비교하지 말기, 새벽시간 활용, 수면시간 활용, 모든 자기 계발 서적을 총정리해놓은 책인듯, 알고 있는 내용들이지만 다시 나를 돌아보게 되고 마음을 다잡게 하는 책이다.  바로 전에 읽었던 책이 '질서너머'였던지라 너무나 쉽게 읽히는게 좋다. 금방금방 술술 읽히면서 어떻게 나를 바꿔갈지 생각해보게되었다. ​남들과의 약속은 미안해 하지만 나 자신과의 약속은 너무나 관대하고 쉽게 어긴다.  나 또한  오늘아침도 일어나 바로 요가해야지 하는데 하기싫어 계속 이것저것 찾아보면서 시간을 허비하고 모닝루틴이 망가졌다.  책을 읽으면서 나를 또 돌아보고 있는 아침이다. ​10년 후의 나를 생각하면서 지금의 나는 무엇을 어떻게 공부해야 할지 차근차근 계획을 세워보자. 짜투리 시간도 나름 소중하게 보낼수 있는 내가 되자. ​오늘도 비가 내린다.  ​​​​** 읽은 날 기록 ​​​   프롤로그   "노력에 배신당했다는 당신에게"  * 작가 : 공부 유튜버(긍정에너지토리파) , 현직 의사 책을 쓴 의도 와 목차별로 내용을 정리 해놨다. * 합격과 성공의 비법 : '하루 하루 최선을다한 노력' , * 나에게  노력이란 '자기 삶에 최선을 다하는 자세' *  책의 목차   1장 . 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다.   2장. 합격을 향ㅎ한 똑똑한 노력은 따로 있다.   3장.  나는 이 공부법으로 의사가 되었다. - input outpu의 합격 솔루션   4장.  공부 자존감을 지키는 마음 습관 - 공부할때 나 다움을 잃지 않는 법 ​​  내게도 공부가 너무 힘들었던 시간이 있었다. 물론 지금도 쉽지는 않다. 하지만 끝내 해내고 나면 ‘아, 진짜 그때 버티길 잘했어’ 하는 시간이 온다. 자신을 믿고 버티는 사람을 막을 도리는 없다. 내가 이 책에서 진정 말하고 싶은 것이 바로 그것이다. 노력의 결과, 공부의 성공은 합격만을 남기지 않는다. 자신을 믿고 버텨내는 힘, 습관을 유지하는 힘, 그 힘을 발판 삼아 자신을 믿고 더 많은 가능성에 손을 뻗게 될 것이다.  프롤로그에 모든 결론이 다 들어 있네요. 나는 4장이 제일 공감이 갈것 같습니다.  내 마음습관을 길러가고 싶어요.​  1장 당신의 노력은 더이상 실패하지 않는다. 나를 키운건 8할이 노력이었다. 배우는 사람은 자포자기하지 않는다. - 김영민(서울대학교 교수)​  육상을 좋아했던 작가의 학교대표 선발전에서 대표선발은 실패했지만 오히려 더 많은것을 얻을수 있었던것같다. 나라면 무릎이 까지고 피투성이가 되서 다시 출발선에 홀로 설수 없을것 같은데 용기가 감동적이다. 실패가 나를 키운다.  앤 생각   '할수 있다, 일단 시작해보자'  ​​  금도 종종 공부에 몰입하던 그 시절을 복기하곤 한다. 내가 지나온 순간의 기억은 어려운 상황에서 나를 견디게 -해주는 든든한 버팀목이 되어주기 때문이다. 치열하다 못해 처절하게 공부하며 스스로 배우고 익혔던 ‘스스로 변할 수 있다는 믿음’, 이것이 바로 내 삶의 가장 큰 원동력이 되었다.     노력은 인생의 나침반이다. 공부하며 치열하게 노력했던 경험은 인생의 태도를 만들고, 그 태도가 나의 인생을 결정한다. 그런 시간을 보낸 사람은 인생의 기회를 절대 놓치지 않는다.       당신이 삶에서 저지를 가장 큰 실수는  실수를 저지를까 봐 계속 두려워하는 것이다. ​  ┃엘버트 허버드┃   당신의 노력이 실패했다면, 노력의 오답노트를 만들어 자신의 실패를 분석하고 객관화 하라 나에게 무엇이 부족했는지를 깨달았을 때 우리는 스스로 변할 수있는 폭발력을 갖추게 된다.  인생의 오답노트. 꼭 필요한 습관이라 생각이 된다. 실패했다면 뒤돌아 보지 않으려하고 일부러 생각하지 않으려했다. 학교 다닐때부터의 습관적으로 시험보면 시험지 채점하는것을 싫어했다.  모든 행함에는 복기가 필요하다. 왜 그렇게 되었는지 한번 쯤 뒤돌아보고 다음번에는 어떻게 해야 할지 계획하는것, 실패에서 배우는것이 기본 팁인것이다. 인생의 계획은 젊은 시절에 달려 있고 1년의 계획은 보에 있으며 하루의 계획은 아침에 달려 있다 - 공자. ​노력의 성과 = 목표 + 습관 ​  자존감을 높이는 작은 성취의 힘  ​​  노력이 성과로 이어지기 위해서는 꿈과 습관이 필요하다. 꿈은 우리가 공부하며 노력하는 이유가 되고, 확실한 꿈일수록 성공할 확률이 높다. 작은 성취를 통해 공부 자존감을 높여 더 큰 꿈을 그려나가 보자.  ​  자신을 이기는 공부 습관의 힘 ​ ​ 의지, 노력 기다림은 성공의 주춧돌이다. 루이 파스퇴르 ​ 나의 하루는 4시 30분에 시작된다 저자김유진출판토네이도발매2020.10.20.  원하는 삶을 살아가는 사람에게는 자신만의 ‘습관’이 있다. 그리고 그 습관을 매일같이 반복하는 ‘꾸준함’과 ‘노력’이 뒤따르면 습관이 곧 인생이 된다.   '그래도 해야지'  ​  습관은 결국 나 자신을 이겨내는 힘이다. 내안에 잘 자리 잡은 공부 습관은 절대 배신하지 않는 노력을 만드는 가장 피요한 장치이자, 저절로 수준노ㅠ은 노력을 만들어 내는 가장 확실한 원동력이 된다.  ​ 어떤 불안도 이겨내는 힘,  페이스 조절  ​* 하고싶은 일에는 방법이 보이고, 하기 싫은 일에는 핑계가 보인다. (필리핀격언)​​​  공부는 마라톤과 같단다. 처음부터 너무 전력 질주를 하다 보면 지치게 마련이야. 그리고 함께 출발한 사람들을 자꾸 신경 쓰면 원래 내 페이스를 잃어버려. 그동안 열심히 연습해온 패턴이 있으니 거기 맞춰야지. 남들이 이 구간에서 조금 더 빨리 뛰어나가니 나도 빨리 뛰어야겠다고 생각해서 페이스를 잃으면 그때부턴 점점 더 불안해지고 결승선은 더 멀게 느껴지는 거야. 네 페이스를 찾고 용기를 내렴.”     용기를 북돋아준 저자 아버지의 편지 지금도 나를 지키는 힘의 원천이자 ‘언젠가 노력하면 뭐든지 할 수 있다는 자신감’이다. - < 절대 배신하지 않는 공부의 기술, 이상욱 (지은이) > 중에서​​​​2021. 5. 17 (월) 6시 ~ 6시 40분   2장. 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다 ​  * 현명한 노력을 위해 버린 다섯가지 자세 1. 불안 초조한 마음 : 자기 객관화의 힘   - 불안 리스트를 적어보자.  재충전할 시간을 잠시라도 갖자 .스스로 칭찬을 하라. 2. 수동적인테도 : 책에 지는 공부는 하지 말자   - 책의 장단점을 파악하지 않고 쭉 읽어내기 급급 3. 의존적인 태도 : 덕분에 이해했다는 착각    - 아웃풋이 안되는 공부는 시간만 잡아먹을 뿐이다. 4. 노트필기 : 받아쓰기를 그만둘것.    - 공부한 내용을 이해하고  자신만의 방식과 목적에 맞게 필기하자. 5. 외우고 또 외우는 암기 : 쉽게 증발되는 지식    - 이해를 바탕으로 하는 암기 - 단순 암기는 단기기억    - 반복학습, 스토리테링으로 기억시키자​  공부할 때 가장 필요 없는 게 바로 ‘수동적인’ 공부 자세다. 책만 곧이곧대로 믿거나 일타 강사 강의에 의존하는 태도를 버리자. 스토리텔링을 통한 이해를 바탕으로 능동적으로 공부해야 지금 내가 하는 공부가 아웃풋이 된다  나는 그동안 며칠안에 이책을 다 읽어야해. 꼭~ 이런 목적만으로 책읽기를 하고 있다. 그래서 읽어도 뭘 읽었는지 무슨 내용이었는지 남아 있는게 많지 않았다. 책의 내용을 이해하고 나만의 느낌을 찾아가는 능동적인 책읽기를 해야 한다는것이다. 지금까지의 책읽기에서 벗어나자. ​  “배우고 생각하지 않으면 곧 어두워지고, 생각만 하고 배우지 않으면 위태롭게 된다.” ​   이 말은 배울 때는 그저 배우지만 말고 생각을 해야 하며, 생각이 필요할 때는 배움을 통해 비판적인 사고를 키우라는 의미다. 즉 ‘똑똑하게 공부하라’는 말이 아닐까. 삶이 위태로워지지 않으려면 공부를 해야 하고, 공부가 헛되지 않으려면 똑똑하게 해야 한다.  ​1. 장기, 중기, 단기 계획표를 세우고 공부하자. ​  언제나 공부 계획은 거의 비슷하다. 아침시간을 잘 활용해야 한다는것.2. 공부의 질을 높이는 환경을 갖추라. 3. 공부자존감을 높이자.   aa rPghlrtj* 계획을 세우는 방법 1. 할수있는 만큼의 7~80% 계획하자2. 1년  6개월 1개월 1주일 오늘 , 계획은 거꾸로 조깨라 (역산의 법칙)3.  a4 용지 한 장으로 1주일 계획을 한눈에 보이게 하라.​​​2021. 5.18.(화) 05시 40분 ~ 06시 30분 ​ * 1,4,7,14 공부법  ​​* 공부노하우는 몰입에 있다.  몰입을 위한 집중력 파괴의 주범은 불안과 걱정이다. 언제 이걸 다보냐고 생각하는 순간 걱정에 사로 잡혀 집중력은 흐트러진다. 몰입 훈련이 필요하다.  ​​* 초집중 상태를 만드는 습관 1. 방해요소를 사전에 차단 : 휴대폰 음악도 듣지 말자 2.불안과 걱정을 해소하라.  3. 지금 눈 앞의 한 페이지 에 집중하라 ​​  하루 2시간의 독서와 공부로 그 목마름을 채우자. 당장 오늘부터 하루를 돌아보고, 나도 모르게 낭비하고 있는 2시간을 찾아내보자. 어영부영 무의미한 일들에 시간을 흘려보내는 대신에 무언가를 창출할 수 있는 행동들을 하나씩 해보길 바란다. 세상이 변화하는 속도가 너무나 빨라 잠깐만 한눈을 팔아도 도태되는 일이 어색하지 않을 정도다. 이런 사회일수록 나만의 무기를 하나씩 장착해야 한다. 그리고 나를 키우는 데 하루 2시간이면 충분하다.  ​* 책의 구조를 쪼개는 목차 공부법1. '큰주제 -하위주제- 핵심키워드'의 구조를 파악하라2. 1회독의 목표는 20퍼센트로 잡아라3. 암기에는 스토리텔링을 활용하라. ​* 암기를 정복하는 여백 공부법1. 핵심을 볼펜으로 다시 메모하라2. 놓친 키워드는 볼펜으로 다시 정리하ㅏ3. 회독을 거듭할때는 필기한 부분만 봐라. ​  영어 공부를 1,4,7,14 기법으로 해봐야겠다.  미니학습지 공부를 모닝루틴에 적용해보자, 아침에 영어공부하고 잠자기전에 복습하는걸로 계획을 수정해서 습관화 하자.  5.18    앤 생각 2021. 5.20 (목)  5시 45분~6시 30분​  사고력과 집중력을 향상시키는 독서 공부법  ​필기는 정확한 사람을 만들고, 담론은 재치 있는 사람을 만들며,  독서는 완성된 사람을 만든다.   -프랜시스 베이컨  -​​​  매일 공부한 것을 복습하고 자는 사람과 끊임없이 미루기만 한 사람의 10년 후는 분명 다를 것이다. 매일 아침 1시간씩 달리기를 한 사람과 늦잠으로 그 시간을 보낸 사람의 10년 후 건강 상태는 전혀 다를 것이다. 순간의 선택들이 모여서 1년 후, 2년 후, 3년 후… 마침내 10년 후가 됐을 때 각자의 인생이 어떻게 달라질지를 생각해보자. 그리고 선택의 순간으로 돌아와 스스로에게 물어보자. 지금 나는 어떤 선택을 할 것인가.지금 무어을 할것인가를 결정할때마다 10년 후 내가 원하는 나의 모습을 떠올려보자, 건강하고 이로운 선택이 된다.​​10년 후의 나의 모습"낭독, 영어, 북내레이터... 오디오북"그냥 써봤다. 영어로 10년 후의 나의 모습은 어떤 모습일까? 해외여행은 내 맘대로 프리토킹하면서 다닐수 있을까? 관광가이드 ㅎㅎㅎ  북내레이터... 책을 읽으면서 리뷰녹음을 활용해보는것도 좋겠다. 나의 생각을 녹음한다는것. 참 많은 도움이 될것같다. 인생독본 매일 녹음하는것처럼 실행해보자.  ​2021. 5.21. 6:10 ~ 7:3​* 나를 사랑하는 사람으로 대하자. 부정적인 감정이 들 때는 '공부하는 나'를 객관적으로 바라볼 수 있도록 분석노트를 써보고 힘들고 피곤할때는 아픈 친구를 대하듯 충분히 휴식할수있도록 아껴주자. ​나를 객관화하고 3인칭 시점으로 바라보고 나의 감정상태를 적어보자. ​​*길에는 언제나 모퉁이가 있고 그 너머에는 새로운 세계가 펼쳐져 있는법이다. ​내가 좋아하는 빨간머리앤의 책에서... 길모퉁이 이야기가 나왔었다. 길모퉁이 인생의 전환점인것이다.  지금이 나의 인생의 전환점이 아닌지 생각해본다. 지금 공부가 10년후의 나를 만든다. ​​​  꿈은 내가 이루든 못 이루든 마음에 남아 있는 열정이다. 반드시 달성을 목적으로 하는 직업적 목표와는 다르다. 그러니 꿈이 주는 행복감을 품되 목표가 주는 부담감은 버리자. 꿈을 꾸고 그것을 위해 노력했다는 자체로 즐기자. 이는 행복하고 젊게 사는 방법이며 자신을 소중하게 여기는 삶으로 이어진다. ​  우리는 기쁨을 찾는 것보다 우리는 나를 짜증나게 하는 것, 기분 나쁘게 만드는 것, 또 나를 불안하게 만드는 것들을 찾아내는 데 더 익숙하다. 어렸을 때는 내일 눈이 내릴지도 모른다는 일기예보에 한껏 기대에 부풀어 쉽게 잠을 이루지 못했을 정도로 눈을 좋아했지만, 어느새 나는 눈이 내린다는 소식에 출퇴근길 걱정부터 하며 미간을 찌푸리는 사람이 되었다. 이제부터라도 나쁜 것, 안 좋은 것, 짜증나는 것에 시선을 고정해 감정을 어둡게 만들지 말고 좋은 것, 감사한 것, 즐거운 것을 찾아내는 쪽으로 시선을 돌려보자. 의도적으로라도 작은 기쁨을 찾아내고 그것을 최대한 누려보는 것이다. 그러면 어느새 피로로 굳어졌던 어깨도 조금은 가벼워지고, 고단했던 마음도 왠지 펴지는 듯한 느낌이 든다. 행복이란 로또 당첨처럼 어느 날 갑자기 하늘에서 뚝 떨어지는 것이 아니다. 열심히 씨앗을 심고 물과 햇볕을 주고, 정성을 들여야만 싹을 틔운다. 즐거움도 행복도 나에게서 비롯된다. 그것을 발견하려는 마음만 있다면 말이다.“인내와 끈기와 피나는 노력은 성공을 안겨주는 무적불패의 조합이다”라 - < 절대 배신하지 않는 공부의 기술, 이상욱 (지은이) > 중에서​​한뼘  더 성장해 웃고 있을 그날의 나를 만나러 오늘 하루도 고생했다. 말해 주자.  과학 공부의 기술 작가김기덕출판라온북발매2018.01.25.평점리뷰보기 라온북  - 과학 공부의 기술 4차 산업 혁명 시대에 우리 아이를 어떻게 가르쳐야 할까? 저는 이게 참 막막해서 이 책을 읽었어요. 책 앞 쪽에 나온 말처럼 저는 아이들이 가능한한 스마트폰을 늦게 사용했으면 좋겠고 부모인 제가 잘 모르는 분야에 대해서는 불안감을 느끼는 평범한 엄마예요..불행인지 다행인지 우리 아이들이 사는 세상은 너무나 큰 변화가 예상되어 있다고해요. 그래서 부모 세대인 우리의 교육방식을 주장하는 건 적절하지 않다고 하죠.  그렇다면 어떻게 대처해야 할까요?처음에는 4차 산업혁명 로봇, 인공지능, 사물인터넷, 3D프린터 등 앞으로 변화하는 최신 기술을 공부하자는 내용인 줄 알았는데 읽을 수록 의외의 이야기도 많았어요. 과학용어와 아이들의 직관적 이해력을 이해서 한자공부를 하면 과학공부에 도움이 된다는 내용도 특이했고요. 정답을 찾는 것보다 앞으로는 정답이 없거나 찾기 힘들 때 어떻게 대처해야 할 지 생각할 수 있는 능력이 필요하다는 점도 특이했어요. 전문가들마다 이구동성으로 현재의 직업의 대부분이 사라진다고 하네요. 10년 안에 2만개의 직업이 사라질거라고 해요그리고 아마도 생계만을 위한 단순노동직이 거의 사라지고 로봇으로 대체될 거라고 하네요.  가끔 아이들에게 연산문제집을 풀게 하다가 , 아이들이 계산기로 누르면 되는데 이걸 왜 배워야 해?그리고 번역 앱으로 그냥 한국말을 해도 자동으로 번역이 될 거라는데 왜 영어공부를 해야 해?이런 부분에만 가지고 있는 지식을 잘 활용해서 반박하는 아이들을 보면서 , 딱히 뭐라 말을 못하고 그래도 공부는 해야지.. 정도로 일버무리곤 했어요. 과학 공부의 기술을 읽다보니, 미래가 빨리 바뀐다고 공부가 필요없는 건 아니고 , 오히려 더 필요할 수 있겠지만 무엇을 공부해야 하는가와 어떻게 공부해야 하는지에 대해서 좀더 고민해 봐야 겠다는 생각이 들었어요. 책 속에 나온 것 처럼 사고하는 힘을 키워주는 교육을 하려면.. 정답보다 아이의 생각에 귀 기울이는 부모가 되어야 겠죠인내심도 더 길러야 겠지만요.  한자, 철학, 문학 같은 인문학을 기초한 과학 공부가 필요하다는 말에 답을 찾을 줄 알았던 책을 읽고 조금더 아리송해지기도 했지만, 기본적인 마인드를 어떻게 가져야 할 지에 대해서는 조금 감을 잡은 것 같기도 했어요. [ 이 글은 출판사에서 제공해 준 도서를 읽고 솔직하게 작성한 서평입니다 ]    어떤 두 정수의 합은 74이고. 큰 수를 작은 수로 나누며 몫이 7이고 나머지가 2이다. 이 문제에서 가장 중요한 점은 둘의 차이가 최초로 0 차이가 난다면 짝수 단위로 커진다.둘의 차이가 최초로 1 차이가 난다면 홀수 단위로 커진다.ex ) 7 →  4나 3으로 나뉜다 결론은 1차이 이건 홀수 단위로 커진다1,3,5 .....​불합격한 응시생 성적의 평균의 4배는 합격한 응시생 성적의 3배보다 35점이 높았다. 이 문제를 풀기 위해 식 세우기 어렵고 난잡한 문제유형은 하나하나 식세우는 것은 비추천이고ex ) 불합격을 y로 두고 4y = 3x +3535점을 배제했을 때 4y -35 = 3x 결론은 3의 배수를 구하면 쉽게 답을 찾을 수 있다.​< 수강 후기 >공기업 NCS 잡플랫에서 수리의 기술 강의를 4번째 들었다. 수리 문제를 풀다 보면 식세워서 풀어야 할 것들이 대다수이다. 그런데 박지웅 선생님께서는 짧게 요약해주면서 빨리 풀수 있는 문제를 알려주셨다. 아직까지는 이해는 되지만 문제를 많이 풀어보는게 나에게 도움이 될 것같다. 매일 수리 복습을 해서 꼭 NCS의 1등이 되고 싶다는 생각이들었다. 오늘도 인강을 들으면서 화이팅 할 것이다! 잡플랫에서 제공하는 공기업 NCS 박지웅 선생님의 수리의 기술 강의 제 6강 응용계산 - 세부유형 1 를 배웠다.​   처음에는 누구나 이런 문제가 나온다면 식을 세우고 어떻게 풀어야 할 지 생각을 하기 급급할텐데,선생님께서는 우선적으로 쉽게 다가가는 방법을 가르쳐 주셨다.ex) 어떤 두 정수 합 72, 큰수를 작은수로 나누면 몫이 7이고 나머지 2기존 : x + y = 72x = 7y + 2 따라서, y = 7 이렇게 풀텐데, 선생님께서는 우선적으로 반으로 쪼개보고 문제가 의도하는 바에 해답을 찾는 쪽으로 푸셨다.​* 까다로운 숫자가 나오는 것은 많지 않다. => 보기에서 대입하여 찾아보기!   이 문제도 연립방정식을 세우면서 문제를 찾아 가기 보다는일의 자리 숫자와 십의 자리 숫자를 바꾼 수는 처음 수의 2배보다 18이 더크다는 지문을 응용한다.우선 보기에서 두 자리를 바꾸어 2배보다 큰 수가 아닌 것을 소거 하고, 서서히 보기를 줄여나가는 방법이다.​​매번 느끼는 것이지만, 수리를 어쩜 이렇게 쉽게 접근하여 문제를 풀어가는지 강의를 보는내내 아하! 라는 바보같은 말을 연거푸 내 뱉는것 같다. 잡플랫 무료스터디 대기업 인적성 적성의기술 이완강사님의 강의를 수강하였다.​1. 상황추리 - 순서, 건물, 원탁, 위치, 표, 경우의수, 참/거짓, 리그(팀), 기타 등   2. 원탁- 그림                o   o                        o​   o                        o                o​- 확정 조건(마주보고 있는 조건 or 오른쪽으로 몇번째)A의 오른쪽 세번째에 포수가 있고, 포수 바로 왼쪽에 1루수가 있다.​              포수o                         1루수​o                            o              A1루수 오른쪽 두번째에 유격수가 있고, 유격수 바로 왼편에는 D가 있다.​                 포수(D)유격수                         1루수​    o                            o                   A - 나머지 조건B의 바로 우측에는 투수가 있다.F의 오른쪽 두번째에 있는 사람이 중견수이다.중견수 바로 왼쪽에는 좌익수가 있다.​                포수(D)유격수(B)                         1루수​투수(F)                               중견수                   좌익수​따라서 답은 F가 됨을 알 수 있다.​   3. 위치- 그림  입구  - 확정조건외과는 입구 첫번째 왼쪽에 있다.내과, 안과는 같은쪽, 외과는 다른쪽에 있다.치과와 소아과는 같은쪽에 있다.내과, 안과, 치과는 붙어있지도 마주보고 있지도 않다. 소아과치과외과 치과, 소아과​입구 내과 or 안과피부과내과 or 안과 내과, 안과​이와 같을 때 보기 중 맞는 것을 고르면,4.내과와 소아과는 바로 옆에 있다가 됨을 알 수 있다.​후기!실전 문제 풀이를 통해서 여러가지 상황추리 문제를 쉽게 정리할 수 있었다. 이러한 유형의 문제를 풀 때 항상 막막하고 시간이 오래 걸릴까봐 넘기기 일쑤였는데 이완 강사님의 강의를 통해 문제풀이에 자신감이 생기는 것 같다.지문이 길어질수록 복잡하고 어렵기는 하지만 확정된 조건들을 먼저 넣어서 정리해보면 쉽게 답을 구할 수 있었다.여러가지 유형을 풀어보아야겠다고 생각했다. 다음 강의도 어서 들어야지~ 초등 영어과외 판교동 고등 백현동 수학과외 중등 공부 기술습득 얻고싶어요. ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​시험기간은 1년 3개월이었는데 그렇게 길지는 백현동수학과외 않았어요. 혼자 판교동초등과외 공부하지 않고 학교에 가는 것이 매우 도움이 되었다고 생각합니다. 나는 경찰 행정부에 익숙하기 때문에 인간으로서 공부하려고 노력했다. 그래서 저는 유명한 웹사이트의 맛보기 수업을 들었습니다. 그리고 그것이 무엇을 의미하는지 전혀 몰랐습니다. 백현동초등과외 그리고 바로 학교에 갔습니다. 저는 제 학교 시스템을 준비해서 사용하기로 결심했어요. 나는 아침에 학교에 갔고, 내 존재를 확인하고, 아침 판교동수학과외 시험을 보고, 나의 기본 백현동중등과외 이론 수업을 듣고, 수업이 끝난 후, 나는 독서실에 있었다. 나는 시험을 보는 것이 힘들다고 생각하지 않았지만, 나는 학교에 가고 또 공부하고 있다고 백현동고등과외 생각했다. 주제별 연구 방법은 조사의 경우 처음 두 문자를 외우는 데 도움을 주었다. 나는 때때로 아카데미 입구에서 지하철을 타거나 저녁을 먹으며 두 편지를 외웠다. 행정법의 경우, 대부분의 학생들이 높은 점수를 가진 과목이기 때문에, 나는 다른 학생들보다 더 많은 시간을 보냈다. 나는 일주일에 3일을 행정법 공부를 했고, 기본적인 이론 강의의 진행상황을 확인하는 테스트를 했다. 우리는 읽기 중 출력 문제목록에 초점을 맞추었고, 처음에 기본 설명서와 함께 하였다. 경찰의 경우, 경찰 시험은 무작위 기억보다는 당신이 여러 차례 기본 수업을 듣는 것에 기초하고 있다. 형사법은 판교동중등과외 교수님의 말을 놓치지 않으면 높은 점수를 받을 수 있는 주제이다. 이영민 교수는 우리에게 아주 쉽게 설명을 해 주니까 수업을 꼭 들어야 해요. 또한, 교육 중인 판례의 판교동영어과외 강화는 큰 도움이 되었다. 나는 X의 모든 문제를 해결하기 위해 열심히 공부하는 것이 큰 도움이 되었다고 생각한다. 형사법은 판교동고등과외 당신이 그 절차를 이해하기 위해 당신이 한 일을 기록하도록 허용했다. 판교동과외 그리고 이것은 우리가 공부할 때 가장 중요한 것입니다. 그냥 시험을 봤어요. 저는 집, 집, 학교, 그리고 학교를 떠나지 않았습니다. 그리고 일요일에는 개인들을 위해 휴식을 취했습니다. 저는 공부도 하지 않고, 친구들을 만나고, 좋아하는 드라마를 보면서 휴식을 취했어요. 그러나 월요일부터 토요일까지, 나는 그것에 대해 생각하지 않았고, 백현동과외 나는 공부에 집중했다. 그래서 일요일에 더 부드럽게 쉬었어요. 모두들 고생하겠지만, 당신이 성공하길 바래요. 백현동영어과외 수업하면서 정말 많은 정말감도 있었지만 합격증을 받고 나서는 정말 행복했어요. 공부를 하는동안 하지 못했던것이 많은데 하나하나 이제 앞으로 지켜나가면서 하고싶어요.  #국립국어원 #표준국어대사전 #한글과한자교육 #術 #재주술 #이민희한자 #한글과한자를한번에 #한자사용법  재주「명사」 「1」 무엇을 잘할 수 있는 타고난 능력과 슬기. 「2」 어떤 일에 대처하는 방도나 꾀.  능력(能力)「명사」 「1」 일을 감당해 낼 수 있는 힘.≒역능.슬기「명사」 사리를 바르게 판단하고 일을 잘 처리해 내는 재능.​방도(方道/方途)「명사」 어떤 일을 하거나 문제를 풀어 가기 위한 방법과 도리.꾀「명사」 일을 잘 꾸며 내거나 해결해 내거나 하는, 묘한 생각이나 수단.≒모획.  하다「동사」 「1」 사람이나 동물, 물체 따위가 행동이나 작용을 이루다.바르다「형용사」 「1」 겉으로 보기에 비뚤어지거나 굽은 데가 없다.≒정하다.판단하다(判斷하다)「동사」 「1」 사물을 인식하여 논리나 기준 등에 따라 판정을 내리다.​꾸미다「동사」 「1」 모양이 나게 매만져 차리거나 손질하다.묘하다(妙하다)「형용사」 「1」 모양이나 동작이 색다르다.방법(方法)「명사」 「1」 어떤 일을 해 나가거나 목적을 이루기 위하여 취하는 수단이나 방식.도리(道理)「명사」 「1」 사람이 어떤 입장에서 마땅히 행하여야 할 바른길.​  Previous imageNext image  ​​ 한자 어휘술수(術數)「명사」 「1」『민속』 음양(陰陽), 복서(卜筮) 따위로 길흉을 점치는 방법.≒술.마술(馬術)「명사」 말을 타고 부리는 재주.=승마술.마술(魔術)「명사」 재빠른 손놀림이나 여러 가지 장치, 속임수 따위를 써서 불가사의한 일을 하여 보임. 또는 그런 술법이나 구경거리.수술(手術)「명사」 「1」『의학』 피부나 점막, 기타의 조직을 의료 기계를 사용하여 자르거나 째거나 조작을 가하여 병을 고치는 일. 환부를 열고 하는 개방 수술과, 환부를 열지 않고 하는 무혈적 수술이 있다.시술(施術)「명사」 의술이나 최면술 따위의 술법을 베풂. 또는 그런 일.예술(藝術)「명사」 「1」 기예와 학술을 아울러 이르는 말.의술(醫術)「명사」 병이나 상처를 고치는 기술. 또는 의학에 관련되는 기술.≒도규, 도규술, 의방.전술(戰術)「명사」 「1」『군사』 전쟁 또는 전투 상황에 대처하기 위한 기술과 방법. 장기적이고 광범위한 전망을 갖는 전략의 하위 개념이다.≒병술.​​​​​ 어휘 확장권모술수(權謀術數)「명사」 목적 달성을 위하여 수단과 방법을 가리지 아니하는 온갖 모략이나 술책.≒권모술책, 권수, 권술.마술마장(馬術馬場)「명사」 말타기 기술을 겨루는 경기장. 경기장에는 여러 가지 장애물을 놓고 바닥은 잔디를 입히거나 흙다짐을 한다.마술사(魔術師)「명사」 마술을 부리는 것을 전문으로 하는 사람.≒주술사.연막전술(煙幕戰術)「명사」 「1」『군사』 적의 관측이나 사격으로부터 아군의 군사 행동 따위를 감추기 위하여 연막을 치는 전술.예술가(藝術家)「명사」 예술 작품을 창작하거나 표현하는 것을 직업으로 하는 사람.≒아티스트, 예술인.​​​​ 한글과한자를한번에한자사용법​ 한글과한자를한번에 : 네이버 통합검색'한글과한자를한번에'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com ​ 어김없이 케이무크 학점은행제 강의를 들으며 아침을 시작했다. 내가 듣는 경영혁신 강의는 4차산업혁명 시대에 기업들이 사용하는 기술과 해당 기술의 명암을 다양한 사례들을 열거하며 제시한다.​  이번주차의 내용은 유전자 가위, 포스트 휴먼, IoT, 빅데이터, 유해정보 차단, 그리고 적정기술과 지속가능한 발전에 대한 이야기였다. 신기술이 가져다줄 미래를 상상할 때 사람들-특히 기업 입장에서는 흔히 장밋빛 미래를 이야기하지만 우리는 늘 기술활용의 윤리적 책임을 고려해야 한다. 이는 근래에 와서야 제기된 문제가 아니다. 흔히 기술의 윤리성 예시로 드는 ‘노벨의 다이너마이트’에서도 알 수 있듯 기술을 소유하고 활용하는 주체가 누구인가, 어떤 목적으로 기술을 활용하는가에 따라 기술은 선이 되기도 하고 악이 되기도 한다.​예시 하나.  오늘날 사진이나 영상 같은 미디어 파일을 보존하는 기술은 매우 발달했다. 하드 디스크나 USB뿐만 아니라 네트워크를 통해 클라우드, SNS, 웹하드 등 온라인 공간에도 해당 파일을 업로드할 수 있다. 그러나 디지털 공간에서 파일의 쉬운 보존성과 연결성, 복제가능성은 여성혐오와 결합하여 디지털 성범죄라는 새로운 형태의 범죄를 낳았다. 이것이 악랄한 이유는, 빠른 속도로 미디어 파일의 복제 및 유포가 이루어지기 때문에 유포된 영상을 한 번 삭제하거나 최초 제작/유포자를 체포해도 끝나지 않는다는 점이다.​   아무튼 늘 신기술에 대해 공부하고 악용가능성을 경계해야 한다는 생각이 든다. 세상은 선의로만 움직이는 게 아니니까. ‘공부할 내용을 줄여라’에서는 ‘1)무슨 내용을 뺄 것인가. 2)내용을 계층화하라. 3)요점을 찾아라.’의 세 가지를 강조합니다. 공부의 목적이나 목표가 애매하면 공부량을 가늠하기 어렵습니다. 목적이나 목표가 분명하면 공부량을 가늠해서 줄이기가 가능해집니다. ‘왜’하는 공부인지 ‘공부로 얻어야 할 결과’는 무엇인지를 구체적으로 생각하면서 뺄 부분을 찾아냅니다. 거시 차원과 미시 차원을 고려하면서 마인드맵을 그립니다. 마인드맵으로 계층화하면서 불필요한 부분을 걸러냅니다. 저자는 요점을 찾기 위한 8가지 질문을 제시하였습니다. 조직이나 개인 생활에서 가끔 “그래서 요점이 무엇입니까?”라는 말을 듣습니다. 중언부언하지 말고 핵심을 말하라는 뜻이지요. 요점을 찾는 것은 ‘우선순위’를 정하는 것과 비슷하다고 생각합니다. 공부할 내용 중 가장 중요한 개념부터 살펴나가면 공부의 내용을 줄일 수 있습니다. 5. 공부할 내용을 줄여라​줄이기를 잘하면 시간이 많이 절약된다. 공부를 시작하면서 필요 없는 내용과 자료를 다 빼버리거나, 어느 장에서는 그 제목만을 기억하는 것 모두 다 좋다. 그렇게 하면 머릿속에 배운 내용에 대해 더 분명한 개관이 생길 수 있다.줄이기 위해서는 무엇이 중요한지를 알아야 하기 때문에, 이장에서는 책이나 어느 한 분야에서 중요한 것을 찾아내는 방법을 알아보겠다.​1) 무슨 내용을 뺄 것인가?줄이는 과정은 매일 홍수처럼 쏟아지는 정보를 처리하는 것에서부터 글의 어느 부분을 하나의 핵심어로 줄이는 것에까지 다양하게 활용된다.공부를 할 때는 시작 전에 우선 선택부터 하고, 엄청난 양의 자료 중에서 공부하지 않을 것을 골라내야 한다. 물리학에서 15분짜리 구두시험을 준비한다면, 이 짧은 시간에 꼭 계산 문제를 풀어야 하는 건지 생각해 볼 필요가 있다. 시험 문제가 일반적인 이해만을 알아보려는 것이라면 계산 문제를 연습하는 일은 하지 않아도 괜찮다. 한편, 어느 부분을 전혀 공부하지 않기로 결심하는 것은 학습자에게 심리적 영향을 주기도 한다. 산더미 같은 자료를 바라볼 때 생기는 무력감이 없어지기 때문이다. 어느 대학생은 이렇게 썼다.​처치할 수 없는 산더미 앞에 무력하게 서 있다는 느낌이 들지 않으면 공부는 재미가 있다. 사물을 이해하기 위해서 능동적이 될 수 있으면 재미가 있다. 그러려면 공부할 양에서 필요 없는 것을 없애야 한다. 속으로는 반론을 제기하고 싶은, 끝도 없는 추리는 끔찍하다. 이런 것은 머릿속에 안 들어간다. 전체적으로 보았을 때 중요하지 않은 것들은 그냥 넘어갈 용기를 가져야 한다. 주도권이 나에게 있으면 재미가 있다.​무엇이 중요하고 무엇이 안 중요한지를 결정하기 위해서는 지능과 통찰력과 솔직함이 필요하다. 스스로를 속이면 안 된다.현실적이 되라. 오늘 무엇을 공부하더라도 그것을 바로 사용하고 연습하거나 반복하지 않으려면 공부를 아예 지금 그만두거나 아니면 개관하는 정도로 줄이도록 하라. 하지만 여기에는 통찰력과 용기가 필요하다. 공부에 시간을 얼마나 많이 들이고 강좌는 또 얼마나 많이 다녔는가! 그러나 몇 달이 지나고 나면 다 잊어버린다. 그러니까 최소한의 것만을 공부할 용기, 빈틈을 남겨둘 용기를 갖도록 하라.공부하다가 언제 절망감을 느끼느냐고 묻자 한 학생이 다음과 같이 대답했다.​중간시험: 600쪽 정도의 화학 책을 공부해야 한다. 전체적인 윤곽은 파악했다. 내용이 많고 시간은 적다는 것을 알고 있다. 다 끝내지 못하리라는 것과 처음부터 너무 속도를 냈다는 것을 얼마 지나지 않아 눈치챘다. 너무 깊이 없이 공부했던 것이다. 결국 공부를 하기는 했지만 배운 것이 없다.어느 특정한 과목이 문제가 아니고 공부 자체가 문제이다. 시험 때마다 산더미 같은 책이 눈에 선하다. 어디서 시작을 해야 할지 스스로에게 묻는다. 절망적이다. 어떤 때는 해부학 같은 과목에 시간을 너무 많이 필요로 한다는 생각이 든다. 처음부터 너무 세부적으로 공부를 해서, 전체를 파악하지 못한 채 시간이 흘러간다. 그러니까 절망적이 되고 시험이 겁이 난다.​많은 것을 겉핥기로 공부하지 말고 (그러고는 잊어버리지 말고) 적은 양에 집중해서 깊이 있게 공부하자(제4장의 마지막에서 다시 언급할 것이다), 그리고 처음에 “어디서 시작하지?" 하고 묻지 말고 무엇을 뺄까?" 하고 생각하자.선별을 한 다음에는 남아 있는 내용과 전체적인 상황을 판단해야 한다. 시험을 보아야 하는가? 그렇다면 요구 사항이 무엇인가? 공부한 것을 응용하려고 하는가? 개인적으로 지식을 확장하고 싶은가? 이 자료를 가지고 무엇을 하려는지를 알아야 한다. 선택을 하여 특정한 곳에 중점을 두자.잠깐 멈추고 (공부를 시작할 때나 아니면 중간에) 원하는 것이 무엇이고 얼마나 세부적으로 공부하려고 하는지를 생각한다면, 미리 선택한 곳에 중점을 두는 것과 마찬가지로 시간과 에너지를 절약할 수 있다.요약하기, 그러니까 자료를 조직하고 압축하는 것도 마찬가지로 줄이는 과정이다. 이런 과정은 학습과 재생에 매우 중요하다.​2) 내용을 계층화하라부분과 조각들을 논리적이고 기억하기 쉬운, 그리고 무엇보다도 회상하기 쉬운 형태로 만드는 것이 체계화이다. 체계화한다는 것은 분류하고 묶고 해명하고 간단하게 만들고 상위개념을 찾고 계층구조를 만든다는 뜻이다.체계화하면 지식이 압축되어 기억 속에서 자리를 덜 차지하게 된다. 그렇기 때문에 체계화된 지식은 한 번에 파악하기가 더 쉬워진다. 모든 것을 의식의 수준으로 끌어올리고 전체적인 상을 만들어도 단기기억의 용량에 여유가 생긴다. 많은 경우 핵심어 하나만 가지고도 전체의 모습을 파악할 수 있다. 체계화의 중요성은 아무리 강조해도 지나침이 없다. 이것은 공부하는 사람뿐만 아니라 가르치는 사람에게도 중요하다. 장트 갈렌의 교육학자 롤프 둡스는 강의의 질은 그 체계에 있다고 말한다.​그런데 중요한 것은 강의의 질이다. 강의는 잘 짜인 지식의 체계를 지향해서 나중에 자율적으로 학습할 수 있도록 접근 방법을 알려주어야 한다. 유익한 강의를 위해서는 많은 양의 지식을 전달하는 것이 아니라 지식의 구조를 유지하는 것이 중요하다.​강의에 유익한 것은 혼자 공부할 때에도 역시 바람직하다. 질을 높이기 위해서는 잘 짜인 지식의 체계가 중요하다. 자료의 양이 아니라 그 짜임이 학습에 결정적 역할을 한다. 사실만을 나열하는 것은 나중에 회상하기가 나쁘기 때문이다.체계화를 위해서 가장 중요한 조건은 전체를 조망하는 것이다. 정교화를 바위에 주의하면서 아주 잠깐 동안만 멀리 바라볼 수 있는 등산에 (또는 여러 길로 산에 오르는 것에) 비유한다면, 체계화는 정상에서만 가능한 전체적인 조망을 필요로 한다. 꼭대기에 이르고 나면 사람들은 보통 압도된다. 아주 꼭대기에서만 주변 전체의 경관을 둘러볼 수 있기 때문이다. 이제는 공부하고 이해했던 부분들과 조각들이 나란히 보인다. 이제 지식의 경관을 이루고 있는 부분들을 새로 짜 맞추고 정리해야 한다.개인적인 선호도에 따라 체계를 마인드맵이나 스케치로 그릴 수 있다. 목록을 만들거나 요약을 하는 방법도 있다. 체계를 형광펜으로 교재나 강의록에 표시할 수도 있다. 하지만 너무 많은 부분을 강조하면 눈에 잘 안 들어오기 때문에 주의해야 한다.​"스케치, 마인드맵, 목록이나 요약 중에 무엇이 더 마음에 드는가? 이런 것들을 다 실험해보았는가? 아니라면 지금 해보자, 마음에 더 드는 체계화 방법을 찾게 될 수도 있다.”​3) 요점을 찾아라요약하고 체계화하고 암기하고 반복하는 것이 공부의 전부인 듯이 보인다. 그러나 어느 주제의 뛰어난 전문가가 되거나 위대한 숙련가가 되고 싶다면 그것만으로는 충분하지 않다. 그 내용을 더 높은 견지에서 분석하고 판단할 수 있어야 한다. 그러려면 계층구조의 가장 높은 단계에서 시작해야 한다. 다음 질문에 대한 대답을 찾아보자.​①이 분야에서는 어떤 중요한 문제에 대해 답을 얻을 수 있을까?​예를 들어 다윈의 진화론의 핵심은 무엇인가? 맥스웰의 방정식은 물리학 전체에서 어떤 의의가 있는가? 아인슈타인의 상대성 이론은 왜 그렇게 중요한가? 공책에는 그런 질문에 대한 답이 없을지도 모른다. 그렇다면 계속해서 찾고, 전문가들에게 물어보고, 책에서 찾아보자. 무엇이 중요한가를 알고 나면 앞으로도 중요한 것, 중요하지 않은 것을 구별할 때 도움이 될 것이다. 다음은 책이나 두꺼운 강의록에 대한 질문들이다.​②이 책의 주제는 무엇인가?③저자는 제일 중요한 주제를 어떻게 전개시키고 있나??④저자는 그 주제를 어떻게 세분하나??⑤중심 생각은 무엇인가?⑥중심 생각에 대한 가장 중요한 설명, 증거와 논증은 무엇인가?⑦이 정보는 나에게 얼마나 중요한가?⑧이 정보는 이 분야 전체에서 얼마나 중요한가?​서면 인터뷰에서 어느 기자가 이런 질문을 한다고 상상해보자. 주요 일간지의 교양 면에 실릴 내용이라면 어떻게 대답하겠는가? 예를 들어서 지금 이 책에 대해서 위의 질문들을 해보자.책의 각 부분들과 장에 대해서도 동일한 질문을 할 수 있다. 분야에 따라서 같은 것과 다른 것을 묻는 것도 괜찮다. 그렇게 해서 여러분은 비슷한 (혼동될 만한) 것들을 분명히 구분하게 된다.이 질문들에 익숙해지고 또 분명한 대답을 찾는 데 익숙해지기 위해서 동료들과 함께 공부할 것을 권한다. 우선 누구나 각각 대답을 만든다. 그러고 나서 작은 그룹에서 토론하고 정리한다. 그다음 단계에서는 다른 그룹과 비교해본다. 그 과정에서 중요한 것을 배우게 될 것이다. 시도해보라.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 184~190쪽.​ ​ 보고 듣고 기억합니다. 머리뿐만 아니라 몸으로 체화하는 것이 장기기억에 유용하다고 배웠습니다. 저자의 ‘기억 모델’을 보기 전에 형식지와 암묵지를 살펴보면 도움이 될 것입니다. 영국의 철학자 마이클 폴라니(Michael Polanyi)가 1958년에 발행한 《개인적 지식》에서 개인적 지식을 ‘명시적 지식(혹은 형식지)’과 ‘암묵적 지식’으로 분류하였습니다. ‘하루 1분 시사상식’에서는 다음과 같이 설명하였습니다. “암묵지(暗默知) : 오랜 기간 축적된 경험과 학습을 통해 개인에게 체화되어 있는 주관적 지식을 말한다. 흔히 머릿속에 존재하지만, 말이나 글로 표현하기 어려운 지식으로, ‘손맛’ 혹은 ‘솜씨’가 대표적이다.” “형식지(形式知) : 암묵지와 반대되는 개념으로 언어나 문서 등에 의해 밖으로 표출되는 지식을 말한다. 매뉴얼과 같이 언어나 문장으로 객관화되어 있어 여러 사람이 공유할 수 있다. 예컨대 글자로 표현된 문서, 언어로 녹음된 육성, 눈으로 볼 수 있는 그림이나 동영상 등을 들 수 있다.”​김동렬(2019)의 연구논문 『‘초등 예비교사들의 배추흰나비 한살이’ 탐구에서 나타난 지식변환 유형 탐색』에서 암묵지와 형식지의 '상호 변환 분석 내용'을 다음과 같이 설명하였습니다.“Nonaka는 지식은 암묵지와 형식지 사이의 상호 작용 나선형 과정을 통해 지식이 창조되며, 지식 변환은 사회화(Socialization), 표출화(Externalization), 종합화(Combination), 내면화(Internalization) 4가지 창으로 이루어진다고 제안하였다(Nonaka & Konno, 1998)(Fig. 1). Nonaka의 주장은 생각을 언어로, 언어를 형태로, 형태를 자신의 역량으로 변화시키는 나선형 프로세스가 작동할 때 개인과 조직은 자기 실험과 조직의 목표를 달성할 수 있다는 것이다(Lee & Jang, 2004). 즉, 개인의 지식은 지식 창조에서 시작해서 집단, 조직의 차원으로 나선형으로 회전하면서 공유되고 발전해 나가는 창조 프로세스로 파악할 수 있다는 관점이다(Na, 1998).”​ ​같은 연구의 사회화, 표출화, 종합화, 내면화의 ‘지식변환 유형’을 다음과 같이 재구조화하였습니다.​사회화(Socialization)∙ 암묵지를 다른 사람의 암묵지로 전환하는 과정이다. ∙ 말로 설명하기 어려운 지식을 생각 속에 공유하는 과정이다. ∙ 언어에 의하지 않고 체험, 관찰, 모방 등과 같은 신체적이고 감각적인 경험을 통하여 지식이 공유되고 변환되는 과정이다. ∙ 암묵지를 소유하고 있는 사람이 이를 다른 사람에게 여러 노하우를 전수해 주는 과정이다. ∙ 실습 교육, 브레인스토밍 캠프, 그룹 내의 각종 토의토론, 가상공간에서 주고받는 사이버 커뮤니케이션, 휴식 시간의 그룹 구성원 간의 정겨운 대화 등을 들 수 있다. ∙ 개인이 다른 개인과 교류하며, 머릿속에 만들어진 자기만의 지식을 보완하는 과정이다. <세부 유형> ∙ 교실 및 실험실 밖을 배회하면서 암묵지를 획득: 주변 사람들과 대화나 주변 환경을 직접 체험함으로써 정보를 모으는 과정 ∙ 교실 및 실험실을 배회하면서 암묵지를 획득: 교실 및 실험실 각 부문을 돌아다니면서 대화나 관찰을 통해 정보를 모으는 과정 ∙ 암묵지의 축적: 정보 수집에 그치지 않고 획득한 지식이나 정보를 자기 머릿속에 체계적으로 저장하는 과정 ∙ 암묵지의 전수 전이: 아직 언어로 표현되지 않은 자기 생각이나 이미지와 같은 내부의 암묵지를 동료나 교사와 공유하거나 전달하는 과정​표출화(Externalization)∙  드러나지 않는 암묵적 지식이 눈에 보이는 형식적 지식으로 변환되는 과정이다. ∙ 개인이나 집단의 암묵적 지식이 공유되고 통합됨으로써 새로운 지식이 만들어지는 과정이다. ∙ 탐구 과정에 대한 노하우를 책이나 글로 써내는 과정이다. ∙ 자신의 아이디어나 이미지를 언어나 도형 및 삽화 등으로 표현하는 과정이다. ∙ 자신이 얻은 문제점에 관해 나름대로 생각해낸 해결방안을 구두 보고나 형식을 갖춰 외부로 전달하는 과정이다. ∙ 생각이나 노하우를 말이나 형태로 표현하는 과정이다. <세부 유형> ∙ 자기 내부의 암묵지를 표출: 아직 언어로 표현되지 않은 자기의 생각 사고나 이미지 노하우를 말이나 그림과 같은 형태로 변환하는 과정 ∙ 암묵지를 형식지로 치환 번역: 말로 표현하지 않은 동료와 전문가의 사고방식이나 지식을 번역하여 알기 쉽게 표현하는 과정​종합화(Combination)∙  형식지를 또 다른 형식지로 전환하는 과정이다. ∙ 개인과 집단이 각각의 형식지를 분류, 추가, 결합하는 방법을 통하며, 제3의 새로운 지식을 창조하는 종합 과정이다. ∙  교과서나 지도서에 있는 정보를 자신의 노트에 요약하는 과정이다. ∙ 개인에게서 표출된 지식과 정보가 공유돼 문제 해결을 위한 새로운 지식이 창조되는 과정이다. ∙ 언어, 문서, 설계도, 각종 회의, 각종 데이터베이스, 전화, e-mail 컴퓨터 통신망을 활용하여 정보를 분류하여 가공/처리 축적 검색하고 편집함으로써 자신이나 조직에 맞는 지식이 창조되는 과정이다. ∙ 기존 지식을 정보를 교환하고 결합하여 새로운 지식이 창조되는 과정이다. ∙ 그룹 간의 교류와 상호 다른 지식을 연결하는 과정을 거치는 유형이다. <세부 유형> ∙ 형식지의 획득과 통합: 형식화된 지식, 공표된 데이터, 조사 정보, 수치 등을 안팎에서 모아 결합시키는 과정 ∙ 형식지의 전달 보급: 프레젠테이션, 토의, 상호 간의 조정 등 형식지를 형식지로 전달하거나 의사소통하는 과정 ∙ 형식지의 편집: 문서화를 비롯해 정보나 지식을 이용하게 만드는 과정, 형식지의 전달이나 보급을 위한 전 제가 되는 것으로 형식지를 특정의 표현 형태로 종합하여 편집하는 과정​내면화(Internalization)∙  드러난 형식지가 눈에 보이지 않는 암묵지로 변환되는 과정이다. ∙ 그룹 내에 공유된 형식지가 그룹 구성원 개인에게 체험을 통해 고유의 지식, 기술로 체질화되는 과정이다. ∙  탐구의 노하우가 담긴 책을 읽고 열심히 연습하는 과정이다. ∙  어떤 개인이 어떤 경험을 하거나 어떤 지식을 접하게 되면 기존에 그가 가지고 있던 지식과 연관하여 머릿속에는 다른 발전된 지식이 만들어지는 과정이다. <세부 유형> ∙ 개인적 체험을 통한 형식지의 체화: 기존에 체계화된 탐구 전략을 실제 개인적 탐구에 정착시키기 위해 직접 개인의 체험을 통해 체득 시 하는 과정 ∙ 시뮬레이션과 실험에 의한 형식지의 체화: 가상 상태에서 새로운 전략이나 컨셉 및 기술 등의 현실성을 시뮬레이션해 보면서 어떻게 전개할 것인가를 실험을 통해 점검 및 학습하는 과정, 기존 형식지를 점검하는 과정​암묵지와 형식지에 대해 살펴본 내용과 함께 기억에 관한 저자의 주장을 읽으면 더욱더 흥미로울 것이라고 생각합니다. 6) 기억은 어떤 모습일까?​"기억의 심리학에 대해 알려진 온갖 것에 영향받지 마십시오. 우리가 아는 것은 여러분이 상상하는 것보다 훨씬 적습니다.” 인지과학자 도널드 A, 노먼이 지금으로부터 20년 전인 1981년에 한 말이다. 그때부터 여러 학문 분야에서 기억력에 관한 연구가 진행되었고, 지금은 20년 전보다 알려진 것이 훨씬 많다. 그러나 여전히 알려지지 않은 것이 더 많다. 우리의 기억력은 파악하기 어려운 신비이며, 미래에도 그럴 것이다.그래도 기억을 상상하는 것은 가능하다. 기억에 대한 표상은 모델을 통해서 얻는다. 아래의 간단한 도식은 현존하는 여러 가지 모델, 의식 연구의 결과와 내 자신의 경험에 의존해서 만든 것이다.초단기 기억은 아주 촘촘한 필터로 상상할 수 있다. 감각기관을 통해 들어오는 엄청난 양의 정보 중에서 아주 작은 부분만이 이 필터를 통과하고 의식으로 지각될 수 있다(아래 그림), 이때 지식은 단기기억 (작업용 기억)에 저장된다.​가르칠 때 배운다. -세네카 전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 144~145쪽.단기기억은 뇌의 작업장이나 생각하는 장소라고 할 수 있다. 이곳에서 정보가 처리된다. 정보는 추상화되는데, 추상화란 글자 그대로가 아니고 그 뜻을 파악한다는 의미이다. 또한, 정보는 연상, 즉 이미 알고 있는 것과 연결되기도 하고, 새로 부호화되기도 한다. 새로 부호화된다는 것은 단어나 문장이 시각적인 표상이 된다는 뜻이다.어떤 정보가 초단기 기억이라는 필터를 통과하여 단기기억에 도달할 수 있을까? 의식적으로 주의를 기울이거나 우리의 관심을 끄는 것에 대한 정보들이다. 이때 사전 지식과 관심이 큰 역할을 한다. 우리는 대개 관심이 있는 것은 지각하지만 관심이 없는 것에는 주의를 기울이지 않는다. 여러 해 동안 자전거를 타다가 다시 운전을 하게 되었을 때 나는 이것을 느꼈다. 남편은 내게 속도제한 표지판이 있다는 말을 반복해야 했다. 나는 자전거 타는 사람의 눈으로 도로를 보았고 따라서 속도제한은 중요하지 않았기 때문에 차를 운전하면서 표지판들을 못 보았던 것이다.​7) 단기기억의 제한된 용량단기기억의 용량은 우리의 의식 때문에 제한되어 있다. 이때 시간적인 요인이 중요한 역할을 한다. 감각 심리학자 에른스트펠은 의식을 다음과 같이 정의하고 있다. 3초 정도의 시간 안에 벌어지는, 현재 진행 중이라는 느낌의 주관적인 사건을 ‘의식'이라고 하자. 여기서 말하는 3초 정도의 간격은 두 가지 물건의 무게가 같은가, 두 소리의 크기가 같은가, 온도가 똑같은가를 비교할 때 경험할 수 있다. 무게, 음량, 온도를 3초라는 제한 안에서 지각한다면 비교가 가능하다. 자극 1과 2 사이의 간격이 더 크다면 자극 2가 가해질 때 자극 1의 기억은 어느 정도 희미해진다. “3초라는 간격은 시간적으로 경계가 정해진 작업대 같아서 그 공간에서는 서로 다른 사건들 사이에 관계를 지어 직관을 얻는 것이 가능하다”라고 푀펠은 썼다. 우리는 의식을 단기기억 안에 있는 작업대로 상상할 수 있다. 우리가 의식적으로 지각하고 처리하고 사고하는 것은 모두 이 책상 위에서이다. 정보가 너무 많으면 책상에 자리가 없다. 의식적으로 받아들일 수 있는 양은 1초에 40비트 정도라고 추정된다. 낭독된 글은 초당 25비트, 텔레비전은 초당 백만 비트 정도를 제공한다. 이 정보 중에서 아주 적은 한 부분만이 의식에 수용된다.정보를 처리하기 위해서는 선지식도 이 작업대 위로 올라와야 하기 때문에, 처리되는 정보의 양은 초당 1~16비트 정도가 된다.단기기억의 용량이 제한되어 있다는 사실은 전화번호를 찾아 번호를 누를 때 체감하게 된다. 전화번호를 속으로 자꾸 반복하지 않으면 금방 잊어버린다. 정보를 계속 변형시키고, 머릿속에서 이미 알고 있는 것과 연결하여 부담을 덜어주지 않는다면 말이다. 전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 146~147쪽.7-1) 정보 압축 전화번호로 짧은 이야기를 만들거나(제5장 참조) 기억을 도와주는 다른 기술을 사용하면 일곱 개의 숫자를 전체로서 파악할 수 있다. 일곱 개의 미시적인 상태 대신에 하나의 거시적인 상태를 기억하면 된다. 이런 압축은 기억력의 부담을 훨씬 덜어준다. 어떤 것을 추상화하거나(예를 들어서 단어 하나하나가 아니라 전체의 의미를 이해하는 경우) 시각적 · 상징적으로 상상해도 정보를 압축할 수 있다. 지식을 현명하게 조직하거나 계층화해도 마찬가지이다. 이런 이유 때문에 핵심어에는 엄청난 양의 정보가 담겨 있다. ‘개’에는 'ㅐㄱ' 보다 정보가 많이 담겨있지만, 단기기억에는 부담이 덜 된다.한편 지식과 직접적으로 연결되어 있는 단어를 핵심어라고 한다. 이 단어들은 지식이라는 커다란 포도가 달려 있는 쪽지라고 할 수 있다. 핵심어가 언제나 각 장의 상위개념과 일치하는 것은 아니다. 빅토리아 여왕은 핵심어인데 18세기 후반의 영국이라는 상위개념보다 훨씬 많은 지식과 연결되어 있다.1956년에 조지 A, 밀러는 ‘마법의 수 7, 더하기 빼기 2’라는 글을 냈는데, 이 글은 이후 자주 인용이 되었다. 밀러는 인간이 많아야 7±2개의 단위 지식을 동시에 의식할 수 있음을 발견했다.그러나 단기기억에 저장될 7±2개의 단위 지식은 그 안에 담긴 정보의 양에 있어서 크게 차이 날 수 있다. 7±2개의 무의미한 숫자나 개념 대신에 7±2개의 거시적인 상태, 핵심어나 상징을 담을 수도 있다. 전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 147~149쪽.밀러의 마법의 수 7±2조지 A 밀러(George Armultage Miller, 1920. 2.3 ~ 2012. 7. 22)는 자신이 제시한 마법의 수(7±2)에서 인간은 적게는 5개에서 말이 9개 정도의 단위 지식을 기억할 수 있음을 밝혀냈다.그러나 이런 마법의 수 7±2의 범위를 넘어서 기억하는 개수를 늘릴 수 있는 방법이 있다. 이는 단기기억에 저장될 7±2의 지식은 그 안에 담긴 지식의 양에 의해 크게 차이가 날 수 있다는 데서 기인한다. 만일 기억할 정보를 단편적인 숫자나 단어가 아니라 전체를 하나로 묶어 덩어리를 기억하면 전체적으로는 기억할 수 있는 정보가 훨씬 더 많아진다.예를 들이 조선 시대 역대 임금이 순서를 외운다고 할 때 "태정태세문단세”라는 하나의 단어는 사실 7개의 단어가 함축되어 있다. 이런 덩어리의 형태는 여러 단어를 묶음으로써 복잡하지 않고 기억하기가 훨씬 용이하다.또한 전체의 문장 또는 내용을 대변할 수 있는 하나의 키워드(핵심 단어)로 압축하여 기억한다는지, 대학의 상징이 되는 '사각모' 정상의 상징인 '깃발' 등과 같이 상징에 담아 기억하는 것 역시 좋은 방법이라 할 수 있다.그리고 이렇게 해서 기억할 경우라도 가장 처음의 정보와 마지막에 있는 정보가 가장 쉽게 기억된다. 따라서 중요한 것들은 처음이나 마지막에 기억하는 것이 효과적이다.https://m.blog.naver.com/gripul8) 장기기억과 단기기억 사이의 과도기적 저장고의식에 의해 제한된 단기기억 외에도 명제적 지식을 위한 과도기적 저장고를 상상할 수 있다. 서로 연결되지 않은 정적인 사실에 대한 지식은 복습과 응용을 통해서 과도기적 저장고에서 장기기억으로 넘어갈 수 있다. 표면적으로 저장되었던 사실들은 이 과정이 없으면 금방 잊혀진다.여러 방면으로 연결되고 응용되어 장기기억에 도달한 지식은 수명이 아주 길다. 다만 그 지식에 이르는 길이 막힐 때가 있어서 다시 불러낼 수 없거나, 불러내는 데 시간이 많이 걸릴 때가 있다. "사용하지 않는 것은 잃어버리는 것이다"라는 말은 장기기억에도 해당된다.여러분은 학습과정에 대하여 여러 가지를 배웠고, 그 과정들은 여러 하위 과정으로 나누어질 수 있으며, 거기에는 서로 다른 능력과 사고방식이 필요하다는 것을 알게 되었다. 하위 과정이나 그 아래 단계의 과정이 필요로 하는 심리상태가 어떤 것인지도 알게 되었다. 학기말 보고서에서 문장부호를 교정보는 것과 오타를 교정보는 것이 서로 약간은 다른 심리상태를 필요로 한다는 것을 느끼게 되었다. 이런 경험을 바탕으로 여러분은 과정들을 분류할 수 있다. 너무 많은 일들을 동시에 하려고 한다면 단기기억에 무리한 부담을 주게 된다. 그런 일은 재미가 없다.여러분은 스스로를 무능하다고 느끼고, 앞서 말한 첫 번째 화학실험에서와 마찬가지로 절망하게 될지도 모른다.이제 우리는 학습이 무엇인지를 알게 되었고, 이것은 다음 장과도 관계가 있다. 학습은 정신적인 상을 의식적이고 능동적으로 형성하는 과정이다. 지식을 분명하고 짜임새 있게 조직할수록 다시 불러내기가 쉽다. 그러나 지식이 뒤죽박죽이거나 조각나 있지 않고 한눈에 들어오는 구조로 조직되었다고 해서 기억이 잘 되는 것은 아니다. 재생은 내면화, 감정, 감각적 경험, 신체적 경험과 관련이 있기 때문이다. 내용은 관심, 흥미, 호기심을 통해서, 또는 그림 그리기, 적기, 다른 사람에게 이야기하기, 몸으로 표현하기와 응용하기, 스스로 무언가를 해보는 것으로도 내면화가 가능한데, 이렇게 하면 재생도 더 잘 된다.다음 두 장에서 여러분은 공부를 할 때 어떻게 하면 감정과 감각을 개입시킬 수 있는지 보게 될 것이다. 내용에 생명을 주는 흥미로운 추가 정보를 찾든, 상상력이 풍부한 자신만의 기억술을 만들어내는 말이다.전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 149~150쪽.​​​​​ ​공부하는 의사 ‘긍정에너지토리파’의 <절대 배신하지 않는 공부의 기술>​​  ​​​자신을 믿고 버티는 사람을막을 도리는 없다. 자신을 믿고 버텨내는 힘,습관을 유지하는 힘,그 힘을 발판 삼아 자신을 믿고더 많은 가능성에 손을 뻗게 될 것이다.​​​  ​​​​하루하루 ‘딱 할 수 있는 만큼만’목표를 세우고,이를 매일 달성하는 습관을 가지는 것이다.  ​​1 / 4 / 7 / 14 공부법​​​  © craftedbygc, 출처 Unsplash​​​​​​쪼개기반드시 합격하는 계획의 기술 ​​​​뻔한 이야기일까? 반신반의하며 읽기 시작했는데 독서장을 옆에 두고  메모하기 바빴다. 자신을 과소평가하라는 문구가 뼈를 때렸다. 의욕이 넘쳐서 하루 치 분량의 공부가 과했던 지난날을 반성했다. 1/4/7/14 공부법은 반복 학습을 위한 최고의 학습법이라 생각이 든다. 꼭 실천해보리라~​​​  ​​당신의 노력을 합격으로 바꾸는14일 완성 공부 습관 프로젝트 합격하는 사람에겐반드시 공부습관이 있다.​​​#미술툰 #쓰리툰#서평단​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 영어 공부 기술 How to Study English조승연 지음 한솔수북  2009.10.05평점 책 소개초등학생은 물론이고 아직 우리 말도 서툰 유치원생들까지 ... 요즘 우리 나라는 영어 공부 열풍에 푹 빠져있습니다. 하지만 대부분의 어린이들이 영어 공부를 의무감으로만 할 뿐, 영어에 대한 특별한 흥미와 재미는 느끼지 못 한다고 하는데요. 재미도 없이 무작정 외우기만 하는 영어 공부가 과연 얼마나 기억에 남고 내것이 될 수 있을까요? 이 책은 보다 재미있게 영어 공부를 할 수 있는 구체적인 방법을 제시하는 책으로, 단순히 단어나 숙어를 쉽게 외우는 방법을 알려주는 것이 아닌, 영어 공부를 왜 해야 하고 어떻게 해야 하는지 스스로 생각하게 해 주는 자기계발서 형태의 공부법책입니다. 영어에 두려움을 가지고 있거나, 영어는 무조건 재미가 없다고 생각하는 초등학생과 청소년들에게 보다 특별한 영어 공부법을 제시해 줄 것입니다. 작가가 직접 영어와 부딪치며 겪은 일을 흥미진진하게 담고 있는 이 책은 중학교 2학년 때 미국행 비행기를 타면서부터 시작되는 작가의 이야기를 마치 형이 동생에게 들려주는 것처럼 편하고 흥미롭게 전해줍니다. 영어 조기 교육을 받고 영재 소리를 들었지만 미국에 가서는 한마디도 못하고 쩔쩔매던 경험담은 물론, 어떻게 어려움을 이겨내고 스물여섯이라는 어린 나이에 영국 경영 자문 회사의 임원이 되었는지 작가 자신의 이야기가 흥미진진하게 펼쳐집니다. 저자 소개 조승연 1981년에 태어나 중학교 2학년 때 미국으로 유학을 갔다. 고등학교 2학년 때 미국 고등학생 문예지에 영시가 실렸으며, SAT-Ⅱ 작문과 독해 부분에서 만점을 받았다. 미국 뉴욕대 경영학과인 스턴 비즈니스 스쿨과 줄리아드 음대 이브닝 스쿨을 다니고, 졸업 후에는 파리로 건너가 소르본느 대학에서 프랑스 어를 공부했다.  ‘에꼴 뒤 루브르’에서 중세 그림을 전공했으며, 미술사와 경영학을 공부하던 중 젊은 미술가 집단인 앤드 스튜디오를 열었다. 지금은 더치 셀과 필립스 전자가 후원하는 영국의 경영 컨설팅 및 리더십 교육 회사인 UZEN(UnFrozenMind)사의 최연소 상임 이사로 있다. 언어에 관심이 많아 영어는 물론, 이탈리아 어 · 독일어 · 아랍 어로 의사소통을 할 수 있고, 영어 고어 · 프랑스 어 · 고대 그리스 어 · 라틴 어로는 책을 읽을 수 있으며, 히타이트 어 · 중세 아랍 어 · 쐐기 문자도 공부하고 있다.  대학생 때 펴낸「공부 기술」이 베스트셀러가 되어 주목을 받았으며, 그 뒤로도「생각 기술」「나는 맹수의 눈을 갖게 되었다」「르네상스 미술 이야기」「비즈니스의 탄생」들을 펴냈다.「영어 공부 기술」에서 지은이는 미국과 유럽에서 영어를 배우면서 부딪쳤던 경험들을 살려, 영어 공부를 막 시작하거나 영어를 좀 더 잘하고 싶은 학생들이 꼭 알아야 할 올바른 영어 공부법을 들려준다.김윤정 중앙대학교 예술대학원에서 소설을 공부했고, 어린이 책 출판사에서 여러 책을 기획하고 편집했다. 어린이 책은 작은 나무를 키우는 거름과 같은 것이라 생각하기에 책을 만들 때마다 더욱 정성을 담아 빚으려 한다. 지은 책으로는「마르코 폴로의 낯설고 신기한 동방 이야기, 동방견문록」「신과 인간들의 모험이 살아 있는 대서사시, 일리아스 오디세이아」「내 생각은 달라요」들이 있으며, 번역한 책으로는「꼬마화가-동물 그리기」「꼬마화가-벌레 · 물고기 그리기」들이 있다.「영어 공부 기술」에서는 조승연 선생님의 경험담을 흥미로운 이야기로 구성하여 재미있는 글로 써 주었다. 임영란 성신여자대학교에서 서양화를 공부했다. 대우자동차 디자인 연구소에서 일했으며 한국출판대전 그림 동화 부문 특선에 입상했다. 지금까지「바람아 바람아 불어라」「수수께끼 카드」「할아버지의 선물」「운동장 들어 올리는 공」들에 그림을 그렸다. 책 표지 글“꿀 먹은 벙어리 영어꽝, 진짜 영어짱 되다!”  1장 영어짱의 수난 시대네 살 때부터 영어 조기 교육을 받고 ‘영재’ 소리 듣던 나,미국에 첫발을 들여놓자마자 입이 딱 얼어붙고 말았어. 도대체 왜? 2장 영어꽝의 영어 도전기영어라는 녀석, 공부를 해도 해도 잡히지가 않아. 하지만 이대로 포기할 수 없어.큰맘 먹고 교장 선생님도 말리는 ‘영문학 수업’ 에 도전했는데……. 기적이 일어났어! 3장 영어짱의 지름길, 글로벌 영어유럽 사람들과 함께하는 회의 시간. 난 유치원에 온 줄 알았어.모두들 아이들이 쓸 법한 쉬운 단어로 얘기를 주고받는 거야.세계에서 통하는 영어는 미국 영어, 영국 영어도 아닌 ‘글로벌 영어’ 였어.차례/내용차례- 시작하는 이야기 1장 영어짱의 수난 시대 영어짱, 미국 가다 영어 공부 기술을 알기 전 나의 영어 계획표 꿀 먹은 벙어리 영어 기술 01 영어와 친해지는 시간 만들기 나를 살린 단어 하나 영어 기술 02 좋아하는 분야에서 시작하기 내가 아는 미국 맞아? 영어 기술 03 외국 역사와 문화에 관심 기울이기 그래, 나 원숭이다. 왜? 영어 기술 04 단어, ‘많이’ 보다 ‘깊이’ 알기 미스터 콥을 만나다 영어 기술 05 문장 구조 살펴보기 Q&A 원어민 영어의 정체를 밝혀라! 2장 영어꽝의 영어 도전기 A학점 보다 값진 D학점 영어 기술 06 원서, 이렇게 읽자 영영사전, 넌 내 거야! 영어 기술 07 영영사전과 친해지기 드라마는 나의 힘! 영어 기술 08 단어 묶어 외우기 무조건 부딪치기 영어 기술 09 영어마을 체험하기 영어는 국어 하기 나름 영어 기술 10 국어 실력, 이렇게 하면 쑥쑥! Q&A 미국 사람들한테 가장 어려운 말은? 3장 영어짱의 지름길, 글로벌 영어 세상을 움직이는 영어 영어 기술 11 영어 일기 쓰기 영어는 미국어가 아니다! 영어 기술 12 글로비시 익히기 글로벌 영어의 원칙 영어 기술 13 단어의 뿌리 알기 글로벌 영어 배우기 영어 기술 14 어린이 영어 사이트 즐기기 Q&A 왜 영어를 배워야 할까? - 마치는 이야기       ​내용정리​1. 기술   ＠노하우와 노와이      노하우: 흔히 특허권을 수반하지 않는 과학자, 엔지니어 등이 갖고 있는 체화된                    기술을 의미. 경험적이고 반복적인 행위에 의해 얻어지는 암묵지에 해당하며      전수가 쉽지 않다는 특성이 있음       노와이: 어떻게 기술이 성립하고 작용하는가에 관한 원리적 측면에 중심을 둠.       이론적인 지식으로서 과학적인 탐구에 의해 얻어지는 경험지. 전수가 쉬움.​     =>원래 기술은 '노하우'로서의 개념이 강했으나 시간이 지남에 따라         노하우와 노와이가 결합하게 됨    ＠ 기술의 특징       :하드웨어나 인간에 의해 만들어진 비자연적 대상을 의미함        기술은 '노하우'를 포함함. 노하우로서의 효용.        기술은 정의가능한 문제를 해결하기 위해 순서화되고 이해가능한 노력.        1970년대까지는 '기술이 과학의 응용'이라는 인식이 지배적이었으나         그 이후로는 '기술도 과학과 마찬가지로 지식이다' 라는 시각으로 변화함         추상적 이론보다는 실용성, 효용, 디자인을 강조함​   ＠ 기술능력 향상방법      (1)전문 연수원을 통한 기술과정 연수           장점: 각 분야 전문가들의 실무중심 교육, 다년간에 걸친 연수분야의 노하우           바탕으로 한 체계적 교육, 최신 실습장비 등 활용가능, 연수비가 상대적 저렴      (2)이러닝을 활용한 기술교육          장점: 원하는 시간과 장소에서 원하는 내용을 순서 상관없이 원하는 시간만큼          학습 가능, 의사교환과 상호작용이 자유로움, 업데이트 통해 새로운 내용          신속하게 반영 가능​          단점: 교수자와 동료들 간 인간적 접촉이 상대적으로 적음                   중도탈락 비율이 높고 현장 중심의 교육 실행하기 어려움​     (3)상급학교 진학을 통한 기술교육          장점: 학문적이면서도 최신 기술 흐름 반영하는 기술교육 가능함, 실무 중심,          인적 네트워크 형성 가능, 경쟁을 통한 학습효과 향상           단점: 자신이 원하는 시간에 학습을 할 수 없음. 학습자 스스로가 학습을          조절하거나 통제하기 어려움.​     (4)OJT를 활용한 기술교육          장점: 피교육자와 교육자 사이 친밀감을 조성함, 시간낭비가 적고           조직 필요에 합치되는 교육훈련 가능           단점: 지도자의 높은 자질이 요구됨, 이론적 당위성을 설명하기 어려움,          교육내용을 체계화하기 힘듬​   ＠ 산업재해      (원인)       1. 기본적 원인           (a)교육적 원인: 안전지식 불충분, 안전수칙 오해, 유해위험 직업교육 불충분            (b)기술적 원인: 건물 및 기계장치 설계 불량, 재료의 부적합 등           (c)작업관리상 원인: 안전관리 조직의 결함, 안전수칙 미제정, 작업준비                불충분 등         2. 직접적 원인- 불안전한 행동과 불안전한  상태로 분류됨​       (예방 및 대책)        1. 안전관리 조직: 경영자는 사업장의 안전 목표 설정, 안전관리 책임자 선정,            선정된 안전관리 책임자는 안전 계획을 수립하고 이를 시행 및 감독해야 함         2. 사실의 발견: 사고 조사, 현장 분석, 안전 점검, 관찰 및 보고서 연구 등         3. 원인 분석: 재해의 발생 장소, 재해 형태, 재해 정도, 관련 인원 등을 분석         4. 기술 공고화: 원인 분석을 토대로 적절한 시정책( 기술적 개선, 인사 조정                                                        등)을 마련         5. 시정책 적용 및 뒷처리  공부인증      ​현재 내 영어 공부는 어느 지점에 와있는지 자체 점검을 위해서 읽은 책이다. 어느 곳에서 이 책에 대해서 입이마르게 칭찬을 하는 것을 보고 읽기를 결심했다. 결론부터 말하자면 영어 공부를 체계적으로 한다는 느낌을 줬다. 그도 그럴것이 저자가 수십년간 영어 교육을 하면서 얻은 노하우를 바탕으로 설명하고 있기 때문이다.  책의 구성은 이 책에서 주장하는 reading, listening, speaking, writing의 순서대로 각 파트별 공부법에 대한 설명이 있고 이 네 영역을 통합해서 공부하는 방법이 나와있고 뒤에는 실제 성공 사례 및 여러가지 설명이 나와있다.  이 책에 있는 내용을 모두 언급하기는 어려운 것 같다. 각 챕터 모두 주옥같은 조언이어서 일독을 해보는 것이 자신이 필요한 것을 얻어가는 가장 좋은 방법이라고 생각한다. 이 책에서 읽은 내용중에 눈에 띄는 것을 몇 가지 소개하면. 먼저 reading은 자신의 레벨보다 쉬운 영어 동화책으로 시작하길 권하고 있다. 그리고 나는 영어 통문장 암기 등의 암기를 중요한 요소로 봤는데 이 책에서는 암기는 실제 영어 writing에서 문제가 될 수 있다고 얘기한다.​ 현재 내가 이 책을 읽고 느낌 나의 영어 실력은 reading은 어느 정도 된 것 같고 listening도 영어 뉴스를 자주 접하니까 어느 정도 되는 것 같다. 물론 영어 드라마와 같은 다소 말이 빠른 듣기에는 아직 부족한 점이 있겠지만. 그런데 speaking과 writing 쪽으로 촛점을 맞춰서 공부한 경험이 많지 않아서 이 부분을 중점적으로 보완해야 하겠다는 생각은 들었다. ebse에 나오는 무료 강의들 중 이런 부분에 해당하는 강의를 들어볼까 생각중이다.​ 이 책은 체계가 잘 잡힌 훌륭한 커리큘럼을 자랑하는 책이다. 체계적으로 실력을 늘리고 싶은 사람에게 일독을 권한다. ​ 내 평점은 5점 만점에 5점. 박지웅쌤 수리의 기술 기초연산 두번째 강의를 수강했습니다.​  수리의 기술 응용수리-기초연산(2)  배수의 성질 이용2의 배수 : 맨 끝 숫자가 0 2 4 6 8 중 하나3의 배수 : 각 자릿수의 합의 3의 배수4의 배수 : 맨 끝 두자리 수가 00이거나 4의 배수5의 배수 : 맨 끝 숫자가 0 또는 56의 배수 : 2의 배수와 3의 배수의 특징을 가지고 있다.7의 배수 : 세 자리수 끼리의 합의 차가 7의 배수이면 7의 배수8의 배수 : 맨 끝 세자 수가 000이거나 8의 배수.9의 배수 : 각 자릿수의 합이 9의 배수11의 배수 : 홀수번와 짝수번째 수들의 합이 11의 배수13의 배수 : 세 자릿수 끼리의 차가 13의 배수이면 13의 배수​7의배수와 13의배수는 비슷함.​​​​​곱하기 어림잡기크다 작다 정도만 계산할 경우   ​숫자를 보정해서 머리속으로 계산 하기!​​   ​세 자리수 이상에서 10%, 5% 구하기끝 자리를 자르고 보기. 끝수에 따라 올림과 버림으로 숫자를 단순화하기​​   ​540의 95%는 515보다 크다(x)540의 5%⇒54/2=27 ⇒ 540-27 = 513513은 515보다 작음.​이외에도 많은 예제를 알려주셔서 연습해보았습니다.​​​ 강의후기오늘은 공기업 NCS 준비를 위해 잡플랫 박지웅쌤의 수리의기술 기초연산2 강의를 수강했습니다.그동안 문제를 풀면서 생각해보지 못했던 배수의 성질과 어림잡아계산하는 방법에 대해 배울수 있어서 좋았습니다.수리 강의를 들어보니 많은 연습이 필요하다는것을 깨달았고 앞으로 문제를 통해 꾸준히 연습해야겠다고 생각했습니다. 짧은 강의였지만 오늘도 좋은 팁을 많이 알게 된것 같아서 앞으로도 열심히 해봐야겠습니다.​​​​​​​​ 안녕하세요 웅진 북적북적 서포터즈 땅콩입니다🥜​​오늘 소개해드릴 책은 바로절대 배신하지 않는 공부의 기술이라는 책인데요유투버 긍정에너지토리파 님께서 쓰신공부에 관련된 책 입니다! 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. https://youtu.be/hjv1Al5DkH0​아마 공부 유튜브를 찾아보신 분이라면이 영상은 무조건 접해보셨을 것 같은데요​​절대 배신하지 않는 공부의 기술 책은 위 영상의 확장판?이라고 보시면 됩니다 ( ◡̉̈ ) ​ Previous imageNext image 목차는 이렇게 되어있습니다.​ Previous imageNext image 1장은 ‘당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다’로노력에 대한 긍정에너지토리파님의 생각이 정리되어 있습니다공부 하시기 전 두려우신 분들과공부하다가 본인에 대한 불신이 드시는 분들이읽으면 딱 좋을 것 같아요!!수험 생활 중 위로가 필요한 날 이 부분만 찾아서 읽어도공부에 대한 의지와 자신감이 샘솟을 만한 내용입니다 🔥💦​ 2장 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로있다는바로 긍정에너지토리파 님의 공부법에 대한 설명이 담겨있습니다​ Previous imageNext image 능동적인 태도로 쪼개고 복습하는 1/4/7/14 공부법​ 솔직히 이 책의 홍보 멘트가 2장에서 끝나는 것 같아서아직 책이 절반 이상 남아 당황했던 3장의 시작 😅​여기서는 계획의 뼈대인 1/4/7/14 공부법에 살을 붙여주는내용들이 나오기 시작했습니다 ( ◡̉̈ ) ​ 비록 3장의 제목엔 의사가 된 것이 강조되지만다행히 내용 설명할 때는 의사와 관련 없는 우리들이이해하기 쉬운 공부의 내용으로 설명이 되어있었는데요수능 공부나 한국사, 영어 공부를 예시로 활용했습니다​ Previous imageNext image 그리고 절대 배신하지 않는 공부의 기술의 4장에는다시 공부하는 마음가짐에 대한 내용이 담겨있습니다1장은 공부 시작하기 전의 위로 및 격려이고4장은 공부를 하는 이들에게 보내는 위로 / 고민상담 입니다​특히 현재는 제가 공부하지 않지만 주변에 수험생 친구들이 있어서 인간관계에 대한 부분이 눈에 들어오더라구요👀친한친구라 연락을 안하기도 또 하기도 뭐한 그런 상황••​​​이렇게 각 장의 내용을 요약적으로 살펴봤는데요자기계발서를 좋아하지 않는 제가참 오랜만에 읽는 공부 자극책인데 읽는 내내이 책 참 좋다라고 생각을 하게 되었어요!​​​특히 좋았던 점들을 꼽아보자면​​✔️그 어떤 공부에도 적용할 수 있는 공부법의사가 쓴 책이지만 영어공부, 한국사 공부 등 실생활 공부토익 공부 등 자격증 공부 그리고 고시공부에까지활용하기 좋은 전반적인 팁들이었습니다​​✔️본인이 특별한 것이 아니었어요.어떠한 역경을 딛고 일어난 것도 아니고유난히 머리가 좋거나 부모님의 지원을 받은 것도 아니고!그 어느 누구나 따라할 수 있는! 그런 방법으로 가득 차있었습니다​​✔️위로의 말들 고민 상담에 대한 말들까지 적혀있어서힘든 때 이 책만 펼쳐봐도 위로도 받으면서 공부 의욕도 샘솟게 만들 수 있다는 점입니다. 저는 실제로 고등학교 때 ‘공부9단 오기10단’ 책을 종종 펼쳐보곤 했는데요. 이 책도 그렇게 활용하기에 딱! 일 것 같은 느낌적인 느낌쓰〰️​​​​​​​​​​*본 서평은 무상으로 출판사로부터 도서협찬을 받고 솔직하게 작성되었습니다 ​ 삼성 인적성인 GSAT 대비를 위해 '수리의 기술' -박지웅 선생님의 강의를 잡플랫에서 듣고 있습니다.가장 기초적인 기초연산 파트를 듣고 있습니다. 어제 강의에 이어서 배수 판정 법을 배웠습니다. 각 자릿수의 합 또는 차로 구별 할 수 도 있고 끝자리만 보고 파악할 수 있습니다. 이 방법을 통해 일일이 계산 하지 않아도 값을 알아 낼 수 있습니다. ​그 다음 방법은 어림하기 입니다.어림하기는 자료해석 부분에 큰 효과를 발휘합니다. 세자리 곱셈은 정확하게 하는 것이 좋지만, 업앤다운 즉 미치지 못하였다는 것을 파악할 때는 어림하기 방법을 사용합니다. 이것을 하기 위해선 손으로 썻던 습관 보단 보수개념 즉, 10단위 자리 수로 맞추고 계산하는 걸 생각할 수 있어야 합니다.     강의 소감오늘은 어제 배운 학습보다 심화적인 어림하기와 배수비교법을 학습 하였습니다. 그중에서도 어림하기는 자료해석에서 빛을 발휘 한다는 것을 알게되었습니다.특히 일단 10%의 개념과 5%를 만드는 방법만 알면 자료해석에서의 연산은 쉽게 할 수 있다는 자신감을 얻었습니다. 다만, 이 파트의 문제유형에 맞는 정해진 접근법은 없으니 여러방법을 사용할 줄 알아야 하는 것도 중요하다는 것을 알게되었습니다.이젠 남은건 연습과 복습입니다. ㅎㅎ 열심히 할게요  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가슈퍼부모들의 공부기술조석희|제임스 캠벨 지음 판테온하우스  2010.07.15평점 내가 학교에 다니던 때만 해도 공부에 대해 부모님의 도움을 받은 기억이 없다. 당시 신경을 좀 쓰는 부모님이라고 하면 과외를 조직하거나 등하교에 데리러 오고 때때로 촌지를 주는 정도이지 않았을까. 수업 시간에 충실하게 듣는 것만으로 학업을 따라갈 수 있고 적당한 성적을 낼 수 있었던 20년 전과는 다르게, 이제는 아이가 아주 어릴 때부터 부모가 아이의 평생 진로를 결정하고 그에 따른 스텝을 차근차근 진행하는 시대가 되었으니, 경험이 없는 초보 학부모인 나는 그 흐름을 따라갈 엄두를 내지 못한다. 사전 학습은커녕 숙제만 겨우 챙기고 책 읽는 모습을 보여주는 것만으로도 벅찬데, 아직은 아이가 초등학교 저학년이고 공부를 잘 하는 편이라 마음을 놓고 있지만 마음 한켠으로는 많이 불안하다. 그런 불안함을 없애기 위해 <슈퍼부모들의 공부기술> (2010, 조석희, 제임스 캠벨 지음, 판테온하우스 펴냄)을 읽게 되었다.  저자는 미국 세인트존스 대학의 교수이고 창의성과 영재교육 센터 소장인 조석희 교수님과 같은 대학 교수이자 미국 교육학회 영재교육연구 분회 회장을 4년간 역임한 제임스 캠벨 교수이다. 이들은 20년간 '국제수학 과학 올림피아드'에서 입상한 중국, 독일, 핀란드, 미국, 한국 학생들과 그 부모님을 인터뷰하고 통계를 내어 자녀양육비법을 완성했다고 한다. 이 책에서 '슈퍼부모'란 자녀를 극성으로 돌봐서 결국 뛰어난 성취를 하게 만든 부모를 가리킨다. 그러나 밤 늦게까지 학원에 데리고 다니고 좋은 과외 선생님을 붙여주는 등 학업 성적을 위한 돌봄이 아니라, 아이가 어렸을 때는 좋은 습관을 들이도록 돌보고, 아이에게 좋은 습관이 형성된 후에는 옆에서 지켜보면서 지원하고 격려하는 것이 슈퍼부모들의 양육법이었다. 제가 먹을 것은 알아서 가지고 태어난다는 우리나라 옛날 속담처럼 자유방임으로 키우는 것을 낮은 수준으로, 하나하나 챙기고 다그치면서 키우는 것을 높은 수준으로 놓고 보면, 슈퍼부모는 중상 정도의 수준을 보여서 보통보다는 높지만 극단적으로는 발전하지 않았다. 극단으로 가다 보면 아이의 반발과 스트레스가 심해지기 때문이다. 각 항목마다 20년간의 통계를 통한 그래프를 제시하고, 구체적인 항목에서 바람직한 처방과 하지 말앙야 할 것을 제시하고 있으므로, 슈퍼부모가 되는 것이 어렵지 않게 느껴진다. 아이들의 성취도와 성향이 모두 다르기 때문에 일반적인 내용을 적용하는 것은 불가능하지만, 이 책에서는 다양하면서도 구체적으로 학업 습관 전반에 걸쳐 다루고 있으므로 아이의 상태에 따른 선택적 적용이 가능하다는 것이 장점이다. 예전에 한자 신동으로 키운 엄마의 책을 읽어보니, 한자에서 성취를 거둔 아이는 그렇게 익힌 좋은 학업 습관을 바탕으로 중국어, 영어까지 쉽게 해내더라는 것이다. 개별적으로 국어는 어떻게, 수학은 어떻게 공부할 것인가 하는 과목별 지침이 아니라, 좋은 습관을 키우는 데 부모가 어떻게 도울 것인가를 담은 이 책을 통해서라면 학창기의 학업 뿐 아니라 사회에 나와서도 계속 배우고 성장하는 사람으로 키울 수 있겠다는 자신감이 든다. 이제 슈퍼부모가 되는 방법을 공부했으니 아이와 함께 흔들리지 않고 공부하도록 적용해야겠다. 공모주 공부하는 theone입니다.​ * 자료 : 팍스넷 뉴스​10월 공모주청약 일정입니다.​10/7~8일은 피플바이오, 차주에는 노브메타파마(10/12~13)와 미코바이오메드(10/13~14)가 청약이 예정되어 있습니다.​피플바이오, 노브메타파마, 미코바이오메드의 공통점은 특례상장(기술특례상장)이라는 점인데요. 그래서 오늘은 기술특례상장에 대하여 공부해 보았습니다.​* 참고로 특례상장은 기술특례상장, 이익미실현기업상장, 성장성특례상장 3가지가 있음. 이익미실현기업상장, 성장성특례상장은 별도 포스팅.​1.특례상장 제도는 재무상태가 상장 조건에 미치지 못하더라도 상장을 허가해주는 제도입니다.​기업이 상장을 하기 위해서는 상장조건에 부합해야 하는데요. 기업규모(300억 이상), 경영성과(매출액 및 수익성, 이익이 최근 30억/3년 누적 60억) 등의 재무조건을 갖추어야 합니다.​그런데, 기술력만 있는 벤처나 신생기업이 이런한 재무구조를 갖기는 어렵겠죠. 특례상장 제도는 이러한 조건을 갖추지 못했으나(이익을 내지 못하지만) 기술력이나 성장성을 갖춘 기업에 상장에 기회를 주기 위한 제도입니다. 상장을 통하여 투자금을 확보하면 성장 동력으로 활용 할 수 있으니까요.​2.특례상장의 가장 대표적인 것이 '기술특례상장'입니다.​ 기술특례상장은 2005년 가장 먼저 도입된 제도인데요. 일반 기업에 적용되는 사업성 평가 대신 ‘기술 평가’ 를 통해 ‘보유 기술의 성장잠재력’을 평가하여 상장 여부를 결정하는 것입니다. 일반적으로 바이오기업이 기술특례상장을 통해 많이 상장합니다.​3.기술특례상장제도가 15년이 된 만큼 많은 기업이 기술특례를 통해 상장했는데요. 금일(10/8) 상장하는 반도체 검사 장비 기업 넥스틴이 100호 기술특례상장 기업이라고 합니다. 코스닥 기술특례상장, 도입 15년 만에 100개사100호 기술특례상장기업은 '넥스틴' (서울=연합뉴스) 김아람 기자 = 한국거래소는 2005년 코스닥 기술특례상장 제도 도입 15년 만에 기술특례상장 기업이 100곳으로 늘었다고 6일 밝혔다. 100호 기술특례상장n.news.naver.com ​4.금주와 차주 상장하는 피플바이오, 노브메타파마, 미코바이오메드의 기업 정보를 보면 순이익이 모두 적자임에도 상장 할 수 있는 이유입니다. ​5.기술특례상장 기업의 순이익이 적자라고 무조건 투자에서 거를 것은 아닙니다. 기술특례상장기업의 성장 가능성을 보고 판단해야 하는 것인데요. 이것이 쉬운 것은 아니지만요.​참고로 거래소에 따르면 지난해 기준 기술특례로 상장한 기업의 매출액은 상장시점 대비 44개사가 증가했다. 이 중 매출액이 2배 이상 확대된 기업은 레고켐바이오, 아이진, 제넥신, 이수앱지스 등 10개사에 달함.(뉴시스 기사 일부)​ ​ 창업다마고치 유튜브 영상과 지금 바로 돈 버는 기술 책을 보며 공부하며 스마트 스토어를 운영 중입니다. ​#창업다마고치#지금바로돈버는기술​​온라인 쇼핑몰 창업을 준비하시는 분들온라인 쇼핑몰을 운영 중이시지만잘 안돼서 해야 되나 말아야 되나 하시는 분들​​큰 도움이 될만한 영상과 책을 소개해드리려고 합니다  작년 2월쯤 코로나19바이러스가 점점 퍼지며직장을 잃으신 분들과 폐업을 하신 소상공인분들너무나도 많습니다..​너무 안타까운 현실이고저 역시도 실업자가 되었습니다.​뭐 해 먹고 살아야 하나..생각에 빠져 살고술을 빠져 살고​울기도 하며끊었던 담배를 부여잡고하염없이 태웠습니다.​백수가 되어 핸드폰으로하루 종일 유튜브만 부여잡고 있었는데​한줄기 빛처럼 다가온 영상이 있습니다.​ ​왜 갑자기 이 영상이 떴는지이해가 가지 않았습니다.​매번 보던 영상들은스타크래프트, 런닝맨 등의 영상들이었는데어떤 알고리즘으로 인해 신사임당 님의영상으로 저를 데려갔는지 아직도 궁금합니다.​아무튼 이 여상은 저에게 다고온 한줄기 빛이었습니다.​신사임당 님께서 창업다마고치님을0원에서 월 1000만 원 벌기까지한 단계 한 단계씩 천천히 성장해 나가는창업성장 스토리를 담은 영상입니다.​이 프로젝트는 총 42편의 영상으로정말 몇 번이고 돌려보지 않을 수가 없었습니다.​영상을 계속 돌려보다가 그래! 이거야!라는 생각과 마음가짐이 내리 꽂혀영상을 보며 공부를 하기 시작했습니다.​ ​신사임당 님의 유튜브 채널에 있는창업다마고치영상을1화부터 계속해서 돌려가보면서내가 빠트린 부분은 있는지,​혹시나 중요한 내용을 빠트렸는지 계속해서돌려보며 필기하기 시작했습니다.​ ​하면 할수록내가 하고 싶었던 일이 이거였구나내가 하고 싶었던 일을 드디어 찾았다.너무 흥분되었습니다.​평생의 숙제인​내가 잘하는 게 무엇일까?내가 좋아하는 게 무엇일까?내가 하고 싶은 건 무엇일까?​항상 질문을 해봤지만 답을 찾지 못했습니다.이제야 정답에 가까운 걸 찾은 듯합니다.​ 영상을 보며 공부를 하며의심이 드는 부분도 분명 있었습니다.​저 뿐만 아니라 이 영상으로네이버 스마트 스토어를 공부하고먼저 운영하고 계시는 선배님들도​의심을 하지 않았을까 혼자 생각해 봅니다.​ 유튜브 영상 찍지 않을 때 친구니깐 도와주지 않을까?지름길이 있지 않을까?영상은 연출일 뿐이고 분명 다른게 있을 거다.. ​ ​의심을 하면서도 나 자신을 믿었습니다.분명히 하라는 대로 하다 보면나만의 노하우도 생길 것이고 좋은 날이 올 거라는자신감과 믿음 하나로 나 자신을 최면에 걸어지금 붙을 열정을 쏟았습니다.​ ​영상을 끝까지 몇 차례 돌려보고 공부를 하다아쉬운 부분들이 너무 많았습니다.​ 지금 바로 돈 버는 기술.그래서 창업다마고치님의 책인'지금 바로 돈 버는 기술'​책을 읽어본 적도 없고 책을 사본 적도 없었지만열정이 저의 발걸음을 서점으로 가게 만들었습니다.​인터넷으로 구매하게 되면각종 할인을 받을 수 있었지만​배송 오는 시간을 기다릴 수가 없었습니다.​3일 동안 다 읽고 또 읽고 또 읽고책이 이렇게 좋은 거구나라는 생각을 처음 해봤습니다.​영상 속에 다 담지 못한 내용들이책에 너무나도 잘 정리되어 있었습니다.​ ​지금도 스마트 스토어를 운영하면서책을 간간이 펴보고 기억이 나지 않는 부분이나다시 한번 나에 대한 점검을 하기 위해또 펴보면서 읽고 있습니다.​ 분명 지금 저와 같은 분들이 계실 겁니다.​그렇다면 이 책을 감히 추천해봅니다.정말 영상이나 책에서 알려준 방법대로 따라 하다 보니운영하고 있는 스마트 스토어 매출도 조금씩 오르고​ 생활클릭마트 : 네이버쇼핑 스마트스토어클릭으로 생활을 누려보세요. 생활클릭마트smartstore.naver.com ​조금씩 성장해 나가는 나 자신 모습을 보면서기쁨도 설렘도 말로 표현할 수 없을 정도입니다.​ 배움의 끝은 없고 무한하다​전 그렇게 생각합니다.<yes24 구매 링크> 지금 바로 돈 버는 기술“지금 바로 따라 할 수 있는 돈 버는 기술!”0원으로 시작해서 가장 단순하게 돈 버는 방법지금 바로 돈 버는 기술이 있을까? 있다. 단군 이래 가장 돈 벌기 쉬운 시대, 기회가 곳곳에 널려 있다. 잘 팔리는 물건이 무엇인지, 사람들이 좋아하는 물건이 무엇인지 조금만 노력하면 알 수 있다. 여기, 사업가 친구의 ...bit.ly * 위에 첨부 드린 서점 링크 클릭 후 책 구매 시창작자에게 소정의 수수료가 지급됩니다.   리뷰와 책이 마음에 드셨다면 꼭 링크를 통해 책을 구매해 주세요. 감사합니다^^ 안녕하세요?#장기동독서실 에임 라이브러리입니다.​지난해 진행되었던​기억 하시죠? [시험전략 멘토링] 벼락치기로부터 우리 아이 구해내기! ‘시험 3주 전 플래닝’ [시험전략 멘토링] 벼락치기로부터 우리 아이 구해내기! ‘시험 3주 전 플래닝’​​​​안녕하세요?#장기동독서실 에임 라이브러리입니다.​​​시험을 어떻게 준비해야겠는지 모르겠다! ...blog.naver.com   이번에는시험 전략 멘토링을경험해본 학생들의  만족도가 높아재요청에 대한 니즈를 반영하여  이번 새학기 시험 준비를 위해한단계 업그레이드하여 좀 더 디테일하게 준비했습니다. 학교별 1등급 선배들에게 전수 받는 공부기술멘토링+100일의 기적~! ( 공부습관프로젝트 )· 이벤트 제목  : 장기고, 운양고, 제일고 내신 1등급 선배의 공부기술 멘토링· 멘토링 조건 : 에임 3개월  장기 월기간등록 회원    (3개월 장기 등록시 + 10일 무료추가 = 100일 이용 )    (단, 시간제는 제외,  월 기간등록으로 변경시 가능 )    ※  100일의 기적~! 공부습관프로젝트 연계하여 운영관리· 멘토링 선발인원 : 학교당 5명이내  (인포에서 신청)· 멘토링 일정은 멘토와  협의조정하여  1회 진행 예정100일의 기적이란?공부습관을 갖기 위해 100일 동안 선택1) 출석체크을 통해 학습 습관 성취~!       선택2) 과목별 공부계획을 통한 성공습관 장착위 두가지를 개별 및 모두 선택하여자신이 원하는 모습으로Change Up !!이번에  준비한1등급 선배에게 전수받는 공부기술-에임장기독서실 내신대비 멘토링이벤트~!!소개해 드렸습니다.  ​좀 더 궁금하신 점이 있으신 분은 ​전화로도 문의 가능합니다.​031-998-1707​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 에임라이브러리 장기독서실경기도 김포시 김포한강1로 57 MJ프라자 9층  ​ 잡플랫에서 삼성 인적성 자료해석의 기술 박지웅쌤의 수업 - 자료해석을 위한 워밍업1을 들었다.​1.단위2. 증감량3. 증감률4. %, %p5. 지수6. 비중7. 증가와 증가추세8. A 대비 B​빠르고 신속하게 자료해석의 문항을 해결하기 위해서 최우선적으로 배양할 능력은 주어진 숫자를 빠르게 받아들이는 것이다. 그러기 위해선 단위에 대한 학습은 필수!​국제 표준은 '천'단위기억할 단위! 일 -> 천 -> 백만 -> 십억 -> 조3자리마다 학습해두기​증가량, 감소량, 증감량=변화량   세 단어의 미세한 차이를 바르게 인지 할 것.감소량이 가장 크다. = 증가량이 가장 작다.(변화랑은 그냥 차이만 체크하면 됨. 그냥 큰수에서 작은 수 뺀다음에 증가 감소에 따라 부호 붙이는 것도 방법)​실제 증가율 문제가 나와도 증가량정도까지만 계산하면 또 이걸로 계산 가능둘 사이의 폭을 써 놓는 것은 비율을 비교하는데 도움이 된다.   %는 비율적인 얘기, %p는 퍼센트 자체끼리 뺀 것​박지웅쌤 수리의 기술 이후로 자료해석의 기술도 듣게 되었다. 강의 수 20개로 생각보다 많았다.자료해석부분이 다른영역보다도 가장 머리가 아팠는데, 수강하면서도 머리굴리려니까 힘들지만 인적성이 10일밖에 남지 않은만큼 어떻게든 열심히 해야될 것 같다. 남은 강의도 힘내서 수강해야겠다! 공부도 인생도 결국 어떻게 지식을 정리하느냐에 따라 달라진다! 일본에서 가장 유명한 니트족 철학자 중 한 명인 저자 PHA는 근면함과는 거리가 먼 데다 정해진 시간에 일어나는 것은 고역이며 엉덩이를 붙이고 끈기 있게 공부하기란 죽기보다 싫은 사람이다. 이런 그가 명문대학 합격, 대기업 입사, 인기 작가로 성공할 수 있었던 비결은 바로 일찌감치 ‘공부를 즐기는 방법을 깨달았던 덕분’이다.​​저자는 이 책 《결국, 공부는 지식을 정리하는 기술》에서 자신이 평소 실천하고 있는 ‘굳이 애쓰지 않아도 자연스럽게 잘 풀리는 공부법’인 ‘머릿속 지식을 제대로 정리하여 내 것으로 만드는 공부법’을 소개한다. 결국 공부란 머릿속에 가득 들어온 정보나 지식을 얼마나 잘 정리해내느냐에 달려 있다. 공부도 인생도 다 제대로 지식을 정리해야 술술 풀린다.  ​​하마터면 죽어라 공부만 할 뻔한 당신을 위한 지식 정리법 ​이 책은 인류의 가장 큰 적인 ‘귀찮음’을 타파하고 큰 힘 들이지 않고 즐기면서 할 수 있는 공부법인 ‘지식 정리 기술’을 가르쳐준다. 그러면서도 인풋이 있으면 반드시 아웃풋으로 답하는 공부법이기도 하다. 이 책을 읽고 나면 “죽을힘을 다해서 열심히 하는 사람보다 별생각 없이 즐기면서 하는 사람이 더 강하다”는 저자의 말이 이해될 것이다. ​‘습관의 힘으로’ ‘게임하듯이’ ‘재미있는 것만’이라는 큰 힘 들이지 않고 즐기면서 배우기 위한 마음의 자세에서 시작하여, 지식 정리를 위한 ‘point 1. 디지털보다 아날로그, point 2. 무엇이든 글로 쓰기, point 3. 정보보다 메타정보로 기억하기, point 4. 무엇이든 제한하기’라는 4단계 준비를 마치면 본격적으로 세 가지 지식 정리 기술을 배울 수 있다. ​지식 정리 기술 1에서는 공부의 기본 중의 기본인 ‘인풋’에 대해 알아본다. 뒤섞인 지식들을 순식간에 정리해내는 매핑법, 드라마를 보듯이 어느 순간 쏙 빠져들게 만드는 독서법, 기억을 극대화시키는 오감 활용법 등 기억을 강화시키는 지식 정리법을 소개한다. ​지식 정리 기술 2에서는 ‘인풋’한 정보를 반드시 ‘아웃풋’하는 방법을 설명한다. 쉽고 명확한 노트필기법, 블로그 활용법, 혼자 하는 브레인스토밍법, 자유로운 아이디어 확장법, 결과를 더욱 매끄럽게 만드는 기술 등을 소개한다. ​지식 정리 기술 3에서는 귀찮음을 타파하는 동기부여와 스케줄 관리 비법을 다룬다. 의욕이 없을 때 어떻게 해야 하는가를 아는 것은 공부법만큼이나 중요하다. ​출처 : 미래한국 Weekly(http://www.futurekorea.co.kr)​http://www.futurekorea.co.kr/news/articleView.html?idxno=115169 [서평] 결국, 공부는 지식을 정리하는 기술.....당신의 머릿속 뒤엉킨 지식들을 말끔히 정리해주는 공부법 - 미래한국 Weekly일본에서 가장 유명한 니트족 철학자 중 한 명인 저자 PHA는 근면함과는 거리가 먼 데다 정해진 시간에 일어나는 것은 고역이며 엉덩이를 붙이고 끈기 있게 공부하기란 죽기보다 싫은 사람이다. 이런 그가 명문대...www.futurekorea.co.kr ​ 3.전략적 공부기술-1/3이번에는 오늘 중고서점에서 구입한 '전략적 공부기술'에 대해 미션을 수행하려 한다.처음엔 '크리티컬 싱킹'이란 도서로 진행하려 하였으나 왠지 '전략적 공부기술'이 나에게 더 가치가 있을 것이란 생각이 들어 우선 이 책으로 하게 되었다.이 책의 겉 표지에 있는 글  "25년간 공부기술을 연구한 슈타이너 박사가 쓰고 노벨화학상 수상자가 추전하는 " 이란 문구가 더욱 이 책에 호감이 가게 만든 것 같다.도서 리뷰 프로세스 1일차는 하기 그림과 같다.﻿최근에 느끼는 점 : 공부는 최첨단 기술들이 집약 되는 세부적인 요소들이 감추어져 있는 팀작업   제가 공부기술들을 실험 개발해 온 것은 지나고 보니 마치 일본에서 최근에 처음으로 사과나무 무농약 재배에 성공한 기무라 아끼노리의 회고처럼 너무나 무모한 실험이었습니다.  달리 딴 대안이 없어서인 면이 있었지만 ...공부하는 기술 공부 잘하는 기술은 하루 아침에 뚝딸하고 만들어지는 기술이 아니라 수십 년에 걸쳐서 만들어지는 기술입니다.  그러면 공부 잘하는 집안은 어떻게 해서 만들어 졌을까요 ?  바로 수십 년의 집안 내 노우하우가 숨겨져 있는 듯이그 과정을 단지 말하지 않고 있을 뿐입니다.  고급 기술들은 그 기술들을 쌓기 까지 숙련의 과정을 꼭 밟아야 하듯이공부 기술의 개발 역시 이미 공부를 잘하고 있는 집안에서는 기본인데도 저는 맨 바닥에서 부터 개발하느라 처음부터 실험을 해온 면이 있었습니다.  바로 이 점이 공부 기술들이 없어서 고생을 하는 집안에 실제적으로 도움을 줄 수 있는 역설적인 강점을 지니게 된 면입니다.       이번 강의에서는 소금물 농도에 적용하는 문제를 푸는 방법에 대해 설명해주셨다. 실제 비례식을 적용해 빠르고 정확하게 답을 찾는 방법에 대해 설명해주셨는데, 소금물 문제를 푸는게 사실 기억이 잘 안났어서 이런 정리 강의를 통해 확실하게 알고 넘어갈 수 있었다.10%의 소금물과 0%의 물을 혼합해서 4%를 만들 때 농도차 비율은 6:4가 된다고 하셨다.소금물은 500g이므로 10%의 소금물은 200g으로 나오고 물은 300g이라는 것이 도출할 수 있는 결과라고 하신다. 이 문제는 전형적으로 비례식을 사용하면 빠르게 정답을 찾을 수 있는 유형인데, 문제를 봤을 때, 비례식을 적용할 것인지 방정식으로 풀 것인지 문제를 보고 빠르게 판단하는 연습이 필요하다고 하셨다.많은 문제를 통해 비례씩과 방정식을 두루두루 적용할 수 있는 실력을 키우는 방법이 필요하다고 하셨는데, 소금물의 경우 약한 부분이기 때문에 꾸준히 연습하는 것이 필요할 것같다.공기업 준비를 위해 잡플랫에서 박지웅쌤의 수리의 기술 강의를 듣고 있다. 부족한 부분이 많았던 나에게 굉장히 유익한 강의였던 것 같다. 기회가 된다면 꼭 다시 듣고 싶고, 너무 친구들에게 추천하고 싶다. 실제로도 추천을 하고 있는데, 같이 잡플랫을 통해 취업 준비를 잘 했으면 좋겠다. 정말 이런 좋은 강의를 듣게 되어 좋았고, 앞으로도 꾸준한 복습을 통해 내년 상반기까지 꼭 취업을 했으면 좋겠다. 공부기술 학습기술구본선러닝소프트미디어 2006.11.28 .어떻게 하면 짧은 시간에 효과적으로 공부를 할 수 있을까어떤 이는 정말 오랜 시간 책과 씨름을 하고 또 어떤이는 수업시간 이외에 책을 손에 들고 있는 모습을 거의 볼 수 없는데 두 사람의 성적은 후자의 경우가 더 높게 나오는 경우가 아주 많다.그만큼 수업시간에 집중을 잘 하여 들었다는 말이다.공부를 하다가 이것은 알고 있는 문제야 아니면 이것은 모르는 문제야 하고 정확하게 판단하는 문제들도 있지만이건 알것 같아 하고 넘어가는 경우 대부분 헷갈리는 경우를 보아왔다. 학창시절 나의 공부 방법은 수업시간 이외에 공부를 한 기억이 거의 없다.학업성적은 우수한 편이었으나 알것 같아 라고 생각하는 문제들을 잘 찍어서 맞춘 것 같다.지금 생각해 보면 혼자서 공부하는 방법을 몰랐던 것 같다.책을 펴 들면 어디서부터 어떻게 공부해야 할지 몰랐었던 게 확실하다는 생각이다. 아이를 낳고 기르다 보니 우리 아이의 공부하는 모습이 나와 비슷하다.그래서 공부하는 방법을 알려 주어야 겠다는 생각을 하면서 이 책을 펼쳐 읽었다.다 아는 이야기 그렇지만 결코 쉽지 않은 내용들이 많다.자기 주도적인 학습 방법이 각 사람에게 꼭 필요한 학습방법이지만 자기 주도적으로 공부를 하기 위해 습관이 얼마나 중요한지...요즘 우리 아이는 텔레비젼을 통해 강의를 듣는다노트를 놓고 적으면서..이전에는 엄마가 옆에 앉아 관심을 보여 주어야 겨우 연필을 잡았었는데한주 두주 그리고 한달이 지나면서 공부하는 모습이 많이 안정된 모습니다.집중하려 애쓰고 모르는 문제가 있으면 노트에 필기를 하면서 듣는다.지금 시작하는 단계이지만 이런 방법이 우리 아이에게 맞는 학습 방법이라면 이대로 습관을 들이는 것이 중요하다는 생각을 한다.무엇보다 수업시간에 아이 자신이 자신이 공부하는 모습을 볼 수 있었으면 좋겠다.집에서 혼자 공부할 때 어떤 모습인지 보았으면 좋겠다.보는 것으로 그치는 것이 아니라 잘못된 점들을 파악하고 고칠 수 있는 열정이 있었으면 좋겠다.그러기 위해 엄마의 노력은 필수라는 생각이 든다.좋은 환경을 만들어 주고 (공부할 수 있는) 공부에 흥미를 느끼도록 끊임없이 관심을 가져 주어야 겠다. 이제 다음주면 기말 고사를 치르는 우리 아이에게제2부의 중요한 여러 학습 기술들 중 시험관리 기술을 적용해 보려고 한다.며칠 남지 않았지만 기말 고사를 준비하기 시작한 지 몇주가 지난 지금 조금이라도 적용할 수 있다고 생각한다.시간이 얼마 남지 않았기 때문에 시험범위를 확인하고 아이가 힘들어 하는 부분을 최대한 복습하는 방법을 사용해야 겠다. 시험 문제 풀기에 대한 부분들도 잘 익혀 두었다가 당황하지 않고 사용할 수 있도록아이와 함께 준비해야 겠다.. 다른 아이들보다 늦은 걸음을 걷고 있을 수도 있지만지금부터라도 아이에게 맞는 학습 방법을 선택하여 자기 주도적 학습을 습관화하기 위해 작은 걸음을 뗄 수 있겠다. 무엇보다 공부에 흥미를 갖기 시작한 것에 감사하다..다 아는 이야기 실천할 수만 있다면 그 것으로 만족이다..  ​작년 이병학교수님과 함께한 마케팅반이 ~​1~2월은 매주 월요일 1시부터 5시까지 금산군 농업기술센터 컴퓨터실에 자율적으로 모여 블러그와 사진편집, 동영상에 대해 공부하는 도중 ​이병학 교수님이 재능기부로 오늘 특강해 주시러 와주셨어요~​많은 분들이 함께하고 있습니다.​​감사해요~ 이 열기와 열정을 쭉~ 이어 올해 말까지 ~ 욕심이겠죠~^^♡♡​​       ​​​ 금산에 목이버섯 농장 옥이네농원   옥이네 농원 대표님~    건조한 자연산 목이버섯~금산에  군북면 천동길 19ㅡ30번지 위치한 옥이네농원 ~봄, 가을에 채취한 목이버섯 깨끗하네요~​천연 암반수로 키워 위생적이고 자연건조하여 위생적이고 영양도 좋다네요~​​​​ 한울타리농장에 레몬밤   한울타리 농장에서 재배한 레몬밤~​다이어트에 효과적이라 방송을 타서 유명세를 탄 레몬밤~​뜨거운 물에 우려서 차로 마시면 지방을분해해서  뱃살 빼는데 효과적이래용~^^​https://m.blog.naver.com/sondegeun12/221761644718 새싹보리 한울타리농장안녕하세요?금산 한울타리농장 입니다.​한동안 블로그를 못했었는데이제야 올립니다.​​​12월 중순경에 ...m.blog.naver.com ​​ 금산에 벌꿀농장 꿀순이 꿀벌농장에 꿀차~​​     간식으로 꿀에 계피넣어 만들어 온 계피꿀차와 꿀에 인삼분말을 넣어 만든 꿀 인삼차~​수업중간 중간에  꿀순이 농장레 꿀차 마시면서 체력 보충하면서 열공 중~  ​​감사해요~^^♡♡​https://m.blog.naver.com/ksb5857/221794696206 꿀순이농장 꿀뜨던날꿀순이농장 꿀뜨던날​​꿀순이농장 전경입니다.​꿀뜰때 이렇게 나옵니다.꿀순이농장은 3봉장으로 여기저...m.blog.naver.com ​​​​ 금산에 유기농 블루베리농장 문수농원 ​​​유기농으로 재배하는 블루베리농장 에서 간식으로 준비해 오신 구운달걀~요즘 블루베리 전지하고 우드침 놓느라 힘드실텐데~ 감사해요~​  ​​   ​https://m.blog.naver.com/munsu0312/221761602492 유기농 블루베리 문수농원 스타팜 인정​안녕하세요문수농원 김문수입니다새해 복많이 받으세요유기농 블루베리 재배와 체험을 병행하고 있읍니다...m.blog.naver.com #금산군농업기술센터#목이버섯농장#옥이네농원#유기농블루베리#문수농원#한울타리농장#레몬밤#금산전자상거래#와송약초나라#와송쌤​ 와송약초나라​와송은 지금 겨울 휴식기라~ 푹쉬는 중~날이 따뜻해지면 겨울잠을 자고 있는 와송 모종들이 깨어나기 시작하기전까진 잠시 쉴 수 있어요~ 그때까진 블러그 관리 ~☆☆☆    ​겨울잠을 자고있는 와송모종~ 꽃대를 올린가을 와송~​    5월에 한참 크고 있는 와송 모습~​ 와송약초나라충청남도 금산군 제원면 용화리 565  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 잡플랫에서 삼성 인적성 자료해석의 기술 박지웅쌤의 수업 - 그래프유형1을 들었다.     그래프유형차트에 표가 아닌 함수의 그래프가 나올 경우, 그 그래프의 주제가 무엇인지 해석하는 일이 선행되어야 한다.주제가 무엇인지 파악이 되면 무엇을 질문할지 예측이 가능하다. 그래프의 형태에 따라 분석하는 방법은 다르니 다양한 유형을 통해 빠르게 분석하는 법을 사전에 익히도록 하자.​실제로 문제를 풀기 위해서는 선택지와 매칭해서 보면 되지만, 물어볼만한 질문이 무엇인가 먼저 떠올려보는 것도 중요하다. ex) x와 y가 동일한 부분을 기준으로 먼 것과 가까운 것혹은 원점이나 특정 점을 기준으로 좌우상하를 확인혹은 월단위니까 증가, 감소를 묻는 질문인지 등을 확인​그래프에서 y=x를 기준으로 위의 영역은 y>x, 아래 영역은 y<x 당연하지만 잘 숙지하기순서의 동일함을 확인할 때는 일일이 다 적지 말고 두세개의 관계를 확인하기​그래프 유형의 문제는 특히 문제와 표의 제목을 빠르게 읽는 것도 중요하지만, 물어볼 만한 질문이 무엇인가에 대해 생각하면서 문제를 읽는 것도 중요한 것 같다. 선생님께서 알려주시는 것들이 어떻게 보면 당연한 것들이 꽤나 많다. 너무 어렵게 생각하지 않는 것도 중요한 것 같다. ​안녕하세요!! 저는직장다니며 매일 매일 공부하는 권근우 입니다.오늘은 전기기사 공부 하면서 좋아하는 과목 과 싫어하는 과목을 설명드리겠습니다.  ​내가 좋아하는 과목은 회로이론이다학교다닐때 선생님은 진짜 수업을 못했는데 전기 단기 인강으로 공부하니 엄청재미있는 과목이다.역시!! 전기단기의 자랑 이종칠 교수님은 대박이다.옥상으로 올라가 라고 하면 아차!!!하면 다시 집중해서 공부하게만드는 분이시다.또 교수님이 중요하단것 위로로 노트 정리하고 이론공부 하니 계산문제도 계산문제가아닌 기출문제도 술술 풀렸다.어렵지만 정말 걱정하지않고 이종칠 교수님만 믿고 공부하니 그냥 좋아졌다.ㅋ​  ​​그리고 내가 싫어하는 과목은 전기 설비기술기준 및 판단 기준왓더 헐!!! 점점 암기력이 ...머리가....점점...헤헤나는 내가 정말 외우는거 좋아하고 또 잘하는 줄 알았는데이것이야말고 40년동안 쌓아온 나의 능력치를 시험하는 그런 과목이다.법 내용이라 그런지 비슷한 용어에 또 쉽게 말할수 있는걸 이중 부정으로 말하지않나 ...그래도 하상호 교수님이 쉬고 편하게 암기하도록 도와주셔서 따라는 가는중이다.  ​좋은글과 함께 오늘 블로그 마무리 하겠습니다.세상은 고통으로 가득하지만 그것을 극복하는 사람들로도 가득하다. "헬런켈러의 말처럼요즘 코로나로 인해 다들 힘들고 지칠텐데 힘내시구요 항상 건강 챙기싶다 ^^  ​   리더스 기술투자 (현재가 1,220원)​- 동사는 1986년에 설립되어 현재 신기술사업에 대한 투자 등을 주된 사업으로 영위하고 있으며, 1989년 코스닥증권시장에 상장한 주권상장법인임. 2019년 회사의 경영목적 및 전략에 따라 적합한 '제미니투자 주식회사'에서 '주식회사 리더스기술투자'로 상호변경함. 신기술사업자에 대한 투자는 주식인수, 전환사채 인수, 투자조합 출자 및 관리, 특정 프로젝트 투자, 기투자한 벤처기업 또는 중소기업에 자금 지원 등의 형태로 진행중임.​- 2021년 3월 전년동기 대비 연결기준 매출액은 301.6% 증가, 영업이익 흑자전환, 당기순이익 흑자전환. 주식인수, 전환사채 인수, 투자조합 출자 및 관리, 특정 프로젝트 투자, 기투자한 벤처기업 또는 중소기업에 자금 지원 등의 형태로 진행중임. 수익원의 다양화를 위하여 지분투자(Buy Out), 투자조합 결성, 기업인수합병(M&A), 프로젝트 투자 등 업무영역을 확대할 계획임.​​  재무 리더스 기술투자 재무 - 유보율이 없다.​​  수급 리더스 기술투자 수급​​  뉴스https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=02525606629110584&mediaCodeNo=257&OutLnkChk=Y 리더스 기술투자, 제넨셀 대상포진 치료제 임상 2상 통과…“IPO 추진 속도”리더스 기술투자(019570)가 지난 2월 한국파마와 함께 유상증자를 통해 투자한 제넨셀이 하나금융투자와 유진투자증권을 상장 주관사로 선정하고 기업공개(IPO)를 본격 추진한다고 2일 밝혔다.코스닥 상장을 추진 중인 제넨셀은 천연물 신소재 기반 의약품, 건강기능식품 ...www.edaily.co.kr ​​  차트 리더스 기술투자 월봉 차트리더스 기술투자 일봉 차트​​  시나리오차트만 놓고 본다면 바닥권에서 슬슬 올라오는 느낌이다. 1.2정도를 잘 지지하면 좋을 것 같은 느낌인데, 위아래로 많이 흔드는 느낌...  짧게 본다면 1.18쯤에는 스탑을 걸고 하고 싶은데, 찍고 올라갈 수도 있을 것 같고... 좀 여유있게 본다면 스탑을 1.04로 내려서 1.0~1.15쯤에 매수를 걸어두는 것도 방법일 수 있을 것 같다.​​​​    DB (현재가 1,160원)​- 동사는 1977년 3월 15일에 설립되었으며 1993년 1월 6일 한국증권거래소 유가증권시장에 주식을 상장함. 주요 사업부문으로는 IT 사업부문, 무역사업부문, 브랜드사업부문, 기타 등으로 이루어져 있음. IT 서비스사업은 고객이 보유하고 있는 시스템에 대하여 우수하고 안정적인 서비스를 제공해야 하기 때문에 다양한 시스템의 운영 및 유지보수 경험과 풍부한 개발 경험을 보유하고 있는 우수한 인력의 충분한 확보가 필요함.​- 2021년 3월 전년동기 대비 연결기준 매출액은 4.8% 증가, 영업이익은 31.5% 증가, 당기순이익은 46.9% 증가. 동사는 그룹 계열사의 다양한 사업경험 및 인프라를 활용하여 SaaS(Software as a Service), IaaS 솔루션기반의 SI 등 안정적 수익창출이 가능한 서비스형 사업으로 확대해나가고 있음. 특히 클라우드 분야는 글로벌 대형 업체와 협업하며 자체 솔루션을 개발하여 대외 고객을 확대해나가고 있음.​​  재무 DB 재무 - 배당이 없어서 좀 아쉽다.​​  수급 DB 수급​​  뉴스https://www.fnnews.com/news/202107011731300352 DB그룹, 6년만에 대기업 재진입…하이텍 매출 첫 1兆 전망김남호 DB그룹 회장이 취임 1주년을 맞은 가운데 그룹 재건의 초석을 단단히 다졌다는 평가가 재계에서 나오고 있다. 코로나19로 인해 지난 1년간 경영 여건이 녹록지 않은 상황에도 상호출자제한기업집단에 이름을..www.fnnews.com ​​  차트 DB 월봉 차트 - 전고점 돌파 시도 중으로 보인다DB 일봉 차트​​  시나리오1.2~1.25정도를 뚫고 올라갈 수 있다면, 추가 상승도 가능해보인다. 눌림 조금 줄때 1차로 들어갈 수 있지 않을까 싶다.​​​​    디아이씨 (현재가 7,060원)​- 동사는 자동차부품, 중장비(지게차, 굴삭기)부품, MOTORCYCLE 부품 등을 제조, 판매. 설립 초기 농기계부품을 주로 생산하였으나 연구개발과 다년간 축적된 기술을 바탕으로 생산품목을 자동차부품, 중장비부품, Motorcycle부품 분야로 점차 확대하며 국내 최고의 Gear Maker로 성장. 대표적 수출품인 Motorcycle용 고성능 Engine 및 Transmission은 대량 생산 체제를 갖추고 있음.​- 2021년 3월 전년동기 대비 연결기준 매출액은 16.1% 증가, 영업이익은 601.8% 증가, 당기순이익 흑자전환. 잇따른 수주에 힙입어 매출은 증가되고 고정비의 동반 성장에도 불구하고 영업이익은 큰 폭의 성장세를 달성함.  현대차의 EV 생산 물량이 늘어나고 있으며, 동사의 수주 물량에도 영향을 줌. 지난해부터 EV 감속기와 변속기 수주가 계속 증가하고 있으며, 실적 개선 추세를 이어갈 수 있을 것이라고 전망함.​​  재무 디아이씨 재무 - 컨센 반등!​​  수급 디아이씨 수급​​  차트 디아이씨 월봉 차트디아이씨 일봉 차트​​  시나리오전고점을 뚫고 올라가야 추가 상승이 가능할 것 같다. 컨센이 좋아서 눌리는 경우 진입해볼 수 있을 듯 싶다.​​​​    SH에너지화학 (현재가 1,225원)​- 합성수지 및 기타 플라스틱물질 제조, 가공 및 판매 등을 영위할 목적으로 1958년 5월 9일에 설립, 1985년 12월에 유가증권시장에 상장됨. 2개의 종속회사와 합성수지 등 제조 사업부문, 자원개발 사업부문, 금융투자 사업부문을 영위하고 있음. 자원개발 및 금융투자사업부문의 의미 있는 매출은 발생하지 않고 있음. 나노산화아연 사업을 개시했으나 사업성 결여로 철수하기로 결정하고 자산 양수도 계약을 체결함.​- 2021년 3월 전년동기 대비 연결기준 매출액은 15.1% 증가, 영업이익 흑자전환, 당기순이익 흑자전환. 주력제품인 EPS레진의 판매가격 인상 및 시장점유율 확대 등 판매호조로 비교적 양호한 외형을 시현하였으며, 원가율 하락 및 판관비비중 축소로 영업수익성 크게 개선된 모습. 주력분야인 합성수지제조부문에서의 신제품을 통한 매출 증대가 지속적인 실적 개선의 주요 관건임.​​  재무 SH에너지화학 재무​​  수급 SH에너지화학 수급​​  차트 SH에너지화학 월봉 차트SH에너지화학 일봉 차트​​  시나리오1.08을 기준으로 매매해볼 수 있지 않을까 생각된다. 1차 매수를 한다면 1.17~1.18쯤에 걸어둘 것 같다.​​​​    금호에이치티 (현재가 2,345원)​- 자동차용 조명부품을 전문적으로 제조 및 판매하는 지배적 단일사업을 영위하고 있으며, 조명의 광원에 따라 LED모듈 사업부 및 백열전구(BULB) 사업부로 구분 지을 수 있음. 동사는 완성차업체기준으로 2차 벤더에 속하며 자동차용 조명장치 완제품을 납품하는 1차 벤더에 자동차용 조명장치 중 부분품인 백열전구 및 LED모듈을 제조ㆍ공급하고 있음. LED모듈 사업의 경우 본격적으로 국내시장에서 그 사업영역을 확장하고 있음.​- 2021년 3월 전년동기 대비 연결기준 매출액은 12.4% 증가, 영업이익은 444.5% 증가, 당기순이익 흑자전환. 자동차 조명으로 사용되는 백열램프에 대하여 약 30여년 동안 자체적으로 연구개발을 통해 국내 자동차용 백열전구 시장의 95%를 상회하는 시장점유율을 기록하고 있음. 최근 오스트리아 자동차 조명업체인 글로벌기업 ZKW에 협력업체로 등록됨으로서 수주 확대를 위한 활동을 활발히 진행 중임.​​  재무 금호에이치티 재무​​  수급 금호에이치티 수급​​  차트 금호에이치티 월봉 차트금호에이치티 일봉 차트​​  시나리오뭔지 모르지만 매집하고 있는 걸까? 차트상 수렴하고 있어서 위든 아래든 방향성이 나오지 않을까 생각된다. 상승흐름이 나오는 경우 보면 될 것 같다.​​​​    성창기업지주 (현재가 2,875원)​- 1916년 경북 영주에서 정미업으로 창업하였으며, 이후 1931년 춘양목재주식회사를 인수하며 성창임업주식회사로 개편하였음. 2008년 회사분할 이후 순수 지주회사 역할을 함. 동사의 종속회사는 7개로 성창기업, 성창보드, 지씨테크, 지씨글로벌, 성창디벨로퍼스, 블루이엔지, SCE Worldwide (Singapore) Pte.Ltd임. SCE Worldwide는 해외진출을, 성창디벨로퍼스 부동산 활용, 개발을 위해 설립됨.​- 2021년 3월 전년동기 대비 연결기준 매출액은 12.3% 증가, 영업이익은 271.4% 증가, 당기순이익은 492.2% 증가. 전년 동기 대비 매출원가 증가율은 높지 않은 반면 매출액이 크게 증가하여 영업이익과 당기순이익이 큰 폭으로 상승함. 자회사 관리의 효율성과 전문성을 획득하기 위해 노력할뿐만 아니라 원가절감과 매출처에 대한 리스크 관리에 만전을 기하여 수익성 향상에 최선의 노력을 함.​​  재무 성창기업지주 재무​​  수급 성창기업지주 수급​​  차트 성창기업지주 월봉 차트성창기업지주 일봉 차트​​  시나리오추세가 깨지지 않는 선인 2.5정도 잡고 매매해볼 수 있을 것 같다. ​​​​​   수의 연산 유형에서는 여러 예를 통해 수업을 하셨다. 큰수를 작은 수로 나누면 몫이 7이기 때문에 작은 수가 8 덩어리 있는 것을 추리할 수 있고, 나머지가 2이기 때문에 작은 수가 9임을 알 수 있다. 이런 것을 통해 계산이 가능하다. 위의 캡처된 내용에서는 임의로 숫자를 선정하여 만족하는 답을 생각하는 것도 하나의 방법이다. 조건이 까다롭고 질문까지 까다로울 경우에는 선지에서 답을 고르는 것이 편할 것이다. 까다로운 조건을 만족하는 숫자는 많지 않기 때문이다.    두 자리의 수는 선택지를 조건에 맞춰보며 푸는 것이 제일 중요하다. 작은 수에 35를 더한 수를 큰 수로 나누니 몫이 2고, 나머지는 4이다. 이는 4 빼고 어떤 수자의 2배일 것이고, 작은 수는 선택지 중 35를 더하고 4를 빼면 2의 배수가 되어야 한다. 이는 선택지 중 홀수가 답임을 유추할 수 있다. 이를 통해 12와 18은 답이 될 수 업슴을 알 수 있다. 이후에 가능성 있는 선택지인 5, 7, 15를 대입하여 답을 구할 수 있다. 조건이 까다로운 것은 득이며, 선지가 반복되도 조건에 만족하는 답은 하나라는 점을 이용하는 것이 가장 중요하다.​공기업 NCS를 체계적으로 준비하기 위해 듣기 시작한 박지웅 쌤의 수리의 기술 수업을 잡플랫을 통해 듣기 시작하였는데, 들으면 들을수록 내가 너무 막무가내로 풀어오지 않았나라는 생각을 계속 하게 된다. 식을 직접 적어가며 문제 푸는 것도 중요하지만 효율적으로 풀기 위해서는 식 상태에서 식을 머리 속으로 그려나가는 것 또한중요하다는 것을 알려주는 강의였다. 급하다 보면 이러한 문제 풀이를 적용하지 않고 풀 것 같아 계속해서 주기적으로 문제를 이와 같은 방법으로 푸는 연습을 하는 것도 중요할 것 같다. 의정부시 신곡동 영어 수학 국어 단과 종합 학원 중학생 고등학생 전교권 학생 공부 기술 방법 ​ ​ ​​이번 글은 전격 반 학생들이 무의식적으로 1 공증 먹기도 해요이것도 역시 노 베이스 학생들을 위한 영상입니다. 이 학생들은 a 특징이 뭐냐면 압연 알겠는데 전격 학생들을 알아보면서 아재 내 들어간 의지가대단하다 이렇게 힘들고 재미없는 공부를 몇 시간씩 하고 몇 달 시카고 몇 년씩하고 있네! 나도 이렇게 힘든 고 재미없는 공부를 몇 달씩 몇 년씩 해봐야지 하다가 매시 가도 못하고 끊어짐 그래서 나의 의지 형편없구나  의정부시 신곡동 종합학원 라고 생각하는 거죠. 이게 완전 말도 안 되는 믿음이란 얘기에요정기권 학생들이 카 실은 아무도 재미없고 짜증 나고 정말 따분한 그 행위를 여러 시간 반복하고 난 몇 년을 반복하는  의정부시 신곡동 단과학원 지나는 들어 요금 월 바보 간 거냐겉으로는 재미없고 따분해 보이는 이 공부란 행위를 한 차원 높게 재미있는 동물을 바꾸어서 미묘 아직 완전히 재미 건 아닌데 그때 제일 너무 딱 미묘밖에 못 각 믿고 전율 넘치는 노 바꾸어서 가는 능력이 특출나게점수 났을 때 자신을 공부에 중독시키는 능력이 출 나다 간단히 말해서 엉 불을 자기 지금 몸 스타일이나 상행위를 공부라는 영역의 중복된 상태로 만들어야 하는 거에요한림 어떻게 되느냐 일단 중복에 관련된 흐름을 여러 가지가 있는데 그 중에 가장 중요한 도 팜 읽어드려 도파민 언제 비비는 뭐냐면 사람이 흥미가 있거나 재미가 있 는 것 좀 하고 싶은 것들 하게 만드는 코드만 이거거든요이건 언제 게임을 하거나 아니면 의정부시 신곡동 영어학원 수학학원 국어학원  먹거나 아니면 두 각을 하고 않는 마약을 할 때 좀비가 마주 뽑았나 마약을 하면 극단적으로 비가 많이 돼서 병적인 중독이 될 수 있겠죠. 그렇지 않은 경우는 게임이 나왔을 퍼럼 상당히 그것이 탐닉하게 하는 초까지 기도될 수 있다. 얘들이 공부해 까지 공부 영역이 까지 이제  모든 우리 볼 거야 어떻게 할까 생각해 보니까 우리 전교 학생들이 맨날 하는 거 에 관련돼 있더라 뭐냐 면은 도파민  고등학생 전교권 공부 기술 방법 아 호르몬은 어떤 행위를 쉬지 않고 잠 기간 집중 접었을 때 자연이분비를 그래서 공포 된 거 집중적으로 쓰고 외우고 풀고 이해하는 것을 장시간 다시 행하는 되더라 이걸 해야 하는 거에요 근데 이걸 우린 5배 이상 쌩 들어야 의정부시 신곡동 중학생 단과 종합학원  진짜로 쓰고요. 부풀고 이라고 다시 던지다 한의학에서열심히 하다 방 치는 거 정격 학생들은 요령이다 이렇게 요령 하셨어요자전거 타신 더위 직접 하므로 완전 어떻게 되는지를 의식적 말 거지 뭐 이렇게 가장 가깝다.나는 2시간 30분 먹지 거짓입니다. 예를 들어서 이제 제자 중에 굉장히 n 제자가 있어요. 지금 콘텐츠 만드는 데 도움 주신 학생 중 한 명인데성공해서 값들이 이 제품 대해서 궁금하셨던 받고 생각 그래서 짜증 나 가지고 하는 점 전어 짜증 나지 화가 치 작품 돼서 공부하는데 지금 이러고 있으니까 그러니까 짜증 나서 세부  전교권 학생 단테 보지 말 것 같아요.  뭐 있나를 대답을 안 하고 그냥 입 다물고 입 여물고 지금 가지고 4판 부시가 30분만 쓸리라고 생각 없으나 그리고 다시 전화하면 되겠죠. 갑자기 부 목소리로 기쁜 아 거긴 정말 먹어보고 뭐 예심 되고 집중적이고 그 이전에 굉장히 3번 했던 머리를 안 집진 여기 잘되고 아주 역적이 과 이질적인 버리고 그 정소 바꿔 주는 역할까지 하도 그래서 아까 침대가 뭐라 봐줘야 면도팜 7이 시키면서 이양기 문제풀이 등등을 복잡한 걸 여러 시간 또 하고 바라보는데 글이 굉장히 불가능해요. 그러니까 우리는 그중에서 가장  전교권 공부 방법 쉬운 쓰는 행위를 2시간 30분만 꼭 참고하자 근데 이때 주의할 게 쓰는행위를 절대 문제를 풀거나 아니면 지나치게 어려워 이해하거나 의정부시 신곡동 고등학생 단과 종합학원  암기를 하려고 하면 안 된다순정이 2시 30분을 여러분의 몸을 만드는 공부에 중독된 몸을 만드는 데쓴다. 그럼 어떤 상인 아니면 처음에 2시간 30분은 무조건 a쓰고 안 돼 있어 절대 이 잡고 그럴 때 1, 7번 정도 이런 아쉽고 엉 때가 되었어요. 그런데 두 번째 나려 이상하게 하도 버튼 어떻게 시계 웃긴 게 세 번째 날에는 시작하자마자 바 볶음 막 앉으면 끝나는 현상이 가 막 그렇게 됐냐? 매번 째 부터 2시간 반 당했던 2시간 반의 장점이 뭐냐 2시간 반이 되는 순간 5시간이 고여 시간이고 가능하답니다여러분 공부가 안되거나  전교권 학생 공부 기술  이걸 처음 시작했을 때 2시간 반을 이틀만 소비를 내지는 그다음부터 기대주 여전히 아버지가 바로 나는 머리가 세 개 풀 인간 밟게 되고 나머지 듣고 복습 3보다 이래야지 하면 이때역시 못해요. 때는 조금 제 끼워주고 입힐 정도는 부실의 30분을 위해서 소비해 주는 것 이것인가 그러는 부유 기적을 의지가 돼요 안녕하세요. 먹돌이 입니다.오늘은 딸기에 대해서 공부를 했습니다먼저 기초 자료 중 기초라고 할 수 있는 농사로 자료를 같고 공부를 시작 했습니다. 자료는 아래에서 다운 가능합니다.​http://www.nongsaro.go.kr/portal/ps/psb/psbx/cropEbookLst.ps?menuId=PS65290&stdPrdlstCode=VC&sStdPrdlstCode=VC010804# 농업기술길잡이 | 농사로메인으로 영농기술 영농활용정보 농업기술길잡이 농업기술길잡이 분류 작목명 농업기술길잡이31_감자 다운로드 목차 번호 목차 페이지 56 제1장 감자의 고향과 전래 14 55 1. 감자의 기원 16 54 2. 감자의 전래 18 53 제2장 감자재배 현황과 전망 22 52 1. 세계의 감자생산 24 51 2. 우리나라 감자재배 현황 26 50 3. 감자산업 전망 29 49 4. 감자산업 발전방향 30 48 제3장 감자의 생태적 특성 34 47 1. 감자의 식물학적 분류 및 분포 36 46 2. 생육 특성 38 45 제4장 감자의 생장과 발...www.nongsaro.go.kr 한번 농사로 요점 정리를 해보겠습니다. 육묘 내용은 안 할겁니다.그이유는 제가 우선 육묘를 안할생각이므로 한번 쭉 읽고만 넘어갈 생각이고 내용들이 토경재배 내용과 최신화가되지 않는 내용들이 막 섞여 있어서 저는 해갈려서 요점 정리 후에 이 내용을 바탕으로 최신화를 시킬 예정입니다. ​국내 재배 현황(p.19) 최신화필요‘저온에서도 생육이 양호하여 겨울철 재배기간 동안 난방비가 거의 들지 않고 수확과 선별에 드는 노동력을 제외하면 경영비가 비교적 적데 들거가는 장점이 있다. ’‘해외 딸기 수출도 홍콩, 시아포르, 일본 등을 중심으로 24,270천달러(2012년)를 달성하여 농산물 수출에 중요한 역할을 담당하고 있다.’‘정식과 수확 등 수작업이 많이 필요하기 떄문에 경영비 가운데 인건비 비중이 높으며, 시설재배에 따른 재료비도 타작물에 비해 비교적 많이 드는 겨향을 보이고 있다. 따라서 경영 성과를 향상시키려면 인건비를 최소화하고 재료비를 줄이기 위한 노력이 필요하다.’ 딸기 촉성재배 작형 소득 분석(p.22) 최신화필요 유통 and 소비 형태(p.23) 최신화필요 우리나라에서 육성된 주요 품좋(p.30) 최신화필요(설향, 킹스베리, 금실등)‘딸기는 화아분화와 휴면이라는 독특한 생리적 특성을 가지고 있기 때문에 품종에 따라 재배 방법에 차이가 있다.’촉성재배를 할 때는 화아분화가 빠르고 휴면이 얕은 품종을 선택해야 조기 수확이 가능하다‘논산딸기시험장에서 2005년에 개발한 설향은 흰가루병에 강하고 수량성이 높아 국산 품종 보급확대와 농가 소득증진에 큰 기여 하였다 농촌진흥청에서 최근개발한 여름 딸기 고하 및 저온에서 생육이 황성한 대왕 등도 농가의 재배 확대가 예상된다.’ 온도와 일장(p.60)‘우리나라의 경우 노지재배보다는 겨울철 시설재배가 대부분이기 때문에 자연 상태의 딸기 재배와 생리적으로 많은 차이를 나타내고 있다.’‘재배하는 과정에서 가장 중요하게 취급되는 것이 온도와 일장, 꽃눈 분화 그리고 휴면이다.’‘딸기의 생육 적온은 주간 17~23도, 야간 10도내외’‘일장조건은 온도와 함께 작용하여 화아분화 후면 좌우하는 중요한 요인’ 토양 및 수분 적응성‘딸기는 비교적 약간 습한 토양 좋아하며 건조에 약한 채소이다. 토양에 대한 적응 범위가 상당히 넓어서 토성을 별로 가리지 않으나 대체로 통기와 보수력이 좋고 비옥한 양토에서 생육이 가장 좋다’‘토양수분은 개화기에는 약간 건조한 편이 좋지만 개호 후 수확기까지는 대체로 다습한 조건이 과실의 비대에 좋다. 그러나 수확기에 과습하게 되면 병해가 심하며 특히 과실에 각종 병해충의 피해가 크므로 가급적 과습 상태는 피하는 것이 좋다.’ 식물체의 특징(잎/p.66)‘한 포기에서 1년간 대개 20~30장의 잎이 발생되며 생육적온 17~20도에서는 약 8일마다1장씩 새로운 잎이 발생한다.’ 꽃눈(화아)분화(p.70)‘저온 단일 조건에서 잎으로 자랄 생장점이 꽃눈으로 분화되는 주요인은 온도며. 일장은 2차적 요인이 된다. 꽃눈분화의 최적온도는 10~20도이고, 최적일장은 8시간이며, 잎이 최소한 3매이상 전개된 상태에서 식물체 질소 함량이 낮을 때 분화가 가능하다. 국내에서 재배되는 대부분의 품종은 자연 상태에서 9월 중하순~10월 상순경에 1화방(정화방)이 분화되고, 20일후 10월 준순경 2화방이 분화 되며, 11월 상순경 3화방이 분화된다.’‘화아분화에 관한 온도의 작용은 다음의 세가지로 나울수 있다.1. 화아분호를 촉진하는 온도 범위 : 10~25도2. 화아분화에 효과가 없는 온도 범위 ; 5~10도, 25~30도3. 화아분호를 저해하는 온도 범위 ; 5도이하 30도 이상’ 주요 작형별 특성 및 적정 작형의 선택(p.108)‘촉성재배, 정화방 분화 후인 9월 상중순에 정식하고 10월 중하순경 딸기가 후면에 들어가기전에 하우스 비닐 비폭 및 보온을 개시하여 무휴면 상태로 재배하는 작형으로 대개 12월 상중순경에 수확을 개시하는 것이 보통이다.’‘시설 내부 온도 조절 등의 환경 관리와 양수분 관리도 정밀하게 조절+plus) p.111촉성재배용 품종은 화아분화가 잘 이루어지고 연속 출뢰성이 좋아야한다. 이러한 촉성 품종은 휴면이 비교적 적으므로 저온 경과 없이 무휴면 재배가 가능하다.’ 촉성재배(p.113)‘촉성재배는 휴면 기간이 짧고 꽃눈분화가 빠른 품종을 이용하여 12월부터 4월~5월까지 장기간 수확이 가능하고, 다른작형에 비해서 관리 노력이 많이 소요되는 작형이다.’‘또한 겨울철 저온기부터 수확이 시작되므로 적절한 초세를 유지하여 연속 수확이 가능하도록 하우스의 온도 등 환경 관리와 영양 관리도 정밀하게 하여야 한다.’ ‘효과적인 토양 소독 방법으로 여르멀 고온기에 밀기울과 쌀겨 등의 유기물을 투입한 후 충분히 수분을 공급하고 바닥 멀칭과 하우스 내부를 밀폐하여 한 달 정도 태양열 소독을 하게 되면 시듦병등 토양 병해충과 잡초 발생을 억제하고 토양 물리성을 상당히 개선’ ‘2회방의 출뢰 지연은 1회방의 조기 보온이나 고온 관리로 지나치게 발육이 괴었을 때 일어나는 현상이다.’‘2화방 분화 촉진을 위해서는 정힉 후 1회 추비시기를 10월 상순으로 늦추고, 지나친 고온 관리를 피하며 2화방이 분화하는 10월 상순까지 엽수를 4매로 제한하여 체내 질소 함량을 조절한다,’‘탄사가시 시비, 경비를 고려할 때 일반적으로 일출 후 30분~1시가후부터 환기할 때가지 2~3기간 정도 오전 시간대에 주로 사용해주는 것이 적당하다.’ 딸기 고설수경재배 기술‘용수의 수질은 배양액 조성에 있어 직접적 영향을 주기 떄문에 반드시 사전에 정확한 수질 검사를 해야 한다. 반드시 분석후 수질에 맞는 양액을 조성해야한다. EC0.5dS/m이상곤란, 나트륨80ppm이상이면 칼륨 결핌증이 발생하므로 주의’‘딸기의 양분 흡수 특성을 파악하여 그에 맞는 배양액을 조성’ 착색과 수화긱 판정(p.151) ‘100%, 품종에 관계없이 수확하는 단계 너무 늦었다.’‘90%, 꽃받기 부근의 조직이 착색되지 않고 연녹색 또는 백색으로 남아 있는 과피는 선홍색 띤다. 국내시장이더라도 출하 조절 기간은 품종에 따라 1일 내외에 불과하다. 경도가 낮은 품종은 부적합’80%, 꽃받기 부위에 착색되지 않은 부분이 15~20% 남아 있으며 염록소가 모두 분해되지 않고 남아 있어 약간 짙은 녹색을 띠는 경우가 흔하다. 품종은 3~4일 출하가 조절이 가능하다. 가장 출하가치 있는 단계이다.‘‘60~70%, 미숙한 단계이지만 장기 수동 또는 4~6일 저장 후 출하 하고자 할 때는 적절한 수확 단계이다. 즉 수출용 과실의 경우 적합한 수확’​이젠 끝났네요. 다음에는 위 요점 정리의 최신화 작업이랑 재배법을 더 공부 하겠습니다. 삼성 인적성인 GSAT대비를 위해 잡플랫에서 수리의 기술 박지웅 선생님 강의를 듣고 있습니다. 오늘유형은세부유형 중 계단 & 증감 & 할인 &일 입니다.출제 빈도 순으로 증감 - 할인 - 일 -계단 순으로 나오니 대비를 꼼꼼이 해야 합니다.가위 바위 보로 계단을 올라가는 것은 한 쪽이 X회 이기면 반대쪽도 동일하게 X회수 패배합니다.     할인과 증감은 배운 유형에서 크게 벗어나지 않는다. 또한 계단 문제는 다리수 세는 문제랑 큰 차이가 없기 때문에유형을 복습할 때 더 꼼꼼하게 해서 완전히 체득하자특히 원가에서 나오는 이익 구하는 문제푸는 방법은 계속 반복되니 중요하다,문제를 풀다보니 방법에 대해 헷갈리는게 많으니 주의하도록!!​[일유형]기본 공식을 세우고 일의 완료를 '1'로 두자​강의 소감강의를 들으면서 자신감도 생기지만, 새롭게 배운 유형들이 이해하기가 어렵네요 하지만, 강의를 다듣고 복습을 바로하니 어려움이 없을것 같습니다. 특히 기존 유형에서 다른 일유형 같은 경우는 꼭 복습을 해야겠네요 일기는 이만 마치고 복습하러 가겠습니다. 공신(工神)들이 공개하는공부(工夫)하는 기술 공부(工夫)하는 기술(技術)에는 왕도(王道)가 없다. 세상 사람 얼굴이 모두 다르듯이 공부하는 기술도 모두 달라야 한다. 개인의 성격과 체력 끈기 관심사에 따라 모두 다를 수밖에 없다. 공부하는 기술에 대하여 공신(工神)들의 방법을 소개해 본다.   1.무조건 많이 읽어라 만화(漫畵= comic= cartoon )책이건 잡지(雜誌) 건 대중 소설(小說)이건 학술지(學術誌)건 안내(案內) 팜플렛이건 상관 없이 읽는 게 왕도다.  물론 만화책만 아니면 잡지만 읽는 편식(偏食)은 안 좋지만 닥치는 대로 읽는 것은 좋다. 여러 분야(分野)에 관련된 지식을 여러 사람의 눈을 통해 경험(經驗)하는 것은 아주 중요(重要)하기 때문이다.  또한 뭐든지 읽는 습관(習慣)만 길러두면 학교 공부에서 필요로 하는 것 이상(以上)으로 방대(尨大) 한 지식(知識)을 얻을 수 있는 데, 이왕이면 문자(文字)로 기록(記錄)된 것을 많이 보고 듣는 게 좋다.  2.벤치 마킹을 하라 롤모델(Role model= 모범 되는 사람)을 정해 벤치마킹을 하라. 벤치마킹(benchmarking)은 아직까지 이루지는 못했지만 자신이 원 하는 목표에 다다를 수 있는 가장 확실(確實)한 방법이다.  성공한 사람이나 롤모델을 따라하는 것이 겉모습만이 아닌 내면세계까지 좇아가는 것이면 금상첨화(錦上添花) 더이상 바랄 것이 없다. 3.계획 세우고 기록하라 실현(實現) 가능(可能)한 계획(計劃)을 단계별(段階別) 로 1년, 3년, 5년 등의 기간(期間)으로 나눠 정해진 목표를 달성(達成)하기 위해 어느 정도 실천(實踐)을 했는가를 매일 점검(點檢)해야 한다.  또한 이를 기록(記錄)하는 습관(習慣)을 들여서 하루 하루 무엇을 하고 지냈는지 기록하는 것이 중요(重要)하다. 4.실천 습관을 길러라 공부(工夫)든 운동(運動)이든 규칙적(規則的)으로 하는 것이 중요하다. 그만큼 효과(效果)를 볼 수 있으니 규칙(規則)과 시간(時間)을 지키는 것은 어렵다는 사실을 기억(記憶)하고 인내심(忍耐心)을 가지고 매일 매일 조금씩 실천(實踐)하는 습관(習慣)을 기르는 것이 좋다.  5.모방하라공부(工夫)하는 기술도 처음부터 스스로 개발(開發)을 하는 것보다 이미 다른 사람이 만들어서 성과를 보고 있는 것을 모방하는 것이 빠르다.  선배(先輩)에게 배울 수도 있고 학교 교사(敎師) 혹은 튜터(Tutor)도 좋다. 공부(工夫)를 하다 보면 꼭 외워야 하는 것이 있기 마련이다.  그럴때는 이것을 쉽게 외우는 방법도 전수 받아야 쉽다. 즉,족보를 찾아라족보는 의과대학에서만 있는 게 아니다. 자기의 습관과 성격에 맞는 학습 방법만을 모방해 최종적으로는 나만의 공부방법으로 만들어내야 한다.  6.판단력과 분석력 기르기 훈련법 매번 최상의 해결 방안을 구체적(具體的)으로 생각해 본 후 행동에 옮긴다. "세상에서 일어나는 일은 그 어떤 일도 반드시 일어날 수 밖에 없었다.  미래에 일어나는 일은 현재에 벌써 그 이유를 가지고 있다". 이처럼 어떤 일이 일어날 때마다 보편적인 원리(原理)가 사물에서 어떻게 적용되는지 알아내려고 노력한다.  잊지 말 것은 공부(工夫)는 분석에서 시작되어 분석으로 끝난다는 점이다.  7.생각하는 기술 공부(工夫)하는 기술(技術)을 익히다 배우는 부산물인 '생각하는 기술'을 익히면 전문가(專門家)만큼 폭넓은 지식을 가질 수 있으며 직장생활이나 사업하는데 매우 중요한 비판적이고 논리적 능력도 함께 길러 질 것이다.  진짜 공부를 잘하는 사람은 생각할 줄 안다.  8.그림으로 전환시켜 저장하라 머리 속에 그림을 그리기 시작하면 아무런 관련이 없어 보이던 정보들이 같은 곳에 모이고 그들 사이에 어떤 관계가 있는지 확실해진다.  물론 포토제닉(Photogenic)한 메모리(Memory= 기억력)는 선천적으로타고나야 하지만, 훈련으로도 얼마든지 가능하다고 알려져 있다. 배운 것을 이해(理解)한다는 것은 새롭게 배운 지식(知識)의 원리(原理)와 원칙(原則)을 안다는 것을 뛰어 넘어, 자신이 이미 알고 있는 모든 감성적 이성적 지식과 새롭게 습득한 지식들이 일체화(一體化)되는 것을 말하며 천을 이루는 한줄기 실처럼 뺄래야 뺄 수 없는 자기만의 지식의 일부가 되는 것을 말한다.  뭔가를 이해(理解)하는 데, 상상력(想像力)은 가장 중요한 역할을 한다. 머리 속에 그림을 그리는 능력을 상상력이라고 하는 것이다. 상상력을 사용해 이론은 태어나고 또한 상상력을 통해 이해하는 것이다. 상상력(想像力)을 개발(開發)하는 유일한 방법은 머리 속의 빈 공간을 자주 이용(利用)하는 것이다.  공백(空白)을 상상하는 능력이 생기면 공부(工夫)를 보는 눈이 근본적으로바뀌면서 여러 과목에서 가르치는 이치(理致)가 한 곳으로 모인다.  모르는 내용만 뽑아서 잘 알게 될 때까지 따로 공부하는 것이 배운 것을 다시한번 모두 공부(工夫)하는 것보다 훨씬 더 효과적이다.  9.자녀에게 타이르기 자식이 어떻게 살기를 원(願)하는지 자문해 보라. 공부를 왜 어떻게 하는 가를 정확하게 파악(把握)하는 것은 매우 중요하다.  자녀(子女)들의 특성(特性)을 냉정(冷靜)하게 파악(把握)하라. 인생(人生)의 목표(目標)는 자녀(子女) 스스로 세우도록 해야 가장 큰 교육 효과(效果)를 거둘 수 있다.   10.공부하는 이유 2가지 첫째 자기가 가진 재능(才能)을 최대한 발휘할 수 있는 기술을 익히기 위해서다.  둘째 직장(職場)과 가정생활(家정생활에 필요한 아이디어를 개발하기 위해서다.  상식(常識)이 풍부(豊富)할 수 록 생산적(生産的)인 아이디어(Idea)를 가질 수 있기 때문에 학교 공부에 목을 맬 것이 아니라, 학교 공부시간을 절약해 폭넓은 공부를 해야 한다. 이때 자녀(子女)의 특성(特性)에 맞는 분야(分野)를 몇 가지 정해서 목표에 도달(到達)하도록 해야 한다. 오랜 시간 공부하는 것처럼 보이는 것보다 짧은 시간에 제대로 공부하는 것이 중요하다. 호기심(好奇心)을 충족(充足)시키는 정도로 공부(工夫)를 하도록 도와주고 자연스럽게 독서(讀書)하는 습관(習慣)을 길러 상식을 넓히도록 하면서 자녀와 대화(對話)를 자주 나누어 자녀의 논리적 사고와 비평 능력을 기르도록 하면 공부를 즐겁게 할 수 있다.   미주중앙일보 장병희 기자님 좋은 정보 감사드립니다.또 다른 정보가 더 보고싶은 회원님은 하단에있는미주중앙일보 로고를 클릭하세요. 미주중앙일보 ; 장병희 기자절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. 요즘 아이들 엄마표 영어랑 엄마표 중국어를 시작했고 내 공부도 시작하면서 공부법에 대한 관심이 생겼다. 도서관에서 이런 저런 공부법에 대한 책들을 읽어보다가 신간으로 나온 이 책도 궁금해져서 도서관 희망도서 찬스로~!! ​'노력에 배신당했다는 당신에게' 라는 프롤로그로 시작해서 '당신의 노력은 더이상 실패하지 않는다'고 말해준다. ​좌절할때마다 자존감이 낮아지기 마련인 상황에서 작은 성취를 이루어가면서 자존감을 회복하는 것을 먼저 하라고 조언한다. 목표를 작게 세워두고 성취의 경험을 하다보면 막연하게만 보이던 꿈을 내것으로 만들 수 있다는 자신감도 갖게 되는게 중요하다고 한다. ​ 습관이란 내 안에 생기는 무수한 핑계를 이겨내야 비로소 손에 얻을 수 있는 것이다.그러니 당연히 습관을 갖기까지,또 유지해내기 위해서는 상당한 노력이 필요하다.결국 노력도 습관인 것이다.각고의 노력 끝에 습관이 되면, 어느새 세끼를 먹듯 너무 애쓰지 않아도 자연스럽게 노력하는 삶을 살 수 있다.46쪽반드시 성공하는 공부의 습관 다섯가지를 소개한다.장기, 중기, 단기 목표를 세운다, 자투리 시간을 활용한다, 공부할 환경을 만들자, 공부 자존감을 높이자 이렇게 네가지 습관과 가장 중요한 방법 한가지를 소개한다. 이 책에서 가장 중요해보이고 따라하고 싶어서 일주일정도 해보았는데 나름 효과가 좋았다. ​복습의 패턴을 만들자 (1,4,7,14 공부법)1일차 그날의 공부를 한다.2일차 그날의 공부와 전날 공부 복습을 한다.3일차 그날의 공부와 전날 공부 복습을 한다.4일차 그날의 공부와 전날 공부복습, 그리고 4-3인 1일차 공부를 복습한다.5일차 그날의 공부와 전날 공부복습, 그리고 5-3인 2일차 공부를 복습한다.​ ​이 방법은 복잡해 보이지만 일주일만 해봐도 익숙해진다. 복잡해보여서 다이어리 한쪽에 매일 공부할 날짜를 적어두었다. 실제로 일주일정도 해보니 복습이 쌓이면서 처음에 오래 걸렸던 복습시간도 짧게 단축되었고 여러번 보다보니 익숙해져서 공부에도 재미가 생겼다. 복습하면서 형광펜을 이용하는 방법, 여백을 이용하는 방법, 인강 들을때 집중하는 방법등도 소개하고 있지만 이 책에서 가장 중요한 것은 잊기 전에 복습을 반복하면서 장기기억으로 저장하는 것이고 또 다른 하나는 공부 자존감을 지키는 마음의 습관을 갖는것 두가지 인것 같다. ​공부를 하다보면 실패할 거라는 두려움과 걱정에 자존감이 낮아지기 마련이지만 그럴때 일수록 나는 소중한 사람이라는 결심과 내가 한 노력은 나를 배신하지 않을 것 이라는 믿음으로 앞으로 나아가라고 조언한다.​요즘 매일 새벽에 일어나서 독서과 운동으로 시작하는데 아침 글쓰기와 공부를 추가했다. 글쓰기와 공부가 지금 당장 나를 다른 사람으로 변화시킬 수는 없겠지만 나를 위한 시간을 갖고 있다는 것 만으로도 충분히 잘 살고 있다는 생각과 할 수 있다는 믿음이 생긴다. 오늘 하루도 알차게 꾸려 갈수 있을 것 같은 행복감이 느껴지는  하루의 시작을 열고 있다. ​지금 공부를 하고 있다면 이 책을 읽어보고 시작하면 좋을 것 같다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공부 기술조승연 지음 중앙M&B  2002.11.27.본문보기평점 공부기술 - 조승연 지음/랜덤하우스코리아 오랫만에 작년에 함께 프로젝트를 한 동료들을 만났다..이구동성 나에게 하는 말이.."요즘은 뭐에 빠져 살아요?" 이다.직장인과 주부로 살면서도 꾸준하게 한가지를 더 즐기며 사는 걸 주변에서는 봐와서 요즘은 내가 뭘 하는지 궁금한가 보다.나의 대답은.."이제 몸이 이전 같지가 않네요..애 잘때 같이자고 출근할 때 일어나서 별다른거 안해요.그냥 출퇴근 때 책 좀 읽는거 말고.."그러고 보니 요즘 꽤나 책을 많이 읽는 것 같다.한번 시작하면 빠져버리는 이 성격이 한동안 책에 집중된 듯하다.아마 조만간 헤어나오겠지만.. 얼마전 읽은 책 중에 "부모와 자녀가 꼭 알아야 할 대회법(부모편)"가 있다.그 책에서 자신의 아들이 쓴 "공부기술"이라는 책을 잠시 소개 했었다.나는 제목만 보고는.. "공부에 기술이 필요해? "하고 관심도 가지지 않았다.어느정도 좋은 습관과 공부를 해야겠다는 생각이 있는 아이면 스스로 공부를 할 것이고 방법은 그 과정에서 터득되는 것이라고 생각해서 이다.그러다.. "성공하는 아이에게는 미래형 커리큘럼이 있다"책에서 또 이 책이 잠시 언급된 걸 보고...무슨 책이지? 하고 조회를 해 봤는데 이런.. 리뷰가 100개가 넘는다.리뷰는 하나도 읽지 않고, 일단 책을 구해 읽었다.그 정도 리뷰면.. 안봐도.. 일단 읽을 가치는 있어보여서...그리고 후다닥 이 책을 다 읽고나서 일단, 아직 어린나이인데 이 정도 생각을 정리한 부분에 대해 솔직히 감탄을 했다.그리고 다시 다른 분들의 리뷰를 봤다.역시.. 리뷰수 만큼이나 책의 평가가 엇갈리고 있다.상업적이라는 이야기부터 상당히 도움이 되고 있다는 이야기가 서로 상반된 의견으로 자리잡고 있었다.그러면서.. 내가 참 생각없이 읽었구나 하는 생각도 들었고.. 어찌되었건 내 입장부터 이야기 하자면 난 이 책을 좋게 평가 하고 싶다.전반적으로 저자가 풀어 나가는 방식이 꽤나 재미있었고, 공부에 기술만 있으면 세계의 천재와 성적면에서 어깨를 나란히 할 수 있다는 자신감도 보기 좋았다.그리고 저자가 말하고 있는 공부기술도 획기적으로 보이지만 사실상 기본적 자세에 근거하고 있다.상당히 독특한 공부기술 같지만, 내가 볼 때는 밑바탕은 같다는 것이다. 어떤 주제에 대해 궁금한 것이 있어 책 1권을 읽고 감명을 크게 받아 그대로 따라 하는 건 위험하다고 본다.여러책을 참고하고 여러 사람들의 이야기를 들으면 동일한 주제에 대해 주장하는 바가 확연히 틀리다.아이를 낳고 처음 접했던 것이 수유였다. 빨리 떼야 한다, 오래 먹여야 한다...정보를 얻으면 얻을 수록 각자 현실적 근거를 대어 가며 자신의 주장에 대해 합당함을 이야기 했다.그러나 최종적으로는 그 모든 정보는 참고일 뿐이었고, 선택은 아이가 했다.나는 그 아이의 선택을 그저 보듬어 줄 뿐이었다.아이의 선택은.. 끊임없이 엄마의 젖을 달라고 하는 것이었고, 모든 이론적 근거는 (1년이 지나면 영양이 없다는..) 아이의 욕구 앞에서는 그저 종이조각이었다.그래서 내 의지보다 아이의 의지를 더 존중해서 직장을 다니며 2년간 완모수를 하게 되었다.한가지 더 예를 들자면.. 한글떼기..그 시기에 대해서도 의견이 참으로 다양했다. 일찍 떼면 사고력이 깊어 진다는 주장과 늦게 떼야 상상력이 더 유지된다는 주장 등...하지만 결론적으로 이것도 선택은 아이와 부모가 하는 것 같다.준비가 되어 있고, 아이가 스스로 하고자 하는 경우를 억지로 막을 필요는 없다는 거다.그래서 글자에 관심이 많은 아이지만 일부러 알려주지를 않았다가..굳이 막을 필요는 없겠다 싶어서 조금 알려주었을때.. 아이가 짧은 시간 스스로 많은 걸 터득하는 걸 보고아.. 다 아이 나름이구나 하는 생각을 했다. 이후로도 궁금한 것이 있거나 해서 물어보거나 정보를 찾아보면.. 사실 참조만 되었지 정답은 없었던 것 같다. 이 책도 그런것 같다.무조건 따라 한다기 보다 나에게 맞는 방법은 역시 스스로 결정해야 한다.20분 학습이 맞는 사람도 있겠지만 어떤 이의 경우 발동이 서서히 걸린다손 치면..제대로 공부에 집중도 하기 전 다른 과목으로 옮아져서 결국 머릿속에 아무것도 남아 있지 않을 수 있다.하지만, 스스로 알아내는 과정이 좀 힘들때는.. 어떤 방법이 있는지 알아보는 것은 상당히 도움이 되리라 믿는다.지나치지만 않다면 기존에 나와 있는 좋은 정보들을 참조로 하면 조금더 쉽게 지름길로 갈 수 있으니 말이다.여배우들 중 최고의 눈, 최고의 코, 최고의 입을 모아다 조합해서 새로운 얼굴을 탄생시키면.. 최고의 미모의 여배우가 탄생할까?아마 상당히 어색한 얼굴이 될 것이다. 그 부자연 스러움 때문에..좋은 정보들로 자신의 생각은 빼버리고 한데 묶기만 하는 것도 이와 같은 문제가 생기지 않을까 싶다.나만의 방법으로 다시 적용하고 테일러링하는 지혜가 필요해 보인다. 삼성전기 인적성 수리의기술 공부일기 #1(박지웅선생님) 잡플랫잡플랫 온라인스터디에 참여하게되어 박지웅선생님의 수리의기술 제 1강을 들었다​   기초연산 공략 기술1. 끝수 ex) 234,876 + 38392 = ? --> 다 더하지 말고 끝자리만 체크한다. 두자리수 + 두자리수 및 세자리수 + 세자리수 더하기 및 곱하기 연습 많이 하기​   ​2. 구거법ex) 3.4236 + 3.3338 – 0.2135 =?더하기 빼기가 여러개가 있을 때 끝자리 체크 –1번각 자리수의 합을 9로 나눈 것으로 계산 => 구거법3+4+2+3+6 = 18 => 9로 나눈 나머지 03+3+3+3+8 = 20 9로 나눈 나머지 22+1+3+5 = 11 9로 나눈 나머지 20+2-2 = 0 ==> 9로 나누어 나머지가 0인수(9의배수)자료해석 문제에서 많이 활용됨 ​연산이 많은 문제가 나오면 기본적으로 보기와 문제를 스캔하는 연습을 할것!​강의 후기응용수리 부분이 너무 약해서 스터디를 신청하게 되었는데 잘 한것 같습니다.기본적으로 표같은 유형의 문제가 나오면 계산하기 바빳었는데 전혀 새로운 방식으로 접근법을 알게되었습니다.다만 저의 개인적으로 연습이 많이 필요할것 같고 선생님께서 강의를 잘 해주셔서 믿음이 많이 갑니다. 안녕하세요!바른토플 & 바른독학영어의 유진쌤입니다 :)오늘은 과학기술잡지인 'MIT Technology Review'를 리뷰해보려고 합니다.잡지리뷰를 하면 늘 그렇지만...오늘도 약간의 스압을 예상합니다!ㅎㅎㅎMIT Technology Review페이지 : 88쪽 (2017년 11/12월 호 The Artificial Intelligence Issue) 이 잡지는 제가 평소에 구독하는 건 아니었는데몇 달 전 수업 때 사용하게 되어서 이번에 리뷰를 해보려고 합니다.작년 12월에 샀는데 수업은 3개월 정도 진행해서 이제야 리뷰를 하네요 ㅎㅎ매 호마다 토픽이 다르고 MIT 테크놀로지 리뷰의 특성상 내용이 깊게 들어가므로학생과 제가 둘 다 관심있어하는 토픽으로 골라서 작년 11/12월호인'The Artificial Intelligence Issue (인공지능)'​를 구매하여 공부하게 되었습니다 :)구매할 때 가격은 만원 조금 넘었던 것 같아요.교보문고에 가면 영문잡지가 기본으로 타임지, 이코노미스트, 포츈지, 블룸버그 이렇게 4개 종류가 있고규모가 큰 교보문고일수록 기타 다른 잡지도 많이 보유하고 있어요.만약 서울에 살고 계신다면 잡지 고르실 때 광화문 교보문고를 강추합니다 ㅎㅎㅎ서울에 공기가 너무 안좋아서 부산으로 이사갈까 고민하다가도광화문 교보문고 갔다오면 그 생각이 홀랑 날아가버립니다 ㅠㅠㅠ그 정도로 책 좋아하시는 분들에게는 성지같은 곳이지요 ♥목차를 먼저 살펴봅시다! 크게 From the Editor, Views, Upfront, Q&A, Review, Features로 구성되어있고과학*기술잡지답게 요즘 구현되는 기술이나 과학 이슈 위주의 소재만 다룹니다.(특히나 이번 호는 인공지능이라 자연과학 이야기는 거의 찾을 수 없었어요 ㅎㅎ)* 사진은 클릭하면 확대되니 클릭하신 후 어떤 이슈를 다루었는지 읽어보세요 :)어떤 내용이 있는지 좀 들여다봅시다.(잡지 특성상 기사를 다 보여주면 살 이유가 없어지므로 ㅠㅠ 저작권 보호겸 모자이크 처리를 일부하였습니다)Views : Computers with EmpathyAffectiva CEO인 Rana가 쓴 ‘공감능력이 있는 인공지능에 대한 이야기’입니다.저자는 자율적이며 대화에도 참여하고, 인간과 관계도 맺는 인공지능이 공감능력이 없다는 것을 문제점으로 생각하고 있습니다.Amazon의 Alexa이야기로 시작하여 Affectiva와 같은 인공지능의 감정을 개발하는 회사들이자동차 산업, 교육, 의료, 소통분야에 어떤 영향을 미칠 수 있는지에 대한 이야기를 적었습니다.Upfront : How Angry Truckers Might Sabotage Self-Driving Cars직장을 잃은 트럭운전수들이나 직원들이 자율주행 차의 알고리즘을 분석하여 해킹할 수 있다는 위험성을 시사하는 기사입니다.현재 해킹을 막는 방안을 개발 중이라고 하네요!Upfront : Another Way AI Programs Can Discriminate Against YouAI가 당신을 차별할 수도 있다!예를 들면 인공지능이 탑재된 기계는 소수민족 ,방언 등을 알아듣지 못하거나 African American의 슬랭을 알아듣기 힘들어 합니다.또한 죄수들에게 가석방을 줄지 결정하는 알고리즘은 흑인 죄수를 차별한다고 해요.Upfront : The Cancer Vaccine That Too Many People Ignore매년 32,000건의 암 발생률을 줄일 수 있는 HPV 백신, 남자아이와 여자아이 모두 맞아야 한다는 내용이며현재 미국 내에는 시골 지역에 있는 주(State)보다 도심에 있는 주가 더 HPV백신 접종률이 높다고 합니다.나머지 뒷부분에는 구글에서 일하고 있는 Fei-Fei Li의 인터뷰,AI에 대한 특집기사가 수록되어 있습니다.      인도에서는 AI 때문에 사람들이 아주 빠르게 직장을 잃고 있다고 합니다;; 올해만 인도 내의 탑7 IT 회사에서 직원 56,000명을 해고할 예정이라고 하네요.   이 기사에서는 인공지능 개발과 문제에 신경생물학적으로 접근합니다.'사람 아기는 '개'를 한 번만 보면 다른 동물이 개인지 사람인지 구별할 수 있는데...왜 기계는 그렇게 하지 못할까..?'라는 문제에 대한 해법을 찾으려고 하는 연구에 대한 기사입니다.개인적으로는 마지막 Review 부분의 두 개 기사가 재미있었어요!  How We Feel About Robots That Feel사람처럼 감정이 있는 로봇에 대한 우리의 생각 ;감정이 있는 로봇을 '폭탄 제거 프로젝트'에 참가시켜야 한다면 어떨까요?항상 내가 돌보던 로봇이 폭탄 제거와 함께 산산조각난다면...?The Seven Deadly Sins of AI Predictions인공지능 세상에 대한 7가지 착각 ;저자는 이 기사에서 인류가 두려워하는 '기계가 인간을 지배한다.'든지 '기계가 모든 인간을 대체할 수 있다.'는 우리의 생각이착각일 가능성이 높다는 얘기를 합니다. 그리고 이유는 7가지가 나옵니다!MIT Tech Review 사이트 & 구독정보MIT Technology ReviewThe mission of MIT Technology Review is to equip its audiences with the intelligence to understand a world shaped by technology.www.technologyreview.com구독 종류는 총 3가지 입니다! 잡지가 마음에 드시는 분들은 정기적으로 구독을 해도 좋지만만약 한 권씩 마음에 드는 주제만 보고 싶으시다면 한 권씩 사셔도 됩니다 :)May/June 2018The mission of MIT Technology Review is to equip its audiences with the intelligence to understand a world shaped by technology.www.technologyreview.com1. Buy a digital copy of this issue -> 이번 호만 온라인버전으로 구매하기2. Subscribe -> 구독하기MIT Tech Review토익/토플/텝스/GRE/GMAT등 시험대비용 교재와 비교해보기모든 잡지가 그렇듯 이 잡지도 당연히 시험준비용은 아닙니다.하지만 시험을 준비하고 있고, 이 잡지가 재밌다면 봐도 됩니다 ㅎㅎ문장과 단어의 난이도만 보자면 토익~토플(혹은 텝스)의 사이입니다.gmat, gre에 나올만한 고급진 단어는 거의 등장하지 않아서 토플 100점 정도면 사전 별로 찾지 않고 읽을 수 있는 정도입니다.다만 기초과학이나 요즘 기술에 대한 상식이 없다면 (대학교 교양과목 정도의 상식)읽을 때 좀 힘들 수는 있습니다 ㅠㅠ이 잡지는 토픽에 따라서 자연과학이 아닌 과학기술에 대한 내용에만 치중한 경향이 있으므로자연과학잡지를 보고픈 분들은 Scientific American 등 다른 잡지를 권해드립니다.그럼 오늘도 열공하시고 미드보세용 :)영자신문, 타임지, 코리아 헤럴드, 이코노미스트 등 잡지로 영어공부 혼자하기안녕하세요 :) 바른토플 & 바른독학영어의 유진쌤입니다! 지금까지 잡지 리뷰를 몇 권 했는데 막상 잡...english.eugenepi.com위 글은 잡지로 영어공부 혼자하기 초-중급 편입니다!상급편도 곧 올릴게요!   삼성 인적성 GSAT 대비를 위해 잡플랫에서 수리의 기술 박지웅 선생님의 강의를 수강하고 있습니다.오늘 파트는 응용연산 세부유형입니다.  세부유형은 총 16개 정도로 오늘은 수의 연산 & 두자리 수 & 평균 파트 입니다.(다만, 최대한 많은 문제를 댜앙한 방식으로 풀어 내 것으로 체득해야합니다) 여기서는 연립방정식을 보는 것이 아니라, 간단하게 푸는 방법을 찾는 게 제일 중요합니다.눈으로 풀 수 있게끔 숙련되는게 중요합니다.(숫자를 쪼개 때는 반/반씩 끊어서 쪼갠다음 조율해주는 방식으로 합시다)식 보단 써있는 상태로 답을 찾기!   또한 보기를 통해 값을 역추적하는 것도 하나의 방법이 됩니다. 예제 7, 8번이 해당되는 경우입니다.이는 답의 범위를 줄여줄 수 있기 때문에 생각해볼만한 방법입니다.​강의소감가장 스피드 하고 기존에 학교에서 배운 방식을 고쳐나가는게 힘들었습니다. 하지만, 빠른 만큼 알차게 배울수있었습니다.특히, 까다로운 문제를 봤을 때는 어느 문장에 포인트를 주고 해야되는지도 중요하다는것을 알 수 있었습니다. 또한 보기로 먼저 접근하여 답을 역추적하는 것도 응용수리를 풀어나가는데 중요한 요소인 것을 알게 되었습니다. 이를 토대로 복습하러 가겠습니다.  잡플랫에서 삼성 인적성 자료해석의 기술 박지웅쌤의 수업 - 연산의 이해1를 들었다.     연산의 이해자료해석 문제 중에는 연산이 매우 복잡하고 길게 주어지는 경우가 있다.앞에서 다룬 여러 스킬을 잘 활용한다 하더라도 연산자체에 시간이 몹시 많이 걸린다고 판단 될 경우 연산을 이해하는 것 혹은 핵심이 되는 부분을 체크하는 것만으로도 풀 수 있는것은 아닌지 체크해 볼 필요가 있다. 이러한 형태의 문항은 결코 쉽지도 않고, 이것이 필수 유형이라 단정 지을 수 없지만 종종 등장하므로 학습해 놓을 필요가 있다.​ex 1) 보험사 관련 문제 : 손해율이 100을 넘으면 손해다. 라는 개념을 선지를 읽을 때 떠올릴 수 있다.​ex 2) 총 평균법 : 모든 판매가능한 상숨의 단위당 원가가 동일하다고 가정하는 방법. 기말재고자산은 기말재고량에 단위당 원가를 적용하여 산정선입선출법 : 먼저 매입한 상품이 먼저 판매되고 나중에 매입한 상품이 기말재고에 남아있다고 가정하는 방법​ex 3) 청구요금 계산법에서 부가세를 생각해야 한다.​이처럼 큰 가닥만 잡아 놓고 단순히 수치들을 보지 않고, 공식을 활용해서 문제를 풀 수 있다.​자료해석이 수리파트 중에서도 중요하고도 어렵고, 어렵고도 중요한 것 같다. 두산이랑 삼성 인적성을 어찌어찌해서 잘 끝냈는데, 시간에 쫓겨 가며 선생님께 배운 대로 거의 답을 찾는 방식으로 풀고 넘어갔던 것 같다.따라서 만약 더 정확한 답이 나온다는 가능성을 배제할 수가 없는 것 같다ㅜㅜ 남은 강의도 열심히 수강해야겠다.   2019 하반기 GSAT 탈락 후 내년 상반기 삼성 인적성을 준비하기 위해 기초부터 차근차근 다져야 할 필요성을 느꼈습니다. 부족한 부분을 채우기 위해 인강을 찾다가 우연히 잡플랫의 박지웅 선생님의 자료해석의 기술 강의를 발견했습니다. ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------첫 시간은 자료해석을 하기에 앞서 기본적으로 알아야 하는 사항을 정리하는 시간이었다.   질문 할 때 쓰게 될 소재들을 미리 학습해서 문제 보는 눈을 키우는 강의 같았다.​1. 단위     빠르고 신속하게 자료를 해석하기 위해서는 주어진 숫자를 빠르게 받아들여야 하는 데 이를 위해서 숫자를 읽는 방법을 익혀야 한다.             예를 들어 2,345,678,000을 읽는 다고 하자. 1,134천원은 어떤가?     국제 표준은 '천'단위로 쉼표 또한 3자리마다 찍힌다. 따라서!! 일->천->백만->십억->조 단위를 기억해야 한다.     ex) 3,000,000,000 이면 쉼표가 3개이므로 30억.      ex) 기준 단위가 백만이고, 1,004백만원 십억 4백만원 2. 증감량 증가량, 감소량, 증감량(변화량)의 미세한 차이를 바르게 인지하여야 한다. (증가량을 변화량으로 착각한다거나...바로 나...)   Q1. 2015-2016년의 증가량과 2017-2018의 감소량은 동일하다?A1. 증가와 감소는 서로 부호가 다르니 비교할 수 없다 따라서 질문 자체가 오답(계산 필요x)   편의상 증가량 계산한 화면 참조 Q2. 2016년 대비 2017년 체류 외국인수의 증가량이 가장 작다.A2. 앞자리 정도만 빼서 빨리 계산/ OQ3. 2015년 대비 2016년 체류 외국인수의 증가량이 가장 크다.A3. X-이 문제는 숫자가 일정하게 증가 추세를 보이기 때문에 함정에 빠지지 않는다.​Q4. 2016년 대비 2017년 체류 외국인수의 감소량이 가장 크다 A4. 증가하는 상태에서는 감소량은 증가량이 가장 작은 분야가 가장 큼(부호가 반대이기 때문)/OQ5. 2015년 대비 2016년 체류 외국인수의 감소량이 가장 크다.A5. X-증가, 감소가 왔다 갔다 하는 곳에서 증가량에 관한 일괄적인 질문을 하게 되면, 감소는 반대로 해석해주어야 함!​Q6. 불법체류 외국인 범죄건수의 변화량이 가장 컸던 때는 2014-2015년이다.A6. 증가와 감소로 비교하는 것이 아닌 변화의 양만으로 비교/ O​3. 증감률 증가율, 감소율, 증감률(변화률)  기출 빈도 多        증가율과 감소율의 차이 유의하기, 변화율은 큰 수에서 작은 수      10%, 15%, 0.5%, 20% 쉽게 구하는 방법도 꾸준히 연습하기! +감소할 때 감소를 물어보면 양수로 답, 감소할 때 증가로 물어보면 음수로 답!​4. %p(퍼센트 포인트) %간의 비교에는 %p 이용하기       %간의 차이는 빼주고 포인트를 써야 하고 비율 계산을 할 때는 증가량, 감소량을 직접 계산해주어야 함​5. 지수 -특별한 설명이 없어서 pass6. 비중 -same..7. 증가/ 증가추세     증가추세: 특정기간 동안 처음에 비해 마지막의 값이 증가하였을 때를 뜻함8.A대비B   A대비B이면 A가 분모 -> 기준 수치를 파악하기 (기준인 값이 분모) ​​​​총평전반적인 기본 개념을 익힐 수 있어서 좋았고, 특히 내가 가장 약한 분야인 증가율 감소율 부분에서 쉽게 계산 할 수 있는 방법을 알려주셔서 펜을 쓰지 않고 주어진 문제를 해결 할 수 있어서 신기했다.앞으로 문제를 해결 할 때 해당 스킬을 적극적으로 사용할 수 있도록 많이 연습해야 할 것 같다.자료해석 부분이 가장 성적이 낮아 합격권에 들어가기 위해 남은 기간 동안 열심히 들어야겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 에듀얍#오토캐드자격증강좌 #엑셀공부 #국가기술자격증  ​안녕하세용홓홍옹호이제 저의 백조 생활도 접어야하는데;;요즘 세상 면접볼때 스펙...안따진다 하지만 그래도 놓칠수 없는 스펙쓰,,,그,래,서,자격증하나쯤은 취득해야되겠다 라는 생각이 들어학원을 다닐까~? 했지만,,,유명한 학원들은 다 서울권에 있기에;;왓다갔다 차비며, 시간이며,인강으로 자격증 공부를 하기루 했쥬~~​열심히 서칭한 결과가격도 저렴하고 기간도 넉넉하고 과목도 다양한 에듀얍  보이시나요~??이러케나 많은 과목들이 있구요    개별 과목당 듣는것 보다프리미엄은 1,205과목 모~두 들을수 잇다기에프리미엄 1년 과정으로 선택!!!   2년, 3년으로 갈수록 더 저렴쓰  ​종류도 지인짜 많아요에듀얍 프리미엄 1년 수강권만 있으면 진짜이 세상 프로그램 공부는 다 배울수 잇을듯 싶네요​그리고 또 제가 선택한 이유중 하나는반복수강을 해도 된다는점~모바일로도 강의를 수강할수 잇다는 점참 좋더라구요^^    일반 인강처럼 배속 조절도 가능하구요~   이동중에도 편안히 들으며 공부할수 있어서좋아요에듀얍​웹디자인강좌, atc 시험 강좌, 오토캐드 자격증 강좌, 모스학원, 2007엑셀강의, 엑셀 공부, 일러스트강좌, gtq 포토샵 3급 강좌, 문서실무사1급 강좌,포토샵 그림강좌, 정보처리기능사인강, gtq 일러스트 강좌, 엑셀ITQ 강좌, c언어 기초 강좌, jsp 강의 등원하는 과목 선택해서 마음껏 수강할수 있는 에듀얍 모바일 전용사이트컴퓨터초보 끝내기과정 엑셀실무 마스터과정 MS워드 프로그램 과정 파워포인트 프레지 과정 한글문서 마스터과정 엑세스실무 마스터과정 윈도우 운영체제과정 3D디자인 더 보기 오토캐드 마스터과정 구글 스케치업과정 라이노 / 브이레이 과정 솔리드웍스 인벤터과정 3DSMAX 마스터과정 [특별기획] 카티아 CATIA 과정 코렐드로우 마스터과정 홈페이지 제작과정 쿽 익스프레스 편집과정 국가기술자격 더 보기 국가공인자격 더 보기 m.eduyap.com 링크 걸어 두었어요~다른 비싼 사이트 찾지 말고 저렴하고 많은 과목있는에듀얍따봉👍🏻​​​​​내일도파워블로거가 되는 그날까지자신있게당당하게솔직하게장폴답게우리 모두 행복~!​​​​​​​​​​​ jsp 등장 배경 공부하기출처 - 자바 웹 다루는 기술​​ 모든 글은 위 교재를 참고하였습니다좋은 교재를 만들어주셔서 정말 감사합니다 :)서블릿으로 화면 구현시 문제점에 대해서 아는대로 쓰시오.1. 웹 프로그램의 화면 기능이 복잡해지므로 서블릿 자바 기반으로 화면 기능 구현 시 어려움이 발생함2. 디자이너 입장에서 화면 구현 시 자바 코드로 인해 작업을 어려워함3. 서블릿에 비즈니스 로직과 화면 기능이 같이 있다 보니 개발 후 유지보수하기 불편함​​이러한 문제점들의 해결책은 무엇인가?1. 서블릿의 비즈니스 로직과 결과를 보여주는 화면 기능을 분리해야한다2. 비즈니스 로직과 화면을 분리함으로써 개발자는 비즈니스 로직 구현에 집중하고, 디자이너는 화면 기능 구현에만 집중해야한다3. 개발 후 재사용성과 유지관리가 훨씬 수월해진다​JSP의 구성 요소에 대해서 아는대로 쓰시오1. HTML태그, CSS 그리고 자바스크립트 코드2. JSP 기본 태그3. JSP 액션 태그4. 개발자가 직접 만들거나 프레임워크에서 제공하는 커스텀(custom)태그​​톰캣 컨테이너에서 JSP 변환 과정에 대해서 아는대로 쓰시오.1. 변환단계(Translation Step) 컨테이너는 JSP 파일을 자바 파일로 변환2. 컴파일단계(Compile Step) 컨테이너는 변환된 자바(java) 파일을 클래스(class) 파일로 컴파일3. 실행단계(Interpret Step) 컨테이너는 class 파일을 실행하여 그 결과(HTML, CSS와 자바스크립트 코드)를 브라우저로 전송해 출력​​hello.jsp 출력 과정을 아는대로 적으시오.1. 브라우저에서 hello.jsp 요청2. 톰캣 컨테이너는 hello.jsp을 읽어와 hello_jsp.java로 변환3. 톰캣 컨테이너는 hello_jsp.java를 hello_jsp.class로 컴파일4. 컨테이너는 hell_jsp.class 를 실행해서 브라우저로 HTML 전송​​ 자기점검을 위한시험지!첨부파일11.1 jsp등장배경.hwp파일 다운로드 ​   ​​안녕하세요 여러분 주말 잘 보내셨나요 다시 한주가 시작되었는데 이번주는 태풍소식이 있어요 저번에 지나간 태풍 만큼이나 세다고 하니걱정이 조금 들기는 하는 것 같아요 태풍이 오시는 지역들은 잘 대비하셔서 피해 많이 없으시길 바랄게요 .​  ​​요즘 저는CG공부를 하며캐릭터애니메이션과정을 익히고 있어요 취업준비생인만큼 거의 학원에서 하루를 다 보내고 있는데요 하루가 어떻게 흘러가는지모를정도로 바쁜것 같기도 하네요 ​제가 이렇게 바쁜 이유는 취업에 활용할 수 있는실무적인 프로그램에 대해 공부를 하고 있기때문인것 같기도 해요 저는 CG분야의 최강점, 마야를배우고 있어요 네. 저는 CG 영상 분야의 취업을 준비하고 있답니다 저처럼 같은 , 비슷한 분야의 취업을준비하고 계시는 분들이 있으신가요?그렇다면 저희 친해져요.. ㅎㅎㅎㅎ ​   ​제가 공부하고 있는 마야 프로그램은 영화나애니메이션 , 게임등에서 활용이 되고 있는데요 컴퓨터 그래픽을 이용해 시각효과를 낼 수 있는프로그램으로서 아트적인 노력과 정성을 필요로 하며그에 따른 대가도 확실하게 얻을 최고급 CG과정이에요 ​어렸을 때 부터 워낙 애니메이션영화를 보는걸 좋아해서그러한 작품들을 보면서 꿈을 키우게 되었구요 어느새 제가 이렇게 취업을 준비를 하고 있는데요 ​처음 영상을 입문했을 때만 해도 상당히 어려웠거든요 지금도 물론 어렵기는하지만 저는 조금 단계적으로 배울수 있는 교육기관을 선택했기에 이렇게 실력을 꾸준히향상시키면서 공부를 할 수 있었던것 같아요 ​   ​마야는 3D애니메이션용 소프트웨어에요 캐나다의 앨리어스가 웨이브프론과 합병한 후 , 1998년 개발한 소프트웨어인데요 이러한 프로그램인마야는 앨리러스의 파워애니메이터, 익스플로러사의 익스플로러 프로페셔널, 웨이브프론트사의 비주얼라이저의장점만을 통합하여 만들었기 때문에 3D 영상분야에서는퀄리티가 아주 높은 프로그램이기도 해요 ​각각 별개였던 프로그램들이 하나의 패키지로 통합되어 새로운 작업환경과 틀, 편리한 사용자 인터페이스와 다양한기능을 제공하고 있는데요 영상분야의 취업을 준비하시는분들이시라면 한번쯤 들어보셨을수도 있을것 같네요 ​스크립트가 가능한 통합 명령언어인 멜이라는 자체 언어가 있어모든 내부 기능에 새로운 기능을 추가하거나 제어할 수 있는편리함이 있고 빠른속도와 최적의 단일환경으로 통홥되었기때문에 모델링이나, 애니메이션, 다이나믹, 렌더링 등의작업이 하나의 환경에서 이루어진답니다 ​   ​처음에는 저도 프리미어나에프터에펙트, 포토샵 같은기본적인 영상 프로그램을 공부하며 기본기를 쌓고 ,영상에 대한 이해도를 올리면서 마야를 배울 준비를했어요 그런데 이렇게 차근 차근 올라가는데 마야에정말 많은 도움이 된다고 하더라구요 꿀팁!​아무래도 어려운 프로그램이라는 소리를 주변에서많이 들어서 바로 마야를 공부하면 안될 것 같다라는 생각이 들더라구요 그래서 차근차근 실력을 쌓으면서마야 과정까지 오게 되었죠 ​마야를 통해 특수효과를 주면서 새로운 영상기법이 가능해졌기에시각적인 면에서 다른 프로그램에 비해 월등히 탁월하더라구요 작업을 하면서 그러한 장점들을 많이 느끼고 있는것 같아요 ​   ​캐릭터애니메이션 분야에 관심이 많았기에 제 주된 작업도애니메이션 공부인데요 제가 공부하는 서면CG학원에서는마야 과정을 세분화하여 진행하고 있기 때문에타이틀 또는 캐릭터 애니 과정으로 선택하여 수업을 들을 수 있어요 조금 더 전문적인 분야로 나뉘어져 있어서 굉장히 체계적이기도하구요 .​게다가 마야프로그램만을 배우는 것이 아닌 마야 작업을 도와줄 기타 부속소프트웨어를 함께 배우거든요그점이 가장 마음에 드는것 같아요 작업의 퀄리티를훨씬 올려줄 수 있으니깐요! 수업에 함께 사용이 되고 있는프로그램은 에프터이펙트, 포토샵 정도가 될 것 같아요 ​   ​포토샵으로 실무에 활용할 수 있는 이미지등을 생성하고에프터이펙트 프로그램을 통해 합성 작업을 하면서색감이나 광량등을 조정해 완성을 해 나가는데요 이렇게 마야를 돕는 프로그램들도 함께 배우는것이 완전중요하다는 것을 학원에서 다시 한번 느끼게 되었죠 ​실무 선생님께서 강의를 진행해주시는데요 아무래도 영상 CG분야에서 오랫동안 근무를 하셨기에실무적인 기법들을 많이 배울 수가 있어서 좋더라구요 중간중간 1:1 피드백과 함께 수업의 전반적인 사항들을코칭받을 수 있는데요 어려운 과정인만큼 이렇게 디테일적인지도는 정말 없어선 안될 것 같다 생각이 들었어요 ​무엇보다 저는 이 과정이 국비지원을 통해 공부를 하고 있는데요 마야는 고급과정이잖아요그만큼 학원에서 배우고자 하면 수강료나 기타 비용등에대해 꽤 많이 부담을 하거든요 , 그때문에 저도 처음에는공부하는것을 망설였어요 그런데 지인의 소개로 이곳을알게 되었고 학원에서 현재 시행되고 있는 취업성공패키지나내일배움카드를 이용하여 마야 수업에 발생하는 교육비를최대 80~100%까지 지원이 가능하다는 것을 알게 되어냉큼! 신청을 하고 공부를 하고 있어요 ​   ​물론 최소한의 자비 부담은 어느정도 발생이 되지만해당 과정을 마친 후 관련분야로 취업을 하면 모두환급받을 수 있기 때문에 심적인 부담감이 훨씬 덜 한것 같아요 그러니 더 공부에 집중을 할 수 있는거구요 ​과정은 6개월정도 소요되는 만큼 꽤 길어요 하지만단계적으로 기초부터 학습이 되기 때문에 초보자들도쉽게 입문할 수 있는 장점을 가지고 있는데요 ​처음에는 과정이 꽤 길어서 수업을 끝까지 다 마칠 수 있을지그런 걱정을 많이 했어요 아무래도 중간에 포기하면아깝기도 하고 그래서 그런지 , 또 한번 시작하면 끝을 보는성격때문인지 , 마야 과정을 끝까지 따라올 수 있었던것 같은데요 ​   ​​개개인별 진도 학습 과정을 통해 선생님과 함께 기초 모델링이나 맵핑 과정을 배우면서 어느정도 마야에 대한 인터페이스, 단축키 등을 익히고 나면 중급 모델링 및 맵핑 과정으로 넘어가게 되거든요 , 마야의 V-RAY 재질 및 라이팅의 사용법등을 배워요 굉장히 체계적으로 진행되는 수업과정인만큼, 이 과정에서 캐릭터 디자인 및 뼈대를 심는 리깅 작업등을 다양하게 할 수 있는데요 제가 상상속으로만 그려왔던 캐릭터들을 실제 제 손으로 탄생시킬 수 있다고 하니감회가 정말 새롭더라구요 고급기술에 대한 강의도 함께진행되고 이를 직접 해 볼 수 있는 실습 시간이 넉넉하니,정말 수업을 들으면서 한번도 지루하다 생각을 해본적이없는거 같아요!! ​과정이 정말 탄탄하다라는 생각이 많이 들었는데요 실제 해당 수업과정을 통해 CG 우수훈련과정으로 고용노동부에서도 선정이 되었다고 하니 조금 더 믿을 만한 수업인것 같다라는 생각이 들었어요 ​   ​또한 선생님과 함께 캐릭터포즈나 카메라 구도별 설정등을 통해렌더링 작업들을 해 나가요 현실감이 있는 표현기법등을많이 활용하게 되는데요 더 나아가 물이나 바다등의 유체시뮬레이션도 학습을 하고 있어서 정말 색다른 과정들을많이 배울 수 있었던것 같아요 ​무엇보다 실무 중심인 수업과정이여서 그런지 현장에서 사용되고있는 기술들이나 작업시 필요한 노하우 , 팁등을 중간중간알려주시거든요 그 부분들이 정말 도움이 많이 되고 있는것 같아요 저는 마야 과정을 끝내고 CG애니메이션 분야로 취업을도전할 생각이에요 그렇기 위해서는 포트폴리오 작업도 꾸준히해 나가면서 실력을 키워야 하죠 ​   ​CG분야에 경력이 없기 때문에 애니메이션 분야의 취업시제 실력을 인정받을 수 있는 방법이기도 한데요 실무적인 기법들을 중심으로 배웠기 때문에 함께 담아제작을 하면서 최대한 실사에 가깝게 완성하는 것이 중요해요 ​조금 더 다양한 각도로, 작업들을 해 보면서 저와 가장 잘 맞는 방법들을 찾아가고 있어요 ​   ​관련분야 취업을 위해 마야를 활용하여 CG최종영상을만들어야 하는 만큼 보다 높은 영상 표현을 위해 당분간 조금 더 포트폴리오에 집중할 계획이에요 ​포폴 과정이 끝나면 다시 여러분들께 찾아와서CG를 공부하는데 있어 막간의 팁을 들려드릴게요 ​혹시 마야를 활용한 CG분야에 대해 공부를 할지 말지망설이시는 분들이 있다면, 다소 시간은 조금 걸리겠지만걸리는 시간만큼 그에 대한 대가도 확실한 프로그램이거든요그러니 포기하지 말고 도전해보셨으면 좋겠어요 ! ​제가 공부한 학원의 커리큘럼은 아래 홈페이지를 통해 확인해 주세요 ​​https://busan.greenart.co.kr 그린컴퓨터아카데미 그린컴퓨터아트학원 부산 서면본관컴퓨터학원, 우수훈련기관, 국비최대100%지원, 웹/편집디자인, 실내건축, 세무회계, 취업지원busan.greenart.co.kr   ​ 삼성 인적성인 GSAT 대비를 위해 수리의 기술 박지웅 선생님 강의를 잡플랫에서 수강하고 있습니다.오늘 유형은 세부 유형 중 빈도 수가 높은 속력 입니다.​속력 문제는기본 공식, 차이 개념, 비례배분 3가지로 접근할 수 있습니다.1) 기본공식은 어렸을 때 배운 거,속,시의 공식을 이용하는 것입니다.대신 여기서 총거리, 총시간 토탈의 개념을 먼저 보고 가야됩니다. 식은 저 2개만으로 구성합시다.​1번 개념을 쓸 때는 총거리 혹은 총 시간을 보고 식을 세워야하는데 가급적 총거리로 세우는 게 간편합니다.(연립안해도됨)   차이 개념은 (일단 적용해 보는 것)비교수치를 문제를 읽으면서 판단하기. 다만 차이개념을 모두 적용하지 말고 기본 개념도 써봐야 한다.​비례배분이 접근방법의 전제 조건은 거리가 동일하다는 것으로 V1T1 = V2T2 즉, 바꿔 쓰면 V1:T1 = V2T2이다.가장 중요한 전제는 이동거리가 동일해야 된다   (해당 접근법에 맞는 문제 풀기의 예)​강의소감 음,, 마지막 비례 배분 문제 방식은 저에게 충격이었습니다 항상 정석적인 방법(토탈개념)으로 접근하다보니시간도 오래걸렸습니다. 특히 예제의 문제의 경우는 항상 시간이 오래 걸렸구요 하지만, 생각을 좀 다르게 해서 비례 배분으로 접근하니 그동안 참 무식하게 해왔다는게 느껴졌습니다. 하지만, 제가 하는 정석적인 방법도 문제가 까다로울 떄는 대비하는게 좋다고 하신 강사님의 말씀처럼 정석적인 방법과 오늘 배운 새로운 방법으로 복습해 나가겠습니다.  ​ ​이번에 국가공인 그래픽 기술자격, 일명 GTQ 1급에 도전하여서 당당히 합격하였다!! ㅎㅎ사실 GTQ 자격증이 어떻게 보면 딱히 필요 없어보이는 자격증이라고 일부 사람들은 말한다. 특히 나는 또 공대이기도 하니까​그런데, 내가 이번에 GTQ1급을 준비하게 된 이유는 간단하다.'소스가 필요해서'​사실 이 자격증 하나 있다고 무슨 엄청난 스펙이 되고 이런건 절대 아니지만,여기저기 쓰일 곳이 많은건 사실이다.특히, 대학생 저학년이다보니까 ㅇㅇ ​동아리에서 공모전을 진행한다던지, 대외활동을 한다던지, 학교 팀플을 한다던지작년에 많은 단체에서 프로젝트를 팀원들과 같이 진행하면서 생각보다 은근 많이 들었던 말이"너 포토샵 다룰 줄 알어??'​이곳저곳에서 포토샵을 다룰 줄 아는 포지션이 많이 필요했고,생각보다 나 포함해서 많은 사람들이 포토샵을 아예 다룰 줄 모르다 보니한 사람에게 업무가 과하게 부여되는것도 문제였지만, 나에게 기회가 돌아오지 않는것도 문제였다.​예전에는 포토샵 할 줄 아냐고 물어보면 에이.. 그걸 어떻게 해.. 포토샵 할 줄 아는 사람 보면 와.. 대단하다.. 라고 생각했지만​막상 내가 포토샵을 공부하고 합격해 본 다음 느끼는 거는 아, 생각보다 쉬운 작업이였구나.. 라는 생각이다역시, 시작이 반이라는 말이 괜히 나온게 아니다 라는 생각이 든다. 암튼 마치 케찹이나 머스타드 소스 처럼 사소해 보이지만 여기저기서 많이 쓰이는GTQ자격증을 이번에 따기 정말 잘했다는 생각이 든다.​이제 내가 GTQ1급을 준비하면서 느꼈던 점 및 정말 사소할 수 있지만 나름의 팁을 끄적여 보려고 한다.​ 1. 포토샵 잘 모른다고 기초 강의 계속 찾으려고 하지 말고 기출이나 풀어라나는 처음 GTQ시험 준비할때 내가 포토샵이라는 프로그램에 대해서 거의 1도 모르는 상태이니까무조건 기초강의 기초강의를 찾으려고 했던 것 같다.​일단 기출 문제를 풀기전에 프로그램 내에 있는 기초적인 모든 툴들의 기능들에 대해서 먼저 배우고 가는게 좋겠다고 생각해서 계속 그런 강의가 없는지 유튜브를 뒤졌다.​아무리 찾아도 사실, 거의 마땅한 강의를 못찾아서 결국은 포기하고 바로 그냥 기출 비스무리한 강의를 듣기시작하였는데 지금 와서 드는 생각은애초에 그런 강의가 있지 않았겠구나.. 라는 생각이다.​GTQ 시험이라고 해서 포토샵 내에 있는 모든 툴들을 골고루 사용하는것도 아닐 뿐더러그냥 관련 문제 하나만 풀어보면 바로 감이 오는 툴들도 굉장히 많기 때문에 일일이 딱 툴들만 하나하나씩 친절하게 설명해주는 강의가 있을 이유가 없지 않았을까..물론 굳이 그걸 찾아서 들을 필요도.. 음..​그래서 만약 내가 예전으로 돌아간다면 바로 기출문제부터 풀었을 텐데.. 라는 생각이다그럼 시간 낭비도 덜 했을텐데..​ 2. 강의 추천 (디자스, 경기도 꿈날개)먼저 추천하는 강의는 GTQ의 고유명사!! 디자스 님!포토샵 관심 있는 분들은 다들 아는 분이시라고 생각이 들지만 암튼 ㅎㅎ ​시험 꿀팁도 굉장히 좋고, 무엇보다도 기출문제 풀이 강좌가 굉장히 좋았다.한가지 방법이 아니라 시험 문제를 똑같이 구현하기 위한 다양한 방법들도 소개해주고또, 엄청 편한 말투로 잔잔하게 설명해주시는데 이해도 쏙쏙 되는듯.​  다음으로 추천 할 강의는 '경기도 꿈날개'경기도와 여성가족부가 함께하는 온라인 경력개발 센터인데생각보다 많은 강좌를 수강할 수 있어서 굉장히 좋다고 생각한다.​조금 아쉬운 부분이라면 이게 사설 유료 교육 기관이 아니여서 그런지는 모르겠지만업데이트가 빠르지 않다.. ㅎㅎ시험 개정 사항이나 이런것들이 딱히 그렇게 빠르지 않고 옛날 강의가 올라와 있는 부분도꽤 많아서 음.. 그건 강좌별로 잘 찾아봐야 할듯 나는 이 강좌를 수강했다!2019년 버전이여서 살짝 실제 시험에 비해서는 난이도 면에서 살짝 낮은 부분이 있었지만생각보다 그래도 기본기 쌓고, 기출 어느정도 감 잡는 면에서는 좋았다.​이 부분에 대해서 좀 더 언급을 하자면 확실히 최근 기출만 좀 많이 풀어보는게 중요한듯하다최근들어 문제들이 복잡해진 느낌이 들어서 난 최근 기출들을 많이 안 풀어본게 후회가 들긴 하다​실제 시험 보면서 공부 할때 풀었던 예전 기출문제랑 너무 달라서 조금 당황스..​ 포토샵 버전 CS4 영어 but 시험은 CS4 한글??사실 공부를 할때는 컴퓨터에 깐 포토샵 버전이 CS4 영어 버젼이다 보니 그걸로 준비를 했지만막상 시험 신청은 CS4한글로 했다 ㅋㅋ​선 신청 후 공부여서 음.. 그런 참사가ㅎㅎ​영어버젼에서 이게 뭔 단어지.. 싶은 단어들도 많아서 막상 한글 버젼 시험볼때 어떡하지.. 라는 걱정을 했지만뭐 시험 문제지에 친절하게 툴 이름들을 영어/한글 로 써주니까딱히 뭐 어려운 점은 없었다.​시험장 마다 컴퓨터 상태도 엄청 다르고 그래서 미리 단축키나 이런거 잘 돌아가는지 확인해야 한다고해서 엄청 쫄았었는데 다행히 시험장 컴퓨터는 잘 돌아갔음ㅇㅇ​시험 이후 약 18일 정도 지나서 시험결과가 나왔고 다행히도 합격!! ㅎㅎ  원래 계획대로는 1월에 GTQ 시험을 보고2월에는 컴활 실기, 워드를 볼 생각이였지만이번에 GTQ시험을 떨어질까봐 엄청 쫄았었는데감사하게도 붙었당ㅎㅎ 이제 맘편히 컴활, 워드 준비해야지행정병 가즈아!!! 시험에 대한 한마디진짜 프로그램이 익숙하지 않아 처음에 어려워보인다 뿐이지막상 준비하면 이렇게 까지 따기 쉬운 자격증도 없다는 생각이 든다.​그리고 진짜 왜 대외활동 이런곳에서 포트폴리오 제출을 원하는지 이해가 더욱 가는듯포토샵 자격증 있는것과 디자인 잘하는건 진짜 절대 절대 아무 상관 없는 것 같다..ㅋㅋㅋ진짜 그냥 툴 좀 다룰 줄 아니..?? 라고 물어보는 정도의 시험​좀 알아요..! 하면 뭐 바로 합격인거고 ㅇㅇ암튼 혹시나 예전의 나처럼 포토샵 프로그램 다루는 것에대한 막연한 두려움 때문에 시작을 안하셨던 분들이라면 부담없이 그냥 디자스 님 유튭 강의같은거 편하게 들으면서시작하면 몇주 안 공부해도 쉽게 딸 수 있을 듯 하다​다들 합격 기원!! ㅎㅎ​​​​​​ 저번 시간에 이어 이번에도 삼성 GSAT 대비를 위해 잡플랫의 박지웅 선생님의 자료해석의 기술 강의를 들었습니다.----------------------------------------------------------------------------------------------------------두번째 시간은 워밍업 2 시간으로 연산을 다룬 수업이었다. 자료해석에서 가장 많이 하게 될 기본적인 연산을 연습하는 시간이라 생각하면 될 것 같다.   1. 끝 수 유형     시간을 절약하기 위해 끝 3자리까지는 처음부터 파악해 두는 게 좋다. (세자리끼리 더하는 것을 연습하기)   자료 해석 연산형 문제 64,000의 000을 만들기 위해 계산하면 되는데 이때 각 판매가에서 부품비를 제하고 계산해야 한다.  끝자리수만 표기하자면,A: 800*5=000B:000*3=000C:400*3=200D:350*2=700E:450*6=700끝자리는 다 더하면 600이므로 000을 만들기 위해선 400이 필요. 따라서 끝 세자리가 400인 C가 추가로 판매되어야 한다.​2. 구거법 유형     10의 배수, 9의 배수로 cross check     언제 사용? 끝자리수 계산이 너무 오래 걸리거나 연산을 3번 이상하게 되어 혼란스러울 경우(혼란하다 혼란해.....)     1) 끝자리수 check           3.4236+3.3338-0.2135  =  9      2) 구거법: 각 자리수의 합을 9로 나눈 것으로 계산            3+4+2+3+6=18 (9로 나눈 나머지는 0) ->9의 배수            3+3+3+3+8=20 (9로 나눈 나머지 2)            0+2+1+3+5=11 (9로 나눈 나머지 2)            실제로는 다 더해서 계산하지 않고 9가 나올 때마다 그때 그때 수를 지워준다.             ex) 34236-> 342->0            이후 0+2-2=0 ->이 의미는 끝자리는 9이면서 답은 9의 배수​3. 곱하기 어림하기 필수!! 1) 27*48= 27*(50-2) =27*50-54= 27*50-50-4=1300-4=1296      2) 36*22= 36*(20+2) =36*20 +36*2= 720+72=792       세자리수 이상끼리의 곱은 비율로 접근하기      3) 331*241 =79,771 (1을 생략하고 문제를 바라보기)                                                =300*200*1.1*1.2= 60,000에 32%가 추가= 약 80,000      + 반올림은 7,8,9에서 하기!   ​총평평소 자료해석을 풀 때 계산에서 많이 시간을 잡아먹어서 고민이 많았는데, 이번 수업을 통해서 대략적인 계산 접근방식을 익힐 수 있었다. 특히 %계산(증감률, 감소율....) 관련 문제를 풀 때 익숙해질 때까지 적용해서 풀면 빨리 풀 수 있을 것 같았다. 선생님의 말씀처럼 여러 계산을 하는 문제를 피하지 않고 계산 줄이는 방법을 체득해 전체적으로 문제 속도를 빠르게 만들 수 있도록 노력해야겠다.  심플한 공부법이 이긴다8개월 만에 사법시험에 합격한 의대생의 공부 기술고노 겐토 저/신은주 역 | 더퀘스트   사회적 거리두기 단계가 세분화 되면서 아이들 등교가 그래도 지난 몇달간 보다는 좀더 늘어나서 학교를 가고 있는데요. 하지만 아직은 완전히 정상 등교라고 할수 없기에 아이들 스스로 혼자서 공부를 해야하는것은 이제 어쩌면 당연한 현실이 된거 같아요. 그래서 학교든 학원이든 혼공에 대한 관심이 높아지고 있는데요.​ 코로나로 인하여 학교에서 공부를 하는 시간이 줄어듬에 따라서 혼자 공부하는 것이 중요해진 요즘은 혼자서 공부 계획을 세우고 실천을 하는 혼공 능력이 여러 시험의 합격 필수 조건이 되고 있어요. 오늘 제가 보았던 책은 요즘같인 혼공이 필수가 되고 있는 시대에 곡 읽어두면 좋은 책이었는데요. 바로 더퀘스트에서 나온 심플한 공부법이 이긴다 라는 책입니다.​ 이책은 8개월만에 사법시험에 합격한 의대생의 공부 기술 등이 담겨있는데요. 효과적인 혼공을 위한 내용들이 담겨있는 것을 알수 있었어요. 심플한 공부법이 이긴다는 휴학 없이 8개월만에 사법 시험에 합격한 의대생의 공부 기술을 이야기하고 있어요. 도쿄대 의대생인 저자는 자신이 해야하는 공부의 목표 설정과 충실한 공부 계획으로 인하여 시간 낭비 없이 빠른 시간에 원하는 결과를 얻었다고 하는데요.​ 심플한 공부법 이라는 표현 자체가 저는 굉장히 신박하게 다가오더라고요. 공부는 공부인데 심플하게 한다? 과연 어떤 공부법이 심플한 공부법인지 군더더기 모두 빼고 딱 필요한 공부를 하는 방법이라는게 어떤것인지 책의 표지에서 부터 굉장히 궁금해지더라고요. 저자는 심플한 공부법에 대한 문의가 많아지면서 자신이 어떻게 공부를 하였는지 정리를 하여 이책을 출간하였다고 하는데요. 더욱 많은 사람들에게 공부를 심플하게 할수 있는 방법들을 공유함으로서 자신의 노하우들을 알려주고 있었어요.​ 공부라는것은 사실 그냥 무작정 하는것 아닌가 생각할수도 있겠지만 무작위로 하는 공부는 혼란만 가중될수 있기도 한데요. 그래서 저자가 말하고 있는 이 심플한 공부법 이라는게 굉장히 도움이 될수 있겠구나 하는 생각이 들더라고요. 책의 가장 처음에는 이책을 시작하는 글로 누구나 바로 사용할수 있는 최고 효율의 공부법에 대해서 이야기하고 있습니다. 미디어 등에서는 저자를 신의 뇌를 가진 남자로 소개를 하였다고 하는데 저자 자신은 절대 뛰어난 기억력과 특수 능력이 없다는 것을 미리 이야기 하고 있었어요. 오로지 뛰어난 공부 방법을 실천하였기 때문이라고 하더라고요.​ 그러면서 공부야말로 가성비가 최고인 놀이라고 표현을 하였는데요. 공부를 즐겨하지 못했던 저로서는 이 문구가 마음에 와닿지 않더라고요. ㅍㅎㅎㅎㅎ 그런데 저자의 방법들을 쭉 읽어보고 나니 왜 공부가 최고의 놀이라고 표현했는지 이해할수 있더라고요. 그만큼 공부를 하는것을 즐겨 하고 있다는 느낌을 받았어요. 자신을 공부 덕후라고 말하는 저자의 생각을 조금씩 들여다 보니 이책을 쓴 이유도 알겠더라고요.​ 자신이 좋아하는 공부를 즐겁다고 말해주는 사람이 늘어나기를 바라는 마음으로 이책을 썼다고 하는데 이러한 심플한 공부법 은 최대한 많은 사람들이 알면 좋을거 같다는 생각이 들었고요. 저자가 알려주는 방식대로 공부를 하면 공부에 대해서 자신감이 생기고 반드시 목표한 것에 대한 결과를 얻을수 있겠구나 하는 생각이 들더라고요. 왜 이런 이야기들이 내가 학교 다닐때 나오지 않았는지를 살짝 한탄(?) 을 하면서 보았는데 이러한 방법들을 아이에게 적용을 해보면 좋겠구나 하는 생각이 들었어요.​ 저도 꼭 하고 싶었던 계획이 있는지라 그것을 이뤄내기 위해서 체계적인 공부법이 필요한데 심플한 공부법이 이긴다 책을 보면서 도움이 되면 좋겠다는 생각이 들더라고요. 총 5장으로 담겨있는 책의 구성에서 제가 가장 인상 깊게 보았던 내용은 가장 마지막 장인 5장이었는데요. 다섯가지 시험 과목 완전 정복에 관한 내용들이었어요.​ 수학에서는 패턴 공략법, 영어에서는 네가지 전략, 과학에서는 규칙과 암기의 조화, 사회에서는 토막을 연결하는 능력, 국어에서는 문해력이 핵심 이라는 방법이었는데요. 여러 공부의 신들이 공통적으로 말하고 있는 내용중에 과목 별로 공부하는 방법들의 체계를 잡아야 한다는 것이었는데요. 역시 공부 잘하는 사람들은 체계를 갖고 공부를 하는 자신만의 노하우들이 있었구나 하는 것을 다시한번 깨달았던거 같아요. 그래서 이책을 보고 어떻게 잡아가야 할지 큰 테두리 안에서 도움을 받고 세부적인 내용들은 스스로 갖춰 가면서 하면 자신이 목표한 설정치를 이뤄낼수 있지 않을까 하는 생각이 들었습니다.​ 공부해도 성적이 오르지 않는다고 푸념을 하는 사람들의 대부분은 목표과 관계 없는 것에 열중하기 때문이라고 하는데요. 그래서 항상 목표 의식을 갖고 스케쥴을 짜는 것이 중요하다고 하더라고요. 합격에 필요한 공부를 가장 효율적인 방법으로 실행하는 것이 바로 심플한 공부법이 이긴다 책의 핵심이었던거 같아요. 심플한 공부법이 이긴다 에는 어떤 식으로 공부 계획을 세우고 합격점 까지 최단 거리로 도착할 것인가에 관한 학습 설계와 시간의 밀도를 높이기 위해 어떻게 효율적을 공부할 것인지에 대한 시간 관리술을 이야기하고 있는데요.​ 어떤이는 공부가 시간 싸움이라고 말하기도 하는데 그런면에서 이책에서는 그런 시간의 기술을 알려주어 효율적으로 배치하여 적용하는 실질적인 방법들을 알려주고 있기에 도움이 될수 있었어요. 혼자서도 짧은 시간에 최대의 결과를 내는 단순한 공부법의 비밀이 담겨있는 심플한 공부법이 이긴다! 이제 수능 시험이 얼마 남지 않아서 아이들 두든두근 하는 마음을 갖고 있을텐데요. 요즘같이 혼자 공부를 해야하는 시기에는 더더욱 꼭 알아야 하는 공부법이 담겨있는 것이 아닌가 하는 생각이 들었습니다.  심플한 공부법이 이긴다 저자고노 겐토출판더퀘스트발매2020.10.21. ​ 39번째책 -  뇌에 맡기는 공부법   ​​​   아주 아주 흥미로운 책이다. 출근전에 살짝 읽으면서 다 읽고 가겠으!! 하다가 어떤 페이지에서 학교종이 땡땡땡을 2차 세계대전 후 미국 대통령들 이름 앞글자만 따서 불러보라는데 혼자서 이름 다 넣고 부르다가 출근 시간이 돼서 책을 못 끝냈다. ㅋㅋ​시작과 끝은 트~다! (트루먼은 기억 못해도 트럼프는 알겠지)트루먼 ⇒ 아이젠하워 ⇒ 케네디 (케네디가 자꾸 생각이 안나서 하이 캐나다로 연결했다.존슨 ⇒ 닉슨 ⇒ 포드 ⇒ 카터 ⇒ 레이~~건(존슨 닉슨은 롸임맞춰, 포드=자동차, 카터=카트(바퀴로연결)- 레이(자동차 레이~~건)부시 ⇒ 클린턴 ⇒ 부시 ⇒ 오바마 ⇒ 트럼프​  노래에 꽂히고 ㅋㅋㅋ언제 읽을까 심히 벼르다가 학교 수업에 너무 집중하는 바람에 결국에퇴근하고 지금 시간에 읽고 '크~ 이 책 아주 기가 막히네~' 하면서 글을 쓴다.  ​​'내뇌 활용법' 책이라고 해야할까? 일단 재밌다.내 뇌를 앞으로 어떻게 잘! 사용할 수 있을지 내 뇌 이용법을 확실하게 안것 같다.​​  ​​​​★ 기억력은 타고난 재능과 연령에 관계가 없으며 방법을 알면 누구나 키울 수 있다.​★뇌는 사람들이 생각하는 것 이상으로 정말 뛰어난 신체기관이나 어떻게 사용하는지 모르는 사람들이 너무나 많다. 누구든지 ‘나도 해봐야지’ 하고 생각한 날부터 간단하게 시작할 수 있다.  ​★‘뇌에 맡긴다’ 공부를 위한 노력은 절반 이하로 줄이지만 성과는 2배 이상으로 나타나는 공부법이다.​★‘3번 읽고 1분간 적는다.’​​ ★뇌는 계속 계발 할 수 있다.뇌의 성질을 이용한 기술을 쓸 줄 알면 누구나 기억력을 끌어올릴 수 있다.기억하고 싶은 것이 있을 때 그것을 어떻게 하면 뇌가 기억하기 쉬운 형태로 가공할 것인가 하는 직업이 기억술이다.원래부터 갖고 있던 내 뇌의 성질을 사용하기만 하면 된다.​​★기억술의 기본은 ‘이미지’, 기억해야 할 것을 ‘그림’으로 바꿔서 외는 것이다.​​​★집중하기 : ‘의지’를 나타낸다즐기기 : ‘감정’ 을 이용복습을 반복하기 : ‘횟수’ 늘림, ‘기억의 정착도 = 복습의 횟수’​​​★언어유희는 기억의 양을 획기적으로 늘려준다.​‘세상에서 가장 쉬운 숫자는?’-십구 만… ‘쉽구만.’ 과 비슷한 발음이다. ㅋㅋㅋ넘웃겨 ㅋㅋ​​​★뇌는 여기저기 조각난 정보들 속에서 관련성을 발견한 순간, 참을 수 없을 만큼 신이나서 저절로 기억을 강화하는 성질을 갖고 있다. ​​★제각각 따로따로 떨어져 있는 듯 보이는 정보에서 뭔가 공통되는 요소가 없을까, 규칙성은 없을까 항상 의식해야 한다.​​​★외우는 능력 (=인풋)도 중요하지만 기억을 꺼내는 능력 (=아웃풋)도 중요하다.​​   ​​★첫 글자로 짧은 문장 만드는 패턴-숫자 첫소리로 짧은 문장 만들기-외국어 발음의 첫소리로 짧은 문장 만들기​​★기억을 위한 복습도 몇 번이고 나눠서 반복하면 기억의 정착도가 높아진다.​​​★공부할 때는 외워야겠다는 의지만 있으면 된다. 의지만 있으면 그 후의 학습자체는 담담하게 진행될 테니까​★뇌는 모든 사람이 자고 있는 밤에도 일을 한다. 낮동안 들어온 정보를 자동으로 정리해서 기억을 강화하기 위해 스스로 일한다.​​★배우면 배울수록 뇌는 이에 반응해 뇌 속의 회로를 변화시키고 발달시킨다.​​   ​​​★공부한 내용을 언어로 아웃풋 할 수 있는가?지식이나 생각을 언어로 인식해둘 필요가 있다.​​★공부한 내용을 친구에게 설명해주는것 : 지식의 기억 —> 경험의 기억으로 바꿀 수 있다 (자기확인의 과정)​★뇌는 목적이 무엇인지 명확하게 납득하면 그 무엇보다 열심히 일한다.1.최종목표를 적는다2.달성을 위한 작은목표를 가능한 많이 적는다3.작은 목표를 중심으로 목표를 정기적으로 갱신한다.​​★공부의 성과를 시각화하자​​★공부가 괴로운게 아니라 효율이 낮은 나쁜 공부가 괴롭다​​ ​와! 내일부터 진짜 잘부탁한다 뇌야.  ​​이책은 강추!그냥 무조건 보자!​ 뇌에 맡기는 공부법 저자이케다 요시히로출판쌤앤파커스발매2018.01.08. ​   <NEW 공부기술>은 50만 독자가 열광한 '공부기술'의 저자 조승연의 업그레이드된 공부기술의 모든 것을 담은 책이다. 중학교 때 수학 50점을 받은 저자가 미국으로 건너가 뉴욕대 경영학과인 스턴 비즈니스 스쿨과 줄리어드 음대를 졸업하고 프랑스의 에콜 뒤 루브르까지 입학하게 된 비결을 담았다. 공부는 누구나 간단하게 익힐 수 있는 기술이기 때문에 지능과 크게 상관없이 공부기술을 제대로 익히면 어렵지 않게 우등생이 될 수 있다고 주장한다. '공부기술'에 과목별 성적을 올리는 비결과 21세기가 원하는 통섭형 인재가 되는 비결을 담은 이 책은 6개월마다 바뀌는 대학입시제도와 새롭게 도입되는 입학사정관제 등으로 우왕좌왕하고 있는 교육정책에 스트레스 받는 대한민국 청소년들과 학부모들에게 큰 힘이 되어줄 것이다."초등학교도 나오지 않은 사람이라도 기술만 배우면 운전면허를 딸 수 있으며 면허를 딴 후 조금만 익숙해지면 고등교육을 받은 사람보다 운전을 잘할 수 있다. 공부도 이와 마찬가지로 누구나 간단하게 익힐 수 있는 기술이다. 지능지수가 높고 낮음과는 상관없이 공부기술만 제대로 익히면 어렵지 않게 우등생이 될 수 있다."이번에 새롭게 출간된 'NEW 공부기술'에는 기존의 '공부기술'에서 볼 수 없었던 과목별 공부기술을 수록했다. 모든 공부의 기본이 되는 언어감각을 키우는 방법(언어), 사고의 기본인 논리력을 키우는 방법(수학), 과학적 마인드를 기르는 방법(과학), 상상력을 기르는 방법(사회) 등을 수록하였는데 이 공부기술은 실질적으로 성적을 올리는 것뿐만 아니라 원론적인 공부기술을 가르쳐줘 학생들이 좀더 재미있게 학문에 접근할 수 있도록 도와준다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 공부기술 작가조승연출판랜덤하우스코리아발매2002.11.27리뷰보기 학교에서 지구과학 선생님의 추천으로 공부기술 이라는 책을 읽고있다.아직 읽고있는 중이지만, 상당히 공감되는 부분이 많고공부라는 것을 새로운 관점에서 볼 수 있게 된 것 같다. 아래는 내가 읽은 부분 중에서, 가장 공감가고 인상깊었던 구절이다.  내 또래의 학생들에게 권하고 싶은 책이다.이 책을 읽음으로써 공부에 대한 관점을 바꾸고, 공부가 어렵지 않은 것이라는 것을 깨달았으면 좋겠다!  이번 주는 미세 먼지 때문에 온통 운동을 쉬고 있다. 용행호보를 하자면 숨을 깊게 들이마시고 내쉬어야 하는데, 그렇게 되면 지금 그 미세 먼지가 폐로 바로 들어올 가능성이 많다. 휴식할 때마다 하늘만 쳐다 보는데, 무슨 미래영화의 파괴된 지구의 모습인양 태양조차 뿌옇다.오늘은 책을 읽다가 옆길로 새었다. 책에서 링크한대로 구글 애드센스의 '웹마스터 권고안' 페이지에 들어가 모두 읽고, 연관 정보까지 훑었기 때문이다. 기술적으로는 서치엔진을 위한 로봇 텍스트(robots.txt: 서치엔진에게 어떤 것은 등록하고 어떤 것은 등록하지 말라고 하는 권고 --> 예: 회원 전화 번호, 이메일, 주소 등)를 서버에 올렸으며, 가지고 있는 사이트들을 '구글 검색 제어(Google Search Console)'에 등록시켰다. 그리고 '소유자 인증'을 다 받았다. 이런게 있는데 아직 제대로 쓰지 못했거나, 부분적으로 알았던 것이다. 이제 이런 정보와 지식들을 하나하나 살펴보고, 부분과 전체를 다 이해하기를 원한다.    서치 엔진 최적화 공부 중 - 정보 기술 이야기 제11화마인드맨의 정보·기술 이야기   이것이 '구글 검색 제어(Google Search Console)'이다. 본인이 사이트를 운영하거나, 티스토리같은 개방형 블로그를 운영하고 있으면, 등록할 수 있다. 그러면 각종 권고안과 좋은 제안들을 해준다. 구글 서치 콘솔 --> 바로가기 등록해서 본인 사이트이거나 블로그임을 인정받는 방식은;1. 이곳에서 어떤 html을 다운로드하여, 다시 자신의 사이트 웹 루트 디렉토리에 업로드한다: 본인이 운영하는 사이트2. 어떤 코드를 받아서 본인 블로그의 HTML에서 <Head>와 </Head>사이에 메타 태그를 넣는다: 타사이트에서 운영하는 블로그※. 참고: 네이버나 다음 등의 포털에서 운영하는 곳은 이것을 설정할 수 없다.되는 곳은, 티스토리, 블로거닷컴, 워드블로그 등 지금 읽으려고 하는 주제이다. 그동안 말로만 듣고, 짐작해왔던 것을 파헤치게 되니 기쁘기도 하다.애드센스와 서치엔진 최적화 목표 1. 이해: 서치 엔진 최적화 2. 정복: 키워드 마케팅 3. 만들기: 가치있는 링크 구조 4. 개선: 클릭률 5. 메타태그 활용: 서치엔진 순위를 높이기 위해서  내용 1. 당신의 사이트를 서치 엔진에 최적화하기 2. 어떤 다른 이름을 가진 키워드 3. 키워드 마케팅 이해 4. 링크를 잘 하는 마술사실 이것은 서치 엔진이 하는 인공 지능의 알고리즘을 파악하는 일이다. 결코 쉽지는 않을 것이나, 독서백편의자현((讀書百遍義自見)이라고 했다. 모르는 것도 백번 읽으면 뜻이 통한다는 말이다. 이 목표와 타이틀을 SQ3R 방식으로 '질문'을 만들어서, 그 질문에 답하며 읽으려고 한다. 어떤 것은 이해되지 않는 것도 있다. 그럴 때는 체크만 하고 미련 없이 건너 뛰어야 한다. 사실 답이 뒤에 나오는 경우가 허다하기 마련이다. 공부 원칙은;1. 전체부터 본다.2. 80 퍼센트를 알았으면, 앞으로 진행한다.3. 공부를 재미있는 것으로 만든다.또한 이것은 현대의 인터넷 마케팅 개론이라고 할 수 있다. 그동안 어깨 너머 듣고 짐작만 하던 것을 이제는 통째로 파고 들게 되었다. 이것을 마스터하면 네이버 '신디케이션'을 이해하는 데에도 도움이 되리라 생각한다. 결국 인간이 생각하고 만든 것이 아닌가? 같은 인간으로써 애써 다가가며 발돋움하면 다다를 수 있다고 생각한다.       인스트럭터 마인드맨              삼성 GSAT 대비 이완쌤 적성의 기술 기본잡플랫에서 이완쌤의 적성의 기술 기본을 듣고 공부일기를 작성한다.   기본적인 내용을 설명해주셨다. 들어보니 당연한 것 같지만 바쁘게 글을 읽으면서 어떻게 체크하고 어떤 부분에서 집중해야하는지 정리할 수 있었다.추가로 선생님께서 독해는 책을 많이 읽은 학생이나, 신문을 자주 보는 학생이 잘 한다고 하셨다. 그래서 단시간 성적을 올리는 것이 어렵지만 한 강좌로 기본적으로 적성 검사에서 나오는 유형들을 정리하고 해결하는 방법을 공부하여 적용하면 훨씬 효율적으로 공부할 수 있다고 하셨다.​​   이러한 일치/불일치 문제는 특히 세부 정보를 모두 파악해야 문제를 풀 수 있도록 일치 유형으로 많이 나오는데, 일치는 상식을 이용하여 푸는 문제가 많이 나온다고 한다. 그래서 선택지를 먼저 봐야 한다. 나도 글을 읽지 않아도 5번이 맞다는 걸 알았다. 이걸 모르고 글을 다 읽고 선택지를 지문에서 확인하면서 풀었다면 시간이 많이 걸렸을 것 같다.​강의 후기독해는 오랫동안 한국에서 살아왔다면 큰 어려움을 겪을 과목은 아니다. 하지만 우리는 모두 한국인이고ㅎㅎㅎ 무한 경쟁 시대에서 상대적으로 빠른 시간 내에 정답률을 높이기 위해서는 독해 전략이 필요하다. 오랜만에 독해를 공부해 보았는데 지금껏 글을 읽기만 했지 정답을 찾으려는 독해를 하진 않았다는 것을 깨달았다. 다른 문제도 많이 풀어보면서 감을 익혀야겠다.​ 공부의 기술(초등학생 내 아이를 위한)이명경 지음 시공사  2008.03.25평점 당신은 정말 좋은 부모인가요?이책은 이질문을 던지면서 시작한다. 좋은 부모인 동시에 아이 공부도 잘 하게 만드는 부모가 가능한 법을 알려준다니 귀가 솔깃한 책이다. 그 핵심으로, 부모가 아이의 발달적 특성을 이해하고, 아이가 배우는 교과의 과정을 함께 이해해 효과적인 공부의 기술을 갖추도록 도와주며, 우리 아이만의 특성을 고려해 진지하고 세심하게 실천해야 한다고 말한다.  이책에 귀가 솔깃한 큰 이유는 아이가 초등학교 1학년이 되었기 때문이다. 학교에 들어가기 전에 많은 걱정을 했었다. 학습은 얼마큼을 해야 할까? 급식은 잘 먹을까? 장난치지나 않을까? 친구들과 사이는 좋을까? 잘 적응할까? 이런 저런 걱정을 하다보면 아이의 잘못에 나도 모르게 학교가서 그러면 혼난다며 아이를 혼내주게 되고, 아이에게 학교란 존재를 너무나 무섭게만 말하게 되는 경향이 있었다. 그리고 엄마들 사이에서 들을수 있는 선생님과 관련된 온갖 이야기들을 들으면서 나또한 초등학교를 무섭게만 생각했던것 같다. 걱정끝에 시간은 어느덧 흘러 1달하고 보름동안 초등학교 생활에 익숙해지고 나름대로 잘 적응하고 있다. 그동안 들었던 많은 이야기와 겁을 먹었던것과는 달리 아이는 적응을 잘하고, 아이 선생님도 너무 좋으시다. [학교는 인생의 꽤 긴 시간을 보내는 곳이다. 당장의 뛰어난 학교 적응력과 높은 성적을 기대하기 보다는 조금 더 여유 있는 마음으로 기다리는 것이 필요하다.]학교에서 돌아오면 오늘 혼났니? 하고 먼저 물어보게 된다. 아무래도 1학년이다보니 생활태도가 제일 걱정되는데 아이에게 야단에 초점을 두기보다는 즐거운 일이나 칭찬 받은일에 초점을 두고 대화를 하라고 한다.아이반 친구중에 집에 와서 "엄마, 나 학교 끊을래"라고 했다고 한다. 유치원이나 학원, 학습지 처럼 마음에 안든다고 엄마가 옮기거나 그만두었던 모습이 아이에게 학교도 안가면 그만이라는 생각을 갖게 한것 같았다. 항상 선택에 신중을 기해서 아이가 무엇이든지 오래동안 끈기 있게 할수 있도록 만든는 것이 중요하다는 생각을 하게 되었다. 즐겁고 행복한 느낌을 갖게 해서 앞으로 계속 다녀야 할 학교를 즐겁게 생각하게 하는 것이 중요한것 같다.  혼자 할 것과 도와 줄 것을 구분해라.아이 혼자 할 수 있는 것은 시간을 정해 주고 시간내에 끝내고 나오도록 해야 한다고 알려준다. 초등학교 저학년은 습관을 잡아 주는 시기이며 부모의 노력에 의해 습관이 길러진다. 아이의 숙제를 점검하고 제대로 잘 풀었는지 확인해야 한다.  그리고 아이가 스스로 준비물을 챙기도록 꾸준한 노력을 해야 한다.  나는 안 이랬는데 라는 생각을 버려라.엄마들이 제일 많이 하는 말중에 하나가 나는 안 이랬는데 인것 같다. 나또한 가끔 아이한테 하는 소리이지만 뇌가 덜 자란 상태였기 때문에 우리 모두 아이 때는 멍청하고 느렸다고 말한다. 담임 선생님과 적정선을 지켜라. 초등학교 선생님은 유치원 선생님과 달라서 어떻게 대해야 할지 걱정스러웠는데 교사의 권위와 전문성을 존중하면서 우리 아이를 함께 교육하는 파트너로 인정해야만 넘치지도 덜하지도 않는 행동을 할 수있다고 한다. 촌지를 드리기 보다는 아이들에게 상으로 줄수 있는 학용품이나 간식거리를 사주면 세심하고 센스있는 부모라는 좋은 인상을 남길 수 있다고 한다.  시간 계획법을 가르쳐라. 아이에게 자신이 오늘 해야 할 일을 생각해서 적도록 하여 적당한 심리적 거리를 유지하면서 아이가 계획을 잘 실천하는지 스스로 점검할수 있도록 해주라고 한다.아직 시간 개념이 없기때문에 정말 필요한 부분이라는 생각이 든다.  스스로를 괜찮은 사람이라 생각하게 하라.스스로를 가치 있고 귀하게 여기는 마음, 즉 자존감은 공부뿐만 아이라 인생 전반에 매우 중요한 요소이다.자존감이 높으면 누군가가 자신을 비난하거나 무시할 때 감정적 동요가 적다고 한다. 반면 자존감이 낮으면 사소한 말에도 크게 상처받고 심리적으로 동요한다고 한다. 아이의 자존감을 길러주기 위해서는 부모가 아이를 먼저 존중해야 한다고 이책은 말한다. 자신을 더나은 사람으로 만들기 위한 성장의 욕구로 이어지기 때문에 공부를 잘 하면 칭찬하고 인정해주는 것이 아니라 공부를 잘하게 하기 위해 칭찬하고 인정해 주어야 한다는 것이다.  이책의 구성을 살펴보면 Part 1 에서는 저학년 학부모를 위한 6가지 기본 원칙Part 2 에서는 저학년을 위한 과목별 학습법Part 3 에서는 고학년 학부모를 위한 6가지 기본 원칙Part 4 에서는 고학년을 위한 과목별 학습법 으로 나누어져 있다. 책을 읽어가면서 유명한 작가나 내가 알고 있던 저자가 아니면 관심이 없었는데 책을 중간쯤 읽다보니 저자의 약력이 너무 궁금해서 살펴보았다. 학생과 학부모를 대상으로 몸과 마음을 건강하게 발달시켜 집중력과 학업 성취도를 높일 수 있는 방법을 상담과 교육을 통해 전하는 한국집중력 센터 소장이였다. 그래서 그런지 이책은 정말 내가 걱정하고 알고 싶었던 부분들을 꼬옥 집어내서 말해주는 듯한 느낌이 들었다. 책 제목을 초등학생 내 아이를 위한 공부의 기술이 아닌 초등학생 내 아이를 이끄는 기술이였으면 좋았을꺼 같다는 생각이 들정도로 공부에 관련된 이야기 뿐이 아닌 아이에게 어떻게 해야 할지가 참 자세히 나와있다. 부모의 역할이 아이에게 얼마나 많은 영향을 주는지 많이 느꼈던 책이였다. 당신은 정말 좋은 부모가 될수 있습니다 라고 이책이 말하는것 같다.   초등학생을 둔 부모나 초등학교 입학을 앞둔 부모가 읽으면 많은 도움이 될꺼 같다. 결국  스포츠처럼 공부도 '기술'이다. 단순히 맹연습만 하면서 하루 해가 뜨고 지는 것을 보는 것만으로 일류 운동선수가 될 수 없듯이, 공부에도 효율화와 동기부여를 주는 것을 시작으로 다양한 노하우를 가지고 있지 않다면 목표나 꿈을 이루는 일을 거의 불가능할 것이다.[공부의 기술] 고마다 마치오, 동아엠앤비, 2017공부의 기술 저자고다마 미츠오출판동아엠앤비발매2017.03.10. 어떤 사람이 동기부여는 물론 집중력도 높아서 10시간 걸리는 공부를 7시간만에 학습할 수 있다면 그 사람은 공부의 달인 그룹에 들어갈 수 있다.[공부의 기술]중에서   기억력을 강하게 하는 기술​​1. 기억에 필요한 3개의 프로세스를 알자2. 에피소드 기억과 연결해서 생각하라3. 기억하고 싶은 것은 반복해서 생각하라4. 반복 복습으로 기억을 정착시켜라5. 감정과 체험을 포함해서 기억하라6. ‘자택 기억법’으로 많이 기억하라7. 근력 트레이닝을 기억법에 응용하라8. 암기물은 수면 전 학습으로 기억하라[공부의 기술]중에서   '나 자신은 이렇게 공부한다'라는 셀프 이론이 있으면 재미없는 내용의 공부에도 전념할 수 있다. 성장한 자기 자신을 만나고 싶다는 욕구는 강력한 동기 부여가 된다. 정말로 자기 자신에 기대하는 것이 중요하다.[공부의 기술]중에서   질이나 머리의 좋고 나쁨은 그다지 관계가 없다. 결정한 뇌과학과 심리학의 법칙에 실려 있는 스마트한 방법으로 공부하면 공부에 효율은 2배 ,3배도 될 수 있다.[공부의 기술]중에서   연속된 1시간보다 자투리시간을 모은 1시간이 집중력도 올라가고 효율성 높은 공부가 된다. 몰아서 1시간 연속해서 공부하는 것보다도 5분간 자투리시간에 12회 공부하는 형태가 확실하게 집중력이 올라간다.[공부의 기술]중에서  강인한 의지를 다지기 위해서는 자신의 평상시 한계, 쾌적함의 느끼는 범위를 넘어서지 않으면 안된다. 쾌적하게 느끼는 것만을 트레이닝 하면 약해지거나 현재의 터프니스 레벨을 유지하거나 둘 중에 하나다. 성장하기 위해서는 항상 한계를 넘어서 도전하지 않으면 안 된다.[공부의 기술]중에서[군대에서자격증몇개땄니]저자 추천도서   ​​​ 미소다의 관심종목​다우기술​코스피 시가총액 1조 2540억원​IT 클라우드 / 키움증권 관련주​"다우기술 현주가는 저평가", 자회사 키움증권 IT투자 확대로 수혜 (businesspost.co.kr)키움증권에 가려진 진주 다우기술과도하게 저평가 박해린의 뉴스마켓 | 한국경제TV (wowtv.co.kr)다우기술, 주당 500원 현금배당 (edaily.co.kr)​다우기술은 동사의 주요 사업은 중소기업,자영업자를 위한 마케팅 플랫폼 '뿌리오 서비스', 쇼핑몰 통합관리시스템인 '사방넷' 서비스를 제공. 종속회사인 키움증권의 IT아웃소싱을 담당하는 IT서비스 산업을 영위하는 회사이다. 업종상 앞으로 더욱더 발전가능성이 높은 업종으로 실제로 매년 눈에 띄는 성장을 하고 있는 회사이다.  코스피, 코스닥, 해외주식을 하는 이용자가 급증함에 따라 키움증권을 비롯한 증권 관련주의 실적이나 주가가 상승하고 있으며 증권 시장 점유율 1위인 키움증권의 대주주인 다우기술의 주가도 기대감이 고조되고있다.​ 다우기술은 21년도 들어 25000원과 29000원 사이를 위 아래 움직이며 횡보하는 모습을 보여준다. 29000원 매물대를 뚫기위해 좀 더 시간이 있어야 할 것으로 보이며 앞으로 다우기술에 큰 호재가 발생한다면 29000원 부근의 매물대를 강하게 돌파할 수 있을 것으로 생각한다.  다우기술은 월봉상 전고점을 돌파하고 20년도부터 점점 저점을 높히며 천천히 우상향하는 모습을 보인다. 다우기술은 탄탄한 실적을 보여주며 엄청난 성장을 하고 있다.매출액 4조7329억원 영업이익 1조154억원 부채비율 1090% 현금 유보율 7018%를 기록하였으며 특별히 부채비율이 높은 이유로는 대부분 미수나 신용으로 인한 키움증권의 증권 업종상의 특징으로 보인다. 매년 성장하는 매출과 영업이익 실적에 비해 주가는 1조 2540억원으로 매우 저평가 된 모습을 보여준다.  ​ 명문대생들이 말하는 '공부의 기술'‘공부의 달인’ 3인방, “나만의 공부 ‘기술’을 터득해라”명문대생들의 공부 노하우 공개이제 고등학교 3학년에 올라가는 정인경(18)양은 최근 학업문제로 고민이 많다. 책상 앞에 앉아 있는 시간은 10시간 이상이지만, 성적은 전혀 오르지 않는다는 것. 교육성과연구소 소장 박순형 씨는 정인경 양과 같은 고민에 빠진 수험생들에게 “학생들의 체형에 따라 입는 옷이 다르듯, 성향에 따라 공부방법도 달라야 한다”며 문제풀이에 앞서 본인을 파악하고 알맞은 학습법을 찾아야 한다고 조언했다.그렇다면 명문대의 일명 ‘공부의 달인’들은 어떤 학습법으로 공부했을까?◆“과목당 교과서든 문제집이든 한 권만 봐라”..집중형 서울대 기계항공공학부를 수석 졸업한 배재현(25)씨는 스스로를 “집중형”으로 분류한다. 배씨는 한 번에 한 가지 일밖에 할 수가 없기 때문에 집중력이 흐트러지지 않도록 생활패턴도 최대한 단순하게 유지한다고 밝혔다.‘배재현 식 학습법’의 핵심은 뭐든지 ‘단순화, 간소화’ 시키는 것. 일단 주변환경도 최대한 깔끔하고 단순하게 연출해 집중력에 방해를 받지 않도록 하고, 문제집이든 교과서이든 단 한 권만을 사용할 것을 권장했다. 그에 따르면 어차피 책의 내용이 문제집 별로 다 달라 보이지만 기본은 같기 때문에 여러 권을 보는 것은 오히려 정신을 산만하게 할 뿐이다.또한 배씨는 “수학 문제를 많이 푸는 것이 중요하다고 생각하는 학생들이 많은데, 가장 중요한 것은 ‘개념’을 아는 것”이며 “공식도 가장 최소화 시켜 본인이 소화할 수 있을 만큼만 파악하라”고 강조했다. 10개의 공식을 어설프게 아는 것보다 1개의 공식을 확실하게 아는 것이 중요하다는 것.실제로 수능은 전혀 새로운 유형이 나오기 때문에 문제 푸는 기술만을 익히는 것은 도움이 되지 않는다고 한다. 만약 수학의 초보라면, 한 개의 개념서로 기본을 확실하게 반복한 후, 문제를 보면서 출제자가 왜 그 문제를 냈는지 고민의 시간을 가져보라는 것이 배씨의 주장이다.배씨는 집중력이 흐트러질 때는, 라이벌을 정해놓고 스스로를 채찍질 하는 방법을 사용한다고 귀띔했다. “100점을 맞자”라는 목표보다 한 명의 상대를 구체적으로 설정해 “저 친구보다는 잘하자”라는 마음으로 임하는 것이 스스로의 성향에 더 잘 부합한다고 판단했기 때문.◆“분석과 분류를 통한 나만의 정리 법을 터득하라”..정리형 서울대 법학과 07학번에 재학중인 유바믜(24)양은 스스로를 “분석형, 정리형”이라고 강조한다.어릴 때부터 신문을 보며 사회현상을 분석하는 것과, 토론하는 것을 좋아했던 유 양은 “어릴 적, 엄마에게 혼난 날에도 일기를 쓰면 감정은 쓰지 않고 문제에 대한 분석만을 썼었다”며 웃음을 터트렸다.민족사관고등학교를 졸업한 유 양은 공부는 첫째도 정리, 둘째도 정리라고 강조하면서 어떤 과목이든 먼저 교과서를 한 번 읽어 흐름을 파악한 다음, 노트에 꼼꼼하게 정리하는 것이 공부의 가장 효과적인 방법이라고 조언했다. 실제로 유양의 노트는 몇 년이 지난 지금도 쉽게 알아볼 수 있을 만큼 모든 내용이 일목요연하고 단정하게 정리돼 있었다.특히 유양은 단순한 정리가 아니라, 세부 항목을 나누어 다각도로 정리하는 것이 중요하다고 말했다. 예를 들어, 세계사는 나라별, 시대별, 영역별로 따로 나누어 정리해야 한다는 것.유양에 따르면 외국어 역시 분석적 접근이 필요하다. 언어는 단어-문장-문단으로 된 구조이기 때문에 가장 기본이 되는 단어부터 확실하게 정리하는 것이 중요하다는 것.유 양은 정리의 중요성은 아무리 강조해도 모자라지 않다며, 본인의 마음에 쏙 드는 필기구와 노트를 준비해 정리를 시작한다면 반드시 공부를 잘 할 수 있을 것이라며 확신했다.◆산만하다 싶으면 “탁 트인 공간을 활용하라”..창의형 마지막 공부의 달인은 연세대 신문방송학과 08학번에 재학 중인 김정서(22)양. 김양은 스스로를 ‘창의적’유형으로 분류한다.“어릴 때부터 엉뚱한 생각을 잘하고, 새로운 것을 좋아했기 때문에 교실 안에서 교과서를 읽는 대신 교과에 나온 내용을 직접 경험해보자”는 생각으로 고등학교 2학년 때 자퇴를 했다. 1 년간 영화보기, 책 읽기, 여행하기, 영어 그룹스터디 등을 통해 경험의 세계를 넓힌 김 양은 어떤 분야든 결국에는 서로 통하게 된다고 강조한다.실제로 김 양은 수능시험 당시, 언어영역은 독서, 외국어는 그룹스터디, 사회탐구영역은 역사서나 여행 등을 통해 미리 체험했기 때문에 별도의 공부를 하지 않아도 수월했다고 한다.김 양은 “만약, 본인이 조금 산만하고 창의적인 유형의 학생이라면 답답한 독서실 보다는 탁 트인 카페나, 도서관 등에서 공부를 할 것”을 추천했다.공부 시간도 길지 않게 잡는 것이 좋다고 한다. 또한 노트 등 에 영화나, 책을 보면, 혹은 주제를 하나 정해 생각나는 대로 브레인스톰을 해두는 방법 역시 중요하다고 말한다.실제로 김 양의 노트는 마치 낙서장처럼 자유롭게 씌어져 있었으며, 영화에 대한 감상, 사건에 대한 본인의 의견 등이 이쪽 저쪽에 메모되어 있었다. 김 양은 이렇게 정리해놓은 노트를 수능 당일, 논술 당일에도 챙겨 봤다.또한 고등학교 때부터 친구들과 그룹스터디를 즐겼다는 김양은 집중력이 부족해 혼자 공부하면 딴 짓을 하게 되지만, 함께 문제에 관해 토론하면 본인은 미처 생각하지 못했던 의견도 알게 되고, 노는 것처럼 공부하기 때문에 답답하지도 않다며 강력하게 추천했다.공부를 특별하게 선정된 사람들만이 잘하는 능력이 아니라 하나의 ‘기술’이라고 생각하는 것도 방법 중 하나다. 표준화된 젓가락 질이 있지만, 어떤 사람에게는 연필 잡는 것처럼 하는, 어떤 사람에게는 세 손가락만 사용하는 젓가락 질이 편한 것처럼 말이다.스스로가 어떤 성향인지 먼저 파악해보자. 그리고 위의 유형들을 참고해 자신에게 가장 잘 맞는 ‘맞춤형 공부방법’을 스스로 만들어보자.<이 기사는 15일 밤 9시50분, 11시50분에 비즈니스앤TV를 통해 시청하실 수 있습니다. www.businesstv.co.kr <http://www.businesstv.co.kr>> 싫어하는 과목과 관련된 독서를 많이 하는것, 특히 자기가 못하는 분야를 발전시킨 위인들과학자들의 책을 많이 읽으면, 그들의 생각을 엿볼 수 있고, 그들의 생각을 꿰뚫는 순간그 과목이 추구하는 논리적 흐름을 찾기가 쉬워진다. 자신없는 과목을 극복하려면 그 날 공부한 내용을 그때 그때 철저히 이해하고,강의의 흐름을 제대로 파악하도록 두뇌를 참여시키는 자세가 중요하다. 공부는 모든 현상을 간략하게 설명하는 이론을 익히는 것이다.이론이란 무엇인가? 이론은 어떤 분야를 연구한학자가 자신의 생각을 자기가 연구한 분야 내의 언어와 논리로 표현해서그 영역을 종사하는 다른 사람들이 쉽게 이해하도록 작품화 한것이다. 모든 공부가 가정을 증명하는 방법일 뿐이고, 어떤 이론도 진실이라고 말할 수 없다.19세기 유럽에서는 어린 학생들에게 일찌 감치 위대한 철학자 역사학자 정치학자 수학자등의 이론을 직접 읽도록 했다.그리고 학생들에게 그 이론을 비평하고 자기의 이론을 써나가도록 지도했다. 교수가 영어실력을 강조하는 이유는 제대로된 번역서가 적기 때문이고 대학 공부를 제대로 하려면원서를 읽는 것이 매우 중요하기 때문이다.진정한 학문을 하려면 이론을 만든 사람의 취지를 제대로 파악해야 하기 때문이다.학문을 연구하는 사람처럼 생각하는 능력을 기르자. 공부기술의 핵심은 자신의 인생목표를 달성하기 위해 독립적으로 생각함으로써 스스로 판단하는힘을 기르는데 있다.커피 볶는 중개사 코난입니다.2015년 12월 27일 첫 글을 시작으로 꾸준한 글 작성을 하지 못하고 중간에 쉬는 날도 많았어요​자신과의 약속으로 208년 4월 1일부터는 2일 1포스팅을 목표로 노력한 결과2년하고 45일 많은 글을 작성했군요​때로는 작성할 내용도 없고, 힘든 시간이었지만 내 인생의 일기가 될 수 있고,  나만의 맛집과 부동산을 알아가면서 포기하지 않고 여기까지 왔어요​​특히, 2020년 2월 코로나19로 작성할 내용이 없을 때 블로그 씨 질문의 도움으로  잘 견디면서....... ​집콕하다 보니 경험치 상승은TV 채널 암기, 요일별 방송드라마 내용과  뱃살뿐여기서 아침 드라마까지 본다면 헐~~​드라마와 뱃살을 멀리하기 위해 이것저것 찾다 보니 장작패기(운동은 곧 건강)가 하고 싶어서 주변에 물어봐도 없어요장작패기 자신 있어요(코난은 검도 4단!!)​할 일 없다면 공부가 최고(밥맛 떨어지는 소리 ^^)인생을 살아오면서 공부할 때가 몸 관리를 제일 잘한 것 같아요그래서 자격증 공부를 시작할까 합니다.​2020년 5월 15일 에듀웰 사이트에서전기공사(산업) 기사, 전기(산업) 기사, 소방설비(산업) 기사 전기분야, 소방설비(산업) 기사 기계분야 8개 자격증 평생 공부할 수 있는 강의를 결제(71만 원, 교재 별도) 하고 기술 자격증 공부를 시작했습니다.     첫 도전 과목은소방설비 산업기사(전기분야)입니다.^^맹목적인 공부가 아닌 할 일 없을 때 하는 공부(하루에 2~3시간 꾸준히 한다면 합격하는 날이 오겠지요)TV 보는 것보다 책 읽는 것이 좋겠지요​​이런 목표가 생기다 보니 이제부터는 2일 1포스팅은 힘들듯하고,1달에 몇 개만 작성하는 블로거가 될 듯하네요^^​하지만 버킷 리스트 달성,  단골집 새로운 소식, 새로운 단골집 부동산 이야기, 운동 등  의무감이 아닌  편안한 마음으로 글을 쓸 예정입니다. ​​오늘도 좋은 날 되세요^^​​  ​​​ 잡플랫 공기업 NCS 수리의 기술 박지웅쌤의 다섯 번째 일기~~~!​자료해석 강의 첫번째 시간! 그래서 워밍업!!!!으로 단위를 빠르게 보는 것과 대략적인 용어, 그리구 응수 때 배운 방법을 다시 한번 알려주셨다 ㅎㅎ​1. 단위2. 증감량3. 증감률4. %, %p5. 지수6. 비중 7. 증가와 증가추세 8. A 대비 B ​첫번째로는1. 단위를 빠르게 나눌 것세자리 마다 학습 1,000,000,000,000일 -> 천 -> 백만 -> 십억 -> 조​   ​2. 증감량 증가량, 감소량, 증감량 = 변화량세 개의 차이를 바르게 인지 할 것​※ 증가율 = (T2-T1)/T1 * 100(%)※ 감소율 = (T1-T2)/T1 * 100(%)※ 변화율 = ㅣ(T2-T1)/T1 * 100ㅣ(%)​- 증가율 : 비교하는 시점에서의 값이 기준이 되는 시점에서의 값에 비해증가한 정도를 백분율로 나타낸 것- 감소율 : 비교하는 시점에서의 값이 기준이 되는 시점에서의 값에 비해감소한 정도를 백분율로 나타낸 것​   ​끝 수, 구거법(9로 나누는), 어림 잡아 곱하기까지 !!! 응용 수리 시간에 배웠던 방법! 다시 생각 생각,,​오늘 모의고사 푸는데 자료 해석에서 다 나갔다 ㅠㅠㅠ분수 비교하면서 분자 증감률 분모 증감률 다 확인하면서 푼거 같은데 용어를 헷갈린건지,, 왕창 틀려버렸다 ㅠㅠ 짧은 시간동안 오를까 싶은데 쌤 믿구 열심히 해봐야겠다 ㅠㅠㅠㅠ​  ​ 부산아이티학원 추천!다양한 IT분야 실습기술교육 공부하는 곳! 프로그래밍, 서버, 네트워크,  데이터베이스, 빅데이터,  정보보안 부산아이티학원에서! ​​​  ​​​안녕하세요, 반갑습니다!​4차 산업혁명이 시작되면서IT공부는 선택이 아닌필수가 된 지 오래인 반면!​서울, 수도권 지역을 제외한지방에서는 전문적인IT교육기관이 부족하기만 하죠.​오늘은 부산아이티학원 소식전해 드리겠습니다~​#4차산업혁명 #IT시대 #IT학원​​​  ​​​오늘 소개해 드릴부산아이티학원은​해운대 센텀시티​에위치하고 있는데요!​부산 뿐만 아니라양산, 김해, 마산, 창원, 진해 등​부산 근교에서도IT 전문교육을 위해​부산아이티학원에서공부하고 계신답니다!​#부산IT학원 #해운대IT학원​​​  ​​​부산아이티학원에서는IT의 기본 분야로 알려진​프로그래밍 / 서버 / 네트워크데이터베이스 / 빅데이터정보보안 / 해킹​다양한 IT분야가 매달 꾸준히개설되고 있을 뿐만 아니라​#프로그래밍 #서버 #네트워크#데이터베이스 #빅데이터#정보보안 #해킹​​​  ​​​부산아이티학원의 모든 교육과정은100% 실습 중심이에요!​IT분야에서 가장 중요한 건실무 기술능력인데요~​실무에 나갔을 때뒤처지지 않을 정도로실무 능력을 키울 수 있답니다!​#KG아이티뱅크 #KGITBANK​​​  ​​​또한! 부산아이티학원에서는국비지원 무료교육도개설되고 있어서,​IT분야의 취업을 준비하는미취업자, 실업자, 실직자,구직자도 부산아이티학원의​취업 목적의 국비교육에참여할 수 있답니다!​#국비지원 #국비교육 #국비#국비지원교육 #국비지원IT교육​​​  ​​​컴퓨터공학과 / 정보보호학과멀티미디어학과 등​IT 관련학과의 4년제 학위를단기간, 저비용으로 취득할 수 있는​부산아이티학원 학점은행제도진행되고 있는데요!​부산아이티학원의 학점은행제를통해 전공생으로 입사 지원또한 가능하답니다~​#평생교육원 #학점은행제 #학은제​​​ 이미지를 클릭하면 부산아이티학원 홈페이지로 이동합니다. ​​​지금까지 부산아이티학원에대해서 소개해 드렸습니다.​부산아이티학원의 교육과정,교육일정, 교육기간, 시간표,학원비, 수강료, 가격, 비용​궁금하신 점이 많으실 텐데요!​​​ 전화번호를 클릭하면 부산아이티학원으로 연결됩니다. 사진을 클릭하면 부산아이티학원 교육상담이 가능합니다. ​​​부산아이티학원 관련궁금하신 사항은​전화, 문자, 카카오톡, 홈페이지상단의 네임카드를 통해​24시간 언제든지편하게 문의 주시면​빠른 확인과 정확한 답변으로친절하게 도와드리겠습니다!​​​  ​ 픽업아티스트 [연애의기술] 공부하기~     픽업아티스트라고 들어보셨나요? 좋게 말하면 연애의 기술을 가진 전문가라고 할 수 있고, 나쁘게 말하면 작업남이라고 말할 수도 있겠네요. ﻿연애하는 것도 머리아프죠? 도통 그녀의 마음을 모르겠다는... ㅠ.ㅠ 저도 그런 남자 중의 하나지만, 이 동영상 보면서 어느정도 여자를 이해하는데 도움이 되는 것 같아요. ㅋㅋ  픽업아티스트 [연애의 기술] 동영상을 꼼꼼히 공부해서 우리도 픽업아티스트의 경지까지 한번 가볼까요? 연애의 기술 대박입니다. ㅋㅋ       앞으로 자주 픽업아티스트 [연애의기술] 올릴게요. 즐감하시고 모두 노력합니다. ㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잡플랫 공기업 NCS 수리의 기술 박지웅쌤의 여덟 번째 일기~~~!​​자주 등장하는 보기 구조가 있다. (진짜 항상 나오는 보기,,!)1. X의 비율은 Y이상 혹은 이하이다.2. X의 Y대비 증가 혹은 감소율은 Z보다 높거나 낮다.​이렇게 기준치와의 비교 결과가 필요할 경우에는 정확한 수치계산을 원하는 것이 아님!!!!! 조금 더 간단한 수로 근사치를 구하여 비교하는 방법을 선택!​​자주 등장하는 선택지 구조만큼이나 자주 등장하는 비율이 있다.그 외 낮은 단위의 증감률 계산은 1%단위 계산법을 활용한다. ​   ​3. 절대수치와 상대수치- 상대수치로만 구성되는 표가 주어지는 경우에는 절대수치의 추정이 불가하다는 것을 기억할 것​최우선적으로 절대수치의 언급부터 제외하며 문제를 해결한다. ​   4. 문제해결순서- 문제 -> 표의 제목 -> 표의 상단과 좌단 -> 선택지 -> 표의 세부사항 순으로 확인할 것,,​​자료해석 너무 너무 어려워여~~~~이번 주 한전 셤 공부한 것만 나오게 해주세욥 ㅠㅠ​​  ​  잡플랫에서 제공하는 공기업 NCS 박지웅 선생님의 수리의 기술 강의 제 4강 달력 파트를 3강에 이어서 바로 듣는 것이 효과적일 것 같아 바로 수강 하게 되었다.   3. 연 단위 스킵1년은 총 365 / 7 = 52주 하고 +1일이 된다.​ex) 오늘이 수요일, 내년은 1일이 밀린 목요일ex) 1년에 가장 많이 포함 할 수 있는 주는 몇 주 ? 54주 윤년은 4년마다 한번씩 온다.​​   ex) 2019년 5월 7일은 화요일, 10년뒤는 ?? (2020년은 윤달)1. 2029년까지 윤달은 2020, 2024, 2028 총 3번이 있다 따라서 +32. 10년 뒤이므로 + 103. 10 +3 = 13일 => 화요일에서 13일이 밀린 (14 - 1 을 하여도 되므로 하루가 앞인) 월요일이 된다.    1년 중 토요일 + 일요일을 포함할 수 있는 가장 많은 일은? 106일 (윤년 포함)1년 중 토 + 일 포함 하는 날은 1. 104일 ( 토, 일요일 시작하지 않을시)2. 105일 ( 토, 일요일 시작할 시)3. 106일 (윤년을 포함할 시)   위의 문제를 풀기 위해선우선적으로 주 단위 스킵, 월 단위 스킵, 연 단위 스킵 총 3가지 스킬을 사용해야한다.​1. 주 단위 스킵 3월 1일 (일) ----> 8월 15일을 14일 땡기더라도 같은 요일이 되므로 8월 1일로 만듬​2. 월 단위 스킵3 ----> 4 ----> 5 ----> 6 ----> 7 ----> 8   +3       +2      +3        +2       +3 총 13일이 밀리므로 2020년 8월 1일은 토요일임을 확인 가능​3. 연 단위 스킵2020년과 2032년 사이에 윤년은 총 3번 (2024, 2028, 2032)2020년을 포함 하지 않는 이유는 문제에서 2월을 포함하지 않고 시작하므로 !! (주의할 것)총 12년 후 이므로 따라서 12 + 3 = 1515번이 밀리게 된다 따라서 2020년 8월 1일이 토요일이라면2032년 8월 1일은 일요일이 된다.​어느정도 달력에 대한 문제풀이에 대한 이해를 하게 되고서 부터 문제를 보는 즉시 문제를 풀 수 있는 나를 발견할 수 있었다.하지만, 마지막 문제와 같이 주, 달, 연 단위 스킵을 이용하면서 하기 위해서 문제에 대한 파악과 빠르게 어떻게 파고 들어야 할지에 대해 적응해야 겠다.​ 심플한 공부법이 이긴다.더 퀘스트심플한 공부법이 이긴다 저자고노 겐토출판더퀘스트발매2020.10.21.  8개월만에 사법시험에 합격한 의대생의 공부 기술 ​짧은 시간에 최대의 결과를 내는 단순한 공부법의 비밀!! ​내 자신을 위한 공부법이 무엇일까 하는 생각을 많이하는데 [심플한 공부법이 이긴다]를 읽게 되었다.​고노 겐토작가는 1996년생으로 젊은 작가이자 8개월만에 사법시험까지 ~그것도 의대 재학 중에 합격해 공부의 신으로 유명해졌다. ​의대공부도 시간이 많이 없을 텐데 8개월만에 사법시험에 합격했다고 하니 천재가 아닐까 생각했지만 자신을 특별한 존재라고도 생각하지 않는 듯 했다. ​그 나름의 공부 노하우를 알려주는 노하우가 담겨 있는 듯 해 기대감을 가지고 책을 펼쳐보았다.아이에게도 도움이 될 만한 내용을 담고 있는 듯 해서 더 끌렸는지도 모르겠다. ​요즘같은 코로나시대에아이들도 어른들도 언택트로 온라인으로 수업을 하는 시간이 많아졌는데 그만큼 능률도 확실히 떨어졌다.​그래서 자율적으로 공부하는 시간이 늘어나 혼공을 할 수 있어야 하는것 같다.  이책에선 심플할수록 성과를 빨리 크게 거둘 수 있다고 한다.​휴학 없이 8개월 만에 사법시험에 합격한 의대생의 공부 기술을 이야기하고 있다. ​24시간을 목표에 충실한 공부 계획과 낭비 없는 시간 활용으로 빠른 시간에 원하는 결과를 얻었다. ​심플한 공부법은 "최소한의 노력으로 최단 시간에 최대한의 성과를 내는 것"이 역산 공부법의 핵심이었다.​목표를 설정한 뒤 목표를 의식하고 스케쥴에 맞춰 실행하는게 전략인 것이다.​공부 효율이 떨어지는 가장 큰 이유는 꼭 필요한 공부보다 많은 양을 하려는 데 있다. ​불안한 마음에 이것저것 손을 대면 집중력이 떨어지기 때문에 결국 시간만 흘려보낼 뿐 머릿속에 남는 건 하나도 없게 된다.​하루에 공부해야 할 내용을 최대한 효과적으로 익히는 것이 비밀의 열쇠다.   하루 공부를 온전히 내 것으로 흡수하는 것이 중요하지 하루에 얼마나 많이 공부할 수 있는지는 중요하지 않다.그래서 하루의 공부를 내것으로 만드는 공부기술을 나열해 놓았다.​​공부 효율을 초고속으로 올리는 기술,  시간을 최대로 활용하는 기술, 쓸데 없는 것 생략하고 목표세우는 기술 등이다. ​모두에게 똑같이 주어진 시간!!답은 심플한 공부법이다. ​​​“공부해도 성적이 오르지 않는다” 고 푸념하는 사람은 대부분 목표와 관계가 없는 것에 에너지를 쓰기 때문에 항상 목표를 의식하고 스케줄을 짜는 것이 중요하다.   ‘최소한의 노력으로 최단 시간에 최대한의 성과를 내는 것’이 이책의 핵심이다. ​공부 노하우를 잘 활용한다면 나도 공부신이 될 수 있을 것 같다.​다시 사회에 나가기 위해선 이방법을 사용해나의 퀄리티를 높여나가야겠다.​ #심플한공부법 #공부기술 #더퀘스트 #심플한공부법이이긴다 #고노겐토 #공부신 #도서제공​ 공부도 기술이다 - 조승연  * 공부의 기술을 찾기 전에자신의 목표가 분명해야 한다.  * 기술은 원하는 목표를 가장 빠르고 쉽게 달성할 수 있는 방법을 찾는 것이다. * 목표 없이는 기술이 있을 수 없다. * 자동화된 습관이 기술이다. * 시간과 집중력의 관계 * 과목의 의미를 진지하게 생각할 수 있는 시간 이상으로 공부하는 것은 시간낭비다. * 공부기술 실천전략 51. 과목바꾸기2. 노트필기 건성으로 해라3. 잡다한 호기심을 충족하라4. 편한 자세로 공부하라5. 어려운 부분에 집중하라 - 병목현상픽업아티스트 [연애의기술] 공부하기 15 ~   인기있는 남자가 되기 위해선 무엇이 필요할까요? 픽업아티스트, 연애의 기술을 가진 능력남이 한번 되어 보아요.^^ 픽업아티스트 우리도 될 수 있습니다. 같이 공부해 보아요.ㅎㅎ   픽업아티스트 [연애의기술] 15편입니다. ㅋㅋ * 플레이를 누루시면 동영상이 시작됩니다.  픽업아티스트 [연애의기술] 재미있게 즐감하셨나요? ㅎㅎㅎㅎ   지금까지 픽업아티스트 [연애의기술] 15편이었습니다. 오늘도 즐거운 하루 되시구요.^^ 학습법에 관한 책은 정말이지 무수히 많다. 물론, 그것들을 다 읽어본 것은 아니지만, 대강의 내용들이 비슷하다는 것쯤은 알 수 있다. 하지만, 각각의 책들 모두 몇 가지의 특별함은 가지고 있음이 분명하다. 그러니 책으로 출간되고 또 잘 팔리기까지 할 테니 말이다. 또, 그 책들의 저자 중 대부분은 공부에 있어서 상당히 재능을 가지고, 어려서부터 특출했던 사람들이다. 사실 그런 사람들의 이야기를 보고 있노라면 다른 세상의 사람 같기도 하고, 나와는 다른 종류의 사람 같다는 생각을 하기도 하는 게 일반적일 것이다. 그런데, 이런 책들을 쓴 저자들 중에는 늦은 시기에 공부에 눈을 뜬 사람들이 종종 있다. “공부가 제일 쉬웠어요.”의 저자 장승수씨 같은 경우가 대표적일 것이다. 한편, 이 책의 저자 박철범 군도 그렇다. 고1부터 공부를 시작했다고 한다. 서울대를 자퇴하고, 고대 법대를 다니고 있다고 한다. 중학교까지는 성적이 바닥을 전전했다고 하니, 그 얼마나 대단한 인생역전인가? 나름의 공부법을 찾고, 발전시켜서 스스로 성공한 케이스가 될 것이다. 가정형편이 어려워 사교육의 도움을 못 받았다니, 더 대단할 뿐이다. 책 내용도 굉장히 실용적이었다. 매우 구체적으로 예를 들고, 실전에 응용하는 방법을 소개했다.   저자의 글 내용이 내 생각과 유사한 부분이 많아서 더 공감을 했다. 필자도 사실, 평탄하게 공부하지 않았기에, 또, 바닥에서 치고 올라온 경험이 있기에 공감 가는 부분이 많았다. 필자의 경우, 고 2부터 공부를 놨고, 졸업을 하고, 공장에 다니다가 뒤늦게 공부를 시작해서 대학에 갔다. 정확히 6개월 공부한 결과였다. 비록 SKY에 해당하는 명문대는 아닐지라도 인하대라는 결과물은 6개월 공부한 나에게 충분히 큰 보상이었다. 물론, 처음 계획은 1년 반을 공부해서 명문대에 가려고 했으나, 6개월 만에 합격하고 나니, 그 쌍코피 터지는 고생을 더는 할 수가 없었기에 인하대에 다니기로 결정을 했다. 그 때 터득한 공부방법을 나중에 정리할 생각도 있다. 뭐, 대단하다고 생각되지는 않지만, 분명 누군가에게는 유용할 수 있으리라 믿는다.    라스트 공부기술작가박철범출판다산에듀발매2011.01.20리뷰보기  (1) 독서 기간 : 7/8 ~ 7/9  (2) 독서 형태 : p-book   (3) 내     용 : 내 생각과 비슷한 부분을 간추려 보았다. ▶ 공부 의욕 : 뭔가 알아가고, 나 자신이 성장해가고 있다는 설렘으로 접근해라.  - 공부보다 재미있는 것을 통제해라  - 성적에 필요 이상으로 신경 쓰지 말라  - 수준에 맞는 공부를 하라  - 공부를 시작할 때마다 목표를 이룬 나의 모습을 상상하라.  - 때로는 공부방법과 내용에 변화를 주라  - 계획되지 않은 휴식을 피하라  - 자기 몸의 자극 역치를 높여라 : 체력관리의 중요성  ▶ 자신감의 회복-   공부의 호흡을 최대한 길게 잡아라 : 가끔 의자에 몇 시간까지 앉아있나                                                         스스로 측정해보기  - 시험 직전에 책을 일부러 더럽히기 : 해답을 베끼기라도 해라  - 자신만의 토템을 만들어보라 : 공부의 흔적을 남겨라(오답노트, 채점 흔적 등)  ▶ 시험 준비 : 정기 고사가 끝난 직후부터가 다음 정기 고사의 준비 시작점이다.                    (단 한 시간이라도)  - 남들보다 준비 시간이 많아진다.  - 공부의 관성이 유지된다. : 시험 끝난 직후가 공부감이 최고조인 시기이다  - 자신감이 생긴다.  - 놀 땐 놀아도 되고, 쉬어도 된다. 하지만, 그게 시험 직후가 되어서는 안 된다  ▶ 공부순서  - 개관 : 목차 살펴보기  - 이해 : 이해가 잘 되면 공부양이 줄어든다.  - 정리 : 필기의 중요성. 시간이 지나면 잊게 된다.  - 암기 ; 공부의 마무리는 암기  - 문제풀이 ; 시험의 요령을 키운다.  ▶ 계획은 본인의 능력에 맞게 세워라. 무리한 계획은 작심삼일일 뿐이다.  - 일주일에 2일은 비워 놔라. : 수, 토를 비우고, 계획에서 못한 공부를 그 날  해라  - 하루 2시간은 논다고 가정하라. : 완충장치. 물론, 놀아도 되고 공부를 해도 되는                                                   자유로운 시간. 하지만, 나머지 시간에는                                                    집중도를 높여야 한다.  - 한 시간에도 20분은 잡생각을 한다고 가정하라 : 40분에 맞게 계획을 세워라  ▶ 교재 선택  - 문제집은 반드시 70%정도 풀리는 것으로 산다.  - 어떤 교재를 선택하든 최소한 3번은 반복해서 보겠다는 다짐부터 해라.  ▶ 휴식도 요령 있게  - TV나 컴퓨터는 또 다른 집중력을 요구하므로, 휴식에 도움이 안 된다.     오히려 피곤함을 더할 뿐이다.  - 흥미로운 독서, 운동, 멍하게 가만히 있기, 수다, 걷기, 음악, 잠자기 등등  ▶ 효과적인 시험 준비  - 스캔의 원칙 : 중요한 곳 우선으로, 그 이후에 구석구석 살펴보기.                         시험을 볼 때는 쉬운 문제부터, 공부할 때는 모르는 내용부터  - 하루 공부는 약한 과목부터 시작하라.  - 컨디션 향상에 신경 써라. : 수면과 식사  공부 기술조승연중앙M&B 2002.11.27 .속청 연습을 하면서 MP3로 들은 책. 공부는 테크닉이고 최소한의 노력으로 최대의 효과를 거둘 수 있는 자신만의 방법을 찾는 것이 중요하다.모든 학문은 인간의 생활과 주변의 현상을 설명하기 위해 발생되고 체계화되었으며모든 학문은 그 표현 방법이 다를 뿐 본질적으로 서로 통한다. 좌뇌와 우뇌의 활동이 모두 원할해야만 생각이 자유롭고,어느 한 쪽만을 사용한다면 쉽게 지쳐 오래 집중할 수 없게 된다. 공부라는 것은 자신의 인생의 목표를 이루기 위한 수단이며, 그 자체로 최대의 사치이자 즐거움이다.억지로 하는 것이 아닌 자신이 필요하고 원하는 공부를 할 때 공부는 재미있고, 즐거운 것이 된다. 산업혁명의 또다른 결과물인 제도권 교육은 진정한 학문의 추구라기 보다사회구성원의 양산이 목적이기 때문에 높은 점수를 원한다면 제도가 원하는 답을 알아두어야 할 필요가 있다. 아주 독특하고 가볍지 않은 충격을 던져준 책이다.평소 제도권 교육에 반감을 가지고 있던  내 생각에 확신과 증거가 되어준 듯 하다.사회인들이 의식을 바꾸어 자신들이 원하는 공부를 하고, 즐거워 하는 일을 하는 것이 보편적이 되는 사회가 되는 것은 언제쯤일까.  요즘은 '음악시간에 무엇을 해야 하나?' 고민하고 있어요. 이미 교육과정에 있는 시수도 끝났고, 교과서도 끝나서요. 아이들이 음악실에 와서 즐기다 가면 좋겠어요.​고민고민을 하다 요즘 가장 핫한 '상어가족'을 수업하기로 마음 먹었어요. 빌보드 차트에도 올라간 '상어가족'이요. 그런데, '상어가족'을 들으면 처음에 '빠~밤, 빠~밤' 하는 음이 나와요. ​ '빠~밤 빠~밤' 처음엔 느릿느릿 흘러가다 빨라지면서, '아기 상어 뚜루두두루~' 음악이 울려펴져요. 어제 수업의 포인트는 노래에서 샘플링한 처음의 도입부분이었어요. 처음 도입부분은 드보르작의 <신세계 교향곡> 제 4악장의 도입부분이거든요. ​아이들에게 노래를 들려주고 무슨 노래인지 맞춰보게 했어요. 신기하게도 맞추는 아이들이 있어요. ​"선생님~ 드보르작의 <신세계 교향곡>이에요!!!!"​ 처음에는 '상어가족'을 듣는 수업인 것처럼 해 놓고, 사실은 감상 수업을 했어요. 가만히 앉아서 감상만 하면 지루해 하기도 해서, 주제 선율에 '똥 이야기'를 섞어서 이야기도 해주었지요. 지휘자처럼 지휘도 해 보게 하고, 여러 활동을 살짝살짝 바꿔가면서 음악시간을 보냈어요. ​40분이 후딱 지나가더군요. 수업이 끝나고 "오늘 수업 끝났어요."라고 말해주니, "헉~ 벌써 끝났네..."라고 말하는 아이들. 수업 시간이 빨리 지나가면 좋겠어요. 재미있을 때는 시간이 빨리 지나가니까요. ​  아이들을 공부하게 만들려면 아이들에게 흥미있는 소재를 잘 찾아주는 것이 좋아요.  ​연산이나 기본적인 공부는 그런 소재를 찾기가 어려울 수도 있어요. 일단 기본적으로 진득하게 앉아야 하는 것들은 있으니까요. 하지만, 아이들과 책을 읽거나, 이야기를 하면서 자연스럽게 공부와 연관시켜줄 수 있는 것들도 생각해 보면 많아요. ​"아빠, 근데 아침에 오줌을 쌀 때는 왜 거품이 날까요?"​이런 질문 하나에도 "그래, 왜 거품이 날까?"​"그럼, 거품은 어떤 때에 만들어질까?"​"오줌에는 어떤 물질이 있길래, 거품이 나는걸까?"​"우리가 마시는 물이 어떤 과정을 거쳐서 오줌이 되는걸까?"​아이의 질문 하나에도 여러 질문을 보태며 호기심을 자극해 줄 수도 있어요. 당장은 아니어도 그런 답을 찾기 위해서 도서관에서 함께 책을 읽어보며 조금씩 알아갈 수도 있고요. 프로젝트 수업처럼 말이지요. ​아이의 호기심은 재미가 되고, 재미는 공부는 생활에 녹아들게 만들어줘요. 학교에서 과학시간에 여러 가지 현상들을 배울 때, 또 한 번 아이의 기억을 자극하게 되고요. ​"아빠, 우리가 옛날에 얘기했던 거 오늘 과학시간에 배웠어요."라면서 밥을 먹다가 신나게 얘기해주게 되기도 하지요.    공부를 시키려면 사진을 찍는 것처럼 유심히 지켜보면 좋아요. 그래야 때에 맞춰서 호기심을 자극해 줄 수 있을테니까요.   절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23.  ​토익을 이제 막 시작한 지금,제자리걸음만 하는 건 아닌지수박 겉핥기만 하는 건 아닌지​공부의 방향성을 제대로 파악하지 못하여불안했을 때, 방향성을 잡아준 책이다.​​​  ​ 노력은 '자기 삶에 최선을 다하는 자세'를 뜻한다.자신이 부족하다고 채찍질하는 것보다자신을 믿고 칭찬하고 잘할 수 있다는 마음을 가져야 한다.자신을 믿는 것, 그 믿음으로 공부의 노력을지속해나가는 힘을 키워야 한다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 中 p.10​​​​  ​1장, 당신의 노력은 더 이상 실패하지 않는다.​1장에서 8할 노력과 우리의 노력은 왜 실패했는지,꿈에 대한 이야기, 자신을 이기는 공부 습관,불안을 이겨내는 페이스 조절 방법,그리고 작가님의 경험담을 이야기한다.​​​ ​ 인생의 어느 한 시점에서 후회 없이 치열하게노력했던 기억이 있는 사람이라면,언제든 새로운 목표가 눈앞에 닥쳤을 때주저하지 않고 열정적으로 덤빌 수 있다.이것이 내가 생각하는 공부의 이유이자, 노력의 의미이다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 中 p.28​작가님께서 토플 스터디를 같이 했던친한 형은 자신이 영어를 못한다는 것을 부끄러워 않고모르는 게 있으면 선생님께 죄다 물어봤다고 한다.​이후 작은 점점 오르는 작은 성취에 기뻐하면서'노력하면 해낼 수 있다'라는 자존감을 높였고그 자존감을 원동력 삼아 목표에만 집중했다고 한다.​내가 중국으로 어학연수와 교환학생을 갔을 때,같은 반 친구들의 비해 중국어 실력이 무척 낮아​이를 극복하고자 수업이 모두 끝난 교실에 혼자 남아저녁까지 복습하고 모르는 건 선생님께 위챗으로질문하였던 기억이 새록새록 하다.​그렇게 중국어의 성조도 몰랐던 내가독학으로 HSK4급을 취득하고 큰 성취감을 얻었다.​​​ ​모든 사람들이 공부할 때 공감하는 '자기합리화'​"오늘은 너무 피곤하니까 쉬고 내일 해야지""오늘은 약속이 있으니, 내일부터 열심히 해야지"​이렇게 하루하루 자기합리화를 하면서공부를 미루고 미룬 기억에 이 부분을 읽으며내 이야기를 하는 거 같아 뜨끔뜨끔했다.​​​  ​2장, 합격을 향한 똑똑한 노력은 따로 있다.​2장에서 현명한 노력을 위해 버린 다섯 가지 자세,합격을 부르는 기본자세, 작심삼일 이기는 공부 습관,계획과 노력, 1/4/7/14 공부법 등을 이야기한다.​​​ ​이 책의 핵심이라고 볼 수 있는 1/4/7/14 공부법,​공부하는 첫날 무리하지 않도록 공부를 한 뒤자신이 공부하는 일수에 맞춰 1,3,6,13 중 뺄 수 있는숫자를 빼서 나오는 숫자에 해당하는 날에 공부했던내용을 복습하는 방법이다.​기존 진도에 대한 욕심을 버리고현재 1/4/7/14 공부법으로 실천을 하고 있는데,공부했던 내용을 다시 한번 상기시키면서머릿속에 쏙쏙 들어오는 기분이 들었다 ㅎ3ㅎ​​ ​공부를 잘하는 사람들은 체력이 좋다고 하는데,이 책에서 피로감은 가장 큰 적이라고 하며충분한 수면과 운동을 권장하고 있다.​​​ ​읽으면서 내 이야기를 하는 거 같아뜨끔뜨끔했던 부분,​매번 공부 계획을 세울 때첫날에는 열정이 뿜뿜하여 많은 목표를 잡고다음날에 금방 지쳐 오래 지키지 못하였다.​쪼개기 기술에서는자신이 감당할 수 있는 것보다 적은 양으로계획을 세우는 것이 중요하다고 한다.​​​ ​아무리 바쁘더라도 sns 하는 시간,점심시간 동료들과 커피 마시며 이야기하는 시간 등자투리 시간이 하루 2시간 정도 나온다고 한다.​그 시간을 나만의 공부시간으로 만드는 것이최고의 가치 투자라고 한다.​생각해 보면 나도 버스 타면서 멍 때리는 시간,집 가면서 친구랑 전화하는 시간 등자투리 시간이 많이 생기는 것을 알게 되었고이 책을 읽은 이후로 영어 단어를 들으면서공부를 하며 나에게 투자를 하고 있다.​​​​  ​3장, 나는 이 공부법으로 의사가 되었다.​3장에서 목차, 여백, 키워드 등다양한 공부 방법을 설명하고 있다.​​ ​그중 단타 공부법에 대해 일부분 가져왔다.​평소 공부를 할 때 어렵거나 싫어하는 부분은나중으로 미루고 미루다 억지로 공부하곤 했는데,​공부 시간을 짧게 쪼개서 학습한 내용을여러 번 반복하여 조금씩 이해하고 암기하는 것이더욱 효과적인 방법이라고 한다.​​​ ​ 나에게 나무를 베는 데 1시간이 주어진다면,나는 도끼를 가는데 45분을 쓸 것이다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 中 p.174​이 책에서는 공부의 분량보다'복습'을 더 중요시하는데, ​작가님은 공부시간이 10시간이라면6시간을 복습하는 데 투자한다고 한다.​공부에 대한 책을 학창 시절에 많이 읽곤 했는데,모든 책이 하나같이 여러 권의 책으로 공부하는 것보다한 권의 책을 여러 번 보는 게 효과적이라고 말하듯복습만큼 내용을 나만의 것으로 만드는 것은 없는 거 같다.​​​  ​4장, 공부 자존감을 지키는 마음 습관​4장에는 공부할 때의 자신의 페이스를유지할 수 있도록 심적으로 어떻게 해야 하는지에대한 이야기를 중점적으로 한다.​​​ ​ 새로운 도전을 할 때 과거의 내가 지금의 나를 방해해서는 안 된다.'나는 원래 그랬던 사람이야'라고 자신을 평가절하하는 순간새로운 출발선에서 한참이나 뒤로 후퇴하는 셈이다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 中 p.257하루에 1퍼센트씩 나쁜 습관을 고쳐 나가며공부 자신감으로 마인드 컨트롤을 한다면누구든 단점을 고칠 수 있다고 한다.​이 책을 읽기 전까지 공부를 할 때20분가량 하고 나면 집중력이 흐트러져핸드폰을 보곤 했는데 이러한 습관을 고치기 위해핸드폰 방해금지 앱을 다운로드하는 등1퍼센트씩 천천히 고쳐나가고 있는 중이다. :-)​​​ ​위에서도 충분한 수면과 운동을 권장하였듯공부에 집중하기 위해서는 잘 자는 것이 중요하다고 한다.​ 가장 중요한 것은 가급적 매일 일정한 시간에 취침하고,본인에게 맞는 충분한 수면 시간을 확보하는 것이다.절대 배신하지 않는 공부의 기술 中 p.263낮에 활동하는 시간 동안 큰 피로감이나졸음이 쏟아지는 증상이 없는지 3-5일간 살펴보면자신에게 맞는 적정한 수면 시간을 알 수 있다고 하는데,​나는 11시에 취침하여 7시에 일어나는 것이가장 개운하고 피로감이 들지 않았다.​​​ ​책을 읽으면서 중요하게 생각하는 부분이나공부하면서 참고하려고 접어두곤 했는데​세상에.... 문장 하나하나 모두 중요해서접다 보니 반 이상이 접혀있었다.​절대 배신하지 않는 공부의 기술 책을읽기 전에는 불안하여 막연하게진도를 많이 빼는 공부 방법으로 하였는데,​읽은 후 진도보다는 내 머릿속에 넣을 수 있는복습이 가장 중요하다고 느끼게 되면서나의 공부 방향성을 잡아준 책이었다.​​​  ​ ​ 컴퓨터라고 하는 분야는이제 정말 우리의 일상에서떼어낼래야 떼어낼 수가 없는정말 중요한 존재가 되었죠!​그만큼 컴퓨터를 활용한사무 업무가 정말 많이 있는 만큼,간단한 프로그램들을 다루는 기술도이제는 기술이 아닌 필수 소양이 되었죠.​하지만 컴퓨터 보급량이 많아 졌다고 해도컴퓨터에 대해 익숙치 않은 분들도정말 많이 계시죠.​그래서 오늘은 병점컴활학원에서 배울 수 있는컴퓨터라는 분야에 대해서한번 알아보려 합니다! 병점컴활학원에서는컴퓨터활용능력 1급 자격증과MOS 자격증 과정을 배울 수가 있는데요,​각각 국가자격증과국제자격증으로 나뉘지만,그 안에서 배우는 프로그램은 같은 방향인데요. 바로 사무 업무에 필수 요소로 들어가는워드프로세스와파워포인트,​그리고 엑세스와 엑셀을 배울 수 있죠!이 네가지 프로그램은 그 어떤 회사에서근무를 한다 하더라도필수적으로 다루게 되는 기술분야라는 점! 병점컴활학원 메가스터디 컴퓨터아카데미에서는이러한 자격증 과정의 합격률이무려 85% 이상을 자랑하는괴물과도 같은 합격률을 자랑 한다는 점! 이제 일상 생활에 있어서정말 필수가 된 컴퓨터 활용 능력.​병점컴활학원 메가스터디 컴퓨터아카데미에서제대로 된 컴퓨터 활용 능력에 대해서배워보시는 것은 어떨까요?​http://megastudy-design.net/ megastudy-design.net ​ 2019.12.1.1년 전 오늘[공부기술] 기적의 7일 공부법​​12월 1일 아침 ♡학생들 기말고사가 코앞이라는게절실히 다가오는 12월 첫날입니다.​​풍천중 기말고사 : 12월 11일경북일고 기말고사: 12월 10일안동여고 기말고사 :12월 9일영문고 기말고사: 12월 12일​실제 공부를 할 수 있는 시간이 일주일정도네요.​​​평소에 공부를 차근차근 해온 친구들도 있지만그렇지 못...★ 서울대 영수전문 비상공부방 ★ ​​​12월 첫날, 좋은아침입니다.🎀​​  ​​​​코로나로 학사일정이 늦춰져서기말고사 일정도 1-2주 늦춰졌는데기말고사 대비는 시작되었지만12월이라니 더 바짝 긴장하게 되네요. 🎀​​​ 기적의 7일 공부법​​7일 보다 더 많은 날들이 남았으니보다 놀라운 기적이 일어나겠는걸요.​​​  ​​​​우리학생들열공즐공하며 한 해 멋지게 마무리할 수 있기를 바라며,저는 끝까지 열심히 돕겠습니다.​🎀​​​ especially  for you🎀​​ ​​​아름다운 동행 아름다운 비상 비상공부방🎀​​​ 픽업아티스트 [연애의기술] 공부하기 6 ~    연애전문가, 픽업아티스트 우리도 될 수 있습니다.ㅋ﻿ 서로 다른 이성을 알아가는 연애의 기술, 배워볼만 하지 않을까요? ㅋㅋ 공부해서 솔로 탈출 해봅시다. 픽업아티스트, 연애의기술 6편입니다.     픽업아티스트 [연애의기술] 6편입니다.^^  * 플레이를 누르시면 동영상이 시작됩니다.^^      지금까지 픽업아티스트 [연애의기술] 6편 였습니다.ㅋ모든 분들 즐감하세요.^^               #내용요약 이 책은 "박철범" 이라는 멘토가 중고등학생들에게 공부하는 방법들을 쓴 책이다. 공부와 미래에 관한 내용을 "마음가짐의 기술" "학교수업과 사교육의 기술" "공부계획과 시험준비의 기술" " 국어와 수학공부의 기술" 진로 탐색과 선택의 기술" 5파트로 나누어 상세하고 꼼꼼하게 설명해준다. 특히 공부를 해야 되는 이유를 설명해 주는 다른 책들과는 달리 실제로 쓰이는 기술들을 설명해 주어 공부를 잘하고 못하고를 떠나 모든 학생들에게 좋은 책이다(물론 재미가 없을수도 있지만). 자세한 기술은 책에서..#질문1. 책의 맨 앞부분에서 왜 박철범은 영화 "세 얼간이"를 제시하나요?2.글 속의 한 지문에서 왜 코스모스는 공부와 같나요? 3. 책의 제목에서 "라스트"라는 것은 무엇을 의미할까? (힌트:시간이 흐르면서 점점 꿈이 흔들려요 챕터에서 찾을 수 있다.)술 굿즈를 사려고 책을 사는 사람이 있다~~~~??  그건 바로 나^^  예스 24나 알라딘을 이따금 들어가면 취향저격 MD상품들에 의해 며칠(사실 이틀정도) 고민하다물욕을 참지 못하고 늘 5만원 이상 사는 사람나야 나...이번에 산책들은요... 희원언니랑 같이 읽을조던 피터슨의 12가지 인생의 법칙(4월에 책거리할 예정^^)​ 클래식 잘알이 되고 싶어서 산 1일 1페이지 클래식365자기전에 음악들으며 읽을 예정^^​ 읽기만 하면 내것이 되는 1페이지 미술365이제는 나도 미술 잘알!!!!​ 순전히 독서대 싸게 사려고 산절대배신하지않는 공부의 기술^^오늘 내로 읽고 바이백할 예정^^​ 그리하여 얻은 내 물거들...행복...   결국 공부는 지식을 정리하는 기술 결국, 공부는 지식을 정리하는 기술 저자Pha출판에스파스발매2019.02.11. 2019.7.17​아들보라고 빌려온 책, 또 내가 먼저 본다.​아들뿐 아니라 어른이 나에게도필요하고 도움이 되는 책중 하나가 되었다.​머리가 번쩍하는 내용들이 가득해서어느것 하나 놓치고 싶지 않은 것들로 가득하다.​잘 정리해서 내것으로 만들어야겠다 꼭!.​정리 들어갑니다(잘은 못하지만)​    당신의 머릿속 뒤엉킨 지식들을 말끔히 정리해주는 공부법​   ​​ 큰 힘 들이지 않고 즐기면서 배우기 위한마음자세1. 습관의 힘.잘 하는 사람들은 힘들이지 않고 슬슬 알아서 풀리는 습관과 환경을 만들어놓고 있다.​귀찮음 이나 타성 같이 지금까지의 습관을 그대로 지속하려는 관성. 요 녀석 힘이 상당히 강력하다.이 녀석의 방해 때문에 꾸준하지 못한다.​습관이란 중요한것 같다. 그래서 몇일전 본 책을 꼭 보셔야 한다.​https://blog.naver.com/iho3660/221574099602 습관을 잡는데 필요한 보상과 벌칙습관을 잡는데 필요한 보상과 벌칙나는 습관을 조금 바꾸기로 했다.​오랜만에 전자책을 읽었어요.무료하고...blog.naver.com ​   일상의 사소한 말과 행동은 자신의 의지에 따라 바꿀 수 있다.​2. 게임하듯이 한다.게임을 즐기기 위해선 여유 와 성취감이 필수다 삶도 게임 처럼 즐기면 원하는 것을 이뤄갈수 있다.​내가 원래는 이 지구보다 훨씬 문명이 발달한미래에서 온 사람인데, 심심풀이로 가상현실세계에서 21세기 지구인의 인생을 가상체험 하고 있다는 상상하는 것이다.제법 어려운 난이도의 시대에최대한 피해를 줄일 최선책을 찾으려면 어떻게 해야 좋을까?하는 게임하듯 머릴 써 본다.​게임처럼 성취감을 주면 즐기며 배울 수 있다.​​3. 재미있는 것만 골라 한다.​공부의 기본 틀을 베게 하는 법.내가 즐거워하는 것, 관심있는 것 부터찾고 조사 하며 흥미 있는 것 부터 반복 하면,책상 앞에 앉는 기본 틀이 벤다.​노력하는 사람보다 즐기는 사람을 이길수 없다.​​ 지식 정리를 위한준비단계1. 디지털보다 아날로그​오감을 이용한다.감각이 함께 할때 더 오래 기억한다.전자책 보다 종이책이 더 잘 읽히고 기억 되는 것.촉감, 무게감, 색감 등 이 감각이 함께 하기 때문이다.​책의 나열된 지식을 아는 것보다활용할 수 있는 것.​2. 글로 쓰면 앞으로 나아간다.머리에 떠 오르는 것을 메모하기.​글로 적지 않고 머리로만 생가하다 보면 생각이같은 자리만 맴맴 돌수 있다.말로 해서 몸 밖으로 내보내면 자신의 생각을객관화하고 오류를 발견해서 그 다음 단계로사고를 진전시킬 수 있다.​기록한다는 것은 과거의 나와 미래의 내가 이야기를 나눌 수 있는 타임머신을 만드는 행위​기록 효과목표를 종이에 써서 벽에 붙인다.소원, 소망을 적는다.부정적인 생각을 써 내려간다.​인간의 뇌는 무엇이든 잘 잊어버리게 설계되어 있기때문에 머릿속에서만 모든 것을 진행하려고 하면과부하에 걸린다.​3. 정보보다 메타정보이 부분이 가장 큰 배움이었어요.​여담이 기억을 강화 한다.​메타정보란.정보에 대한 정보.단어의 뜻만 알아서 활용이 쉽지 않다.단어와 연결된 주변의 정보가 많으면,기억하기도 좋고 활용범위가 넓어져,자유자재로 사용할 수 있다.​예를 들어 미적분은탄도미사일 계산하기 위해 발달 했다.사건과 에피소드 등.​ 공부란.책에 적혀 있는 정보에 자기 나름의 메타정보를추가해 나가는 행위다.4. 시간 제한의 효과결핍은 때로 천재를 낳는다.​자신의 결핍을 불행이 아니라 내가 할 일을 정해주는개성이라고 생각하면 어떨까.​시간의 한정. 마감. 신중하게 고른 책 한권.정해진 예산. 공간. ​등 ​​​ 지식 정리 기술기억으로 가는 지름길1. 흥미 느끼기공부에 흥미가 있다면 문제 될게 없다.다른 흥미꺼리부터 관심을 갖어 보자.메타정보를 늘려가면 더 쉬워진다.​2. 지식을 뒤섞듯이 읽기입문수준, 왕초보수준  등3권을 같이 읽는다.그럼 모호함이 생긴다​내 나름의 언어로 설명할 수 있게 되고,공부한 지식을 내 나름의 방식으로 적절히 활용할 수 있게 된다.​3. 읽고 또 읽어 기억하기장기 기억에 넣으려면, 반복​​ 기억을 강화하는 길술노트 다시 읽기​애초 노트와 메모는 머리속에 들어 있는 내용을 급한 대로종이 위로 이동시키는 것.일시적으로 머리를 쉬게 해주기 위해서 작성​쓴것을 반복적으로 읽어야 장기 기억으로 간다.​종이를 붙이는 장소 정기적으로 바꾸거나 종이의 색과 크기 바꾸기.공부란 정보를 무시하고 편해지려는 뇌의 잘 질리는 성질 과의 끝없는 싸움인 셈이다.​​​어떻게 해야 사전지식이 없는 사람에게전달할 수 있을까 를 진지하게 고민하면서글을 쓰면, 자연스레 나도 깊이 이해하게 되니 일석이 이조​​언어로 표현한다는 것은 내 것으로 만드는 작업이다.언어란 너무나도 복잡한 이 세계를 간결하게 파악할 수 있게 하는 도구다.​   ​ 공부기술 학습기술- (학생과 학부모가 꼬옥 알아야 할)구본선 지음 러닝소프트미디어  평점 책 표지의 물음표?->!느낌표로 가는 그림이 아주 인상적이다!공부에 대해서 학습에 대해서 무엇인지 애매 모호 할 때 이 책을 읽는 다면분명히 아하!하면서 느낌표를 찍을 수 있음을 확신하게 되었따. 지은이 구 본선님은공부의 체질 개선과 학습건강증진을 위해 다양한 활동을 전개하고 있으며,공부에 대한 압박과 스트레스에 대한 면역력을 키워 주기 위해 노력하고 있다.대학에서 경영학을 전공한 그는 한국 과학 기술 진흥회 연구원,한국 능률협회 선임연구원으로 기업교육을 담당하였으며,주식회사 GRG대표이사를 지냈다.현재 공부와 관련하여 학습 클리닉, 학습 컨설팅 및 공부 관련 프로그램을 개발교육하고 있으며 국내 유일의 LTL프로그램 인스트럭트이다. LTL(Learning to Learn)이란?미국 전역에서 가장 효과적인 학업향상 및 학습 방법 개선 프로그램이다.LTL프로그램은 미국의 공립학교및 대학교에 도입되어 실시되고 있음은 물론가정교육및 개인 교수법에 활용되고 있다. 우리 나라의 공부를 열심히 무조건 잘하고 싶어하는 심리와 부모님들과 학생들에게 꼭 권하고 싶은 책이다!왜냐면,공부를 무조건 열심히 잘하는 것이 그냥 책상에만 오래 앉아 있다고 되는것이 아니기에.....어쩌면,공부 방법 자체가 인생을 미리 준비하고 예측하고 수업받는다는 의미로 받아들인다면조금은 도움이 되지 않을까 싶은 생각이 들었다. 이 책의 구성으로서는 제 1부의 공부의 기본 이해하기.공부방법에서부터 공부에 영향을 미치는 중요한 9가지 요인들을 심도깊게 연구. 제2부 중요한 여러 학습 기술들.질문,읽기,노트,경청(적극적인 듣기),쓰기,시험관리 기술에 대한 구체적인 설명들. 제3부 학습 효과를 최대화하기 위한 어드바이스공부와 자기관리,환경,건강,기타 자원(참고서,선행학습,과외,학원)의 효율적인 활용방법. 제4부 학생과 학부모에게 드리는 조언왜 창의적인 사고가 중요한가?학습장애 요인들과 대처방법에 대한 설명들. 초등학교 5학년 시절까지는 거의 학교 공부만 주로 하고 집에서는 동네 아이들과 놀거나 독서만 주로 하던 스타일에서6학년때 초등학교 선생님이셨던 막내 이모부의 조언으로 공부방법에 대해서,그리고 계획짜는법,시험보는 법등 배웠던 기억이 새록 새록 나던 책이었다.그 때의 그 중요한 시간이 없었다면 지금의 내가 없었다고 해도 과언이 아닐정도로,공부 뿐만 아니라 삶의 전체적인 계획과 시험 보는 자세와 공부를 즐길 수 있는가장 중요한 비법을 알게 해주었던 그 모든 것들이 이 한 권의 책에 어쩌면,이리도 자세히 조목 조목 다 담겨져 있을까 하는 신기함으로 가슴 설레임으로 줄을 그어가며 미래의 우리 아이들과 대한의 아이들에게 읽히고픈 맘으로 읽어내렸다.부디 공부가 무엇인지!얼마나 나와의 싸움이면서도 성취감과 꿈과 비젼을 이루는 도구인지대한의 어린이들이 모두 알게 되었으면 하는 바램으로 이 글을 맺는다.너무나도 소중한 책을 만나게 되어 벅찬 마음으로.......  AWS공부,아마존공인교육기관 추천!전문학원에서 배우는클라우드기술!​​​안녕하세요, 반갑습니다!​4차 산업혁명인 지금, IT시대를상징하는 핵심 키워드로 떠오른분야에 대해서 소개해 드릴게요!​바로 클라우드 컴퓨팅인데요!​오늘은 클라우드와 함께AWS공부에 대해서알아보도록 하겠습니다~​​​ 클라우드란?​클라우드컴퓨팅이란!​인터넷 가상서버를 이용해데이터 열람, 저장, 수정 등의작업을 활용하는 서비스를의미하고 있습니다.​클라우드 시장 업계 1위는 AWS,아마존 클라우드 서비스죠!​아마존이 세계적으로클라우드 서버를 대여해 주면서​기업의 입장에서는편리함, 빠른 속도, 가벼움,비용 절감 등의 장점으로​아마존 클라우드 서버 이용량이급증하고 있는 추세랍니다~​​​ AWS공부 전망​​당연히 아마존 클라우드를 사용하는기업이 늘어나기 시작하면서​아마존 AWS공부를 통해실무 기술능력을 갖춘미래유망직업도 등장하게 돼요.​아마존 클라우드 엔지니어에 대한 수요가 늘었죠!​​​ AWS 취업 준비​포트폴리오, 자격증, 학력 등취업 시 준비해야 할 사항도세부적으로 다양한 클라우드!​취업을 위한 AWS공부는개인이 독학으로 따라가기힘들 뿐만 아니라,​공인교육이 이루어지는 교육기관에서학습할 수밖에 없기 때문에​아마존 코리아와 협약을 맺은클라우드학원 소개해 드릴게요.​​​ AWS학원​​* 국내유일 AWS 미취업자 교육과정 개설* 고용노동부 국비과정 최다 승인* 전지점 취업지원센터 운영* 평생교육원 학점은행제 운영​클라우드 업계의 시장점유율절반 이상을 점유하고 있는AWS교육은 아마존에서 인증된공인교육기관의 공인강사만수업을 진행할 수 있어요!​오늘 소개해 드리는 클라우드학원은국내유일 AWS 미취업자 대상교육센터로 인증된 센터예요.​​​ AWS학원 교육과정​* 프로그래밍 - 파이썬, C언어, C++,자료구조 알고리즘, 자바 JAVA,JSP, SPRING, 안드로이드​* 시스템 서버 운영체제 / 네트워크- 리눅스서버, 윈도우서버, 클라우드- CCNA 네트워크기초,CCNP 라우터, CCNP 스위치​* 정보보안 / 정보보호 / 해킹- 네트워크보안, 시스템보안,웹&앱보안, 디지털포렌식,리버스엔지니어링, 악성코드분석​​​   AWS학원 취업반​* 클라우드 가상화 & 플랫폼* 클라우드 네트워크&프로그래밍* AWS에센셜 및 아키텍처 설계* 클라우드 아키텍처 설계 및운영 실무 프로젝트​클라우드 분야의 취업을 위해 보다탄탄한 커리큘럼과 강사력으로​제대로 된 기업, 제대로 된 직무,실무 능력 갖춘 클라우드엔지니어로취업할 수 있도록 도와드리고 있어요.​​​ AWS공부 교육상담​일대일 학습설계, 시간표 조회,교육과정, 교육기간, 교육일정,학원비, 수강료, 가격, 비용, 금액,잔여석 조회, 커리큘럼, 인터넷강의​AWS공부 관련궁금하신 사항은​전화, 문자, 카카오톡, 홈페이지상단의 네임카드를 통해​편하게 문의주시면빠르게 도와드리겠습니다!​​​  ​ 잡플랫에서 삼성 인적성 자료해석의 기술 박지웅쌤의 수업 - 자료해석을 위한 워밍업2-연산을 들었다.​기초연산 공략 기술1. 끝수2. 구거법3. 곱하기 어림잡기​끝 수는 대부분 3자리 수까지 확인하면 답을 찾을 수 있다.   제품                       부품A-2800원          800*5=000B-3000원          000*4=000C-3400원          400*3=200D-3350원          350*2=700E-3450원           450*6=700다 더하면 600으로 끝남. 000이 되려면 400원을 더해야 되니까 C​여러 숫자의 덧셈과 뺄셈이 섞여 있을 때는 구거법을 사용해서 쉽게 풀 수 있다.가깝고 곱셈하기 쉬운 숫자로 어립잡아 계산 가능하다. 3초안에 푸는 연습을 해야한다.곱하기 할 때 세자리가 나오면 퍼센트로 접근하기. 숫자를 봤을 때 합리적인 것을 순간적으로 잘 판단해야 한다.​자료해석에서 반올림은 7,8,9부터가 효율적, 숫자가 크면 무시해도 상관없음. 굳이 반올림까지 할 필요는 없다.20%, 40% 가 나오더라도 생각의 시작은 10%으로 하자   계산을 빠르게 하는 방법들을 배웠는데, 이것들도 적재적시에 잘 적용해야지 자칫 문제 풀다가 더 복잡해 질 수 있을 것이라는 생각이 들었다. 계산 속도가 평소에 느려서.. 수업을 들으면서 걱정도 앞섰다ㅠ 그래도 빨리 계산하는 스킬을 배웠으니 문제를 풀면서 적용할 일만 남은 것 같다. D-10 홧팅!! 큰 아이가 초등학교 3학년 즈음학교를 마치고 와서뜬금없이 제게 물었습니다. ​"엄마 도대체 시험은 왜 보는 거야?""그건 갑자기 왜 물어?""우리 반 남자애가 나보다 점수 높게 나왔다고 잘난 척 하잖아.""그랬구나... 그런데 시험은 100점을 맞으려고 보는 게 아니라네가 뭘 아는지 모르는지 확인하기 위한 거야.엄마가 생각하기에 공부를 잘한다는 건스스로 궁금한 걸 찾아보고 알아가는 게 공부 아닐까 싶은데?"  ​​저 역시 어릴 적에는 공부를 왜 해야 하는지,지긋지긋한 시험을 왜 봐야 하는지 몰랐습니다.대학만 졸업하면 공부와는 영영 빠이~인 줄 알았죠.​하지만 살아보니 알겠더라고요.이름 지어진 과목만 없을 뿐이지죽을 때까지 해야 하는 게 공부라는 걸...  ​​알고 있었다면 피할 수 있는 불행,정보만 있었다면 도움 받을 수 있는 제도 등지식을 찾고 활용하는 기술은인생의 크고 작은 상황에서요긴하게 쓰일 수 있습니다.  그래서 오늘은인생 전반에서 활용할 수 있는공부법에 대한 이야기를 해볼까 합니다~  ​​오늘 소개할 책은<결국, 공부는 지식을 정리하는 기술>입니다.  ​​먼저, 공부란 무엇일까요?여러 가지 정의를 내릴 수 있겠지만결국 공부란 지식을 정리해 머릿속에 넣는 행위를 말합니다.  ​​이 공부법을 터득하기 위해서는3가지 마음의 자세가 갖춰져 있어야 하는데요.​1. 습관평소에 별 생각 없이도 할 수 있도록공부를 습관으로 만들어야 합니다.  ​​2. 게임하듯이어떤 일을 게임이라고 생각하면대부분은 그게 뭐든 즐길 수 있게 됩니다.공부나 일은 게임, 성적과 월급은 게임 점수가 되는 거죠.  ​​3. 재미주제가 '게임 정보'든 '카레 만드는 법'이든특정 주제에 대해 찾아보고그것을 나름대로 정리하고 실천해 보는 것,'독서'나 '조사' 같은 일련의 작업에 익숙해지는 것이공부에 재미를 붙이는 첫걸음입니다.  ​​습관, 게임, 재미를 바탕에 깔았다면이제부터 지식 정리의 기술들을 알아보겠습니다.​  ​ 첫 번째 기술은 독서입니다.뭐든 좋으니 '글을 읽고 즐거움을 느끼는' 경험이 필요합니다.드라마나 애니메이션 원작, 영화를 소설화한 것도 좋습니다.내가 부담 없이 읽을 수 있는 관심 있는 책부터 시작하는 거죠.  ​​두 번째 기술은 오감 활용법입니다. 책에서 읽기만 한 정보는 나와 무관한 정보이기 때문에금방 잊어버리게 됩니다.이때 감각이나 감정, 경험 등의메타 정보를 연걸해 두면기억에 오래 남게 됩니다.냄새를 그림으로 느끼거나, 맛을 음악으로 느끼는'공감각'을 활용하는 것이죠.예를 들면 많은 내용을 암기할 때멜로디를 붙여 노래로 만들면 쉽게 외워지는 원리입니다.어떤 것을 외울 때는눈으로만 읽지 말고, 몸의 모든 감각을총동원해 보세요~^^  ​​세 번째는 아웃풋입니다.정보를 머리에 집어넣기만 하는 게 아니라내보내는 아웃풋의 과정은 지식을 더 효율적으로 내 것으로 만들 수 있습니다.때문에 공부할 때는공부한 내용을 주변에 이야기하거나블로그나 트위터에 적극적으로 올리는 것도 좋습니다.블로그를 '타인이 봐도 좋은 나를 위한 공부 노트'로 활용하는 것이죠.  ​​그 밖에도 지식을 정리하는 기술들이책 속에 자세히 담겨져 있습니다.  ​그럼에도 불구하고 '공부를 왜 해야 하느냐'고 물으신다면인생에 도움이 되기 때문이라고 대답하겠습니다.​공부로 인해 일할 때 도움이 되어 수입이 올라가고문제에 부딪혔을 때 해결책을 찾아낼 수도 있는 것이죠.​공부법을 익히는 것은빠르면 빠를수록 좋겠지만나이가 얼마가 됐든 늦은 때란 건 없죠.​인생을 업그레이드 시켜줄나만의 공부를 즐겨보세요~^^https://www.youtube.com/watch?v=amouq7Q6nrE&t=267s ​​​공부의 의미 찾기에 도움이 되셨다면구독과 좋아요~^^  ​​​엄마의 책장은 렘브란트의 풍차 대구센터에서제작하고 있습니다~^^​​​결국 공부는 지식을 정리하는 기술 / PHA / 에스파스 / 공부란 무엇인가 / 공부의 의미/ 공부하는 방법/ 공부의 기술 픽업아티스트 [연애의기술] 공부하기 18 ~      픽업아티스트는 특별한 사람일까요? 아닙니다. 우리도 공부하고 노력하면 될수가 있답니다.﻿ ㅋㅋ복잡한 남녀간의 심리를 알고 연애의 기술을 익혀보는 픽업아티스트 공부하기, 오늘의 주제는 키스입니다.^^     픽업아티스트 [연애의기술] 공부하기 18편 동영상이에요.ㅎㅎ      다들 즐감하셨나요? ㅎㅎ 지금까지 픽업아티스트 [연애의기술] 18편이었습니다.좋은 하루 되세요.^^  지난 포스트를 통해 한화와 어린이재단의 지원으로 미래의 꿈을 그려나가고 있는 태준이와 호준이의 이야기를 소개해 드렸었는데요. 기억하시나요? ^^   * 자격증 취득 지원사업으로 꿈을 이루는 두 청년의 사연은? 앞으로 많은 사람들에게 받은 사랑을 돌려주고 싶다는 가슴 따뜻한 두 청년의 이야기였는데요. 이번에도 이처럼 주변의 많은 관심과 지원으로 미래를 준비하고 있는 학생들의 사연을 소개해 드리려고 해요~  강사의 꿈을 키우고 있는 '박은광' 학생과 멋진 스타일리스트를 꿈꾸는 '김보라' 두 학생의 희망 가득 열정 넘치는 이야기를 한번 들어볼까요?   어려운 학생들을 위해 강사를 꿈꾸는 은광이 은광이는 중장비 기사 자격증을 취득하기 위해 근교에 위치한 중장비학원에 매주 3~5회 정도 다니면서 열심히 공부하여 지게차운전기능사 필기시험에 합격하였습니다.  이론시험의 합격은 여러 중장비자격증을 취득 시 실기만 합격하면 자격증을 취득할 수 있는 기회가 되기 때문에 무척 반가운 일이었어요. 그리고 한 달 뒤 실기시험에 합격하여 지게차운전기능사 자격을 취득하였습니다.                                                                                                      열심히 공부하는 모습  은광이는 한화와 어린이재단이 함께하는 청소년 자립기반 지원사업에 선정 되면서부터 새로운 희망을 발견하고 일상생활과 행동이 매우 향상 되었답니다. 학교에 일찍 등교하고 열심히 공부해 성적이 향상되어 상을 받기도 하고, 보육원에서는 동생들을 잘 돌봐주고 성실하게 학원도 출석하고 있습니다. 지게차 운전기능사 자격을 취득한 것이 너무 기뻐서 돌아가신 할아버지, 할머니를 생각하고 눈물을 흘렸다는 은광이는 어릴 적 키워주신 은혜에 감사하다며 고3생활을 잘하고 자격증을 많이 취득해서 사회에 공헌하는 사람이 되겠다고 다짐하고 감사기도를 드렸다고 전해 들었습니다. ^^ 예전의 자신감 없고 진로를 찾지 못해 고민하던 모습은 사라지고 자신감을 회복하여 더욱 밝고 당당해진 은광이. 앞으로 사회의 일원으로써 꿋꿋하게 자립할 수 있는 자질이 가꾸어져 인재로 성장 할 것으로 기대합니다.  은광이의 편지   ﻿안녕하세요.저는 경기도 평택시 가재동 천혜보육원에 살고 있는 박은광입니다. 고등학교 1학년 때 한화자립기반지원사업을 통하여 운 좋게 후원을 받게 되었습니다. 저에게 지원을 해주셔서 감사합니다.이 지원 덕분에 지게차와 굴삭기 자격증을 취득할 수 있게 되었습니다. 저는 열심히 노력했지만 무엇보다 좋은 결과를 얻게 된 건 한화와 어린이재단 덕분입니다. 마음이 기쁘고 앞으로 사회생활을 잘해 나갈 자신감이 생겼습니다. 그리고 꿈도 이룰 수 있게 되어 마음이 뿌듯하여 돌아가신 아버지 앞에도 당당하게 설 수 있을 것 같습니다. 로더, 불도저 그리고 중장비 기능사 자격증을 취득할 수 있도록 지속적으로 지원해 주신 점에 대해서도 진심으로 감사드립니다. 앞으로 직업인으로써 자리 잡을 수 있게 기반을 제공해 주신 점을 깊이 기억하겠습니다.  앞으로 성공하여 저처럼 어려운 사람을도와주는 훌륭한 사람이 되겠습니다. 자격증취득을 기반으로 제가 대학도 꿈 꿀 수 있게 되었습니다. 학과의 추천으로 대학을 진학할 수 있는 계기가 되었습니다.제게 인생에 꿈과 빛을 주신 은혜를 잊지 않고 보답하겠습니다. 언제나 행복하시길 기원합니다.                                                                                                                                 박은광 올림  세계적인 스타일리스트가 목표인 보라의 사연 보라는 학교생활과 미용학원의 병행으로 힘들어 하는 모습을 볼 수 있었으나 평소 착실하고 성실한 모습으로 불평 없이 자신의 역할에 충실히 임하는 모습을 볼 수 있다고 해요.                                             또한 학원 원장님께서도 항상 밝은 얼굴로 수업에 참여하여 보는 이로 하여금 행복의 바이러스가 되어주고 있다며 새로 배우는 기술을 익히기 위해 늦은 시간까지 연습하였다며 칭찬을 아끼지 않으셨습니다. 시험일이 가까워지면 밤늦은 시간까지 이론공부를 하여 매 시험마다 한 번에 합격하는 좋은 성적도 거두었다는 보라는 또래 친구들보다 빠른 시간 안에 자격증을 취득하게 되었습니다.  센터에서 시간을 보낼 때에는 동생들의 머리를 직접 손질해 주며 동생과의 우애를 쌓기도 한다는데요. 또한 메이크업과 헤어과정을 수료하면서 다른 사람들과의 대인관계의 어려움을 극복하는 계기가 되어 사회성과 자신의 단점인 낯가림을 줄일 수 있었다고 합니다. 또한 배우고 익힌 기술을 유지하며 현장의 기술을 더욱 익히고자 근처 미용실에서 미용 보조 일을 하며 아르바이트를 하고 있습니다.  학원에 다니면서 더 높은 이상과 꿈을 키우며 자신의 꿈을 이루기 위해 더 열심히 노력하겠다는 강한 의지를 보이고 있는 보라는 나이는 어리지만 누구보다 열심히 긍정적인 하루를 살아가고 있답니다. ^^ 무엇보다 이번 사업에 참여하면서 일반 청소년들과 나란히 학원에 다니며 선의의 경쟁으로 사회에 진출할 수 있게 되어 자립에 대한 두려움을 조금이나마 벗을 수 있게 된 계기가 됐다는데요.  이런 노력의 결과로 현재 메이크업아티스트 2급과 미용사 자격증을 취득했다고 합니다. 하지만 보라의 경우 의지가 강하고 미래에 대한 구체적인 계획을 가지고 있으나 이번 지원사업을 끝으로 관련 분야의 기술을 더 배우는 기회가 없다고 해요.  꾸준한 노력과 열정으로 좋은 모습을 보여주는 보라에게 우리의 관심과 지속 가능한 지원은 앞으로 더 큰 꿈을 펼칠 수 있는 기회가 될 것이라고 생각합니다.  강사를 꿈꾸는 '은광이', 스타일리스트가 꿈인 '보라' 모두 각자 가지고 있는 미래의 모습을 위해 지금 이순간에도 열심히 노력하고 있는 아름다운 학생들의 모습을 통해 다른 사람들도 희망을 가질 수 있지 않을까 생각됩니다. 주변의 도움으로 꿈을 이룰 수 있는 계기가 됐다고 하지만, 자신의 의지와 노력이 가장 중요하지 않을까요? 그런 의지가 결국 이렇게도움을 받을 수 있는 계기가 됐으니까요. ^^ 한화와 어린이재단이 함께하는 청소년 후원을 통해 더 많은 아이들이 꿈을 이루는 계기가 되면 좋겠습니다. 지금도 어딘가에서 열심히 미래를 꿈꾸며 살아가고 있을 아이들에게 다가갈 수 있도록 여러분들의 많은 응원과 관심 부탁드리겠습니다~~^^            재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    교육 동부기술교육원 조경관리과 공부한끼#1 지금 저 책 보이시나요?​저 책은 제가 혼자 독학으로...열심히 공부해서 기능사 필기를 딸려고노력한 흔적인데여...​이게 막 때려 외우다 보니...곰방 까먹고 이해도 잘 안되더라구요.  그래서 지금부턴 동부기술교육원에서배운 내용을 토대로 복습하고이해하며 정리할 생각이에여~!​혹여나 조경에 관심이 있으시다면저랑 함께 첫걸음 걸어보세요~  - 조경기능사 수목감별 표준수종 목록 - 1. 가막살나무26. 단풍나무51. 백송76. 신갈나무101. 층층나무2. 가시나무27. 담쟁이덩굴52. 백합나무77. 신나무102. 칠엽수3. 갈참나무28. 당매자나무53. 버드나무78. 아까시나무103. 태산목4. 감나무29. 대추나무54. 벽오동79. 앵도나무104. 탱자나무5. 감탕나무30. 독일가문비55. 병꽃나무80. 오동나무105. 팔손이6. 개나리31. 돈나무56. 보리수나무81. 왕벚나무106. 팥배나무7. 개비자나무32. 동백나무57. 복사나무82. 은행나무107. 팽나무8. 개오동33. 등58. 복자기83. 이팝나무108. 풍년화9. 계수나무34. 때죽나무59. 붉가시나무84. 인동덩굴109. 피나무10. 골담초35. 떡갈나무60. 사철나무85. 일본목련110. 피라칸타11. 곰솔36. 마가목61. 산딸나무86. 자귀나무111. 해당화12. 광나무37. 말채나무62. 산벚나무87. 자작나무112. 향나무13. 구상나무38. 매화(실)나무63. 산사나무88. 작살나무113. 호두나무14. 금목서39. 먼나무64. 산수유89. 잣나무114. 호랑가시나무15. 금송40. 메타세쿼이아65. 산철쭉90. 전나무115. 화살나무16. 금식나무41. 모감주나무66. 살구나무91. 조릿대116. 회양목17. 꽝꽝나무42. 모과나무67. 상수리나무92. 졸참나무117. 회화나무18. 낙상홍43. 무궁화68. 생강나무93. 주목118. 후박나무19. 남천44. 물푸레나무69. 서어나무94. 중국단풍119. 흰말채나무20. 노각나무45. 미선나무70. 석류나무95. 쥐똥나무120. 히어리21. 노랑말채나무46. 박태기나무71. 소나무96. 진달래22. 녹나무47. 반송72. 수국97. 쪽동백나무23. 눈향나무48. 배롱나무73. 수수꽃다리98. 참느릅나무24. 느티나무49. 백당나무74. 쉬땅나무99. 철쭉25. 능소화50. 백목련75. 스트로브잣나무100. 측백나무 필기와 실기에서 나오는 표준수종입니다.이 수종을 알고 있어야...기능사 자격증을 취득하는데 유리하기 때문에...지금부터 한그루씩 알아가보세요~​- 추신 : 표준수종 외의 답을 적을 시 오답입니다!( "예 : 앵두나무 X / 앵도나무 O" )  노트에 적은 필기 내용#1​ ​소나무곰솔현장용어육송 (육지)해송 (바다)수피 (나무껍질)적송 (붉은색)흑송 (검은색) 소나무와 곰솔을 구분하기 위해 알아야 할 최소 지식!( " 실기 시험에 4장 사진을 보여주기 때문 " )​- 추신 : 감나무나 개나리 같은 쉬운 문제는잘 나오지 않는다고 조언해주셨어요!  노트에 적은 필기 내용#2​- 덩굴성 식물 : 능소화, 담쟁이덩굴, 등, 인동덩굴 붙어서 사는 덩굴(빨판을 이용한 흡착형)감아서 사는 덩굴(혼자서는 살지 못하는 기생형)능소화, 담쟁이덩굴등, 인동덩굴  노트에 적은 필기 내용#3​- 나무와 풀을 구분하는 방법 : 나이테 (유/무)​- 잡담 : 한자 연륜이 여기서 나옴!  노트에 적은 필기 내용#4​- 콩과식물 : 등, 칡​둘다 감아서 사는 형태이지만 감는 방향이 다름!등은 오른쪽으로 / 칡은 왼쪽으로​- 잡담 : 갈등이라는 단어가 여기서 나옴!  노트에 적은 필기 내용#5​- 경계석 길이 : 1m  노트에 적은 필기 내용#6​- 잔디가 퍼지는 이유 : 줄기가 기어가서 퍼뜨리기 때문- 잔디 차단 방법 : 모래차단​ 포복경(지상경)분일경지하경땅위로 기어감여러개로 갈라짐땅 속에서 기어감 - 잡담 : 잔디한테 밥 주기 => 뗏밥 주기​모래를 매꾸는 행위 : 배토 / 잔디 : 떼  노트에 적은 필기 내용#7​- 장미과 나무 : 매화(실)나무, 살구나무- 장미과 나무 특징 : 꽃잎이 다섯장 ​매화(실)나무살구나무열매색 (익은색깔 기준)같은 색(노랑)꽃색누런색붉은색가지녹색갈색  노트에 적은 필기 내용#8​- 가로수 전용 : 메타세쿼이아( "뽀족한 삼각형 모양" )  노트에 적은 필기 내용#9​- 키가 큰나무 : 교목( "예 : 소나무, 반송" )​- 키가 작은나무 : 관목( "예 : 개나리")​- 교목과 관목을 나누는 기준땅에 붙어 있는지, 떨어져 있는지!  노트에 적은 필기 내용#10​- 소나무 : 상록 침엽 교목( "늘 푸른색 / 바늘잎 / 키 큰나무" )​- 느티나무 : 낙엽 활엽 교목( "갈색잎, 넓은잎, 키 작은 나무" )​교목이긴 하지만 키가 작은 나무​- 개나리 : 낙엽 활엽 관목( "갈색잎, 넓은잎, 키가 작은나무" )​처음 들었을 때는 무슨 말인지...한참 생각을 했지만...다시 생각해보니 이해가 되더라구요~​- 추신 : 이해가 안될 경우 노트#9를 다시 봐보세요!  노트에 적은 필기 내용#11​- 배롱나무 ( "현장에선 백일홍 나무 / 목백일홍이라고 부름" )- 꽃은 붉은색 계열 ( "7월 ~ 9월" )​-추신 : 시험에선 무조건 배롱나무라고 적어야 함!  노트에 적은 필기 내용#12​- 백합나무 ( "현장에선 튤립나무 / 목백함이라고 부름" )​- 추신 : 시험에선 무조건 백합나무라고 적어야 함!  노트에 적은 필기 내용#13​- 벽오동 : 벽색("대나무색 : 연두색"), 3갈래잎  노트에 적은 필기 내용#14​- 복사나무 ( "복숭아 나무라고 부름" )​- 추신 : 시험에선 무조건 복사나무라고 적어야 함!  노트에 적은 필기 내용#15​- 단풍나무과 : 복자기, 단풍나무, 중국단풍, 신나무( "열매모양이 전부 다 동일 함!" )  머리가 터질거 같아서...오늘은 요까지 정리하도록 하겠습니다! NEW 공부기술 작가조승연출판더난출판사발매2009.12.17.평점리뷰보기 학생들이 어떻게 공부하면 좋을지 고민하다가 읽게 된 책..예전에 한번 읽었고 최근에 다시 차근차근 읽어보니 의미가 새롭다~<목차>  누구에게나 효과적인 공부법은 없다. 공부의 가장 중요한 기술은 자기가 가장 좋아하는 방법으로 해야 한다는 것이다. 껌을 씹으면서 공부하는 것이 잘 되면 껌을 씹고(실제 씹는 운동, 입을 움직이는 것이 기억력을 높인다는 사실이 밝혀짐), 몸을 흔들거나 음악을 들으며 리듬을 타면서 공부하는 것이 잘 되면 그렇게 해야 한다(기억력과 이해력이 증진됨) 자기에게 가장 편한 자세로 공부해라!!무엇이든 가장 빠르게 배우는 방법은 자기에게 흥미로운 방식으로 정보를 습득하고(책, 신문, 잡지, TV시청..) 그것을 학과 공부에 재구성하여 연결하는 것이다. 또한 20분마다 우뇌, 좌뇌를 번갈아 사용할 수 있도록 과목을 바꿔가면서 공부하면 효과적이다. 공부는 구상한 만큼 효과를 거둔다. "나는 무엇을 알아야 하는가? 내가 원하는 정보를 어디서 어떻게 찾을 것인가? 그 정보를 어떻게 기억할 것인가?"공부 설계도를 짜기 위해 우선 대강 훑어 보며 핵심을 정리한 후, 다시 천천히 살펴본다. 노트 정리가 수업을 방해한다. 노트 정리를 열심히 하고 참고서를 많이 보는 학생들의 공통점은 성적이 중상위권에 머문다는 것!요즘 뜨는 유튜버의 공부 기술 강의에서도 수업시간에 필기에 집중하지 말고 선생님 강의를 열심히 들으라고 한다. 혹시 필요한 부분 필기를 놓치면 열심히 필기해 놓은 친구에게 살짝 부탁~ 이 때에도 본인이 내용을 이해하고 필기를 베껴야 한다는 것이다. 어쨌든 수업시간에는 강의 듣는 것에 집중하라는 말~!! 교과서나 참고서에 적힌 내용을 수고스럽게 다시 적지 말라~"교과서가 답이다", "시험은 평소 실력으로 봐야 한다" - 강의 듣는 것에 집중하라는 말과 일맥상통한다. 수업시간에 집중해서 듣고 매일 꾸준히 5분씩 복습하는 것이 몰아서 열 시간 공부하는 것보다 훨씬 효과적이다﻿. 그날 공부한 내용을 그때그때 철저히 이해하고 강의의 흐름을 제대로 파악하도록 두뇌를 활용하는 습관을 길러두어야 한다. 시험 치르기 직전에 따로 공부를 하는 목적은 그동안 배운 내용을 모두 외우려는 것이 아니라 기억이 잘 나지 않는 내용을 다시 떠올리기 위한 것이다. 더 중요한 과목은 없다. 모든 학문은 같은 뿌리에서 나온 가지다. 과목의 경계를 허물라.주워들은 지식은 공부해서 얻는 지식보다 질적으로도 우수하다. 눈에 띄는 건 뭐든지 읽어라. 뭐든지 읽는 습관만 길러두면 학교 공부에서 필요로 하는 것 이상의 방대한 지식을 얻을 수 있다. - 역시 독서를 강조하고 있다!!모델을 정해 벤치마킹해라. 목표는 항상 자기보다 한 단계 위의 사람에게 맞추어놓아야만 성공할 수 있다. 남의 습관을 그대로 따라하라는 것이 아니라 다른 사람에게 효과적인 방법을 모방하고 조금씩 고쳐 가장 효과적인 방법을 찾는 것이다. 생각하는 기술을 익혀라. 응용력과 비판적인 사고력을 길러야 한다. 그러기 위해서는 어떤 일이든 시작하기 전에 최상의 방법을 먼저 생각해보고 난 후 행동에 옮긴다. 가장 효율적인 동선, 일의 순서 등을 따져 먼저 계획을 세우고 실행하라. 일상에서의 이런 습관이 생각하는 기술을 익히게 해준다. - 나도 하루 일과를 그 전날 미리 계획을 세우곤 하는데 이렇게 계획을 세워서 실천한 날과 그렇지 못한 날은 일의 효율성이 확실히 떨어지고 우왕좌왕하다 시간만 보내게 된다;;수수께끼나 이야기 형식의 난센스 문제, 신문 잡지에 나오는 퍼즐을 습관적으로 풀면 분석력을 키울 수 있다. 저자는 어려서부터 집중력이 매우 부족했다고 한다. 영어선생님과 1:1로 과외를 할때 잠시도 가만히 앉아 있지 못하고 화장실을 5~6번씩 드나들며 산만하게 굴었다. 공부 기술의 필요성을 느끼고나서는 일상적인 대화나 수업시간에 상대방 말에 집중하려는 노력을 했다.(노트 필기같이 집중력을 분산시킬 수 있는 행동은 처저히 피함) 그리고 배운 것을 이해하기 위해 상상력을 동원한다. 강의 중에 예로 든 것을 영화처럼 그림으로 상상해보면 강의 내용이 오랫동안 기억에 남는다. 사람은 '소리-그림-언어'로 전환하는 과정을 거쳐야 효과적으로 외울 수 있기 때문에 수업 시간에 배운 내용을 머릿속으로 그려본다.(예; 소유와 공급의 관계를 배운다면, 가격을 깎아주지 않으면 옆집으로 가겠다고 으름장을 놓으며 사정없이 가격을 깎는 손님을 상상, 지도를 보면서 진짜 도시의 모습을 상상)두뇌 자체도 중요하지만 그것을 최적화할 수 있는 방법을 훈련하면 기억력을 증가시킬 수 있다. 마인드 맵, 상상의 연대표 등 그림을 이용하는 암기법은 데이터 수집보다 접속 능력을 향상실키는 데 도움이 된다. 상상을 통해 모든 지식이 하나로 연결되는 일정한 패턴이 있음을 발견하고 그 패턴을 상징하는 그림을 그릴 수 있게 되는 순간, 인공 '포토그래픽 메모리' 능력을 갖출 수 있다. 공백을 상상하며 상상의 연대표에 모든 지식을 입력하고 연결하는 노력을 해라!!상상의 연대표: 상상한 것들을 머릿속에 그림으로 그려 연대기 순으로 묶는 것을 말한다. 역사뿐만 아니라 다른 과목에도 적용 가능. 시간이라는 하나의 축을 그려 넣고, 모든 지식을 차곡차곡 정리하면서 어떤 관계가 있는지 생각해본다. 첫번째 사건과 관계가 깊은 것들만 따로 떼어내 연대표 위에 있는 공백 안에 넣었다 뺐다 하면서 모든 일을 그려넣는다.(예: 연대표에 1945년 우리나라 해방 표시, 태극기 거는 병사들의 모습을 상상, 삼팔선 그어지는 상황도 그려넣음....)생각을 확장해서 기억을 오래 붙들어둔다. 예를 들어 부르주아라는 단어의 의미가 저절로 오래 기억되도록 하려면 자신의 생각을 보태 자기 것으로 소화하는 과정을 거쳐야 한다. 부르주아란 빵집 또는 식당 등 물리적 자산을 가진 사람을 말한다. 물리적 자산을 가지고 종업원을 고용해 노동 임금을 지불하고 빵이나 음식을 만들어 팔아서 이윤을 남기는 사람은 다 부르주아. 빵집 주인은 부르주아, 로펌에 고용된 변호사는 노동 계급인 프롤레타리아에 속한다. 이런 식으로 이해하면 오래 기억할 수 있다. **언어**언어는 모든 공부의 기본이다. 공부를 열심히 하는데 성적이 오르지 않거나, 단편적인 지식만 쌓아 다양한 지식을 가진 사람이 부럽다면 이는 폭 넓은 생각과 자유로운 표현을 가능하게 하는 언어 이해 과정 없이 바로 과목 공부에 들어간 데 따른 결과다. 언어 능력을 높이는 비결은 바른 독서다. 쉬운 책을 읽는 독서가 아니라 명문장으로 구성되고 개념 정리가 분명한 좋은 책을 골라 읽는 것만큼 언어 능력을 높여주는 방법은 없다. (만화책은 거의 읽지 않고 철학책을 많이 읽었다고 함) 처음엔 딱딱하고 어려워 보이지만 반복해서 읽다 보면 그 속에 담긴 깊은 의미가 가슴에 새겨지고 응용 능력이 생겨 점차 언어 능력이 향상된다. **수학**수학은 철학의 복잡한 논리를 가장 단순하게 표현하는 철학의 영역에 속하는 학문이다. 따라서 철학을 먼저 익힌 후 공부해야 잘할 수 있다. 저자는 어릴 때 수학을 너무 못해서 중1까지 50점 맞는 일이 다반사라고 했다. 갑자기 수학에 흥미가 생긴 것은 철학 지식이 수학과 통하면서... 철학책이 수학의 기본기인 논리적 사고를 길러주었다고 한다. 철학책 너무 어렵게만 느껴지는데.. 정말 대 단 하 다!! 철학책을 읽으면서 "왜?"라는 질문을 하고 정확한 답을 찾기 위해 논리를 세우고.. 이런 식의 사고방식덕분에 이과 계열인 경영대에 들어가 우등생이 되었다고 한다. **과학**과학에 흥미를 갖고 매사를 실험하고 검증하는 과학적 마인드를 기르기 위해 디스커버리 채널(과학 실험 프로그램만 방송)을 시청할 것을 권한다. 과학을 잘 모르는 사람을 대상으로 하기 때문에 과학이 왜 중요한지를 쉽게 이해할 수 있는 재미있는 프로그램이 많다. (우리나라의 <스펀지> 프로그램을 즐긴 후 디스커버리 채널을 시청해도 좋다.) 자동차, 컴퓨터, 통신기기 등 각종 과학 관련 잡지를 정기 구독함으로서 과학적 마인드를 기를 수 있다. **사회**사회는 사람 사는 것을 연구하는 학문이다. 사건이 일어난 연대가 중요한 것이 아니라 사건의 확대 또는 축소 패턴, 사건의 경위 등이 더 중요하다. 따라서 하나의 사건을 확실히 이해하고 거기에 상상력을 더해 사극 같은 이야기를 만드는 습관을 기르면 사회 공부를 재미있게 할 수 있을 것이다. **영어**영어 단어는 문장의 모든 문맥에서 정확하게 같은 의미로 쓰이는 경우가 거의 없기 때문에 단어의 정확한 의미를 이해하려면 문장 속에서 어떻게 쓰이는지 알아야 한다. 문법, 어휘, 듣기, 말하기를 따로 떼어 외우는 것이 아니라 이를 통합해 논리에 맞추는 방법으로 언어 감각을 길러야 한다. > 부모에게 필요한 Tip!!└ 접기 나의 베스트책은#주역강의, #우주변화의 원리 2권이다.음양오행에서 주역, 양자역학, 도덕경, 장자 , 명상 수행, 반야심경으로 옮겨왔는데 이런 책제목이 보이면 보고 또 보고..독학의 한계를 느끼며...그러나 읽고나면 평온함이 온다.#반야심경​   #주역계사강의 #루이스헤이 #나를치유하는생각 #도표로읽는불교교리입문나와같이 불교교리 초보자에게 굿굿수험요약집같은 고퀄이미지와 설명 #방정리기술 너무 치우친 독서를 하고 있는것같아현실을 바라볼 책들을 구입했다..투자서적~이웃블로거님 따라 도전!​#나는주식대신달러산다#주식초보최고계략#태토의부자되는시간#티티새의1년1억재테크#마법의연금굴리기#부동난투자노트#티벳사자의서#내인생의주역#도덕경#병안걸리는식사법#가장단순한것의힘#기록하기로했습니다#주택과세금 은 사자마자 바뀌네..  공부 엿같지 ㅋ 하기 싫고...짜증나고  집에 돈이 허벌나게 많아서 콕콕 찝어주는 족집게 과외 선생이라도 두지 않으면 공부 진짜 어려움...  공부의 기술 하나~! 뭐 어차피 공부 할거라면....다 때려치우고 바로 사회로 뛰어들거 아니라면 이건 기억해야 할 듯. 머리를 비워라. 공부란 쉽게 말해서 내가 몰랐던걸 내 머릿속에 집어넣는 과정인데 들어갈 자리가 없으면 공부하는 의미가 없지 않겠수? ㅋ 뭔가를 내 머릿속에 잡아두고 싶다면 공부 하기 전에 확실하게 머리를 비울 것. 자위를 하든 음악을 듣든 담배를 피든...그건 자유 의지고...중요한건 공부 전에 확실하게 스스로 공부 외적인 욕구를 해소한 다음에 텅빈 상태에서 공부를 하란 말이지. 잡념은 내 머릿속을 떠돌아댕기면서 내가 절라게 고생해서 머릿속에 집어넣은 단어와 공식을 갉아먹거든. 잡념이 생기지 않도록 공부하기 전에 하고 싶은거 다 해버려~!! 그리고나서 할거 없을때 공부하란 말이지   공부의 기술 둘 스스로를 믿어야지. 태어날때부터 신의 축복인지 저주인지 모르지만 몇개국어 좔좔 해대고 척보면 고도의 수학문제 정답이 눈에 보이는 천재들은 지극히 극소수이고 대부분은 다 고만고만한 뇌용량과 지적 수준을 가진 평범한 존재들이거든. 쫄고 들어가면 공부하긴 그른거지. 이거 하나 생각해봐. 자기 이름 ... 모르는 사람 있어? 특이한 케이스에 근거한 태클은 사양 자기 이름 절대 안잊어버리잖아. 그거랑 수학공식 하나 평생 안잊어버리는거랑 다른게 뭔데 그건 애정이야. 소중하게 여기면 기억에 남는거거든. 공부를 젖같이 생각하고 미워하면 기억에 안남어. 인간은 자기가 싫어하는건 머릿속에 남기려 하지 않거든 본능적으로. 인간은 누구나 죽을때까지 자기 이름을 안잊어버리는 놀라운 기억력을 소유한거야. 그까짓 영단어 한 이만개나 수학공식 천개정도....절라게 사랑해버려. 절대 잊어버릴일 없당. 만난지 백일이니 천일이니....다 기억하잖아. 어디서 첫키스한지도...그거랑 수학 공식이랑 머가 틀리냐 ㅋ  공부의 기술 셋 그림을 그리든 드라마를 써라. 인간은 누구나 독특한 개성이 있나벼. 난 아무리 노력해도 그림은 정말 아니올씨다......진짜 노력해봤는데 안되더라구 ㅋ 암기과목은 절라 쉽더라. 내가 진짜 좋아하는 아이돌이든 주변인을 주인공으로 해서 드라마를 만들어버려. 668년에 고구려 망했잖아....근데 그때 내가 좋아하는 나카마 유키에랑 내가 헤어진 해거든. 결국 난 백제가 망한 660년부터 8년동안만 나카마 유키에랑 사랑한거지. 이딴 유치한거 말고...스스로만의 멋진 드라마를 만들어서 의미를 부여해봐. 절대 연도따위 안잊어버린다. 물론 드라마 만들기 위해서 제일 먼저 할 일은....부분부분 쳐 읽지말고 전체를 한번 쭉 읽어버려. 교과서 만든 사람들 그닥 머리 좋지 않다. 제목들만 주욱 저장해놓고 거기에 맞춰서 중요한 연도만 톡톡 집어넣은 드라마 한편 머리에 저장해 놓으면 암기과목 접나게 쉽당  날라리들이 오히려 머리 좋은 이유가 먼지 알어? 잡념이 없고 놀고자 하는 집념이 강해서.....지가 하고 싶은거 확실하게 하거든. 날라리 처럼 공부하자 ㅋㅋㅋ    ﻿생각기술 작가조승연출판중앙M&B발매2003.07.19.리뷰보기 주위를 둘러보면 수많은 물건들이 있다. 지금 당장 내 주위에도 책을 읽으며 필사를 하기 위한 펜과 공책, 중요한 부분을 밑줄긋기 위한 자 등 모두 사람의 손에 의해 만들어진 것들이 널려있다. 그런데 왜 만들어진 것일까? 그 물건이 하는 역할을 생각해보면 알 수 있는데 자의 경우는 길이를 재거나 밑줄을 예쁘게 긋는 용도로 쓰인다. 다시 생각해보면 누군가 길이를 측정 할 필요가 있었으나 그러한 도구가 기존에 존재하지 않았고,결국에는 그 불편함을 극복하기 위해 `자`라는 길이를 재는 용도의 도구를 `생각`했고 결국 생각의 결과물로 `자`라는 것을 만들어 낸 것이다. 다시 이야기하면 우리 주위에 존재하는 모든 것들(자연을 제외하고)은 누군가의 사유에 의해 탄생한 결과물인 것이다. 저자는 이야기한다. "생각은 예술이다." 라고. 앞서 이야기한 것처럼 주위의 모든 물건은 누군가의 생각에 의한 탄생한 것이니,모든 것은 예술품이며 난 지금 예술품에 파묻혀 생활하는 것이요, 더 나아가 이세상은 예술품으로 가득찬 곳이다. 예술품으로 가득한 세상에서 사람들은 예술품을 보기 위해서는 루브르박물관이나 국립중앙박물관에만 있는 거창한 것이라고 여긴다. 예술품은 어떠한 특정한 장소에 존재하는 외부의 그 무엇이 아닌, 주위에서도 보고 느낄 수 있는 개인의 고유한 행동이며 그것이 생각기술인 것이다. 팝아트의 창시자 앤디워홀의 켐밸수프 깡통만 보아도 알 수 있듯이 어떠한 시선으로 보느냐에 따라 그저 평범한 깡통이 되기도 하고 수억원의 가치가 있는 예술품이 되기도 한다.생각하는 것은 머리를 쓰는 것이고, 자주 쓰는 것은 발달된다. 지속적으로 발달하는 머리로 생각하는 것은 그 범위가 점차 확대되며 한차원 높고 깊어지며 이는 곧 기존에 존재하는 것에 대해 한단계 더 높은 차원의 질문을 던지는 행위가 가능하게 된다. 결국 폭넓은 사고력이 형성돠는 것이다. 사고력이 형성될 수록 기존 사회가 정해둔 원리와 개념에 대해 자유로워지며 도전하게 되고 우리가 일반적으로 알고 있는 믿음에 대해 비판적 태도가 될 수밖에 없다. 즉 생각의 연장선인 공부는 무조건 암기하는 것이 아닌, 우리가 알고 있는 개념과 세상을 이어서 생각하고 구체화 시키는 예술적 행위인 것이다.저자는 이야기한다. "모든 공부는 이론일 뿐이며 이는 정답이 아닌 아주 잘 쓰여진 논리적 소설이다." 라고. 이보다 더 멋진 문장을 난 이책을 읽는 내내 찾지 못했다. 세상에 정답은 없다. 우리가 알고 있는 개념과 이론이 현재까지 가장 잘 들어맞는 논리일 뿐이며, 이는 당장 내일아침 틀렸다해도 잘못된 것은 하나도 없다. 잘못됐다고 생각하는 사람은 개념을 현실과 이어서 구체화시키지 못하는 사람, 즉 개념에 갇혀있는 사람일 뿐이다. 갇혀 있는 것은 고정되어 있는 것이고, 고정되어 있는것은 변하지 않는 것들 뿐이다. 고정되어 있는 것들을 해방시키자. 그것이 우리가 흔히 말하는 사고혁명이며 생각기술인 것이다.세상에는 생각하는 사람과 남의 생각을 따르는 사람으로 나뉜다고 한다. 생각하는 사람들로 구성된 사회, 남의 생각을 따르는 사람으로 구성된 사회중에 어떠한 사회에 머물고 싶은지는 명쾌하다. 능동적이고 주체적인 삶은 수동적이고 비주체적인 삶보다 훨씬 행복하다.공부기술작가조승연출판어린이중앙발매2003.04.25리뷰보기 ﻿ H 대학 도서관에서 우연히 발견한 책, 마침 만화그림이 많아 초등학생들이 읽으려나 하고 빌려왔다. 눈에 띄는 곳에 두어봤는데 아이들이 별 관심없어 하길래...나라도...하면서 첫장부터 봤다.와~ 이책 대박이다. ㅎㅎ난 평소 공부란 그동안 나보다 앞선 인간들이 원시시대 부터 얻어온 경험과 지식을 지금 현재 내가 살기 편하도록 습득하는 과정으로 막연히 인식하고 있었다. 그래서 누가 공부를 왜하나? 물어본다면 '살기 편하라'고 하고 아주 간단하게 생각하고 있었다. 사실 뭐 그리 틀린말은 아니지만...어쨌든 이렇게 생각하고 살고 있던 나에게 이 책은 아주 공부에 대한 흥미로운 사실을 하나 더 해준다.  일단 공부가 무엇인가? 하면서 풀어주는데...공부는 본래 귀족들이 심심해서 하기 시작했단다. 그래서 공부는 놀이란다. 공부는 원래 레저 활동에서 시작되었다고  해요. 공부는 재미있는 놀이 같은 것이었지요. 그래서 옛날 서양에서는 공부가 귀족들이나 부자들이 즐기던 놀이였다고 해요. 공부가 얼마나 재밌었으면 자기가 하고 싶은 일을 마음대로 할 수 있었던 귀족들이 취미로 공부를 선택했겠어요? 서양의 귀족들은 라틴 어와 그리스어를 기본으로 할 줄 알았어요. 또 악기를 다룰 줄 알았고, 시 낭독도 즐겼죠. 결투를 밥 먹듯하는 귀족들은 펜싱도 배워야 했어요. 지금은 이런것들이 다 공부가 되었지요. 어떻게 옛날 서양 사람들은 그런 것들을 모두 다 잘 할 수 있었을까요? 그들에겐 공부가 즐거운 놀이였기 때문이에요. 그 당시 사람들은 다른 사람들과 밤새 서로 의견을 나눠 가며 시간 가는 줄 모르고 이야기를 했어요. 지금처럼 텔레비전이 없던 시절에는 친구들과 만나 떠들면 토론하는 것이 가장 재미있는 놀이였기 때문이죠.... '공부는 즐거운 놀이' 중에서                                                    - 본문 중에서- 그런데 이것이 어느순간 공부는 해야하는 것으로 규정되었고, 아이들은 공부를 하고 싶다는 생각이 들기도 전에...학교에 가고, 학교는 이러이러한 것들을 해야 한다고하고 이미 짜여진 시간표를 보이면서 그속에 밀어버리고 결국에는 밀려밀려 우리 아이들에게는 공부를 위한 공부가 되버렸다. 그러니 아이들이 자기하고 상관도 없는, 재미도 없는 공부를 왜 해야 하나? 하는 질문이 나온다. 예날 공부를 심심해서 했던 귀족들이 지금의 우리 아이들을 보면....뭐라할까? 오호! 통제라 한탄하겠지^^  오늘도 난 도윤이 수학 문제집을 풀게 한다. 한 문제를 풀고 누워버리고... 한 풀고 이런거 왜 푸는지 모르겠다고 하고...한문제 풀고 수학이 세상에서 제일 싫다고 하고...-1시간동안 엄마 속을 열두번 이나 긁는다. (야 임마! 엄마도 힘들다) 그냥 학교다니면 이런거 다 배우는 거고, 시험보고 그러는거야! 도윤: 그럼 나 학교 안다닐래!엄마: 학교 안다니면 그 시간에 뭐할래?도윤:그냥 매일매일 테레비 보고, 인터넷하고, 놀이터에서 놀거야!엄마: 너 혼자 집에서 놀면 뭐하냐? 친구들은 다 학교가서 놀텐데...너 혼자 심심할텐데...도윤: 아냐 나 안심심해!엄마:........ (이 엄마는 왜 너가 심심해서...너~무 심심해서 죽을것 같아서.... 학교보내달라고, 학원보내달라고할 때가지 못 기다고 있는 걸까?)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​공부기술​ 01 누구나 우등생 되는 비결 .. 16​공부는 부유계층이 즐기는 레저였다.공부는 원래 즐거운 레저였다.​공부는 가장 편한자세로 ​20분마다 과목 바꿔서 공부하기​한 과목을 지겹게 오래 붙들고 있지 말라​두뇌의 휴식​구상한 만큼의 효과​인생 목표 세우기​잡다한 호기심 충족시키기​02 공부를 쉽게 하는 실천 전략 ... 70​참고서와 노트 내다 버리기​매일 공부하기​신속 간단 효율​​03 천재적인 우등생의 비밀 따라잡기 ... 104​04 공부기술을 연습하고 응용하는 방법 ... 136​05 부모님께 드리는 말 ... 166​​ ▶ 책 소개​『공부하는 뇌』는 신경과학을 바탕으로 기억력, 집중력, 학습 속도를 끌어올리는 공부머리 최적화 기술을 담은 책이다. 이 책의 저자, 다니엘 G. 에이멘은 임상신경과학자이자 정신과 전문의로 30년 동안 16만 장에 이르는 뇌 영상(SPECT, 뇌 속의 혈류와 활성을 측정)을 관찰하면서, 사람들의 뇌 유형을 16가지로 분류했다.[인터넷 교보문고 제공]​▶ 저자 소개​다니엘 G. 에이멘​임상신경과학자이자 정신과전문의, 뇌 영상 전문가. 뇌의학과 행동의학 분야의 세계적인 권위자다. 뇌 영상 촬영을 통해 정신의학의 수준을 혁명적으로 진일보시켰으며, 그가 설립한 에이멘 클리닉(Amen Clinics)은 복잡한 심리학적 문제를 치료하는 데 있어서 발표된 사례 중 가장 높은 성공률을 기록했다. 세계 최대의 기능성 뇌 영상 데이터베이스를 구축, 30년간 120개 국가의 환자들을 대상으로 거의 160,000장에 이르는 뇌 영상을 확보하고 있다. 그동안의 연구 결과를 토대로 뇌의학과 관련된 여러 책을 집필하였으며, 그중 10종이 〈뉴욕타임스(NYT)〉 베스트셀러로 선정되었다. 또한 공공 텔레비전 방송에서 뇌에 관한 대중 프로그램 13편을 기획, 제작, 진행했다. 〈마지막 라운드 후(After the Last Round)〉, 〈더 크래쉬 릴(The Crash Reel)〉 같은 다큐멘터리에도 출연했고, 〈음주에 관한 진실(The Truth about Drinking)〉과 〈닥터 오즈 쇼(Dr. Oz Show)〉처럼 에미상을 수상한 텔레비전 쇼 프로그램에도 출연했다. 〈워싱턴포스트(WP)〉 는 그를 미국에서 가장 인기 있는 심리학자로 뽑았다.지은 책으로는 《다니엘 플랜(The Daniel Plan)》, 40주간 〈뉴욕타임스〉 베스트셀러에 올랐던 《당신의 뇌를 점검하라》를 비롯해서 《나이와 상관없는 아름다운 마음(Magnificent Mind at Any Age)》, 《뷰티풀 브레인》, 《뇌는 늙지 않는다(Use Your Brain to Change Your Age)》, 《주의력 결핍증의 치료(Healing ADD)》, 《기억력 구출하기(Memory Rescue)》, 《더 빨리 더 오래 기분이 나아지는 법(Feel Better Fast and Make It Last)》 등이 있다.​역자 : 김성훈​치과의사의 길을 걷다가 번역의 길로 방향을 튼 엉뚱한 번역가. 중학생 시절부터 과학에 대해 궁금증이 생길 때마다 틈틈이 적어 온 과학 노트가 지금까지도 보물 1호이며, 번역으로 과학의 매력을 더 많은 사람과 나누기를 꿈꾼다. 현재 바른번역 소속 번역가로 활동하고 있다. 《단위, 세상을 보는 13가지 방법》, 《아인슈타인의 주사위와 슈뢰딩거의 고양이》, 《세상을 움직이는 수학개념 100》, 《정리하는 뇌》 등을 우리말로 옮겼으며, 《늙어감의 기술》로 제36회 한국 과학기술도서상 번역상을 받았다.[인터넷 교보문고 제공] 삼성 GSAT 대비 이완쌤 적성의 기술 기본잡플랫에서 이완쌤의 적성의 기술 기본을 듣고 공부일기를 작성한다.   맨 앞에 위치하는 문장은 추상적이다. 이것은 이 문제를 푸 때 큰 힌트가 되었다. 나는 AEC까지 알아서 이것에서 정답을 찾으려고 했는데 만약에 추상적인 문장이 맨 앞에 위치해야한다는 것을 먼저 알았더라면 선택지에서1, 2번을 소거하고 3, 4로 시작할 수 있다. 그러면 더 빨리 정답을 찾을 수 있다!​   다음으로 중요한 접속어 '그러나'이다. 문자에서 '그러나'가 나오면 동그라미 치고 앞뒤에 반대적인 내용이 온다는 것을 알아야된다. 그러나 과거에서 이어 온 것을 무턱대고 모두 전통이라고 한다면~이라는 문장이 나오므로 그러나 앞에는 과거에서 이어 온 것을 전통으로 보는 내용이 나와야 한다. 그것은 A, B, C이고 논리적으로 배열하면 B-C-A-D가 된다.​강의 후기국어 공부는 수능 이후로 할 일이 별로 없었는데, 문장 배열 유형은 수능에 나와있지 않아 어떻게 풀어야할지 막막했다. 이완쌤의 강의를 듣고 많은 팁을 얻었고, 무작정 내용을 보고 연결하는 것보다 구조적으로 답을 찾는 방법을 배울 수 있어서 좋았다. 다른 인적성 문제집을 풀면서도 이 방법을 적용해봐야겠다. 공기업 NCS 잡플랫 독해의기술 오훈 공부일기 6일차를 달려보아요.​​​이번 독해의기술 오훈 공부일기 6일차에는 문단간의 관계를 파악하는 공부를 했어요.NCS 시험에 단골로 출제되는 의사소통 부분으로 반드시 숙지해야되요.문단의 순서 배치를 위해서는 다음 문단에 들어갈 문장인 문단 간의 관계를 파악하는 게 중요해요.키워드는 접속어나 핵심 단어등을 통해 문단과 문단간의 어떤 관계로 접속되었는지 빠르게 파악해야만 전체적인 내용을 이해하는데 도움을 주기 때문에 포인트를 통해 집중해서 봐야되는 부분이에요.긴 지문 공략 시 시간 부족과 문단 핵심 내용 파악에 꼭 필요한 팁이에요.​공기업 NCS 독해의기술 오훈 교수님 공부일기 6일차를 통해 문단간의 관계 파악에 대해 배웠어요.﻿​영어 공부 기술 쪽이 어느 정도 안정화가 되면서, 조금의 여유가 생기면서,그동안 아주 최소한으로만 시도를 했다가,그 상태로 계속 방치가 되고 있었던 수학 쪽에 드디어,영어 공부, 영어 성경 공부 쪽에서 입증이 된 공부 기술들을 도입하여서,수학 공부도 해결이 되겠다 하는 느낌이 생겨서,이런 방법들을 수학 책에 도입하고 있습니다.그 중에 한가지,일전에, 이미 수년 전에,수학 교과서를 구입해 놓고서,낱장으로 분리를 해 두고서 그 상태로 그대로 방치가 되어 오던 것을 이번에,오늘 우선 눈에 보이는 책대로,여러해 전의 책인데,고등학교 수학 10-가 책을 낱장 상태로만 있는 것을 스캔해서,pdf 책으로 만들었습니다. 모니터를 수직형으로 보는 전용이 하나 있기 때문에 이 모니터에서 보기에는 상태가 좋습니다. 그리고 또 2x1 또는 2x2 방식으로 종이 출력도 할 수 있습니다.종이 출력의 경우,해당되는 종이를 직접 출력을 하는 조금 큰 프린터가 있는 것이,실험을 하기에 좋은데,아주 작은 분량의 경우,작은 프린터로도 실험, 시도 정도까지는 할 수 있습니다. 22인치 모니터를 수직형으로 볼 때, 일반 종이책 크기 보다는 더 크게 볼 수 있어서,일단 수학 책이란 책은 모두 스캔을 해서,pdf 책으로 만들어 둘 필요가 있습니다. 종이에 프린터는 이후의 할 일입니다.<gdiv></gdiv>© Nietjuh, 출처 Pixabay영어기초공부 brush up on 복습하다, 연마하다brush up on 입니다.​​■ I'm brushing up on my English.​이거 자주 나오는 #영어기초 표현인데요.알아두시면 좋습니다.​brush up on 은 그동안 까먹고 있던 것을 다시 공부하는걸 말해요.​ © qmikola, 출처 Unsplash​​또 이건 복습하다라는 말이 있거든요.■ Make sure you brush up on what we've learned.배운 내용 다시 복습하는거 꼭이에요!​​■ I need to brush on my English.나 다시 영어공부해야되요.​brush 하면 빗생각나잖아요? 빗질을 한다는 것은 다시 정돈하는걸 말하니까뭔가 어떤 내용에 대해서 복습하는걸 말하겠어요.​#영어기초공부​​  © CoolPubilcDomains, 출처 OGQI must brush up on my Spanish before I go to Seville.  난 세비야에 가기 전에 스페인어 실력을 빨리 되살려야 해.​​I have to brush up on my chemistry.  나는 화학 과목을 복습해야 해.​​ © kaboompics, 출처 Pixabay​​I should brush up on my golf skills.  골프 실력을 다시 연마해야겠어.​​She will need to brush up on her Dutch.  그 애는 네덜란드어를 더 연습해야 할거야.​ © sharonmccutcheon, 출처 Unsplash오늘의 #기초영어 brush up on 에 대해서 살펴봤어요.알아두시면 유용하죠?​​어려운 문장속에서 살펴볼게요.​These kids need to grow up and the best way to do it is to brush up on language skills.  이러한 아이들은 성장할 필요가 있고 할 수 있는 가장 최선의 방법은 언어 기술 공부를 다시 하는 것이다.​​The largest proportion, or 52.6 percent, of high school students lacked sleep because they had to stay in school far into the night to brush up on major required subjects, such as math and English.  고교생의 52.6%는 수학.영어 같은 주요 필수 과목을 따라잡기 위한 야간 자율 학습 때문에 수면이 부족했다. 오늘도 삼성 GSAT 준비를 위해 잡플랫에서 박지웅 쌤의 자료해석의 기술 강의를 들었다. 저번 시간에 이어 증감률에 대해 다루는 시간이었다.실전에서 어떻게 적용하는 지 알 수 있는 시간이다.​문제_1   자료가 주어지고 ㄱ,ㄴ,ㄷ,ㄹ 선지가 주어지면 아마도 비율 문제? 라는 접근으로 다가가야 하며,단위가 크게 고려되는 문제가 아님을 파악하며 문제를 접근하는 것이 좋다.           선지를 보고 ㄱ, ㄴ, ㄷ 만 봐도 해결할 수 있겠구나 생각했다. ㄱ은 증가한 수치를 따지는 문제로 true다.  ㄴ은 30%이기 때문에 일단 33%가 넘는 분야를 봐야겠구나 생각했다. 2009년에서 증가하는 항목에서 3을 나눠 계산해봤다. 33%보다 훨씬 많이 나온 분야가 4개, 넘지 못한 분야가 2개였다. 하지만 이 2분야는 30%라도 넘지 못 할 수치라 생각해 제외했다. 따라서 true.(계산을 정확히 하자...) 옳지 않은 것을 고르는 것이기 때문에 ㄷ,ㄹ 이 답          혹시 모르니 ㄷ 계산, ㄷ은 상위 3개를 대충 더해 3000이라 치고 4,725의 10%인 472*7을 해줘서 비교. 3000을 넘기므로 false.         ㄷ이 맞았다. 혹시 몰라 ㄴ을 다시 계산해봤고 앞서 한 계산이 틀린 것을 알았다. 답은 5문제 풀이_1ㄱ. 내 풀이와 같음 (하나하나 보기) 수치비교는 일일히 확인, 비율계산은 1,2개 뽑아서 확인ㄴ. 10%의 3배로 계산하기, 3으로 나눠서 확인하기(33%)      네트워크, 차세대 컴퓨팅, 시스템 반도체만 30%를 넘김ㄷ. 상위 3개를 더한후(약 3,040), 472의 7배->대략 3200이상이 나옴을 알 수 있다. =>70%가 되지 않음tip. 최대한 ㄱ,ㄴ,ㄷ,ㄹ 순서대로 풀자(불가피한 경우가 아니라면)​문제_2   데이터가 특정 국가에 편향되어 있기 때문에 문제 또한 특정 국가에 대해서만 다룰 것임을 유추할 수 있음.표 1개, ㄱ,ㄴ,ㄷ,ㄹ 1개의 경우에는 표 분석이 따로 필요하지 않다. 보기만 보면서 필요할 때 표에서 찾아내면 됨           ㄱ. 사망자가 한 해에 발생한 나라는 표 하나하나 분석. 아제르바이잔,이라크, 라오스,나이지리아,파키스탄,터키로 총 6개국->true           ㄴ. 매년 전체 감염자와 비교하면 2003년 부터 반을 넘지 못하므로 false           ㄷ. 감염자의 반이 사망자 수보다 같거나 적은 경우는 8개국->false            따라서 답은  3​문제 풀이_2ㄱ. 풀이가 같음-비율 계산은 2개정도만 뽑기ㄴ. 매년이 포인트->2003년이 못 넘음   이때 확인을 못한다면 주로 맨 앞, 맨 뒤, 가운데에서 추출해서 비율 계산하기ㄷ. 내 풀이와 동일 (50%는 2로 나눠서 계산)ㄹ. 비율 계산 실력을 늘리기 위해 계산해보자.       65%계산을 위해 나는 50%+10%+5%를 했다. 라고 쓰자마자 이렇게 하지 않는다고 하셨다.ㅎㅎ      98이 100에 가깝기 때문에 100의 65%를 구하는 게 빠르다. 66>65 98은 100보다 더 작기 때문에 확실히 65%이상이다. 문제_3   앞서 나온 유형과 다른 원형그래프가 추가 된 형태이다. 오히려 이런 유형은 문제에 접근하기 쉬운 유형이기 때문에 겁먹지 말고 도전해야 한다.      ㄱ. 지역별 에너지 부문의 전기 투자가 약 11조 달러임을 확인 할 수 있다. 전체 에너지의 50%+10%를 계산해주면 60%를 넘지 않는다는 것을 알 수 있다.->false       ㄴ. 11.3의 50%와 5%를 구하면 6.3조 보다 적다->false       ㄹ. 표를 확인하면 true        따라서 답은 2​문제 풀이_3잠깐 복습! 일->천->백만->십억->조      ㄱ. 10%의 6배를 구해주면 됨    대략 12,000>11,277 ->falseㄴ. 55%로 구해보기. 11.3의 50%=5.6, 11.3의 5%는 5.6의 10%=.56 <6.3 ->falseㄹ. 투자 예상액이니깐 확인만 해주면 됨 ->true​문제_4   표, ㄱ,ㄴ,ㄷ,ㄹ 1개씩 있는 문제. 단위도 비율이 아님.      ㄱ. 2004년 감소 ->false      ㄴ. 17503의 6배 <중국 ->true      ㄷ. 1개국 ->false      답은 4문제 풀이_4ㄱ.  인도국적 2004년 감소 ->falseㄴ.  내 풀이와 같음 ->trueㄷ. 숫자 비교이니까 다 보는 게 맞음.  반례가 하나라도 나오면 넘어가기->false (2개국)​문제_5   표가 앞에서와 달리 공사기간과 같은 난해한 것들이 들어가있는 표. 당연히 공사기간에 대한 멘트가 선지에 들어갈 수 있음.        1. 공사중 중에서 가장 늦은 연도를 보면 2008.11.23일임을 알 수 있다.        2. 너무 많이 계산해야 할 것 같아서 패스        3. 6개로 반을 넘지 못한다.        4. 대략적으로 계산을 해보니 반을 넘지 못함->false        5. true​문제 풀이_51. 내 풀이와 동일2.  인사이트 발휘하자. 시비와 구비를 더해서 비중을 나누기보다 국비와 합으로 비교하기 (반대해석)      국비가 절반이상이면 됨 882, 합은 처음 3항목만 봐도 882의 배를 뛰어넘기 때문에 false3. 5개라고 한다.... 합의 10%*84. false (이미 공사 완료 사업비 합이 큼) ->앞에서부터 계산한 후 2개가 남았을 때 계산이 복잡한 경우 pass할 수 있음5번이 너무 쉽기 때문.​문제_6   3개만 풀어보면 됨.       ㄱ. 곱셈으로 각각 대충 곱해보니 무과의 비율이 더 높았음       ㄴ. 동일 -----1번       ㄷ. ㄱ이 불안했으므로 ㄷ을 계산. false​문제 풀이_6ㄱ. 33/240, 28/190     19->10%, 9->5%=>무과는 약 15%     문과는 이보다 작으므로 15%보다 작다. (24->10%, 12->5%,  36>33) ->trueㄴ. 동일함ㄷ. 문과:대략 10%보다 작음, 생원시 10%보다 높음 ->falseㄹ. 다 더하기 보다 선지에서 정확히 50%라고 말한 부분에 주목 (숫자가 정확히 맞아떨어지긴 어려움)​​<후기>사실 자료해석은 나에게 많이 어려운 분야였다. 증감률 문제를 계속해서 풀다 보니 어떻게 적용해야 할지 점점 보이는 것 같다. 선생님이 풀어주는 풀이와 나의 풀이를 비교하며, 어느 부분에서는 어떻게 시간을 줄일 수 있을 지 배울 수 있었던 것 같다. 특히 지금까지 계속 주먹구구식으로 계산만 하려 했던 것에서 어떻게 하면 %로 간단하게 풀 수 있을까 고민하는 프로세스를 만들어나갈 수 있었던 시간이었다. 물론, 아직은 주먹구구식으로 하는 것이 편해 그렇게 계산하려 하는 경향이 있지만 점점 고쳐나가면서 나만의 자료해석 스킬을 쌓아나갈 수 있었으면 좋겠다. 다음시간엔 어떤 유형의 증감율 문제가 나올 것인지 기대가 된다. ​​​ IT학원수강료, 전문 기술 분야를 공부하는데 들어가는 비용은 얼마? ​​​​​​ ​​​안녕하세요. IT분야가 미래가 유망한 분야, 앞으로를 이끌어 갈 핵심 분야로 분류되면서 많은 분들이 IT분야와 관련된 여러가지 교육들을 희망하고 있습니다. 코딩, 소프트웨어(SW), 서버와 네트워크, 데이터베이스, 빅데이터, 정보보안과 해킹보안 등 IT분야에는 다양한 분야들이 존재하기 때문에 IT분야에 관심있는 분들은 본인이 공부를 희망하는 분야를 직접 선택한 뒤 교육에 참여하고 있는데요.​​​ ​​​오늘은 이처럼 IT분야에 관심을 가지는 많은 분들이 방문을 하는 IT학원에 대한 정보 즉 IT학원 수강료는 얼마인지를 함께 알아보도록 하겠습니다. IT학원수강료를 아마 인터넷 검색으로 찾아보셨던 분들은 구체적인 비용이 나와있지 않기 때문에 정확히 얼마가 들어가는지, 어느정도의 비용이 발생하는지를 대부분이 궁금해하시는데요. IT학원을 다니기 위해 알아보셨던 분들, IT학원수강료가 궁금하셨던 분들은 오늘 더 집중해주세요!​​​ IT학원수강료는 분야에 따라 다르다.앞서 말씀을 드린 것처럼 IT분야에는 다양한 분야들이 존재하고 있습니다. IT분야는 각각의 분야마다 저마다의  독특한 특성들을 가지기 때문에 IT학원수강료는 본인이 어떤 과정을 선택하고 공부를 하느냐에 따라 조금씩 달라지게 되는데요. 개발자가 되려는 분들, 엔지니어가 되려는 분들, 정보보안전문가나 화이트해커가 되려는 분들 모두가 공부하는 과정들이 다를 수 밖에 없어 교육기간이나 수강료, 수업료는 차이가 나는 것이 당연합니다.​​​ ​​​대부분의 IT과정들은 40만원대부터 60만원대까지의 과목 비용이 측정되어 있습니다. 개발자나 엔지니어가 되려는 분들은 월 30만원 중반정도, 정보보안전문가나 화이트해커가 되려는 분들은 월 30만원 후반 정도까지의 비용이 발생할 수 있는데요. 하지만, 이 때 발생하는 수강료는 평균적으로 발생하는 수강료일 뿐 본인이 직접 과정을 선택할 수 있기에 비용이 줄어들 수도, 늘어날 수도 있다는 사실 참고해주셔야할 것 같습니다.​​​ IT학원수강료, 저렴하게 등록하는 방법.IT학원수강료는 위에 비용으로 딱 정해져있습니다. 하지만, 대부분은 보다 저렴하게, 할인을 받고 미래가 유망한 IT분야를 공부하고 있는데요. 비용만 놓고 봤을 때는 비싸다고 느끼실 수 있겠지만 필요한 과정들을 묶어 한번에 결제를 하실 경우 할인을 받을 수 있어 다른 컴퓨터학원, 토익학원과 비교했을 때 차이가 없는데요. IT학원수강료 할인을 받으려면 미리 예약을 하고, 교육기관을 방문한 뒤 상담을 받고 교육을 진행해야합니다.​​​ ​​​교육기관을 선택할 때 학원으로 방문을 해서 교육환경이나 시설, 커리큘럼 등을 둘러보는 것은 너무나도 당연한 행동입니다. 뿐만 아니라 각각의 IT분야 별로 담당 선생님들이 계시기 때문에 보다 더 큰 할인을 받고 싶다면, 보다 자세하게 학습설계를 받고 싶다면 예약이 필수인데요. 예약하는 방법은 전혀 어렵지 않으니까 미리 예약을 하고 방문을 하셔야한다는 사실 정도만 지금은 기억을 해주시면 될 것 같습니다.​​​ IT학원수강료 혜택방법, 예약방법.​IT학원 예약방법은 크게 3가지의 방법이 있습니다. 첫번째는 홈페이지를 통한 상담 예약, 두번째는 전화를 이용한 상담 예약, 마지막으로는 카XX톡을 활용한 예약 이렇게 3가지 방법이 있는데요. 어떤 방법으로든 예약을 먼저 하고 방문을 하시는 분들에게는 그만큼의 할인혜택이 적용되어져 수강료가 저렴해집니다.​​​ ​​​동일한 교육을 받는다고 하더라도, 동일한 커리큘럼으로 수업을 진행하게 되더라도 미리 예약을 하고 방문을 하신다면 더 큰 할인 혜택을 받을 수 있다보니 많은 분들은 미리 예약부터 하고 IT학원을 방문하고 계신데요. 예약은 전혀 어렵지 않고, 쉽게 금방 할 수 있으니까 IT학원을 다니려 하는 분들은 꼭 참고하셨으면 좋겠습니다.​​​  ​​​IT학원에서는 IT분야 공부가 처음인 분들, IT분야에 관심은 있지만 어떻게 준비를 해야할지 모르는 분들을 위해 무료로 학습설계를 도와드리고 있습니다. 무조건 방문하면 등록을 해야하는 것이 아니라 어떤 과정이 필요한지, 어떻게 공부를 해야하는지 등등 구체적인 공부계획을 세울 수 있어 수강생들은 많은 도움을 받을 수 있는데요. 정확한 정보를 가지고 준비를 해야지만 그에 상응하는 좋은 결과를 얻어낼 수 있는만큼 IT분야에 관심있다면 IT학원에서 상담부터 받아보시면 좋겠습니다.​​​ ​​​전문 기술분야 교육을 위해 IT학원을 알아보고 계셨던 분들, IT학원수강료가 궁금한 분들은 본인이 공부를 희망하는 분야에 들어가는 수강료가 궁금하실겁니다. 사람들마다 원하는 목표, 원하는 분야가 다르기 때문에 정확한 수강료는 직접 문의를 남겨주시면 빠르게 답변을 드릴 수 있는데요. IT학원수강료 할인을 희망하거나 IT학원에서 관련 교육 및 학습설계를 희망하는 분들, IT학원수강료가 궁금한 분들은 아래로 문의를 남겨주세요. 보다 자세하게 보다 정확하게 답변을 드리도록 하겠습니다.​​​ ​​​​​​​​​​ 안녕하세요. 토질및기초기술사 강의를 잘 하는 남자 희망버디기술사입니다. ​한국기술사회에 가입하려면 기술사 자격을 보유해야 합니다. 토질및기초기술사회 가입하려면 토질및기초기술사 자격을 보유해야 합니다. 다른 기술사회도 마찬가지로 기술사회에 가입하려면 해당하는 기술사 자격을 보유해야 합니다. ​저 역시도 토기회의 회원으로서 기술사 자격을 취득하고 나서야 가입을 할 수 있었습니다. ​각 기술사회의 역할은 차치하고서라도, 나중에 가입여부는 결정하더라도, 우선은 자격을 확보하고 나서 생각할까요?​공부의 목표를 분명하게 설정하면 집중력이 달라집니다.  토기회 가입을 공부 목표로 설정해 보시면 어떨까요? ​토질기술사를 준비하시는 분들은 좀 더 힘을 내셔서 합격하시기 바랍니다. ​제가 조금이라도 도움이 되도록 하겠습니다. 필기시험을 준비하시는것도, 그리고 면접시험을 준비하시는 분들도 연락주세요~​그리고 합격하시어 토기회 모임에서 뵐수 있기를 기대합니다~ 오늘은 (사)토질및기초기술사회 소개와 홈페이지 개편소식을 전해드립니다.  토질및기초기술사회 홈페이지 개편 (사)토질및기초기술사회에서는 얼마전에 기존의 홈페이지를 리뉴얼하여 새롭게 개편하였습니다. 홈페이지 전체 디자인 구성도 새롭게 정비하고, 기존의 오래된 정보는 업데이트하고, 정보검색도 용이하도록 하였습니다. 고생많으셨어요~^^공지사항메뉴, 토기회 관련기사, 전문위원 추천메뉴를 별도의 메뉴창을 구성하여 원하는 정보에 쉽게 빠르게 접근할 수 있답니다~~  세부내용들은 홈페이지 접속하시어 하나하나 눌러보시는 걸로~~ㅎㅎ ​  (사)한국토질및기초기술사회 – (사)한국토질및기초기술사회Safe Society 토질 및 기초 기술사는 앞으로 더 안전한 지반 시설물을 위하여 보다 안전한 대한민국을 만들기 위해 노력할 것입니다. Read More Safe Society 토질 및 기초 기술사는 앞으로 더 안전한 지반 시설물을 위하여 보다 안전한 대한민국을 만들기 위해 노력할 것입니다. Read More Safe Society 토질 및 기초 기술사는 앞으로 더 안전한 지반 시설물을 위하여 보다 안전한 대한민국을 만들기 위해 노력할 것입니다. Read More Safe Society 토질 및 기초 기술사는 앞으로 더 안전한 ...kape.or.kr 토질및기초기술사회의 역할과 조직체계 한국토질및기초기술사회(토기회)는 1983년 발족이후 현재까지 약 1400여명의 기술사를 배출하였고, 국내외 건설지반 영역인 기초, 굴착 및 흙막이, 연약지반, 사면, 터널, 항만 등의 분야에서 구조물 및 사회기반시설의 안정성을 확보하여 국민의 안전을 지키는데 이바지 하고 있습니다. ​최근에는 빈번하게 지반에 안전사고가 발생하고 있어서, 지반분야의 안전에 관심이 높아지고, 토기회 및 토질및기초기술사의 역할도 더욱 중요시 되고 있는 상황입니다.  ​현재 토기회에는 제19대 강문기 회장님을 주축으로 하여 다양한 조직체계를 갖추고 있습니다. 6분의 부회장님을 통해 각 부분별 위원회 체계를 갖추고 토기회의 운영과 사회적 역할을 다하기 위해 노력하고 있습니다.  또한 전문분과위원회를 구성하여 주요부분별 모임도 운영하고 있습니다. 명실상부한 지반공학 분야의 전문가 그룹으로서 다양한 지반공학적 문제해결을 위해 노력하고 있습니다~​​  ​토기회에는 가입자격이 토질및기초기술사 자격을 보유한 사람입니다.  저 역시도 토기회의 회원으로서 기술사 자격을 취득하고 나서야 가입을 할 수 있었습니다. 그리고 현재 이사회 멤버로서 작으나마 보탬이 되기 위해 노력하고 있답니다.  ​​토질및기초기술사 자격증이 있기에 토기회에서 활동중인 희망버디기술사였습니다 ~!!​ ​​안녕하세요 뭐해영입니다!이번 포스팅은 얼마전 합격한 GTQ 1급 국가공인 그래픽 기술 자격증 합격 후기에 대해 적어보려고 합니다 (●'◡'●)​​  저는 지난 11월 28일에 시험을 봤고,, 시험 보고 나서는 아 개망했다 ㅎㅎ 하고 다시 접수해야하나 고민하고 있었어요,,합격해도 진짜 딱 커트라인이겠다 했는데 오잉 80점대라는 나름 준수한 점수로 합격을 했더라구요 🤔  시험 준비를 빡세게 한 것도 아니었고,, 문제를 다 완벽하게 푼 것도 아니었는데 널널하게 합격해서 신남 🤷‍♀️제가 추천하는 시험 준비 방법 (나름의 꼼수와^^?), 추천 강의, 시간 적게쓰고 합격하는 꿀팁까지 팍팍 풀어보도록 하겠습니다!제 기준,, 꿀팁이라 생각되는 것들에는 💥 이 친구를 앞에 달아둘게요! 글이 기니까 귀찮으시면 그것만 스륵 보세요!​  ​1. GTQ 국가공인 그래픽 기술 자격증이란?​GTQ는 포토샵 / 일러스트 / 인디자인 이렇게 3종류가 있는데이 중에서 현재까지는 포토샵 1급만 국가공인 자격증으로 취급되고 있어요. (2, 3급은 민간)하지만! 2021년 1월부터 GTQ 일러스트 1급 또한 국가공인 자격증으로 승격된답니다!​그래픽 기술자격증은 GTQ / 그래픽 기능사 / 웹디자인 기능사 이렇게 3가지가 대표적인데그 중에서도 GTQ가 가장 유명하기도 하지만 개인적으로 준비하기에도 부담 없어서 많이 취득한다고 합니다.​GTQ 자격증 관련 자세한 사항은 아래 공식 페이지에서 확인하실 수 있습니다.🔽 GTQ(그래픽기술자격) 소개국가공인(민간) 등록번호 등록번호 : 2008-0192 공인번호 : 산업통상자원부 2019-1 GTQ(그래픽기술자격) 1급, 2급 자격종류 : 공인민간자격 등록번호 : 2008-0192 GTQ(그래픽기술자격) 3급 자격종류 : 등록민간자격 협찬 : 한국어도비시스템즈, 한글과컴퓨터 상기 "3급" 자격은 자격기본법 규정에 따라 등록한 민간자격으로, 국가로부터 인정받은 공인자격이 아닙니다. 민간자격 등록 및 공인 제도에 대한 상세내용은 민간자격정보서비스( www.pqi.or.kr )의 '민간자격 소개'란을 참고하여 주십시오. 국제자격으로...license.kpc.or.kr ​  ​2. GTQ 포토샵 1급 시험 정보​진행 일정 |  월 1회 정기 시험으로 진행, 접수 기간에만 신청 가능함​문항 수 |  4문항, 실무작업형 실기 시험​시험 시간 |  90분​합격 기준 |  100점 만점 70점 이상​응시료 |  28,000원​​  3. GTQ 포토샵 1급 준비 방법​시험 준비 방법에 있어서 당연히 포토샵 프로그램이 깔려있으셔야겠쥬?개인 노트북에 프로그램을 깔아 연습하셔도 되고 학교 전산실에서 연습하셔도 되고!저는 CC 한글 버전이 있어서 그걸로 연습했고 시험은 CS6 영문으로 봤습니다 ㅋ ㅋ ㅋ버전도, 언어도 달랐지만,,,^^​❓ 버전 차이 괜찮을까 ❓유튜브나 블로그 보면 버전 차이 있으면 힘들다,, 꼭 맞는 버전으로 연습해라,, 하는 말들이 있길래 저도 흠칫 했지만.. 시험 보는데 문제는 전혀 못느꼈어요  🤔​어차피 포토샵은 단축키가 8할이고 필터며 레이어며 외운대로만 클릭하면 되기 때문에,, GTQ는 찐으로 암기하면 되는 시험이라고 생각합니다 ㅋ ㅋ (펜툴은 제외 ㅠ)​​❓ 어떻게 공부해야 할까 ❓​저는 어릴 때 학교 컴퓨터 교실에서 포토샵을 배운적이 있었어요! 물론 기억은 1도 안남,,^^그래서 포토샵 자체에 대한 부담감이 없어서 편하게 공부하고 시험봤는데 아예 이 툴 자체에 낯선 분들은,, 시험 전에 훨씬 겁먹으시는거 같더라구요,,!(진짜 그럴 필요 없어요 그냥,, 이름만 다른 피피티라고 생각혀요,,)어렵게 생각하지 마시고 제가 준비하며 느낀 점과 추천하는 공부 방법과 꿀팁들을 슬슬 적어볼테니 참고해주세요 :)​  ​1️⃣ 최신 기출 출력 후 내용 숙지​일단 💥 교재는 절대 사지마세요! 별도의 강의도 결제하지 마시구요!그리고 KPC 사이트에 업로드 되어있는 💥최신 기출(최대한 가장 최근)을 컬러로 출력하세요! (용지 크기는 💥A4에 한페이지 크기로 뽑으세요! 전 두페이지가 한장, 그것도 흑백으로 뽑았다가 눈알 빠질뻔함..)​​자 기출을 뽑아두셨나요? 그러면 그냥 기출을 한 번 쓱 읽어보세요.​어 이런 것들이 있구나? 문제가 네갠데 배점이 다 다르네? 와 3, 4번 뭐지? 70점 만점만 넘으면 합격인데? 3, 4 번만 풀어도 60점이네? 펜툴은 1, 4번에서 사용되네? 그리고 제일 첫 장에 있는 💥수험자 유의사항과 답안 작성요령을 꼼꼼하게 읽으세요!​  ​​2️⃣ 기출 풀이 영상 따라 풀어보기​자 이제 시험에 어떤 것들이 나오고 유의사항에 대해 숙지를 좀 하셨나요?💥💥💥그렇다면 유튜브를 켜주시고 '디자스'를 검색해주세요.제 GTQ 선생님이십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 지인 분이 알려주셔서 봤는데 와우 강의가 너무 알차고 슬슬 들을 맛이 나요,,^^ㅋㅋ라디오 처럼 들었네요,,^^​ ​​디자스 채널에서 본인이 출력한 기출 하나를 찾아 틀어줍니다.11월 A형 풀이가 올라와있으니 그걸 보시면 좋겠네요! 그리고 가능한 처음 할 때💥 3,4번 문제 풀이부터 보세요 :)문제 유형이 다 거기서 거기라 3, 4번에 사용되는 기능들만 봐도 1, 2번은 그냥 풀 수 있어요!​​ 디자스님은 매 영상마다 포토샵 세팅부터 천천히 차근차근 알려주세요. 왕 초보도 영상 따라 천천히 따라하면 무조건 할 수 있습니다.또 단축키를 무한 복습해주셔서 사실 그냥 보기만 해도 외워지는 기분,,저는 4번 조금 따라하다가 나머진 보기만 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 머쓱^^​  3, 4번을 영상 따라 연습 해보셨나요? 그래도 아직 많이 어렵고 이대로 시험을 어떻게 보나 싶으실텐데,,일단 영상에서 선생님이 알려주신 내용들을 쓱 정리를 해봅니다.새창을 여는 것부터 이미지 파일 불러오기, 배경 색 입히기, 기본 단축기는 어떤 것들이 있었는지? 머릿속으로 생각을 해보고​💥 이제 영상 없이 아까 본 문제를 직접 풀어봅니다.그리고 막힐 때는 다시 영상을 틀어 막히는 부분을 집고 넘어가요!이렇게 복습까지 해보면 어느정도 머리에 잘 입력되었을 거예요. (안되었다면 하나 더 풀어봅니다 ㅋ ㅋ)​​  ​​3️⃣부족한 부분만 따로 연습하기​이제 영상을 보는 것만으로는 해결되지 않는,, 부분들을 연습 해줍니다.사람마다 다르겠지만 GTQ에서 우릴 가장 힘들게 하는💥 펜툴이나 패턴 적용, 누끼 따기 같은 부분들을 연습하면 좋을 것 같네요!​ 저는 펜툴 부분을 다루는게 부족해서 따로 연습했습니다. 디자스님 채널에 있는 펜툴 연습 영상을 보고 펜툴 사용법에 대해 숙지하고 다른 기출문제들을 보며 펜툴이 사용되는 도형을 두세개 따라 그려보았습니다.​저는 사실 실습은,, 이 정도만 하면 그래도 어느정도 다 풀수는 있을거라고 생각해요!진짜 사용되는 기능만 사용되고 기출 차이도 이미지 차이일 뿐인거라단축키 잘 외우고 어딜 눌러야 필터가 적용되고 레이어 스타일은 어떻게 들어가는지 등만 기억하고 있으면 충분할 것 같습니다!​하쥐만? 이건 맨 위에서 말했듯 시간을 적게 쓰고,, 합격하는 방법일 뿐ㅋㅋㅋ안정적으로 4문제를 다 풀고싶으시다면,, 기출 시간재서 풀어보세요!​  ​4️⃣ 총정리 영상 보며 주요 기능 및 단축키 정리💥💥💥​ 얘는 뭐 영상만 보나?싶으시져,,^^ 영상이 젤 편해요 하하하 누워서 예능마냥 보고있음 ㅋ ㅋ 예 저는 실습은 딱 저정도만 해보고 그 다음부턴 그냥 계속 외웠습니다.​디자스님 총정리 영상보고 시험 전 세팅 방법이랑 단축키 설정, 단축키 모음을 숙지했어요.그리고 시험 전에 시험장에서 볼 수 있는 작은 수첩에 적어가서 시험 직전까지 보고있었습니다.​💥💥시험이 보통 오전이라 길게 영상을 보거나 실습을 할 수 없으니까 노트에 적어가서 그냥 단축키만 달달달 보세요 ㅋ ㅋ  글씨 그지같은건,, 이해쩜,,~저는 딱 한 장에 담길 내용만 적었고 진짜 무조건 알아야 되는 기능들 위주로 적었어요.직전까지 계속 보다가 💥💥시험장에서 문제지 딱 받자마자 위에 단축키 주르르르륵 적었습니다.(이것도 아주 강추) 혹시라도 까먹으면 큰일나니까요,,,​  ​5️⃣시험장에서 무조건 했으면 하는 꿀팁 / 문제 풀이 순서​마지막은!! 이렇게 열심히 가성비로 시험 준비를 하고 시험을 봐야겠죠?​💥💥  꼭 명심해야 할 것들!! 💥💥🔽0) 수험표 인쇄는 필수1) 고사장 30분 전에 가서 대기실에서 노트 보고 암기하기2) 고사장 입실하자마자 세팅 싹 해두기 (레이어, 파일명 저장)4) JPG 저장 ➡ 이미지 크기 변경 ➡ PSD 저장 ➡ 파일 전송(이거 순서 뒤바뀌거나 뭐라도 안하면 그 문제 그냥 0점 돼요,,^^)​  저같은 경우에는 시간 재서 연습을 안했기 때문에 시간 분배를 제일 먼저했어요.90분 시험이지만 배점이 큰 3번과 4번에 1시간을 다썼고 1, 2번은 나머지 30분동안 훌렐레 해버리고 제출했습니다.사실 4번에만 거의 1시간 쓴거 같기도 하고 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ​그렇기 때문에 가능한 시간을 최대한 아껴야 합니다!시험장에 앉아서 화면에 수험번호랑 입력하면 화면이 잠겨요.​  그 전에!!! 무조건 남들보다 빠르게 고사장에 입실하는 순간 💥 포토샵을 켜서 단축키 설정하시고💥💥 레이어 4개 크기별로 모두 만들어서 파일 이름까지 완벽하게 저장을 일단 해줍니다. (진짜 이거 꼭 하세요!)레이어 만드는 시간이라도 아껴야죠,,^^ 그리고 혹시 모르니까 💥 메모장 켜서 수험번호-이름-문제번호 이렇게 적어두세요!!​​💥 문제 풀이 순서 : 4>3>2>1​보통 4,3,2,1 순으로 많이 푸시던데 저는 이 순서로 풀었지만 4번을 완벽하게 하려고 하진 않았습니다.후기들 보면 1번 아예 버리고 4,3,2만 푸는 경우도 많은데💥 전 그것보다는 4,3,2,1 다 풀지만 펜툴 같은 오래걸리는 부분을 대충 넘기라고 추천하고싶어요!4,3번 풀고 답안 전송 하시고 2번 1번은 최대한 빠르게 푸세요. 꼼꼼할 필요 전혀 없어요!저 진짜 개판으로 했는데 3번 2번 만점 나온거 보니까 그냥 도형이나 텍스트 맞기만 하면 감점 안되는 거 같아요 ㅋ ㅋ💥💥 4번 1번 펜툴 잡고있을 시간 아껴서 다른 부분에서 받을 수 있는 점수를 확 땡깁시다!​그리고 파일 저장은 위에 적은 것처럼 꼭 PSD 이미지 크기 변경은 JPG로 저장하신 후에 해야 합니다 ㅠㅠ다 해놓고 PSD 크기 먼저 축소해 버리면 확대해도 이미 다 깨져있어요,,^^ 그냥 날라갑니다,,~~​​​   네 이렇게 제 기준 꿀팁이라 생각되는 것과 가성비 GTQ 공부 방법에 대해 적어보았습니다 ㅋㅋ가성비지만 그래도 제가 합격했으니까 효과는 있는거같아요,,^^그래도 불안하신 분들은 시간 재고 푸는 연습 꼭 해보세요!​GTQ 시험 관련 문의는 언제나 환영해유~,~ 아는 선에서 성실히 답해드릴게요!따기 쉬운 자격증 GTQ 1급! 디자인 비전공자도 쉽게 따실 수 있습니다 ㅎㅎ이번 방학에 심심하시면 함 도전해보세요 :)​그럼 이만 오늘도 나는 포스팅을 급 마무리한다..안녕!!!!!  ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿회사일 때문에 진주출장 중 KTX안에서딸기공부는 계속된다 ~ 쭉!!! Chapter 4. 육묘기술(3) 묘령(육묘 일수)과 수량과의 관계정식묘 묘소질 - 관부(크라운)의 굵기판단반드시 60~70일 정도의 묘령 자묘 확보묘령: 발근 시점 ~정식 시 까지 육묘기간충분한 발근: 7~10일 정도6월 말 정도 자묘유인 -> 9월 10일 정도 정식해야 (60~70일 묘)(4) 포트 육묘시 자묘의 유인 방법포트 측면에 붙여 발근-> 생육양호 ->우량묘(5) 육묘 기간중 하엽제거(적엽작업)자묘받기 완료-> 항상 3장 유지 -> 1장 꼴로 제거적엽 이유:☞ 1차근 발생 조장☞ 흰가루병, 응애 예방☞ 자묘 웃자람 억제☞ 체내 질소(↓) 정화방 조기 출뢰효과적엽작업 후 반드시 탄저병 방제(상처부위 감염)(6) 런너의 절단 시기고온다습 시기 절단(X) -> 탄저병 발병 가능절단 적정시기 : 8월 하순 ~ 9월 상순(정식일 5~10일 전)절단 후 반드시 탄저병 방제라. 고설 포트 육묘 기술(1) 고설 포트 육묘의 장단점장점 : 작업 자세 편함균일한 모종 생산각종 기술적용 용이단점 : 초기 시설비용 발생하우스 층고 낮음(X), 환기불량(2) 고설 육묘 배드의 규격과 설치배드 높이 = 작업자 평균 키 육묘 배드 설치 순서1) 땅고르기 2) 배수로 설치 : 하우스 크기에 비례 고려3) 지면 멀칭(잡초방제) : 흑색 PE필름, PP마대4) 기준점 다리 설치 : 하우스 양쪽 끝5) 벤치 다리 위치 표시 : 기준점에 실을 띄워6) 다리 설치(수평계 사용) : 미리 구멍 뚫어 둠 7) 가로대 및 침하방지 파이프 설치 : 모주베드, 육묘트레이 맞게(3) 고설 베드에 모주 심기​a. 베드의 선택 - 스티로폼을 많이 쓰는 듯b. 모주를 심는 배지의 선택 : 고려사항 : ☞ 무게 ☞ 가격 ☞ 흡수성 ☞ 배수성​ ☞ 장기사용 가능한것 ☞ 양액 혹은 관비에 맞는것​유기배지 : ​피트모스코코피트시판 혼합상토왕겨(파쇄, 팽연왕겨) 팽연왕겨란? 일반왕겨를 고온고압에서 가공하여 수분 흡수력을 월등히 높인 것으로 왕겨 특유의 규산질 성분으로 인해 작물생장에 도움을 줄 뿐만 아니라 토지개량, 연작장해 및 염류집적장해 예방에 효과가 크다. -네이버 검색 무기배지 : 펄라이트버미큐라이트c. 육묘 모주 정식 전 고려사항☞ 충분한 관수(뿌리 마름 방지)☞ 3월 중하순까지는 무조건 정식(활착과 생육 불량해짐)☞ 간격 20Cm X 2조​(4) 모주 아주심기 후의 관리 요령a. 차광시기 : 5월 중하순 (이르면 - 웃자람, 흰가루병)(늦으면 - 팁번발생, 런너 발생량↓)정도 : 30% 내외(한여름은 높여 조절)b. 양분관리 - 공급농도전기전도도(EC) : 0.5 ~ 1.0 dS/m산도(pH) : 6.0 ~ 6.5 범위​양분과다 - 신엽이 뒤틀림 / 팁번현상 / 병해중 저항성↓​활착 시기 : 배액률 전체 80%(배출 신경)활착 후 : 20% 내외​정식 전(본포) : 30~40일은 양분 공급 중단(체내 질수 감소) ->화아분화​ 김선석 지음 |  272쪽 | 성안당  지금 공부하는 사람에게 원하는 것이 무엇이냐고 묻는다면 아마 '공부 잘해서 성적 올리고 싶어요!' 또는 '시험에 합격하고 싶어요!'라고 대답하겠죠? 하지만 안타깝게도 우리가 노력한만큼 성적은 잘 오르지 않습니다. 성적이 뛰어난 사람들은 처음에는 공부가 재미없었지만 성적이 오르니 서서히 즐거워졌다고 해요. 즉, 공부는 즐거움을 느낄 때 머릿속에 더 많이 남는다는 거죠.​그래서 이 책은 지루한 고육법에서 벗어나 저자의 체험 사례와 각종 시험에 합격한 사람들의 인터뷰 내용을 담았습니다. 또한 세계 최고 교수들이 밝힌 최고의 학습 방법을 함께 소개해 자연스럽게 공부 방법을 터득할 수 있도록 도와준답니다. 지루한 공부법은 그만! 공부에 재미를 느끼게 해주는 《내 인생을 바꾸는 공부법》   내 인생을 바꾸는 공부법 저자김선석출판성안당발매2019.05.24.    ​ 공부할게 참 많죠 ? 아무래도 식품이라는게 과학적으로 접근하다보면 많이 어렵기만 한데 우리가 어떻게 느끼고 맛들이 향들이 어떻게 만들어 내지는지에 대한 이해가 어느정도 되기 시작하면 편견도 많이 사라지고 ​보는 눈도 넓어집니다. ​그러니 공부 열심히 같이 해보시죠 ​  맛을 내는 기술은 창작 기술이다. ​사람은 발효와 로스트 로 향을 만들어낸다​고소한 맛은 맛이 아니라 향이며 대부분의 사람이 좋아한다. ​  메일라드 반응은 고온에서 당과 아미노산의 반응이며 이로인해 우리가 원하는 맛과 향이 만들어진다. ​소고기의 맛은 소고기 기름의 맛이다.​  메일라드 반응은 100도 아래에서도 반응하지만높은 온도일때 확실히 더 잘 반응한다. ​수분은 요리의 온도 상승을 방해한다.  ​모든 성분은 만들어지는 생성 되는 구간과 파괴되는 구간이 존재한다 .  아크릴 아마이드는 120도에서 생성되지만 150도에서는오히려 분해된다 하지만 150도 이후부턴 벤조피렌이 생성되어 더 안좋다 ​로스팅이 계속 되어지면 커피는 쓴맛과 아무런 가치가 없는 커피가 되어버린다. ​향은 가열에 의해서 만들어진다. ​회의 경우 재료의 품질 장과 먹는 타이밍 순서 궁합에 의해 훌륭한 요리가 된다​음식을 어떻게 먹느냐에 따라 맛있음이 달라진다​효모는 알코올만을 만든다 ​  ​향은 대부분 식물이 만든다 ​식물은 향을 만들고 동물은 느낀다. ​제일 저렴한 향은 천연향이다. ​​https://youtu.be/6YsfKxB1G1o?list=PLQuklMGlrLiBFkwVfI2w-0h8fH0n3nYQe 오늘은 제법 많은 내용을 정리해 드렸습니다. 오늘 로스팅에 대해서 공부가 많이 되셧을거 같아요 ​분명 크게 도움이 되신분도 있고 어떻게 받아드리고 공부해야하는지 어려운 분들도 있으실겁니다. ​이해가 필요하고 로스팅에 대해서 궁금하시다면 아래 수업을 신청해주세요​https://blog.naver.com/coolespresso/221903278674 로스팅 클래스 5월 수강생 모집합니다.로스팅 클래스 5월 수강생 모집합니다.​코로나 때문에 많은 분들이 힘들어 하고 있습니다. 이때 마다 원두...blog.naver.com ​ © markusspiske, 출처 Unsplash사교육이 없는 산골짜기의 작은 마을에 사는 아이는 공부를 잘할까??​일본에서도 손꼽히는 명문대학에 매년 무더기로 합격시키는산골마을의 한 학교가 있습니다. ​야마구치 초등학교. ​이 학교의 핵심 학습기술은 딱 3가지입니다.​ 읽기, 쓰기, 계산하기,3가지의 반복학습맞습니다. "읽기, 쓰기, 계산하기"가 학습의 모든 것이라 말할 수 있습니다. ​당장 수학문제 한 문데 더 풀어주는 것보다 읽게 하고, 쓰게 하고,  계산하게 만드는 것이 더 중요합니다. ​읽어야 이해를 하고써야 내 것이 되고계산할 줄 알아야 풉니다.  ​읽지 못하는 학생들이 정말 많습니다.성적의 순위가 독해력의 수준으로 설명되기도 합니다. 고득점일수록 국어능력에서 차이가 나뉩니다. ​학생들에게 항상 요구하는 것이 있습니다. "공부를 편하게 하려고 하지 마라!"​오늘 학교에서 배운 내용을 백지에 다시 써보라 하면 못씁니다. ​어렵게 공부한다는 것은 <쉬운 것을 여러번 반복하여 두뇌를 활성화 시키는 것입니다>​기본적인 계산실수 하는 학생들이 많습니다. 덧셈, 뺄셈, 곱셈, 나눗셈의 기본기가 탄탄하게 되어 있지 않기 때문입니다. ​초등학교 저학년 시기에 잘하는 학생이앞으로 잘 할 확률이 높습니다. ​초등 저학년 시기에 다져진 기초학력이 중고등학교 때에 학습, 그리고 전반적인 생활 태도에도 영향을 미치기 때문입니다.​ 공부기술의 3가지 열쇠!​1. 읽게 하라2. 쓰게 하라(계산포함)3. 반복 하라 쉬운 길은 없습니다. 다만 쉽게 만들 수는 있습니다. ​습관이 그 원동력 입니다. ​ 픽업아티스트 [연애의기술] 공부하기 8 ~   픽업아티스트, 매력적인 남자가 되자. ㅋㅋ 우리도 될 수 있어요. 함께 공부해봐요...﻿^^    픽업아티스트 [연애의기술] 8편입니다.^^ * 플레이를 누르시면 동영상이 시작되요.^^     지금까지 픽업아티스트 [연애의기술] 8편이었어요. 다들 즐감하시고요, 좋은 하루 보내요..^^useBean,setProperty,getProperty 공부하기!출처 - 자바웹다루는기술​​자바 빈(Bean) 에 대해서 아는대로 쓰시오.- Java EE 프로그래밍 시 여러 객체를 거치면서 만들어지는 데이터를 저장하거나 전달하는 데 사용되는 클래스이다.- 자바의 DTO(Data Transfer Object,데이터 전송 객체) 클래스, VO(Value Class,값 객체) 클래스와 같은 개념이다​​​자바 빈(Bean) 의 특징에 대해서 아는대로 쓰시오1. 속성의 접근 제한자는 private 이다2. 각 속성(attribute,property)은 각각의 setter/getter를 가진다3. setter/getter 이름의 첫글자는 반드시 소문자이어야 한다4. 인자 없는 생성자를 반드시 가지며 다른 생성자도 추가 할수 있다.​​유즈빈 액션 태그에 대해서 아는대로 쓰시오.JSP 페이지에서 자바 빈을 대체하기 위한 태그이다.​​유즈빈 액션 태그 형식에 대해서 아는대로 쓰시오.<jsp:userBean id ="빈 이름" class="패키지 이름을 포함한 자바 빈 클래스 이름" [scope="접근범위"]/>id: JSP 페이지에서 자바 빈 객체에 접근할 때 사용할 이름class: 패키지 이름을 포함한 자바 빈 이름scope: 자바빈에 대한 접근 범위(page,request,session,application)​​setProperty와 getProperty 태그의 특징에 대해서 아는대로 쓰시오. 이름정의형식setPropertyuseBean의 속성에 값을 설정하는 태그<jsp:setProperty name="자바 빈 이름" property="속성이름" value="값 />-name: <jsp:useBean> 액션 태그의 id 속성에 지정한 이름-property: 값을 설정할 속성 이름-value: 속성에 설정할 속성 값getPropertyuseBean의 속성 값을 얻는 태그<jsp:Property name="자바 빈 이름" property="속성이름"/>-name: <jsp:useBean> 액션 태그의 id 속성에 지정한 이름-property: 값을 얻을 속성 이름 ​​​ 자기점검을 위한시험지!첨부파일13.3 useBean,setProperty,getProperty.hwp파일 다운로드 ​ 픽업아티스트 [연애의기술] 공부하기 11 ~    인기있는 남자가 되기 위한 필수 조건은 바로 연애의 기술 아닐까요? 픽업아티스트 동영상을 통해 우리도 연애의 기술 배워보아요. ㅋㅋㅋ  첫 데이트는 어떻게 이끌어나가야할 지 한번 배워보아요.^^  픽업아티스트 [연애의기술] 11편입니다.~~  * 플레이를 누르시면 동영상이 시작되요.ㅋㅋ   지금까지 픽업아티스트 [연애의기술] 11편이었습니다. 모두들 즐감하시고 좋은 하루 보내세요.^^ 재생해 낼 수 없는 지식은 소비해버린 지식입니다. 감명 깊게 읽었던 책이지만 아무것도 재생할 수 없는 책이 무수히 많습니다. 읽기가 중요한 지식 습득 방법임에 틀림없지만 전문가 수준에 도달하기는 어렵습니다. 메모 독서는 읽기만 하는 것보다 낫지만 쓰기까지 하는 것에 미치지 못합니다. 쓰는 것이 중요하지만 쓴 내용을 재생할 기회를 만드는 것보다는 못합니다.​‘아는 만큼 보인다’고 지식이 깊을수록 더 잘 재생해냅니다. 피아노를 칠 줄 모르는 사람과 칠 줄 아는 사람 피아니스트가 같은 연주회를 보아도 재생에는 큰 차이가 나기 마련입니다. 필자는 평생교육을 전공했기 때문에 공부법에 어떤 의미와 가치가 있는지 적응이 용이하리라 생각됩니다. ​지식을 얻는 방법의 시작은 읽기입니다. 읽은 내용을 기억하기 위해서는 다음 단계로 나아가야 합니다. ➀ 읽기 → ➁(책의 내용을) 메모하며 읽기 → ➂ 읽고 (읽은 소감이나 비평) 쓰기 → ➃ 읽고 쓰고 (타인에게) 재생하기까지 이어지면 지식망을 구축하는데 효과적일 것입니다. 본문에 소개된 ‘사르트르’는 저녁에 어른들이 묻기 때문에 대답을 전제로 읽었다고 합니다.​지식의 기억을 높이려면 관심, 흥미, 자제력이 중요하다고 강조합니다. 저자는 “공부할 내용이 모두 재미있지는 않더라도, 회상을 하기 위해서는 깊이 있게 자신을 쏟아붓는 학구열, 그리고 자제력이 정말로 중요하다.”라고 강조했습니다. 나아가 머리뿐만 아니라 몸 전체로 지식을 기억하려는 노력이 필요합니다. 읽기 단계부터 타인에게 가르친다는 것을 전제하면 몸으로 기억하는 과정이 될 것입니다. 요점을 정리하고 자료를 만들고 리허설을 하는 것은 머리뿐 아니라 몸으로도 기억하는 것입니다. 앞에서 소개한 지식의 전문화를 누적해 가는 방법이라고 생각합니다. 4) 기억에 관한 진실들자유롭게 꺼내고 반복할 수 있는 지식을 대개 회상이라고 칭할 수 있다. 언어로 비유하자면 이것은 능동적으로 사용 가능한 어휘와 마찬가지다. 말할 때 우리는 기억이 나는 단어와 어구만을 사용할 수 있다. 마찬가지로 생각하거나 토론할 때에도 기억에서 꺼낼 수 있는 것만을 쓸 수 있다.학습의 궁극적인 목표는 가능한 한 최고의 재생능력, 회상이다. 그러려면 기억해두었다가 나중에 불러낼 수 있는 지식을 이미 공부할 때부터 눈여겨보아야 한다. 공부할 때 스스로 그러한 지식을 만들고 구성해야 한다는 것을 기억하라.이것을 모르는 사람은 계속해서 환상에 빠진다. 그 환상이란 무엇을 이해했다면 그것을 알고, 반복할 수도 있다는 것이다.여러분은 아마 다음과 같은 상황을 이미 경험했을 것이다. 어떤 전문 서적이나 논문을 읽는데, 그 분명한 언어와 필자의 논리적인 전개에 매혹되고 명철한 설명을 따라갈 수 있다는 것에 만족감을 느낀다. 그런데 다음날 이 저자가 말하는 요점을 동료에게 말하려면 다시 애써서 재생해내야 한다. 만일 처음부터 전략을 정하고 읽은 것을 다시 이야기할 생각을 하며 요약하고 조직하고 암기했더라면 달랐을 것이다.​4-1) 어떤 것을 기억하는가? 계속해서 우리를 매혹시킨 전문 서적 이야기를 해보자. 반년이 지나고 나서 우리는 무엇을 기억할까? 우리가 느낀 매력은 분명히 기억이 날 것이다. 우리가 그 책을 읽었던 장소와 배경, 그 책의 촉감이 어땠는지, 표지가 어땠는지도 기억할 것이다. 하지만 그 책의 주제는 아마 대강은 말할 수 있지만, 개별적인 사건이나 구체적인 논증과 사실에 대해서는 기억력이 도움이 안 될 것이다. 때때로 다시 기억을 살려내고 다른 사람들과 토론을 했을 경우를 제외하고 말이다.MIT에서 기억력을 연구하는 마빈 민스키는 구체적인 기억이 가장 쉬울 것이라고 생각해서는 안 된다고 주장한다. 이를 잘 설명해 주는 예가 하나 있다. 초보자, 피아노를 잘 치는 사람, 세계적인 피아니스트가 똑같은 피아노 콘서트에 참석했다고 생각해 보자. 그 세 사람은 무엇을 기억할까?초보자는 아마 자기가 "음악회에 갔었다”는 것을 기억할 것이고, 그 음악회에서 받은 느낌이 어땠으며 무엇을 보았는지를 기억할 것이다. 피아노를 더 친 사람은 아마 멘델스존 한 곡, 라흐마니노프 한 곡, 모차르트 두 곡이 연주되었다는 것도 기억할 수 있을 것이다. 그 사람은 아마 “어떻게 들렸나" 도 기억하고 라흐마니노프 곡의 연주가 가장 마음에 들었다는 것도 기억할 것이다. 전문적인 피아니스트만이 아마 자신의 느낌, 장소, 곡 외에도 더 구체적인 부분, 음악 자체와 해석상의 특징을 기억할 것이다.민스키는 우리가 먼저 감정과 행동방식을 기억하고 그다음에 구체적인 사실들을 기억한다는 점을 강조한다. 구체적인 사실을 회상하기 위해서는 많은 양의 응용된 선지식, 직업적인 피아니스트의 경우와 마찬가지로 경우에 따라서는 전문가적인 지식까지도 필요하다.특히 대학 시절에는 새로운 내용을 많이 다루어야 하고 자잘하고 단순히 명제적인 선지식까지 공부해야 한다. 흥미를 돋우었던 어떤 교수의 행동 그 이상을 기억하려면 어떻게 해야 할까? 교재로 썼던 책의 내용을 기억하는 것이 가능할까?​회상은 움직임의 한 형태이다. -칼릴 지브란​5) 기억력을 높이려면내용을 회상하기 위해서는 다음과 같은 요인들이 중요한데, 그중에는 서로 겹치는 것들도 있다.​• 그 내용이 일상생활, 직업, 취미에 가져다주는 이익• 개인적인 관심, 흥미, 참여, 자제력• 내용에 대한 여러 가지 접근 방법• 감각적인 경험, 감정과의 연결• 그 내용이 기존의 지식망에 통합될 수 있는지의 여부• 내용의 조직과 구조• 대화• 복습• 실제 활용, 가르치기​5-1) 이익, 통합 가능성, 반복 미국 심리학의 아버지인 윌리엄 제임스는 이익, 통합 가능성, 반복이라는 세 가지 요소를 다음과 같이 설명했다.​대부분의 사람들은 목표와 관련된 사실들은 잘 기억한다. 공부는 뒤떨어지는 대학 체조선수가 여러 경기의 기록들이나 체육 통계학에 관한 한 만물박사인 것을 보면 놀랄 것이다. 이유는 그가 언제나 머릿속에서 이런 것들을 생각하면서 비교하고 목록을 만들기 때문이다. 이런 것들이 그에게는 개별적인 사실이라기보다는 개념의 체계이기 때문에 기억에 남는다. 마찬가지로 상인들이 가격을 기억하고 정치가들이 다른 정치가의 연설과 최근의 선거 결과를 기억하는 것을 보면 문외한들은 놀라는데, 그들이 이런 내용을 생각하는 데 들이는 시간을 생각하면 간단히 설명된다.​우리는 우리에게 의미가 있고 유익한 것을 특히 잘 기억한다. 윌리엄 제임스가 말하듯이, 우리가 그것에 관해 계속 생각하고, 다른 사람과 대화하고 비교하고 새로운 지식을 보태기 때문이다.그렇게 해서 지식의 망(개념체계)은 더 촘촘해지고 새로운 세부들은 좀 더 쉽게 통합된다. 거기에 내용은 자동적으로 반복된다. ​5-2) 관심, 흥미, 자제력 관심과 흥미가 없으면 공부한 것은 표면에 머무르고 바람 한 번 불면 날아간다(즉 잊혀진다). 공부할 내용이 모두 재미있지는 않더라도, 회상을 하기 위해서는 깊이 있게 자신을 쏟아붓는 학구열, 그리고 자제력이 정말로 중요하다.자제력이 필요한 것은 우선 옆길로 빠지지 않고 중요한 데에 집중하기 위해서이다. 그리고 이해하고 파악한 것을 암기하고 반복하기 위해서도 필요하다.​5-3) 여러 가지 접근 방법 내용에 여러 가지 방법으로 접근하는 것도 나중에 회상하는 데에 도움이 된다. 로마로 가는 길은 많을수록 좋다. 제4장에서는 여러 분야에 도입할 방법과 접근 방법을 보여줄 것이다.​관심이 제일 중요하다. 어떤 사람에게 세상의 모든 재능을 주고 흥미를 느낄 수 있는 능력을 빼앗는다면 그를 영원한 죽음으로 몰아넣는 것이다. -아돌프 폰 브란트​5-4) 감각기관으로 느끼는 경험 내용에 대한, 그리고 내용과 연결된 온몸의 감각적 경험에 대한 정서적인 관련은 아무리 강조해도 지나치지 않다. 알다시피 가장 쉽게 기억에 남는 것은 그 상황에서의 기분이다. 이 감정은 머리가 아니라 몸으로 느낀다. 후고 퀴켈하우스는 “뇌가 생각하는 것이 아니라, 피부와 사지를 가진 인간이 생각하는 것이다”고 말했다. 우리가 뇌뿐만 아니라 모든 기관을 통해서, 게다가 흥미를 가지고 학습에 임하면서 학습을 실제로 체험하고 찾아내고 발견하고 이해한다면, 우리의 이해는 더 깊어지고 회상도 더 잘 될 것이다.감각적 경험을 범상할 정도로 학습 내용과 잘 연결 지을 수 있었던 사람은 괴팅엔의 물리학자이며 박물학자인 게오르크 크리스토프 리히텐베르크(1742~1799)였다. 실험가로 유명했던 리히텐베르크에게는 상류층 손님들이 강의를 듣기 위해 모여들었는데, 그는 인식 자체를 가지고도 실험을 했다. 그는 만남을 관찰했을 뿐만 아니라 재구성하고 연극으로 꾸미기도 했다."새로운 점을 보기 위해서는 새로운 일을 해보아야 한다”는 것이 그의 수많은 명언들 중 하나다. “새로운 것을 한다"는 말은 새로운 인식을 얻기 위해서 뇌만이 아니고 감각, 시각, 청각, 촉각, 후각, 미각도 사용해야 한다는 말이다.그런 의도로 리히텐베르크는 쿡 선장의 탐험선을 타고 타히티에서 유럽으로 온 타히티인 오마이를 사귀었다. 그는 첫 만남에서 느꼈던 낯선 감정을 가지고 실험을 했다. 게르하르트 노이만은 다음과 같이 썼다.​첫 만남'에서 낯설었던 것이 무엇인지 밝히기 위하여 리히텐베르크는 남태평양의 낯선 문명과의 만남을 재연하는 실험을 했다. 그는 낯선 지역을 탐험하던 중 오마이를 만난 사람들, 즉 과학자인 라인홀트 포르스터, 태평양에서의 만남을 글로 남긴 게오르크 포르스터, 그리고 그림으로 그린 윌리엄 호지즈를 모두 찾아갔다. 또 그는 쿡 선장의 탐험선에서 조각을 떼어냈다. 스스로의 관찰, 실물과의 접촉, 이방인들의 말, 글 · 그림으로 낯선 문명을 지각했던 사람들과의 상호작용을 통해서 '사물을 발견한 사람'을 발견할 수 있었다.​이런 식으로 인식의 상황을 재구성하는 것은 너무 지나치다고 생각할 수도 있지만, 스스로의 관찰, 스스로의 감각적 경험과 다른 사람이 인식한 것을 종합하는 것은 심도 있는 이해와 회상에 중요하다.​5-5) 조직과 구조회상을 잘하기 위해서 필요한 또 한 가지 요소는 내용을 어떻게 기억 속에 조직하고 체계화하느냐이다. 내용을 의식적으로 정리하고 기록하고 잘 짜인 구조, 그림이나 마인드맵을 만들면 서로 연결되지 않고 조직되지 않은 무수한 사실보다 나중에 회상하기가 훨씬 쉽다.회상 가능성이 높을 때와 낮을 때의 차이는 보리수에 대한 실험에서 이미 경험했다. 지식이 이미 완성된 그림이나 기본 구조로 저장되어 있으면 단기기억에서는 조금만 재구성하면 된다.공부하거나 글을 읽을 때 나중에 무엇을 기억해둘지를 염두에 둔다면 저절로 거기에 주의가 집중될 것이다. 그런데 어떻게 하면 그런 의식을 할 수 있을까? 사르트르의 자서전에서 한 가지 대답을 찾을 수 있다. 사르트르는 어머니인 안느마리와 조부모(그는 그들을 '카를하고 엄마'라고 불렀다)와 함께 살았다. 다음 글에서 그는 어렸을 때 어떻게 글을 읽었는지 쓰고 있다.​나는 책을 펴고 ….. 창문 쪽으로 머리를 두고 배를 깔고 누웠다. 혼자 있을 때에도 그 자세를 지켰다. 안느마리와 '카를하고 엄마’도 이 페이지들을 내가 태어나기 훨씬 전에 넘겼다는 것, 그들이 이 책에서 무엇을 알게 되었는지가 내 눈에 보였다. 저녁에 나는 스스로 물었다. “무엇을 읽었지? 뭘 배웠지?” ...... 책을 읽는다고 어른들로부터 도망쳤지만, 오히려 어른들과 더 가까워졌다. 옆에 없을 때에도 그들의 눈이 내 눈동자를 통해서, 나는 처음 읽지만, 그들은 백 번이나 읽은 문장들을 훑고 다녔다.​어린 사르트르는 저녁에 어른들이 무엇을 읽었고 무엇을 배웠는지 물어볼 것이라는 사실을 알고 있었다. 그래서 읽은 것을 바탕으로 반복하기 쉬운 표상을 만들어야 했다. 이 과정이 사르트르가 훗날까지 간직한 과정으로 자동화되었다. 글을 읽거나 공부할 때 그중에서 가장 중요한 것을 나중에 누군가에게 다시 이야기해야 한다고 상상하면 큰 도움이 된다.읽은 것이나 배운 것에서 분명하고 재생하기 좋은 표상이나 상징을 만들어내는 능력은 가장 소중한 기술이라고 할 수 있다. 이 일에 능숙하고 더구나 자동화까지 된 사람이라면 많은 것을 재생해낼 수 있을 것이다.​5-6) 대화 · 감정 어린 사르트르가 글을 읽을 때 어머니와 조부모가 가상의 대화 상대로 함께 있었다는 사실만 이득이 된 것은 아니다. 더 중요한 것은 저녁때의 대화였다. 그로 인해 독서의 의미가 더 커졌기 때문이다. 그는 복습을 할 수 있었고, 잘못 이해한 것을 수정 받을 수 있었다.누구에게나 이런 가능성이 있으면 좋겠지만, 그런 역할을 맡을 수 있고 맡으려는 사람이 주변에 있는 경우는 아주 적다. 그러나 동료들과 규칙적으로 대화하는 것도 큰 도움이 된다. 내용을 전달하고 가르치는 것도 마찬가지이다. 대화와 발표를 하면 내용을 감정과 연결할 수 있고, 회상하기도 더 쉬워진다.​5-7) 실생활에서의 응용 실생활에서의 응용은 재생을 가능하게 해주는 가장 중요한 길이다. 특히 학교 공부에서는 언제나 충분한 응용이 가능한 것은 아니다. 응용이란 무엇을 가지고 일하고 실험하며, 이에 대해서 토론하고 글을 쓰거나 내용을 다른 사람에게 전달하고 가르치는 것이다. 이런 모든 행위들의 총합이 전문적인 지식의 근본이 된다.​“회상을 돕는 요인 중 어는 것에 더 노력을 들이겠는가? 어떤 방식으로 노력할 것인지 적어보자."전략적 공부기술, 베레나 슈타이너 지음, 안미란 옮김, 들력미디어, 2004, 135~144쪽.​ ​     <  현명한 노력을 위해 버린 다섯가지 자세    >                                                                     이상욱( 긍정에너지 트리파)지음당신의 노력을 합격으로 바꾸는  14일 완성 공부 습관 프로젝트불안 초조한 마음:자기 객관화의 불안한 마음으로 공부하는 공부는 진 짜 공부가 아니다 의존적인 태도: 덕분에  이해 했다는 착각 어떤지식이든  저장된것을 내가 필요할때 꺼내 쓸수 있어야 진짜 공부다노트필기: 받아 쓰기를 그만 둘것스스로 이해한 내용을 자신만의 방식과 목적에 맞게  필기를 해 놓았기 때문이다 외우고 또 외우는 암기: 쉽게 증발되는 지식공부할때 가장 필요 없는게 바로 수동적인 공부 자세다 책만 곧이 곧대로 믿거나 일타 강사 강의에 의존하는 태도를 버리자스토리 텔링을 통한 이해를 바탕으로 능동적으로 공부해야 지금 내가 하는 공부가 아웃풋이 된다​걱정근심 불안한 마음이 있으면 자기 생각과 의지를 갉아 먹는  벌레 같은 심리상태가 되어지고 자기 생각은 충분하게 공부에 집중하지 못하게 되는 것 같다​<합격을 부르는 다섯가지 기본자세>공부는 늦추어도 안되고 성급하게 해서도 안되고  평생 꾸준히 해 나가야 한다  (율곡 이이)장기 중기 단기  계획표를 세우고 공부하자계획표를 짤 때는 장기 목표를 정하고 그것을 이루기 위해 중기 단기 계획을 수립해야 한다 복습의 패턴을 만들자:1/4/7/14 공부법공부 첫날인1일차는 진도를 나간다 그리고 2일차 에는 전날 내용을 복습을  하고 새로운 진도를 나간다다음 3일 차에도 전날 배운 내용을 복습을 하고 진도를 나간다 그리고 4일차에가 되면 드디어3을 뺄수있게 된다그러면 4일 차에도 역시전날 배운걸 복습하고 진도를 나가되3을 뺄수있으니 4-1이 되니 1일차의 공부내용을 복습하는것이다​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자 이상욱 / 웅진하우스 (15,500원)절대 배신하지 않는 공부의 기술화제의 영상 ‘저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다’유튜브 구독자수 22만 명, 누적 조회수 1,600만!랜선 공부 멘토 ‘긍정에너지토리파’ 공부법의 모든 것!‘저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다’라는 영상과 함께 단숨에 랜선 공부 멘토에 등극한 공부하는 현직 의사 ‘긍정에너지토리파’가 20년간의 공부 경험을 바탕으로, 공부 습관을 기르는 법과 각종 시험에 대비하는 공부법을 집약한 책. 두 번의 입시 실패에도 불구하고 피나는 노력으로 의사라는 꿈을 이뤄낸 그가 스스로 갈고닦아온 공부의 기술을 이 책에 모두 담았다. 그는 열심히 공...book.naver.com ​​음.취업준비를 하면서 나에게 자극이 되고, 나에게 도움이 되는 유뷰버를 많이 찾게 되었다. ​그러던 중 두 가지 모두 해당되어 올라오는 영상마다 보는 토리파님. ​어떻게 공부해야할지 막막하다면 #유튜브 #긍정에너지토리파 를 검색해보세요. ​정말 도움이 많이 될거에요. ​항상 토리파님 영상은 여러번 봤다. 물론 지금도. ​ 긍정에너지토리파공부법/동기부여/영어공부/피부과시술 관련 컨텐츠들을 주로 업로드 합니다 시청해 주셔서 감사합니다.www.youtube.com  그러던 중 책을 쓰셨다는 소식과 함께 서평단을 모집한다는 글을 보게 되었다. ​진짜 읽고 싶은 마음을 담아 신청하게 되었고, 감사하게도 서평단으로 참여하게 되었다. ​시험준비로 늦게 올려 죄송합니다ㅠ.ㅠ 토리파님 ,,, ​근데,, 교보문고에 방문했더니 벌써 best 4역시 사람들 좋은건 다 알아보는구나.   이 책에는 공부법도 자세하게 기록되어 있을 뿐 아니라 마음가짐과 태도는 어떻게 지녀야 할 지, 가치관 등에 대해 자세히 적혀있다. ​두고두고 오랫동안 읽을 책인 것 같다. 언제 읽어도 나에게 도움이 되고, 힘이 되는 책. ​                 너무 일찍 현재에 붙잡혀 노력을 포기해버린다면, 내 인생의 이야기는 여기서 끝난다. 한계를 넘을 때 느끼는 희열, 목표를 달성했을 때 차오르는 자신감, 그로 인해 뿜어져 나오는 당당한 눈빛과 열정적인 삶의 자세는 모두 최선을 다하는 오늘에서 시작된다. 인생의 다음 페이지를 열기 위해 열심히 노력하는 당신의 오늘이 그 무엇보다 빛나고 아름다운 이유다. ​, ​최선의 노력으로 목표한 바를 위해 달려가는 사람들은 과거에 얽매이지도, 외부 요인에 불평을 쏟아내는 데 에너지를 쏟지도 않는다. 그 대신에 에너지를 아끼고 모아서 자신의 꿈에 몰입하고 이를 실현시키는 에너지로 치환한다.그런 이들의 하루는 그저 흘러가는 것이 아니라, 꿈에 다가가기 위해 한 발짝씩 나아가고 있는 것이다. ​, ​성공도 습관이라는 말처럼, 크든 작든 쉽게 포기하지 않고 목표한 바를 이뤄낸 사람들은 그러한 성공의 경험이 몸과 마음에 각인된다. 그래서 포기의 경험이 쌓인 사람들은 습관처럼 매번 포기하고, 이뤄내려 애쓰는 사람들은 그만큼 성공의 확률도 높다. ​, 낭비한 시간에 대한 후회는 더 큰 시간 낭비다.[메이슨쿨리]​,​주어진 조건은 천차만별이다. 하지만 우리에게 공평하게 주어진 것이 딱 하나 있다. 바로 시간이다. 하루 24시간은 누구에게나 똑같이 주어진다. 하지만 이 시간을 모두가 똑같이 사용하는 것은 아니다.그 시간을 어떻게 활용하느냐 하는 선택에 따라 시간은 전혀 다른 가치를 지닌다. ​,​우리는 얼마든지 바뀔 수 있다. 원래 그랬던 것 없으니까. 과거에 내가 했던 고질적인 나쁜 습관들이 현재의 나까지 이어질 필요는 없다. 지금 나는 바뀌어나갈 것이고 새로운 사람이 될 것이라고 다짐했다면, 어제의 나와는 결별을 선언해야 한다. 자꾸 실패의 방향으로 나를 끌고 가려는 나쁜 습관들이 가득한 나는 깨끗이 잊어버리고, 새로운 나를 만나자. ​,​나를 아끼고 사랑하되 늘 겸손을 잃지 않는 것, 진짜 자존감은 거기서 나온다. ​,​간절히 원하는 바를 가슴에 품고 목표를 이룰 때까지 포기하지 않는다면, 당신은 결국 해낼 것이다. 한 뼘 더 성장해 웃고 있을 그날의 당신을 만나러 가는 오늘 하루도, 고생했다 말해주고 싶다. ​​ 공부기술 학습기술- (학생과 학부모가 꼬옥 알아야 할)구본선 지음 러닝소프트미디어  평점 지금 아이를 키우고 있는 학부모이고, 내가 대한민국을 살은 국민으로 공부에는 다 때가 있고, 공부에도 기술이 있다면 배우고 싶다는것이 지금의 솔직한 마음이였습니다.그래서 이책이 정말 읽고 싶었나 봅니다. 공부 잘하는 사람들이 때로 tv에서 강연회를 하는것을 보거나, 베스트 셀러북에는 공부기술이라는 것이 있더군요. 사실,, 저는 학창시절 그렇게 공부를 잘하는 아이는 아니였지만, 공부를 열심히 하는 아이였던거 같습니다.왜 그런 아이들 있잖아요?공부를 열심히 해야 열심히 한마큼 결과가 나오는 아이들,, 전 그런 아이들이였어요.하지만 제 친구 중 한명은 정말 노는거 같았는데 저보다 성적이 잘나오더라고요. 그래서 전 이렇게 생각했었죠."나보다 머리가 좋다고.." "나도 머리가 좋으면 얼마나 좋을까?"라고요..^^지금 생각해보면 물론 나보다 머리도 좋았겠지만, 공부기술, 공부의 방법이 나보다 앞섶던 것은 아니였을까? 싶네요. 그런데 이 책은 학생과 학부모가 꼬옥 알아야 될 공부기술과 학습기술이 있다고 합니다.정말 눈이 확 띠더라고요.또한 이책을 읽으면서 정말 공감했던 것은 공부는 자신의 미래를 상상해 보면서 공부를 하면 좋을것 같다는 생각을 했다.지금의 나이에서 생각해 보니, 학창 시절 공부는 곧 대학과 직결되어 있고, 좋은 대학에서의 공부는 곧 인생을 결정하기 때문이다. 이사실을 왜 난 이제서야 깨닿았는지,, 그래서 내 아이에게 정말 도움이 될 책이겠구나 생각했다. 저는 이책에서 우등생을 만드는 공부 습관에 대해서 참 관심깊게 읽었습니다.시간의 고비를 이겨내며, 좋아하는 과목부터 공부하고 학교 수업을 110% 활용하며, 전체 흐름을 파악하고 중요 내용을 암기하며, 재미있게 공부하는 방법을 찾고, 개념 정리가 잘된 참고서를 고르며, 번갈아 공부하면서 집중력을 키운다는 글..다 맞는말 같고 좋은 말 같다는 생각, 그리고 공부하는 학생들에게 지금 나도 하고픈 말이기도 하네요.. 공부기술과 학습기술은 플러스가 되어서 지금 공부하는 학생들에게 많이 도움이 되어 성적이 많이 올라서 아무쪼록 좋은 대학에 입학하길 바래봅니다.그리고 열심히 노력하는 것도 빠지면 안되겠지요?​ 절대 배신하지 않는 공부의 기술 저자이상욱출판웅진지식하우스발매2021.02.23. ​~줄거리~현직 의사 ‘긍정에너지토리파’가 20년간의 공부 경험을 바탕으로, 공부 습관을 기르는 법과 각종 시험에 대비하는 공부법을 집약한 책. 두 번의 입시 실패에도 불구하고 피나는 노력으로 의사라는 꿈을 이뤄낸 그가 스스로 갈고닦아온 공부의 기술을 이 책에 모두 담았다. 그는 이 책에 수험생들이 자신감을 가지고 공부할 수 있는 환경을 만드는 법부터, 달성 가능한 공부 계획을 세우는 법, 무너진 공부 습관을 바로잡는 ‘1/4/7/14 공부법’과, 자신을 의사로 만들어준 실전 공부 기술들, 그리고 포기하고 싶을 때마다 스스로 ‘공부 자존감’을 일으켜 세우는 마음의 기술까지를 담았다.(출처 : 인터넷 교보문고)​​프롤로그부터 감동이다.‘노력에 배신당했다는 당신에게’라는 제목으로 쓰인 프롤로그에서는 지은이의 경험과 함께 노력은 결코 배신하지 않으며, 본 페이지에서 그 구체적인 방법을 알려줄 것임을 드러내고 있다.​웃기는 이야기지만 나는 항상 노력에 배신당하기 싫어서 너무 높은 목표는 잡으려고 하지 않는다. 노력했는데 실패하면 그만큼의 시간을 헛되이 날려버린 것 같이 느껴졌다.이런 나같은 사람들에게 첫 장부터 노력은 절대 배신하지 않는다 는 것을 강조하고 들어가는 게 인상깊었다.​ 누군가에게는 두 번 다시 떠올리고 싶지 않은 인생의 암흑기였을지 모르지만, 내게는 그렇지 않았다. 그 여름은 내가 언제든 죽을 만큼 치열하게 노력할 수 있다는 사실을 알려준 소중한 시간이었다.수험생 시절만 생각하면 그저 끔찍했다는 생각만 했는데, 저자의 이 문구를 보고 조금 놀랐다.똑같은 일이어도 내가 어떻게 생각하느냐에 따라 남아있는 기억이 달라질 수 있다는 점 하나랑, 내가 저자처럼 치열하게 공부했나? 라는 생각 둘​ 노력을 의심하기 전에 노력의 오답노트를 만들어라실패를 돌아보는 과정은 다음 공부를 준비하는 발판이 되기도 했지만 인생의 큰 자산이 되기도 했다.라고 지은이는 말하고 있다.항목은 그때그때 다르게 ~공부의 양과 질에 대한 내용을 볼 수도 있지만, 컨디션 관리를 잘했는지, 식이요법은 어땠는지 등도 객관적으로 평가해보는 것이다.실패를 되돌아본다는 것은 큰 용기가 필요하지만, 그 용기가 반드시 '기회'를 불러올 것이다.​​그리고 이 책의 핵심1/4/7/14 공부법공부법을 보니 간단히 말하자면 '복습의 패턴을 만들자'라는 이야기이더라.​​이 외에도 책 안에는 이름 그대로 다양한 공부의 기술이 담겨져 있다.단타 공부법, 독서 공부법, 키워드 공부법 등등...사실 그렇게 와! 대박!하는 내용은 아니지만 그건 당연한 게 아닌가 싶다. 모든 사람에게 잘 맞는 완벽한 공부법은 없으니까.저자도 책에서 언급하듯이 자신에게 잘 맞는 공부법은 자신이 만들어가는 것이다.​아무튼 책을 읽으면서 다시 한번 저 멀리로 떨어진 의지를 다시 일으킬 수 있었다:)​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가백엔드 개발 채용요강 보면서 기술스택 공부하자백엔드 개발자로 취업을 원하는 분들은공부를 하고 포트폴리오를 만드는 것은동일하게 준비를 하고 계십니다.​중요한 채용요강은 별로 살피지 않는데교육기관이나 누군가가 커리큘럼을 작성해주거나지식인 등 인터넷에서 얻은 정보를 토대로공부해야 할 과목만 아는 경우가 많습니다.​취업을 준비하신다면 백엔드 개발에어떤 자격요건이 있는지, 우대사항은 뭐가높은 비율로 존재하는지 파악해야 합니다.​웹개발 하면 먼저 떠오르는 언어가 자바인데,자바 스택이라고 들어보셨나요?​ ​​자바, 오라클, jsp, spring까지를 자바 스택이라부르는데 이걸 다루는 게 백엔드의 기본이죠.​여기서 추가로 개발환경인 리눅스를 포함하고서비스를 제공하기 위해서 네트워크 기초를배우는 게 일반적인 과정이긴 합니다만.​과연 일반 과정으로 본인만의 특별한 경쟁력을챙길 수 있는지는 의문이 생겨야 하실겁니다.​그럴 때, 채용 공고의 우대사항을 살펴보는 게크게 도움된다고 생각합니다.​구인 글 몇 개를 토대로 백엔드 개발의취업을 위해 최소한의 자격과, 우대를알아보도록 하겠습니다.​첨부되는 요강은 모두 현재 진행형입니다.​ Previous imageNext image ​우측의 모집요강은 네카라쿠배당토의당근마켓 요강인 점 참고해주세요.​이 외에도 있지만 살펴보실 수 있으며눈에 띄는 점이라면 리눅스와 AWS가자주 등장한다는 점인데요.​데이터 분석은 수학을 잘 하지 않는 이상신경 쓰실 필요 없는 분야입니다.​솔직히 말해 통계, 데이터 분석, 수학은같은 결을 이루고 있는 능력이라 하죠.​리눅스야 사기업이 주로 사용하는 운용체제로볼 수 있으나 많은 기업이 AWS서버를 이용하길원하면서 우대요건에 등장하고 있습니다.​대체 뭘까요?​ ​​한 마디로 서버를 빌려오는 개념이라 볼 수 있는데흔히 사용하는 네이버 클라우드나 구글 드라이브처럼일정 비용을 내고 빌려오는겁니다.​그런 서비스를 기업 대상으로 진행하는 곳 중에서점유율을 세계 이용으로 나타내었을 때 1위가AWS라는 회사인거죠.​4~5년 전만 하더라도 AWS를 모르는 기업이훨씬 많았으나, 전향을 시도하는 기업이 많죠.​​​왜 AWS를 많이 사용할까요?​비용을 획기적으로 줄일 수 있는 게 이유입니다.저번 주말에 서버에 문제가 생겼던 게임들이 있죠.​리그오브레전드, 제5인격, 로드오브히어로즈,쿠키런 킹덤인데 동일하게 AWS를 사용 중입니다.​서버를 자체적으로 가지고 있으려면 유지보수 비용과다룰 인력까지 있어야하고, 국내에 업체가 없어 제작에2주, 배송에 2주. 총 4주가 소요되는 서버 증축을​얼마나 많은 사용자가 지속적으로 이용할지도 모르니서비스를 제공하는 입장에서는 부담스러울 겁니다.​국내에 수요는 많으나 아직은공급이 따라잡지 못하고 있습니다.​ ​​IT분야로 지속적으로 근무를 원한다면 특별한본인만의 무기를 갖추는 게 필수겠죠?​백엔드 개발로 취업을 하고, 본인의 가치를높이고 싶다면 클라우드 공부도 겸하는 것을추천드리고 싶은 이유입니다.​IT에 현업으로 종사하는 분들도 AWS를 배우려고문의를 주는 분들이 많으신데 일부 학생들도백엔드 개발 채용요강을 보고 수강을 희망하는데요.​4곳 중에서 세 곳은 금전적 부담이 있다 생각해학생이나 취업 준비생은 수강이 어렵다 판단,원한다 하더라도 수강이 불가능합니다.​ ​​금전적 부담도 가장 적으면서, 학생이나취업 준비생도 수강이 가능한 곳은 KG아이티뱅크가유일하며 전문적으로 취업지원실을 운영 중에 있죠.​백엔드 개발자을 희망하는 분들을 위해 멘토가최신 취업 동향을 지속적으로 살피고 있습니다.목표를 이룰 수 있으며 가장 효율적인 방향으로커리큘럼을 작성해주고 있는데요.​특허 받은 독자적인 취업 프로세스가 존재하며국제 자격증 시험장도 운영 중에 있어 원하는 날짜를말해주면 교육기관에서 응시가 가능합니다.​누군가가 말하는대로 자바, jsp, 스프링만 배우지 말고그 이후 추가적 무기가 필요하다던가, 최신 모집요강에따라 본인의 경쟁력을 만들고 싶은 분들이라면 ​컨설팅은 예약 후 내방하신다면 조건 없이백엔드 개발자를 희망하면서 뭘 준비할지도움 드리고 있습니다.​ KG아이티뱅크IT 교육의 중심! 아이티뱅크에서 성공하십시오!hb.kg아이티.kr 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 지금껏 공부를 해왔지만 어떻게 공부를 해야 잘할 수 있는지는 제대로 알지 못했다. 그저 시험이 있고, 공부를 해야 해서 그때그때 필요에 따라 해왔을 뿐이다.그러다 제대로 된 공부방법 책을 만났다. 진작 이 책을 알았더라면 수능시험 성적이 달라졌을테고, 자격시험 합격자 발표를 앞두고 그렇게 맘졸이지 않았을텐데 말이다. 이 책을 한마디로 평하면 이렇다.  "이런 책이 왜 이제야 나왔을까? 미리 좀 나왔더라면 하는 원망스런 맘이 든다." ​ "학창시절 이 책을 읽었더라면 인생이 달라졌을 수도 있을 것 같다. 아니, 달라졌을 거다." ​ "7년간의 멘토링 수업을 통해 정교하게 개발된 각종 워크북과 멘티들이 실제 작성한 계획표, 단권화 교재, 오답노트. 필기구 사용법 등을 낱낱이 공개하여, 말뿐인 공부방법 책과는 차원이 다르다." ​ "어떻게 해야 하는지, 필기구 사용법까지, 그대로 따라만 하면 공부를 잘하게 된다. 아니, 못할 수가 없다." ​ "읽으면 읽을수록 공부가 하고 싶어진다. 빨리 따라 해보고 싶다." ​ "공부를 잘하기 위해 수험생활에 필요한 모든 것(공부방법부터 컨디션 관리까지)을 담았다. 이 책 한권만 옆에 두면 된다."국어, 영어, 수학 등 개별 과목들은 수많은 강의와 강사들이 있고, 유명 강사들의 강의를 좋은 자리에서 듣기 위해 새벽부터 길게 줄을 서는 진풍경이 벌어지곤 한다.하지만 진짜 공부는 학원에서 수업만을 듣는다고 되는 게 아니다. 학원 강의는 혼자서 공부 하는데 도움이 되는 tip 정도를 얻는 것이지 결국 스스로 공부해서 ‘내 것’으로 만들어야만 한다. ​​저자는 바로 여기에 주목하고 있다. 시험에서 좋은 점수를 얻거나 원하는 결과를 얻기 위해서는 결국 자기 스스로 공부하는 방법을 터득해야 한다는 점이다.​‘단권화, 오답노트 작성, 예습 및 복습’ 등 공부를 하는 사람이라면 누구나 들어 알고 있는, 당연히 그렇게 해야 하는 공부의 필수 요소들임에도 어느 누구도 단권화를 어떻게 해야 하는지, 오답노트를 어떻게 만들어야 하는지, 예습, 복습은 어떻게 해야 하는지 가르쳐 준 적도 없고, 배우려고 해도 마땅히 배울 수 있는 곳도 없다.​저자는 7년 동안 학습현장에서 멘토링 수업을 통해 수많은 학생들과 함께 하면서 이러한 공부 방법론을 개발하고, 실제 각 시험 현장에서 적용하면서 가다듬어 온 공부법의 노하우를 정리하여 한 권의 책으로 세상에 내어 놓았다.​​책은 크게 7개의 파트(공부의 시작/ 시간 관리의 기술/ 압축의 기술/ 암기의 기술/ 반복의 기술/ 컨디션 관리의 기술/ 더멘토 NOTE)로 되어 있고, 총 456페이지로 많아 보이나 막상 실물을 보면 두껍다는 생각은 전혀 들지 않는다.​456페이지로 분량이 상당하지만 공부를 잘하기 위한 각종 비법들이 가득차 있어 어느 한 페이지도 버릴 게 없다. 나아가 저자가 글을 풀어내는 과정에서 사용한 표현력, 문장력이 전문 작가라 하기에도 무리가 없을 정도로 뛰어나 다소 어려운 주제에, 분량이 상당함에도 조금의 어려움도 없이 글이 술술 읽히고, 읽어나가는 재미가 있다.    ​이 책의 특징을 구체적으로 정리해 보면 아래와 같다.  1. 자기 주도 학습을 위한 공부방법을 크게 4가지(시간관리의 기술/반복의 기술/압축의 기술/암기의 기술)로 구분하여 제시하고 있다. (1) 시간관리의 기술시험에서 좋은 결과를 얻기 위해서는 목표로 하는 시험까지의 남은 시간을 고려하여 구체적인 학습계획을 세워야 한다. 막연히 생각하던 시험준비기간(베타기간)과 비시험기간(알파기간)을 어떻게 활용해야 하는지 명확히 정리해 준 점이 인상적이다.​   ​​≪알파기간인 비시험 기간의 의미를 막연하게 생각하다 보면, 놀지도 못하면서 그렇다고 공부를 열심히 하는 것도 아닌, 어중간한 시간을 보내게 됩니다. 하지만 여러분이 수능시험을 준비하고, 내신 공부 외에 부족한 실력을 보충하고 선행학습을 할 수 있는 유일한 시간은 바로 비시험 기간(알파 기간)뿐입니다.(중략) 여러분이 내신 공부 외에 수능시험을 준비하면서 선행학습을 통해 부족한 부분을 보충할 수 있는 기간이 고등학교 3년을 통틀어 약 1년 정도라는 겁니다. 이 1년동안 선행학습을 완료하고 수능시험을 위한 기본 공부를 끝내야 합니다.》 p.70~71 ​ ​≪많은 학생들이 시기별로 학습해야 할 내용을 놓쳐서 고3에 임박하여 허겁지겁 정리를 하거나, 고3 시기에 정신없이 인강을 들으며 위 기본 내용을 보충하는 경우가 많습니다. 이렇게 되면 『수능특강』과 『수능완성』의 충실한 정리가 어렵게 되어 연계교재에 대한 정리 없이 고3을 부실하게 보내게 되는 경우도 발생할 수 있습니다.》 p.75~76 ​   ​《수능시험 한 달 전에 무엇을 할 것인지부터 생각을 해야 합니다. 수능시험 한 달 전에 이미 정리된 기본서와 오답 노트를 봐야 한다면 지금 해야 할 일이 분명해진다고 할 수 있겠지요. (중략) 당장 어떤 과목을 먼저 공부해야 할지 우선순위를 정하고, 해당 과목의 단원별로 우선순위를 정하십시오. (중략) 우선순위를 짰다면 거기서 멈추지 말고 언제까지 마치겠다는 구체적인 기한을 마련해야 합니다. ‘구체적인 기한’을 정하는 것은 우선순위에 생명을 불어넣는 것과도 같습니다.》 p.102~103 ​      (2) 반복의 기술시험 직전에는 단권화된 자료와 오답노트를 반복 학습하여 효율을 극대화해야 하는데, 이를 위해서는 단권화 방법, 오답노트 작성 방법을 배우고, 익혀야 한다. 단권화를 어떻게 하는지, 오답노트는 언제 어떤 방법으로 만들어야 하는지를 하나부터 열까지 상세히 알려주고 템플릿도 함께 제시하여 그대로 따라만 하면 된다.​《단권화란 많은 회독수(교재를 읽은 횟수)를 확보하기 위해 여러 교재에 흩어져 있는 정보를 정리가 잘 되어 있는 교재(주교재) 한 곳에 몰아넣는 과정입니다. (중략) 다만 단권화라고 하여 반드시 한 권의 교재에 모든 내용을 옮길 필요는 없습니다. 교과서와 프린》트, 교과서와 자습서 이렇게 이원화하는 것도 나쁘지 않다고 생각합니다. 즉, 항공모함처럼 70% 정도를 한 곳에 모아놓고 30%는 다른 교재들을 수시로 열람, 참고하는 것도 괜찮습니다.》 p.229~230​  Previous imageNext image 《주교재로 삼으려면 우선 해당 교재가 풍부한 내용을 담고 있어서 필기를 옮길 필요가 적어야 합니다. 다음 읽기 쉽고 눈에 잘 들어와야 하는데 이러한 교재들을 '가독성이 좋다'고도 합니다.》 p.234​ ​《평일에 자습서를 풀면서 얻은 핵심 내용과 수업 시간에 다룬 필기가 가급적 주교재에 모두 모이도록 정리합니다. 주말 문제집 풀이 과정에서 얻은 정보 또한 마찬가지로 주교재에 모으도록 합니다. 성적이 중하위권인 학생은 공부를 먼저 하고 자습서와 문제집을 풀겠다고 생각하지 마십시오. 교과서나 자습서의 해당 부분을 찾아보면서 답을 체크해도 상관없습니다.먼저 공부하고 풀겠다고 생각하면 시작조차 하지 못하는 경우가 많습니다. 차라리 일단 참고하면서 시작하는 게 낫습니다.》 p.244​ ​《이미 푼 쉬운 문제나 다시 안 봐도 될 내용들이라고 확신이 든다면 과감히 엑스(X) 표시를 진행합니다.》 p.245​​《문제풀이 과정과 오답을 고른 이유 또는 오답을 선택한 사고 과정을 적어놓는다면, 다음에 오답 노트를 다시 볼 때 복습 시간을 더욱 단축할 수 있습니다. 오답을 선택한 사고 과정을 명료하게 정리하지 않으면 '틀린 문제를 또 틀리게' 됩니다》 p.257​   ​《영어영역: 단어와 숙어를 정리할 수 있는 양식, 자주 틀리거나 정리가 필요한 문법을 정리할 수 있는 양식과 함께 해석이 어려운 문장과 좋은 문장을 따로 정리하는 양식도 마련해 두었습니다. 듣기 평가에서 자주 쓰는 표현 역시 예문과 함께 숙어를 정리하는 양식지에 정리해 두면 유용합니다.》 p.259​   ​《수학영역: 틀린 문제와 개념을 정리하고 증명 문제를 옮길 수 있는 양식도 함께 마련했습니다. 시간이 오래 걸리거나 해답지의 풀이가 자신의 풀이 방법과 다른 문제들도 놓치지 말고 옮겨 봅시다.더 이상 풀지 않아도 되는 문제는 다시 보는 수고를 겪지 않도록 지워버리는 것이 좋습니다.》 p.260​​     (3) 압축의 기술반복 학습에 필요한 자료를 효율적으로 작성하기 위해서는 방대한 학습자료와 내용 중에서 중요한 부분을 누락없이 파악할 수 있는 역량을 길러야 한다. 필기구 사용법을 비롯하여 비문학지문 연습을 통한 내용 압축법 등을 상세히 소개하고 있다.​   ​《필기구를 적절하게 사용하여 넘버링(번호 붙이기), 밑줄긋기(언더라인)를 하면 교재의 가독성(읽기에 편한 정도)을 높여 효율적으로 읽어나갈 수 있게 됩니다. (중략) 하나의 교재나 기본서를 여러 번 반복해서 읽으려면 많은 시간을 할애해야 합니다. 성실성과 함께 효과적인 공부법을 체득하지 못했다면 결코 해낼 수 없습니다. 따라서 중요 부분에 필기구를 사용하여 적절히 강약을 주어야 회독수를 높일 수 있습니다.앞으로 다룰 ‘비문학 연습’과 함께 필기구 사용법 및 필기 방법을 올바르게 숙지하는 것이야말로 공부의 기초이자 핵심이라고 할 수 있겠습니다.》 p.127~128 ​  Previous imageNext image 《언더라인(밑줄긋기)의 관건은 무엇보다도 지나친 밑줄긋기를 자제하면서, 핵심 정보에 밑줄을 그어 나가는 것이라고 할 수 있습니다. 결국 공부란 압축된 내용을 암기하는 과정이기 때문에, 지나치게 많은 내용에 또는 엉뚱한 내용에 밑줄을 긋게 되면 암기하는 것이 불가능하거나 시험에 불필요한 내용을 암기하게 되는 꼴이 될 수 있습니다. 핵심 정보를 요약하고 압축하는 것은 곧 공부의 시작입니다. 중요한 부분인지 판단하는 연습과 밑줄 긋는 규칙을 익히는 것은 비문학 지문을 통해서 숙달될 때까지 반복 훈련해야 합니다. 지나친 밑줄긋기를 하지 않기 위해 가급적 교재를 2회독 이상 한 후 시작하는 것도 좋은 방법입니다.》 p.128~129​     ​《마지막으로 '비문학 연습' 양식에 따라 각 문단을 요약해보도록 합니다. (중략) 우리는 2차적 요약과 3차적 요약을 잘 해낼 수 있어야 합니다. 2차적 요약은 각 문단의 의미를 도출해내는 것이라고 할 수 있겠습니다. 가령 '~의 특징, ~의 개념, ~의 구체적인 예" 등으로 문단을 정리하는 것입니다. 3차적 요약은 가장 종합적이고 치밀한 요약으로 글 곳곳에 분산되어 있는 키워드들을 모두 뽑아내는 것이며, 이때 '감소, 상승, 하강, 비례, 반비례' 등의 내용을 표시하기 위해 화살표와 부등호 등을 적절히 활용하여 최소 분량으로 요약을 해야 합니다. (중략) 전체의 글을 한 개의 단어로 압축하는 것은 비문학 훈련의 생명과도 같습니다. 글을 정확하게 이해하지 못했다면 결코 한 단어로 뽑아 낼 수 없습니다.》 p.171~172​   Previous imageNext image  (4) 암기의 기술이렇게 정리된 내용을 시험장에서 쉽게 풀어내기 위해서는 중요한 내용을 기억에 저장하는 방법을 알아야 한다. 서울대에 합격한 친구들도 타고 난 암기 천재가 아니라 자기가 모르는 부분이 무엇인지 명확히 알고 외우기 위해 부단히 노력한 사람들임을 강조하며 암기의 중요성, 암기를 손쉽게 하기 위한 방법들을 제시해준다.​​《자신이 암기 과목에 약하다는 학생들을 보면 자료정리를 소홀히 하거나, 공부한 내용을 스스로 확인하는 과정을 귀찮아 하거나 반복 학습하는 습관을 갖지 못한 경우가 많습니다. 무언가를 외우기에 앞서 외워야 할 덩어리를 다듬어서 압축하고 추려내지 못한다면, 외워야 할 내용이 많아서 질려버리게 되거나 엉뚱한 내용을 외우게 됩니다.》 p.195~196​   ​《교과서에 문장으로 된 설명들은 이해를 돕지만 암기에는 적절치 않을 수 있습니다. 암기를 위해서는 키워드를 뽑아내어 알아보기 쉽게 정리하거나 키워드 간의 관계를 표 또는 마인드맵으로 그려보는 것이 더 도움이 됩니다.문장 속에서 불필요한 조사나 중복되는 서술어 등은 과감히 생략하면서 정리하도록 합니다.》 p.200​     《정리 노트를 만드는 데 익숙하지 않거나, 정리 노트를 만들 시간이 없는 학생들에게는 '포스트잇법'을 권하기도 합니다. 이 방법은 해당 단원이 끝날 때마다 그 단원에서 꼭 외워야 할 정보나 개념을 다섯가지 이내로 추려 포스트잇에 쓰고 단원의 마지막 장에 붙여넣는 것입니다.포스트잇의 내용을 쉬는 시간이나 수업 시작 직전에 반복적으로 체크해 보는 것도 암기력을 향상시키고 시험에 대비하는 데에 좋은 습관이 됩니다.》 p.201    2. 7년간 멘토링 과정에서 직접 개발하고, 시험에 적용한 오답노트 등 템플릿을 낱낱이 제시하고 있다. 저자가 직접 개발하고 실제 멘토링 과정에서 사용한 학습계획표, 단권화 대비 체크리스트, 영역별 오답노트, 비문학지문 연습 양식 등을 모두 수록하고 있어 책에서 기술하고 있는 공부방법들을 바로 적용해 볼 수 있다.   3. 실제 멘티들의 오답노트 등 풍부한 사진을 더해 생생한 현장감을 느낄 수 있다.멘티들이 직접 작성한 공부 계획표, 오답노트 작성 사례, 단권화 사례 등 많은 사진을 함께 제시하여 마치 옆에서 멘토링을 받고 있는 것 같은 생생한 현장감을 느낄 수 있다.  4. 저자가 공부를 지도해오면서 체득한 공부의 Tip들은 별도 챕터에 모아 서술하고 있다.PART SEVEN(더멘토 NOTE)에서 앞서 살펴 본 4가지 주요 공부방법 외에 성적을 올리고, 올린 성적을 유지하기 위한 세부적인 공부법과 '더멘토'를 거쳐 간 선배들의 경험담을 마치 옆에서 얘기해주는 듯한 표현으로 담았다. 또한, 국어, 영어, 수학, 탐구영역별로 실전에 바로 적용할 수 있는 추천인강, 교재에 대한 분석, 구체적인 문제 풀이방법 등 "꿀팁"을 상세히 기재하였다.​   《자신이 선택한 강의 교재를 끝까지 믿어야 한다. 당락을 좌우하는 것은 교재가 아니다. 불충분한 요소가 있다면 단권화로 보완하라.》 p.317​《정평 있는 기본서 한 권과 기출문제, EBS만으로도 사실 학습량은 충분하다. 중요한 것은 한 번만 보아서는 안 돼고 여러 번 봐야 한다는 점이다. 여러 번 보면서 틀린 문제를 해결하고, 어려운 개념을 이해해야 하는 것은 당연하다.》 p.321​​《감을 잃지 않도록 매주 1~2회 정도 국어영역 문제를 풀 수 있는 루틴을 꼭 학습계획에 반영하도록 하자. 상위권 고3 또는 재수생 중에는 매일 모의고사 기출문제를 한 세트씩 풀고 리뷰하는 학생들도 있다.》 p.335  5. 수험생 자녀를 둔 부모님들이 꼭 함께 읽어야 할 책이다. 가슴에 와닿는 조언이 많다.수험생 자녀를 둔 부모님들이 꼭 함께 읽어야 할 책이다. 저자 소개에서도 볼 수 있듯이,저자는 강남에서 7년간 수많은 멘티와 학부모들을 상대하면서 학습상담, 진로 설계 등을 진행해 왔기에, 책의 중간중간 멘토링 과정에서 겪은 실제 멘티들과의 사례를 에피소드 형태로 적고 있다. 주로 상대하는 수험생(수능을 준비하는 사춘기 아이들)을 어떻게 대해야 하는지, 그들이 자신의 인생을 계획하고, 인생의 목표를 찾아 사회의 구성원으로 성장하는 데 주변인(부모님 포함)들이 어떤 역할을 해야 하는지 등을 진솔하게 담아내고 있어 해당 연령대의 자녀들을 둔 부모님들이 함께 읽는다면 큰 도움이 될 것 같다.​특히 책 앞부분에 수록된 '이 책을 읽으시는 부모님께'라는 글은 부모님들이 명심해야 할 주옥같은 내용들이 담겨 있어, 적어도 이 부분만이라도 꼭 읽어봤으면 한다.각 꼭지들만 보면 아래와 같다.  첫째, 학습 또는 생활에서 문제가 발생했을 때 흔히 부모님들께서 "내 아이가 문제 있다"고 하십니다. 둘째, 동기부여에 대한 환상입니다. 셋째, 사춘기 아이들에게 성숙한 어른의 행동 양식을 기대하지 마십시오. 넷째, 내가 못했던 것, 내가 할 수 없는 것을 아이에게 요구하지 마십시오. 다섯째, 아이의 작은 변화와 성장에도 기뻐해주시고 공감해주십시오. 여섯째, 다른 아이들과 비교하지 마십시오. 일곱째, 부모 자녀 관계는 대물림된다는 점을 꼭 기억해주십시오.​ 6. 컨디션 관리의 중요성과 방법을 QR영상 등을 이용하여 조언하고 있다.장기 레이스인 수험과정에서 필요한 심신의 건강관리를 위한 노하우를 함께 서술하고 있는데, 손쉽게 따라 할 수 있는 간단한 운동법들을 영상으로 제작하여 QR코드를 통해 볼 수 있게 한 점이 눈에 띈다. 수험생에게 필요한 A부터 Z까지를 모두 담으려고 한 작가의 세심함을 엿볼 수 있다. Previous imageNext image  7. 저자는 단지 공부방법만을 가르쳐 온 게 아니라 한 사람의 인생에 있어 진정한 멘토란 생각이 든다.「더멘토」와 함께 해주신 분들의 한마디(p.405~430)에서는 그동안 함께 멘토링을 해온 학생(멘티)들과 그 학부모들이 저자에게 전하는 메시지들이 담겨 있다. ​한명, 한명의 얘기들을 읽어 나가다 보면, 저자가 학생과 학부모들을 어떻게 대해왔는지, 그 진정성을 엿볼 수 있다. 그저 공부법을 가르치는데 그치는 게 아니라 한 사람의 인생을 함께 고민해주고, 편견없이 고민들을 들어주고, 아이의 마음을 읽어주고, 부모와 아이의 관계에 대해서도 진심어린 조언을 하는 등, 어찌보면 우리 교육이 추구해야 할, 하지만 교육 현장에서는 누구도 해주지 못하는 '스승', '길잡이'의 역할을 해온 것으로 보인다. 쉽지 않은 이 길을 7년이나 걸어 온 그의 노력에 박수를 보내고 싶다.​《공부와는 담을 쌓고 살던 나는 대학에 갈 생각이 전혀 없었다. 그저 고등학교만 졸업하는 것이 유일한 목표였다. 하지만 멘토 선생님을 만나고 목표가 생기기 시작했고, 지금 원하는 대학에 진학을 앞두고 있다. 모든 것은 나를 끝까지 믿어주신 부모님, 그리고 멘토 선생님의 가르침 덕분이라고 생각한다. (중략) '공부를 잘하고 싶은데 방법을 모르는 학생, 내가 뭘 잘하는지, 그리고 뭘 하고 싶은지 모르는 학생들'에게 멘토링을 적극 추천한다. 멘토 선생님을 만난 것이 나에게 가장 큰 행운이었고, 공부뿐만 아니라 내가 앞으로 인생을 살아갈 때 어떻게 살아야 하는지 방향을 제시해 주셔서 도움이 많이 됐다. -정재원 멘티》 p.407~408​《명훤 쌤의 장점은 입시 준비와 공부만 알려주는 선생님들과는 다르게 학생 하나하나의 인격을 존중해주고 학생을 학생으로 대하는 것이 아닌 사람으로 대한다는 점이다. 아직 18년밖에 살지 않은 나지만, 내 인생은 영화와 명훤 쌤을 만나기 전후로 나뉜다. -이정윤 멘티》 p.410​《과거의 나는 학원을 늦은 밤까지 다니는 바쁜 학생이었다. 그러다 보니 자습이나 숙제를 항상 학교에서 미뤄서 하고 공부 계획을 세우지 못했다. 이렇게 일상이 반복되면서 우울할 때가 많았다. 그러던 중 멘토 선생님을 만나게 되었고, 나는 달라졌다. 명훤 선생님께 힘들 때 편하게 고민을 털어놓을 수도 있었고 전시회와 박물관을 함께 다니며 교과서에서 나와 시야를 넓힐 수 있었다. 무엇보다 우선순위를 잡아주시고 공부 방법을 세세하게 알려주셔서 좋다. 언제나 나에게 맞는 스타일을 선택하라고 하신다. -김도영 멘티》 p.413​《가족과 학교가 붕괴되고 있는 이 시대의 대안으로, 또 다른 작은 공동체인 '멘토링랩'을 추천한다. "변화를 강요하지 않는다."라는 모토가 마음에 들었다. 변화는 강요할 수 없는 것이니까. 좋은 형 같은 스승을 통해 가을 단풍이 물들 듯 시나브로 살아나는 아이를 보면서 감사했다. 변화는 강요하는 것이 아니고, 스며들게 하는 것이다. -우수완 님(오인호 멘티 어머님)》 p.417​《학원, 과외, 인터넷 강의···아들이 공부에 흥미를 붙일 수 있도록 하기 위해서 안 해본 노력이 없었다. (중략) 아들에게 실망하고 대학 진학을 포기하기 일보 직전. 그때 지푸라기라도 잡는 심정으로 멘토 선생님께 아들을 맡겼다. 때로는 친구 같이, 때로는 삼촌 같이, 때로는 엄한 선생님 같이···선생님과 아들이 만나는 시간이 많아지면서 아들은 변하기 시작했다. (중략) 멘토 선생님과 진로에 대한 끊임없는 탐색을 한 결과, 아들은 현재 공부하고 싶은 분야를 찾았고 대학 입학을 눈앞에 두고 있다. 명훤 선생님은 멘토 역할뿐만 아니라, 우리 부부가 시행착오 속에서 아들을 믿지 못하고 단점만을 바라보며 한숨 쉬고 있을 때, 한 발작 떨어져서 아들을 기다릴 수 있도록 많은 조언을 해주시고 믿음을 주셨다. 멘토 선생님은 아들과 우리 부부가 방향을 잃지 않고 앞으로 나아갈 수 있도록 길을 잘 제시해주신 우리 가족의 나침반 같은 분이다. -원의범 님(정재원 멘티 어머님)》 p.419~420​《공부에 취미가 없던 아이가 멘토를 만나 조언을 듣고, 필기하는 법과 책을 읽고 정리하는 방법을 알아갔다. 마음을 읽어주는 멘토 덕분에 심리적 안정을 찾아서인지 손톱 물어뜯는 버릇도 사라지고 얼굴도 무척 편안해졌다. 아이의 적성을 찾아 선택한 대학에서 생각지도 못했던 장학생 입학 통지서를 받던 날엔 눈물이 앞을 가렸다.멘토와의 만남은 청소년기에 내가 아이에게 줄 수 있는 가장 큰 선물이 되었다. 아이와 부모의 연결고리가 되어주시고 건강한 사고를 가지고 성장할 수 있도록 도와주셔서 감사합니다. -백광현 님(정호준 멘티 어머님)》 p.420  8. 책 곳곳을 장식하고 있는 이장희 님(『서울의 시간을 그리다』의 저자)의 그림들이 책을 넘기는 또다른 재미를 선사해준다.각 파트의 시작 페이지에 들어간 이장희 님(『서울의 시간을 그리다』의 저자)의 그림들이 책을 넘기는 또다른 재미를 선사해 준다. 각 PART의 시작 페이지에는 정독도서관 학자수, 방학동 은행나무 등 『서울의 시간을 그리다』의 저자인 이장희 님의 일러스트가 초록, 노랑의 채색을 더하여 담겨 있어 책장을 넘기는 순간, 글들이 우거진 숲에서 만난 밝은 햇살이 눈을 어루만져 주는 것 같은 따스함을 느낄 수 있어 책을 읽는 재미를 더해준다. ​​​       이 책은 시험에서 좋은 점수를 얻고자 하는 사람이라면 누구에게나 도움이 될 것이라 생각되지만, 수험생 및 그 학부모들이 반드시 읽어야 할 책임에 틀림없다.​이제 공부도 특정 지역에 있거나 특정 학원에 다니는 사람만 잘하는 게 아니라, 누구든 의지만 있다면 이 책을 통해 본인이 원하는 결과를 얻을 수 있을 것이라는 확신이 든다!​​ ​웰컴백! 오늘은 잡플랫 공기업 NCS 독해의기술 오훈 공부일기 1일차를 작성해요.1일차에는 독해의 기술을 위한 구조접근에 대해 오훈 교수님께 배웠어요.문맥의 구조를 접근하기 위해서는 먼저 주어부와 서술부 파악이 중요해요.1. 어떠한 방식으로 문제가 만들어지는지에 대해서 알아야 어떻게 접근할 지 알 수 있어요.2. 주어를 수식한느 부분이 주어부이고 서술어를 수식하는 부분이 서술부로 나눠요.요약해서주어부는 말하고 싶은 화재나 대상 다시말해 주제를 뜻해요.​서술부는 대상에 대한 성격, 특징, 속성, 성질을 뜻하고 화제 부분을 구성해요.잡플랫 공기업 NCS 독해의기술 오훈 교수님께 공부일기 1일차에는 문맥을 파악하기 위한 주어부와 서술부를 배웠어요. 오늘아침 매일경제신문을 읽으니 우리나라 경제가 세계10위권 규모인데도 불구하고 원천기술이 10%도 안되어 외국에 90%이상을 의존하고 있다고 한다. 결국 사람의 생명을 구하는 의학에서도 기초의학은 돈벌이가 안되니 너도 나도 쉽게 돈버는 병원이나 의원에서 환자진료나 보려고 하고 있고, 약학과를 나와서 돈과 시간이 많이 들어가는 제약의 원천기술 확보보다도 로얄티를 주거나 또는 카피약품으로 쉽게 돈벌이에 나서는 오늘날의 행태가 이 나라를 얼마나 발전시킬 수 있을까 걱정되기도 한다.  경찰시험공부를 가르치면서 노량진 학원가에서 온 학생들을 가르치는 것이 처음 시작하는 학생보다 매우 어렵다.다른 학원가에서 수강한 경험이 있는 학생들은 단문과 요약위주 그리고 요령위주로만 공부해왔기에 뉴캅스경찰학원에서 처럼 기본에 충실하도록 가르치는 학습과정을 적응하기 쉽지 않은가 보다. 요즘 학생들은 이렇게 보약과 독약을 구분하지 못하는 것이 가르치는 사람으로서는 안타깝게 생각할 뿐이다. 이 과정만 극복하면 합격이 바로 눈앞에 있는데도 말이다.  경찰시험과목은 법률이 원천기술에 속하고 이 원천기술은 기본이 바탕이 되는 기초학문을 충실히 해야 수험생의 목표를 달성할 수 있다.경찰청이 얼마 전부터 외부인사에게 출제를 의뢰하다보니 출제자가 오문오답 시비를 벗어나려고 하였는지 또는 그저 쉽게 문제를 만들려고 하였는지 몰라도 형법과 형사소송법은 판례위주로, 경찰학은 법규위주로 출제하였었다.  언제부터 법률학과 경찰학이 암기과목이 되었나?많은 판례와 법령과 규칙을 어떻게 다 암기할 수 있을까, 그것은 물리적으로 불가능하다고 생각한다. 이해를 하면 판례나 법규는 자연히 머리속에 숙지할 수 있다. 즉 원천기술을 습득하는 것이 매우 중요하다.  문제풀이는 출제할 수 있는 범위의 극소수에 불과하다. 이렇게 적은 양을 공부해서 어떻게 경찰시험에 합격할 수 있는가.경찰이 되고자 하는 수험생들에게 간곡히 당부한다. 멀어도 어려워도 돌아서 가라고 말이다. 쉽게 가려는 사람들 결국 쉽게 좌절하게 되어 있다. 1년은 너무 길다. 열심히 공부한다면 6개월도 합격할 수 있다. 열심히 공부하는 그들에게 기대를 해 본다.  픽업아티스트 [연애의기술] 공부하기 5 ~   픽업아티스트같은 연애전문가가 나도 될 수 있을까요?﻿ ㅎㅎ 우리도 연애 프로가 한번 되어보아요. ㅋㅋ서로 다른 남녀간의 연애에서 서로를 이해하기 위한 연애의 기술 배워보는 것도 괜찮을 거 같아요.   픽업아티스트 [연애의기술] 5편입니다.   * 플레이를 누르시면 동영상이 시작됩니다.   지금까지 픽업아티스트 [연애의 기술] 5편이었습니다.다들 즐감하세요.^^ 공부의 기술은 호기심에서 출발한다. 호기심은 방어적인 태도에서 벗어났을 때 생기는 지식욕이다.호기심에 필요한 태도1.자신에 대한 개방성과 솔직함2.깨어서 주의 깊게 탐색하기3.감각기관열기4.새로운 것에 대한 개방성-경탄할 줄 알기5.나와 다른 것도 존중하기6.이미 알려진 것에 대한 개방성-이미 알고 있던 것도 처음 보듯이 새롭게 관찰하기7.실험정신-장난하듯이 눈이 안 보이는 나는 시각이라는 선물을 남김없이 이용하려는 사람들에게 한 가지 경고를 합니다.마치 내일 시력을 잃을 것 처럼 눈을 사용하십시오. 내일 청각을 잃어버릴 사람 처럼 목소리, 새들의 노래소리를 들으십시오.내일 촉각을 잃어버릴 사람처럼 만지고 싶은 모든 사물을 만지십시오. 다시는 냄새를 맡거나 맛을 느끼지 못하게 될 사람처럼 꽃향기를 맡고 빵 부스러기 하나 하나의 맛을 느끼십시오.- 헨렌켈러 공부의 기술은 자존심이 있어야 가질 수 있다.사춘기에 인생을 힘들게 하고 어른이 되어서도 사라지지 않는 두려움과 불안을 모르는 사람이 있겠는가?  재주나 특권이 있든 없든 누구나 어른이 되면서 자존심을 새로 만들어가야한다.자존심이란 자신감과 자긍심으로 구성된다. 자신감은 스스로의 능력에 대한 확신과 신뢰이고 자긍심은 자신에 대한 존경을 말한다.자존심에는 독자적 자존심과 의존적 자존심이 있다.독자적 자존심은 어려운 과제를 수행하면서 높일 수 있다.의존적 자존심은 특별히 좋아하는 사람에게서 받는 칭찬 같은 외적인 요인으로 높일 수 있다.자존심의 특징1.현실감각- 자존심이 없는 사람은 자신을 너무 낮게 평가하거나 너무 높게 평가한다. 그런 사람들은 실수를 배움의 기회가 아니라 개인적인 패배로 생각한다.2.직관,창의성,독립성- 창의성이 잇으려면 자신감 있고 타인의 판단으로부터 자유로운 정신이 있어서 자신의 생각을 중요시 하고 기록하면서 계속 전진해나간다.3.자신에 대한 책임감4.유연성- 새로운 것에 대해 열려있는 자세,지나간 일에 얽매여 있지 않다.5. 관대함과 협동심-자존심의 정도가 지나치게 차이나는 조직이나 인간관계에는 어려움이 생길 수 있다. 자존심이 없는 사람은 자기 보다 더 행복한 이웃 사람들에게 질투와 시기로 바응하는 경향이 있다. 자존심을 키우려면 한번에 조금씩이라도 인내심을 가지고 능력을 향상시키는 것이 중요하다. 실패하더라도 용기를 잃지 않으면 된다. 자존심을 높이는 방법정열의 노예가 되기, 스스로를 비판하지 말기,자신을 솔직히 표현하기,회피하지 않고 뚫고 나가기정열의 노예-기쁨과 재미가 있으면 열배 더 빨리, 더 잘 배울 수 있다. 공부의 기술에는 관찰이 있어야 한다관찰에는 성찰,실험,점검이 뒤따른다. 관찰은 연습이 필요한 기술이다. 자아관찰의 경우는 더욱 그렇다. 내가 많은 일을 했다면 그것은 내가 언제나 한번에 한 가지씩만 하려고 했기 때문이다.-윌리엄 피트 완벽하지 않아도 된다는 것을 기억하라. 스스로를 용서할 줄 알아야 하고, 더 많은 사랑을 가지고 너그럽게 대해야 한다.본 것을 바로 평가하거나 해석하지 않는 것도 매우 중요하다. 있는 그대로 개방적으로 바라 보라, 해석과 분석은 나중에 성찰의 단계에서 해야 한다. 생각이 담긴 솔직한 글을 한장 썼다면 그날은 아주 헛되이 보낸 것이 아니다.일기는 영혼의 밀물과 썰물을 적은 물때표일 수도 있다. 파도는 이 종이에 진주와 해초를 실어다 줄 것이다.-헨리데이비드소로 자아관찰을 위해 던지는 질문1.분명한 미래상이 있고, 삶에서 무엇을 원하는지 알고 있다.2.목표를 세워 본 경험이 많다.3. 목표를 적는다.4.계획하는 일은 실천에 옮긴다.5.스스로에게 동기를 부여할 수 있다.6.집중이 잘 된다.7.필요한 경우 끈기가 많다.8.쉽게 낙담하지 않는다.9.공부나 다른 일을 하기 전에 어떻게 할지를 미리 생각한다.10.계획을 잘 짜고 현실적인 계획을 세운다.11.할 일이 무엇인지 파악하고 있다.12. 시간 관리를 잘 한다.13.어느 시간에 두뇌 회전이 잘 되는지를 안다.14.가끔 휴식시간을 갖도록 신경을 쓴다.15.가족, 친구와의 관계를 일부러 챙긴다.16.기분전환으로 취미 생활을 하고 있다.17.동료들과 협력하는 것을 중요하게 여긴다.18.선생님, 상관들과 좋은 관계를 갖도록 노력한다.19.내가 일하는 곳을 머무르고 싶은 공간으로 꾸민다. 여기까지 읽고 나서 나는 스스로에게 질문을 던졌다. 삶에서 무엇을 원하는지 알고 있나? 나의 미래상은 무엇인가? 목표를 세워 본 경험이 있나? 가장 큰 문제는 목표가 없다는 것이다.미래에 대한 계획이 없다는 것이다. 그래서 의무적으로 주어진 일이 없어지면 방황이 시작되는 것이다. 왜 결혼 이후로 한번도 나의 미래에 대해,오로지 나의 삶의 목표에 대해 고민해 본적이 없다는 것을 순간 깨달았다.언제나 누구를 위해 살아야 했고, 그들이 원하는 대로 살아야 했기 때문이다. 나 스스로 조종 할 수 있는 것은 없었다. 무언가의 강제된 힘에 의해 이리 저리 휩쓸리고 묵묵히 견디며 사는 것만이 유일했다.이제부터는 나도 자신에 대한 성찰이라는 것을 시작할 것이다. 진짜 생을 알고 싶다. 목표를 모르는 사람은 길을 찾을 수 없다. 정신은 게으름이나 습관 때문에 쉽고 편한 것에 정주한다. 이런 습관으로 우리의 정신에 한계가 지워지고, 그 누구도 정신을 완전히 계발하여 정신이 가고 싶은 곳에 도달하게 만들려고 하지 않는다.-라 로슈푸코 집중이란 두뇌를 항상 쓰는 것이다.집중에 방해되는 감정을 처리하는 방법-감정은 옆에 치워 놓았다가 저녁 때 다시 꺼낸다. 방해가 되는 감정을 그냥 없애려고 하는 것이 아니라 그 감정을 위한 시간과 자리를 정해 놓는다는 것이 중요하다. 장애물은 잠든 힘을 깨어나게 하고 지혜를 예리하게 만든다.-빌헬름 폰 흄볼트경험의 깊이- 더운 계절 45도가 넘는 더위 속에 그랜드캐니언을 등산하는 것과 서늘한 계절 경치가 좋은 계곡 주변을 간단히 등산하는 것을 비교했을 때 경험의 깊이는 다르다. 어떤 과정 안으로 뛰어들어 몸을 맡기고 어려움과 으식적으로 대면하면 더 깊은 체험과 경험을 하게 된다. 매너리즘은 일을 끝내려고만 하고 일에서 아무런 기쁨도 느끼지 못합니다. 진정한 정말로 위대한 재능은 일을 하는데서 가장 큰 행복을 찾습니다.-괴테가 에커만에게 지혜의 비밀은 안 보고 넘어 갈 것이 무엇인지를 아는 데에 있다.-윌리엄 제임스 아이들이나 개와 마찬가지로 생각도 우리가 자주 산책에 데려가주기를 원한다.-크리스티안모르겐슈타인 지식의 피라미드-명제적인 지식->응용된 지식->전문적인 지식전문가가 되기 위해서는 한 분야에 5천 시간을 투입 해야한다. 일주일에 스무시간씩 5년이 걸리는 시간이다.-도널드A.노먼    ﻿﻿지난 20일에는 세리CEO에서 주최하는 인사이트 포럼에 참석했습니다. 대학원 공부에 바빠 3월에 참석하고 거의 3개월만에 다녀왔네요. 이번 포럼의 주제는 한양대학교 로봇공학과 한창수 교수님이 이야기하는 <세상을 바꿀 킬러 기술, 로봇>이었습니다. 한교수님은 한국로봇교육텐츠협회 회장이자 로봇융합포럼 의장이며 (주)헥사시스템즈의 CEO로도 일하고 있는 로봇 전문가입니다. ​한교수님은 이동성이 있는 기계는 모두 로봇이라고 정의합니다. 그런 의미에서는 세탁기, 냉장고, PC 등을 제외하고 비행기, 자동차, 움직이는 청소기 등도 로봇이라 할 수 있지요. 로봇의 미래영향력을 좌우할 2가지 핵심기술은 인공지능과 웨어러블 기술입니다. 이미 인공지능은 눈부신 발전을 이루고 있는데요, 구글의 AI간 대회에서는 '우리는 누구지?' '우리는 왜 존재하는걸까?'와 같은 자신의 존재의 의미를 찾는 AI도 등장했을 정도입니다. 많은 전문가들은 인공지능이 결국 인간의 지능을 앞설 것으로 예상하고 있습니다. 한슨 로보틱스의 AI 소피아는 특정 프로그래밍 없이 인공지능 학습을 통해 사람과 대화가 가능할 정도로 발전했습니다. 인공지능 로봇 이외에 미래 로봇의 주류를 이룰 것으로 예상되는 것이 웨어러블 로봇입니다. 웨어러블 로봇은 인간의 물리적 한계 및 노화, 장애로 인한 문제를 효과적으로 해결할 수 있는 대안으로 떠오르고 있는데요, 로봇의 물리적 성능과 인간의 지능이 합쳐져 시너지 효과를 창출할 수 있습니다. ​​미래 로봇산업의 변화를 견인할 세가지 키워드는 Connectivity(연결성), Collaboration(협업), Customization(맞춤형)입니다. ​Connectivity: 로봇은 산업간 연결, 기술간 연결이 가능합니다. 또한 로봇의 연결성(융합)을 통해 새로운 가치 창출이 가능합니다. 로봇을 이용하면 가전기기의 통신과 제어가 가능하고, 클라우드 AI 기반의 음성인식 및 대화가 가능하죠. 소프트웨어와 네트워크의 역할도 증대되는데요, 지능형 로보넷은 학습 데이터와 결과를 공유해 로봇 운영 효율성을 200%까지 증가시킵니다. ​Collaboration: 로봇과 로봇의 협력, 인간과 로봇의 협력이 가속화되어 사람과 같은 공간이나 근거리에서 직접적으로 상호작용하는 로봇이 등장합니다. 미래의 제조업용 협동로봇은 AI가 결합되어 협업을 위한 행동을 예측하고 움직일 수 있습니다. ​Customization: 상황과 목적에 따라 변화가능한 맞춤형 로봇이 만들어지고 있습니다. 로봇에 작업을 맞추는 경우도 있고 사람이 못하는 일을 로봇이 하도록 목적에 로봇을 맞추어 제작할 수 있습니다. 시간 단위로 이용금액을 부담하는 서비스로서의 로봇 사업이 시작되었고 알고리즘 및 제조기술의 모듈화를 통해 사용자가 직접 로봇을 제작하기도 합니다. 앞으로는 사용자 개개인에게 최적화된 로봇이 등장할 전망입니다. ​한교수님은 로봇에게 자리를 빼앗길거라 생각하지 말고 로봇과 교감하고 공존하는 삶을 살라고 조언해주셨습니다. 로봇 기술의 눈부신 발전이 기대되네요. 앞으로는 자동차처럼 집집마다 로봇이 한 대씩 있는 시대가 될것 같습니다. 로봇과 함께 하는 삶을 준비할 때가 다가오고 있습니다! ​       나는 어떤 부모일까?  이 책을 읽으니 잘못된 편견이 자칫 아이의 인생을 그르칠 수도 있겠단 생각에 가슴이 철렁했다. 자녀 교육에 관심이 많고 열성적이라고 자부하면서도 한편으로는 방관하고 무심했던 것을 보면 제대로 된 기준 없이 주먹구구식의 교육을 했던 것 같다. 왜 자녀 교육을 위해 부모가 끊임없이 배워야 하는지 알 것 같다. 지혜로운 부모는 부모가 되기 위한 준비를 하고 아이에게 필요한 것이 무엇인지를 알아서 아낌없는 지원을 해준다. 그런데 이 책에서 말하는 슈퍼부모는 지혜로운 부모일 수도 있고 아닐 수도 있다. 왜냐하면 '슈퍼부모'란 말은 저자의 연구 대상이었던 국제올림피아드 입상자들의 부모를 칭하는 말로써 자녀의 성취하는 습관을 길러주기 위해 여러가지 전략을 실천하는 부모를 뜻하기 때문이다. 자녀가 반드시 영재가 되어야만 지혜로운 부모는 아닐 것이다. 다만 부모로서 자녀의 재능을 키워주고 자신감과 열정을 심어준다는 면에서는 지혜로운 부모와 상통한다. 5개국에 걸쳐 20년간 국제수학, 과학올림피아드 입상자들과 그들의 부모를 인터뷰한 연구 결과, 그들만의 특별한 자녀양육비법을 소개한 것이 바로 이 책이다. 슈퍼부모들은 평범한 다른 부모들과 무엇이 다른 것일까?역시 자녀에 관한 교육관이 뚜렷하다. 어떻게, 무엇을, 어떠한 시기에 제공해야 하는지를 정확히 알고 실천한다. 부모가 확고한 기준이 있어야 흔들림없이 자녀를 이끌 수 있다는 걸 다시금 확인하게 된다. 자녀를 자유로운 환경에서 키운다고 해서 제멋대로 놔두어서는 안 된다. 연구 결과에서도 자유방관적인 환경보다는 적절한 규율이 적용되는 환경이 자녀들에게는 더 안정감을 준다고 한다. 슈퍼부모들은 학교 성적을 통해 아이의 성취감을 고취시키는 방법을 안다. 학교 성적을 타고난 지능이나 재능에 따라 좌우된다고 생각하는 부모들은 아이의 성적표만 관심을 가질 뿐 구체적인 학습에는 도움을 주지 못한다. 하지만 슈퍼부모들은 자녀의 재능은 부모에 의해서 충분히 발전가능하다는 사실을 믿는다. '능력, 규율, 자신감, 공부하는 습관'이 부모의 적극적인 지원과 관심을 통해서 형성된다. 자신감은 성취감을 통해서 형성되는데 학교 성적은 자녀의 학업적인 자신감을 키우면서 학교라는 사회생활을 잘 적응하도록 돕는 역할을 한다. 사실 자녀를 키우다보면 너무 학업적인 면에만 치우치는 게 아닌가 싶어 갈등할 때가 있다. 한창 뛰어놀아야 할 시기에 공부하느라 꼼짝 못하는 것이 안타깝기도 하다. 그런데 중요한 것은 자녀를 무조건 공부만 시켜서도 안 되고, 마음대로 놀라고 놔 둬서도 안 된다는 것이다. 자녀가 어릴수록 부모는 정해진 시간을 어떻게 효율적으로 관리하는지를 알려주고 실천할 수 있도록 도와야 한다. 어릴 때부터 시간을 관리하는 좋은 습관을 길러주면 점점 커갈수록 뛰어난 능력과 자신감이 생긴다고 한다. 모든 부모는 자녀의 행복을 바란다. 그런데 어떻게 해야 자녀가 행복한 삶을 살 수 있는지에 대한 구체적인 계획을 세우는 부모는 얼마나 될까?  그 어떤 자녀양육비법보다 가장 현실적이면서 효과적인 방법이 책 속에 있다. 막연히 자녀의 행복을 바라면서 아무런 실천을 하지 않았던 부모들에게 따끔한 조언이 될 것 같다. ​​ ​화제의 영상 '저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다'유튜브 구독자수 22만 명, 누적 조회수 1,600만!랜선 공부 멘토 긍정에너지토리파 공부법의 모든 것! 저는 이 공부법으로 의사가 되었습니다라는영상과 함께 단숨에 랜선 공부 멘토에 등극한공부하는 현직 의사 긍정에너지토리파가 20년간의 공부 경험을 바탕으로 공부 습관을 기르는 법과 각종시험에 대비하는 공부법을 집약한 책. 두 번의 입시 실패에도 불구하고 피나는 노력으로의사라는 꿈을 이뤄낸 그가 스스로 갈고닦아온공부의 기술을 이 책에 모두 담았습니다.​​ 그는 열심히 공부하는 당신의 노력이 합격으로이어지기 위해 딱 두 가지가 필요한다고 말합니다.바로 노력을 쏟을 목표와, 지치지 않게 해주는 공부습관입니다. 원하는 목표가 뚜렷하고 목표를 향해 달릴 수 있는 공부 습관입니다. 원하는 목표가 뚜렷하고목표를 향해 달릴 수 있는 공부 습관만 잡혀 있다면반드시 합격할 수 있다는 것입니다.따라서 그는 이 책에 수험생들이 자신감을 가지고공부할 수 있는 환경을 만드는 법부터, 달성 가능한 공부계획을 세우는 법, 무너진 공부 습관을 바로잡는1/4/7/13 공부법과 자신을 의사로 만들어준 실천공부 기술들, 그리고 포기하고 싶을 때마다스스로 공부 자존감을 일으켜 세우는 마음의 기술까지를담았습니다.​​ 대입 수험생부터 국가고시, 편입, 각종 자격증 시험을 준비하는 사람이라면, 인생의 행로를바꾸기 위해 이제 막 공부를 시작한 사람이라면,여러 번 시험에 탈락해 자존감이 낮아진 사람이라면,긍정에너지토리파의 공부법을 통해 다시용기를 내보길 바랍니다.​열심히 공부했는데 왜 원하는 성적이 나오지 않을까?공부머리가 없어서 노력해도 안 되는 것일까?시험을 앞두고 오르지 않는 성적에 불안하고초조해진 수험생이라면 한 번쯤 스스로 던져봤을질문입니다. 공부하는 의사 이상욱은 노력이 성과로이어지는 공부를 하고 싶다면 효율적인 공부 습관을가져야 한다고 강조합니다. 지금은 어엿한 의사가 되었지만 그는 사실 공부머리를 타고나거나 넉넉한 집안 덕에 의사가 된 케이스는 아닙니다.처음으로 의사가 되고자 결심했을 때 그의 성적은세 자릿수 석차를 기록하는 과목이 여럿이었습니다.​ ​하지만 두 차례나 의대 진학에 실패했던 그가 마침내 의학전문대학원에 합격하고 국가고시의 문턱을 넘어 의사가 될 수 있었던 까닭은 수년에걸친 수험 생활에서 터득한 공부 습관 덕분입니다.​그렇다면 효율적인 공부 습관은 어떻게 만들 수있을까요? 저자는 먼저 수동적인 태도를 버리고단기 기억을 장기 기억으로 바꾸는 반복 학습의패턴을 몸에 익혀야 한다고 말합니다.선생님이 시키는 대로, 설명한 대로, 문제집 해설대로그저 받아들이기만 하는 자세로는 효과적인 학습이불가능하다는 것입니다. 따라서 그는 제대로 된 공부습관을 만들기 전, 반드시 갖춰야 할 공부의 5가지기본 자세를 새롭게 제시합니다.​​ ​공부할 준비가 되었다면 이젠 공부의 효율을 높이는공부 습관을 갖춰야 합니다. 물론 습관이란 무수한 핑계를 이겨내야 비로소 손에넣을 수 있는 것입니다. 올바른 공부 습관을 갖는 것뿐아니라 잘못된 공부 습관을 버리는 것조차 상당히어렵습니다. 따라서 저자는 자신의 시행착오를떠올리며 14일만 따라하면 누구나 익힐 수 있는 반복 학습법을 제시합니다.이것이 유튜브에서 큰 화제를 모으며 수험생들사이에서 복습 열풍을 불어일으킨 1/4/7/14 공부법입니다. 이 공부법의 핵심은 잊어버리기 전에주기적으로 복습하면서 장기 기억을 만드는 것입니다.​저자가 여러 시행착오 끝에 만들어낸 1/4/7/14공부법은 어떤 과목이든 딱 5번 학습하여 머리에완전히 입력하는 공부 방법으로 이 책에서 기본공식부터 응용 노하우까지 상세한 가이드를 제공합니다.복습에 최적화된 이 공부법을 따른다면누구나 올바른 공부 습관을 가질 수 있습니다.  ​​  안녕하세요~!!!오늘 잘 보내고 계시나요~٩(^ᴗ^)۶  ​오늘은 고졸검정고시 기술가정 공부 TIP을알려드리려고 하는데요!기술가정은 선택과목이긴 하지만준비하시는 분들도 많을 것 같아어떤 점에 포인트를 두고 공부해야 하는지알려드려볼게요!!​ 고졸검정고시 기술가정우선 고졸검정고시 기술가정 과목을 선택하면좋은 이유에 대해서 간략하게 알아보고넘어가면 좋을 것 같은데요.​​  ​일단 생활밀착형 내용으로 공부가 크게 어려운수준이 아니라는 점이 큰 장점이에요.기술가정의 교과 내용은 암기가 필요한 부분이 있지만일상에서 자주 접하는 내용들을다루고 있기 때문에비교적 공부하기가 수월합니다.​또 선택하면 좋은 이유는난이도가 높지 않다는 것인데요!고졸검정고시 기술가정은전반적으로 난이도가 높지 않은편인데요.교육과정 개편에 따라내용도 축소되었기 때문에공부량으로도 합격을 얻을 수 있어요.​그럼 출제경향을 알아보면서공부 팁도 같이 알아보도록 할게요.​고졸검정고시 기술가정은가정생활과 기술의 세계에서고루 출제가 되는데요.​​  ​가정생활에 대한 내용에서는임신과 출산 영역이 많이 출제되고 있어요공부를 할 때임신, 출산 부분은특히 집중해서 보시면 좋을 것 같아요.​기술의 세계에서는기술에서 사용되는 용어의 정확한 의미와상세한 쓰임에 대해꼼꼼하게 물어보는 문제와미래의 신기술을 묻는 문제가 자주 출제되고 있는데요.관련해서 정리를 따로 해두시면 좋을 것 같아요.특히 용어 부분은잘 알아두어야 이론 공부할 때도편하니까 정리 잘 해두시면 좋을 것 같아요.​기술가정은 시대에 따라 변화하는 과목인 만큼시대상을 반영한 내용이 출제되는 경향이 있는데요.용어가 낯설게 느껴질 수 있지만기본적인 내용을 잘 공부했다면무리 없이 문제를 풀 수 있을 거에요!​그래서 공부할 때는 용어 중심으로!관련된 기출문제도 풀면서!하시면 좋을 것 같습니다.​​  ​​난이도가 높지 않고저출산, 고령, 임신, 출산,가정, 결혼, 로봇, 바이오 기술등등우리가 살면서 많이 접했을 법한것들에 대해 배우게 되니까더 쉽게 외울 수 있고집중을 조금만 한다면빠른 시간안에이론도 마스터 할 수 있을거에요!  ​​  ​오늘은 고졸검정고시 기술가정공부 팁을 알려드렸는데요!설명이 잘 되어 있는교재를 이용해기본 이론을 탄탄하게 쌓아놓고관련된 기출문제를 풀면서유형이나 난이도 파악을잘 해두신다면무리없이 소화할 수 있을 거라고 생각해요.​도덕, 기술가정, 미술, 음악, 체육 선택 과목 중에서신중하게 생각해고득점을 만들어 줄 수 있는자신있는 과목으로 선정해서공부하시면 좋을 것 같습니다!!  ​​​​​​​​​​     ​수리의 기술은 우선 1. 배수판정                                2. 구거법으로 구성되어있다.​1. 배수의 성질2의 배수 : 맨 끝 수자가 0,2,4,6,8중의 하나이다.3의 배수 : 각 자릿수의 합이 3의 배수이다.4의 배수 : 맨 끝 자리 수가 00이거나 4의 배수이다.5의 배수 : 맨 끝 숫자가 0 또는 5이다.6의 배수 : 2의 배수와 3의 배수의 특징을 가지고 있다.7의 배수 : 세 자리수 까지의 자가 7의 배수이면 7의 배수이다.8의 배수 : 맨 끝 세 자리 수가 000이거나 8의 배수이다.9의 배수 : 각 자릿수의 합이 9의 배수이다.11의 배수는 1001 홀수끼리 합이 1, 짝수끼리 합이 1이면 11의 배수이다.13의 배수는 1234567 짝수번째부분 홀수번째부분을 나눠서 더한다.이때 , (1+567)-234=334334는 13의 배수가 아니므로 1234567도 13의 배수가 아니다.​또 다른 유형으로는  곱하기 & 어립잡기이다.10%를 적용할 때 540은 5445일 경우는 반올림해줘서 5를 적용한다.​331*241 = 79,771300에 약 10% 추가 - 200에 약 20% 추가300*200-1.1*1.2 = 60000 32%를 추가해주면 된다​< 수강 후기 >공기업 NCS 수리의 기술을 처음 인강을 들었다. 나는 수리 이런 수학에 정말 약했다. 그래서 거의 수학을 포기하면서 살아왔는데 이번에 잡플랫의 박지웅 선생님의 인강을 들으면서 조금은 자신감이 생길 수 있었다. 수리를 어떻게 하면 빨리 풀 수 있을지, 하나하나 팁을 주면서 강의를 진행하는 점이 너무 만족스러웠다. 이를 계기로 열심히 인강을 들으면서 수학을 잘해야겠다는 생각이 들었다.   ​문과 공부의 대표적인 변호사 공부법와 이과 공부의 대표적인 의사 공부법유튜브 박변의 지지앙꼬님 영상에서 이 책을 소개해주셨는데 공감가는 문구가 많아서 기록합니다.​요즘 행정사 공부를 하다보니 행정사 공부가 문과 공부법 특히, 법 관련 공부법(행정법 베이스)이어서 변호사분들 공부법을 가끔 참고삼아 보고있습니다.​   ​​1.공부를 하면서 인생을 대하는 태도가 바뀌었다.2.자투리시간을 모아서 나를 성장시키는 계기로 만들었다.3.불안감과 초조함은 시험에 합격하면 사라지는 것임을 알게되었고 진정 내가 원하는 것을 깨닫게 해줬다.4.공부에 한번 미쳐본 경험이 필요하다. 너무 힘들었지만 성취했을 때의 느낌을 알 수 있다.5.수험생 때 인간관계는 미니멀리즘을 추구했다. 공부의 의지나 환경에 영향을 주지 않을 만큼만 인간관계를 허용했다.6.나하고 조금 거리를 두는 게 필요하다. 수험생활이 계속 부정적인 생각이 올라오는 시기인데 이를 억누르는게 필요하다. 또한 휴식을 취할 때는 정확하고 확실하게 쉬어야 한다.​  공부가 힘들지만 그만큼 성취감을 크게 느낄 수 있고 나에 대해서 더 잘알 수 있고성장시킬 수 있는 계기가 됩니다.공부를 할 수 있는 환경이 주어진 것에 항상 감사하며 하루하루 최선을 다해서 살아야겠습니다. 광남중.배재고 내신대비 차별화된수학과외 영어과외 공부기술 전략 과외수업 ​광남중 내신대비 수학과외  공부라는것에 있어서 공부를 못하고 싶어하는 아이는 없습니다 이처럼 아이가 직접적으로 수업을하며 맞춤형 형식으로진행하고 지도하여 이끌어 주는 수업으로 하는것이 가장 중요합니다. 지루한 수업이 아닌 질문하고 듣고 말하기 수업 정확하게 표현하면 기억에 남도록 지도하며  공부환경과 자기주도학습형을 위해 학습 습관이 잡 하는것이 가장 중요합니다.​광남중 내신대비 영어과외  ​​그런데, 그런 인생 부분에 있어서 단순히 공부라는 과목을 단순히 생각하고 수업만 한단고 생각하시면 안됩니다. 수업을 하는것이 아니라 인생을 컨트룰할 수 있는 큰 의미입니다.  내가  이끌어 갈 수 있는  가장 중요한 힘이 됩니다.  1대1  멘토를 이끌어 주며 정확하게 판단하고 끌어서서 진행하는것이 가장 중요합니다 .​배재고 내신대비 수학과외​ 공부는 습관과 태도가중요합니다주기적으로 우리 학생들의 공부하는 능력을 키우고 자기주도학습을 위해  동기부여가  무엇보다 학생의 능력 자체를 키워드리고 있는 수업입니다. 배재고 내신대비영어과외 상위권 학생들중요한 순간 한 두문제 실수하는 학생들 최상위권으로 올라가기 위한 올바른 공부법 우리 학생에 맞는 학습 방법과 추론력, 독해력 수업스타일의 교정과 심화주도 학습​을 합니다. 중위권 학생들 ​광남중 내신대비 수학과외​노력을 하고 있지만 성적이 잘 오르지 않거나변화가 없는 아이들!! 왜 성적이 오르지 않을까?스스로 하는 자기 공부가 부족하지 않은지 스스로 점검하기 , 주입식 공부는 이제그만~~보고 듣고 복습. 예습. 복습. 자습하는 공부 습관 길들이기 수업을 합니다.   ​ 하위권 학생들 공부에 대한 동기부여를 심어주자!!왜 공부를 해야 하는지 동기부여를 심어준다.그리고 하면 반드시 성과가 있고 성적은 오른다'라는 긍정적인 힘을 자신감을 실어넣어 준다. 공부하는 요령과 센스, 효율적인 공부 방법을 알려줍니다.   배재고  내신대비 영어과외 광남중내신 광남중전문 공부란 자기주도학습을 원칙으로 하는것이 좋습니다. 일단 학생 스스로가 공부를 할줄 알아야만 모든것이 시작이 되는것이며 이러한 공부 시작에는 학생에게 의지가 생기는것이 시작이기 때문입니다.​  배재고 수능대비 수학과외 ​공부에 대한 흥미가 없는 학생들도 있고 흥미가 없지만 공부가 필요한걸 알기때문에 공부를 하는 학생들도 많이 있습니다. 이러한 학생들에게 지도를 할때는 공부에 대한 흥미를 갖게 하기보다는 필요성을 가진 마음가짐을 활용하여 플래너를 짜는것을 추천드립니다.​ 광진구 중등 수학과외​역사와 전통이 있는강동구 명문 고등학교 배재고★주변 송파구 광진구 멀리서도학부모님들이 학생을 데리고 올만큼교육열 높고 체계적인 대입 프로그램을운영하는 고교입니다.​  근처 중학교에서 공부 좀 한다하는학생들도 배재고에 들어오면내신관리가 쉽지 않습니다. 배재고 내신 전문으로 수업하는배재고 영어과외 배재고 수학과외​광진구 중등 영어과외 배재고 내신대비 잘하는 수학과외 영어과외배재고 내신대비 전문 수학과외 영어과외스스로 공부하는 자기주도학습법주도적인 학습에 있어서 학습방안을제대로 잡아 줄 수 있는 전공 선생님의 심화 수업 으로 ​현재 상위권 학생들을 지도하고 있습니다.​광진구 고등 수학과외 학생들은 학습을 하면서 규칙적인 학습 패턴을 가지고 간다면많은 학습량에 비해 부족한 시간을잘 활용할 수 있게 됩니다.​ ​광진구 고등 영어과외​현명한 소통 전문 코칭 강사   김 연선 수업 문의 : 0 1 0 - 8 2 1 2 - 4 8 3 0 ​​​ 픽업아티스트 [연애의기술] 공부하기 7 ~    픽업아티스트 나도 매력적인 남자가 될수 있을까요?﻿ 연애 전문가 우리도 공부하면 될 수 있지 않을까요? ㅋ우리도 공부해 보아요. ^^  픽업아티스트 [연애의기술] 7편입니다.^^  * 플레이를 누르시면 동영상이 시작되요^^    지금까지 픽업아티스트 [연애의기술] 7편이었습니다. 다들 즐감하셨나요? ㅋ오늘도 즐거운 하루되세요.^^  픽업아티스트 [연애의기술] 공부하기 2 ~    픽업아티스트라고 들어보셨나요? ㅋㅋ  좋게 말하면 연애의 기술을 가진 매너있는 전문가라고 할 수도 있고, 나쁘게 말하면 작업남이라고도 할 수 있겠는데 서로 다른 이성을 이해하는데 좀 더 노력하는 사람이겠죠? ㅋㅋㅋ 연인들간에도 서로를 이해하는데 도움이 될 거라 생각해요^^  픽업아티스트 [연애의기술] 가 우리도 한번 되어 볼까요? ㅋㅋㅋ  픽업아티스트 2편입니다. ㅋ        지속적으로 픽업아티스트 연애의기술 올려드릴게요.^^즐감하시고 우리 모두 노력합니다. ㅋㅋ난 체스터 실베스터야 제스터​난 체스터 실베스터야 제스터나는 이상한 포즈를 취한다.나는 격자무늬 폴리에스테르를 입는다.펜을 코 밖으로 내밀고​내 모자는 살아있는 아르마딜로다.호주머니에 치즈가 가득하다.나는 낙타헤어 베개를 씹는다.날아다니는 사다리 위에서 스윙을 하는 거야​나는 종종 스판덱스 파자마를 입는다.페이즐리와 물방울 무늬 양말을 신고방 가득 라마처럼 푸념하고내 머리를 박스에 꽂으면서 말이야​난 색종이로 몸을 감싸고머리에 마요네즈를 뿌려서그리고 스파게티로 내 머리위에 서있어.허공에 손을 흔들면서​나는 한 학기 내내 내 기술을 공부해 왔다.나는 완전히 미쳐버렸어.난 제스터 실베스터야.제발 도와줘... 나는 일자리를 찾고 있다. * 지은이 : 조승연* 만든곳 : 어린이중앙* 읽은날 : 2006. 7. 9 * 마음에 남는 글(본문 중에서)  1. 학교는 여러분에게 무엇을 주고 싶어할까요?     학교는 바로 여러분의 꿈을 키워 주는 곳이에요.     여러분들의 꿈은 아나운서, 선생님, 의사, 우주선 조종사등 다양할 거예요.     학교에서는 여러분이 그 꿈을 이루기 위해 기본적으로 알아야 할 것들을 가르쳐 주죠.     여러분들이 지금 배우고 있는 수업 내용이 바로 그런 것들이에요.      학교는,     여러분들이 기본적으로 배울 필요가 있는 것들을 가르치며, 여러분들의 꿈이 쑥쑥 커 나갈 수     있도록 도와 준답니다.    2. 공부하기 전에 생각해야 할 세 가지 질문      (1) 나는 무엇을 알아야 할까?      (2) 내가 알아야 할 것을 어떻게 찾을까?      (3) 알아야 할 것을 찾은 후에는 어떻게 기억할까?   3. 시험 끝나고 할일     시험 끝났다고 마냥 노는 것은 no, no, no...     (1) 시험에 나왔던 문제를 교과서나 공책에 표시해 둔다.     (2) 자신의 예상문제가 출제되었는지 검토한다.     (3) 시험지를 파일에 모아둔다.     (4) 오답노트를 작성한다.(과목, 날짜, 범위, 틀린문제를 적는다.)        4. 공부는 생각에서 시작된다.      머리가 좋은 사람= 생각하는 능력이 많은 사람      생각하는 능력을 키우려면,     (1) 판단력 훈련을 한다.     (2) 분석력을 기른다.    5. 공부를 하는 이유      자기가 가진 재능을 최대한 발휘할 수 있는 기술을 익히기 위해서      나의 꿈을 이루는 발판이 된다.​​저는 최근 부쩍 조경에 대해서 관심이 많아졌어요. 꽃을 보면 마음이 진정되고 기분이 좋아진달까? 되게 좋더라고요.​​ 서울북부기술교육원조경관리과 교육과정 모집중 교육훈련비 전액무료 ​​​ 2021년 서울특별시 북부기술교육원 상반기 직업교육훈련생 모집 공고2021년 하반기 서울특별시 기술교육원직업교육훈련생 모집 공고​원서접수 바로가기 클릭  ​http://new.cybervs.net/step1.html?school=sanggye  1. 모집개요   ▢ 선발일정 ○ 모집기간 : 2021. 1. 11.(월) ~ 2. 12.(금) ○ 면접시험 : 2021. 2www.bukedu.or.kr ​조경관리과는 올해 2021년 1월 11일 ~ 2월 12일까지 교육생을 모집할 계획이라고해요.​​ 주간 6개월 과정 야간 6개월 과정 서울북부기술교육원 조경관리과​조경관리과는 야간 6개월 과정, 주간 6개월 과정으로 모집중이더라고요.​​ 조경계획, 조경식물, 조경재료, 환경생태학 및 조경미학의 전문적인 기술을 배울 수 있다고해요.​​ 취업가능 분야 ​ 서울북부기술교육원에서 취업연계 ,사후관리 프로그램을 진행하고 있다고해요.​시청 , 구청, 공원녹지과 , 국립수목원, 국립공원 관리공단 종합건설업체 , 골프장 등 조경관리 업체 , 조경식재공사업체 등​​ 북부기술교육원 | 조경관리과 |Prev Next 조경관리과 조경계획. 조경식물.재료.환경생태학 및 조경미학의 전문 기술을 교육하는 학과 조경관리과 조경계획. 조경식물.재료.환경생태학 및 조경미학의 전문 기술을 교육하는 학과 Prev Next 교육과정 안내 다양한 커리큐럼과 과정을 안내해 드립니다. 자세히 보기 학과 교수소개 기술 기능을 습득하고 연마할 수 있는 최고의 장비와 지식과 능력을 겸비한 교수를 소개해 드립니다. 자세히 보기 학과게시판 +더보기 정지전정 학습자료 2020-03-25 잔디관리 학습자료 2020-03-25 병해관리 학습자료 2020-03-25...www.bukedu.or.kr ​   조경기능사 자격증​​ ​서울북부기술교육원 서울시민 대상 교육훈련비 전액무료 지원할 예정이라고해요.국가기술자격증 시험장으로 이용되어 자격증 취득률도 꾸준히 높다고해요.​ 조경관리과​주간6개월 수업시간 오전 9시 - 오후 4시 30분 - 점심제공 해준다고해요!!야간6개월 수업시간 오후 6시 30분 - 오후 9시 40분 ​ ​2021년 3월 교육을 시작하고  - 2021년 8월에 교육이 마무리될 예정이라고해요.주간 6개월 과정 , 야간 6개월 과정 모두 동일한 시기에 교육을 시작할 예정이라고 해요.야간 6개월 과정의 경우 직장인도 시간 맞춘다면 지원할 수 있다고해요.  ​교육기간 중 군 미필자 입영연기 가능하다고해요.산업체 연계로 주문훈련도 각 학과 마다 실시하고 있어 취업률도 높다고해요!교육원 버스가 운행중이라고 해요 . [1호선 /4호선 창동역 ]​ 모집기준  서울시에 주민등록 등재되어 있는만 15세 이상 서울시민 *2006년1월11일 이전 출생영주권 취득자 서울시 등록된 외국인 또는 배우자가 내국인인 자 및 그 자녀 해당 ​​ 서울특별시 기술교육원 인터넷 원서접수 시스템 V3원서 접수 안내 모집과정 모집학과 및 인원 접수기간 면접전형일 합격자발표 주간1년 자동차외장튜닝(30)/ 배관용접(30)/ 멀티미디어3D프린팅(33)/ 자동화시스템제어(30)/ IOT융합프로그래밍(33)/ 비파괴검사(30)/ 전기시스템제어(33)/ 01/11~02/12 2.15~24 (개별연락) 2,26(금) 주간6개월 조경관리(6개월)(33)/ 실내인테리어(6개월)(30)/ 자동차정비(6개월)(30)/ 건축시공(6개월)(30)/ 소방안전관리(6개월)(30)/ 01/11~02/12 2.15~24 (개별연락) 2,26(금) 야간6개월...new.cybervs.net ​​ 동일수강생 2개 [정규/단기 ]과정 동시 수강 금지정규과정 수강생 타 기술원 단기과정 동시 수강 금지*기술원간 중복지원 금지​​ 서울특별시 북부기술교육원서울특별시 노원구 덕릉로70가길 81 서울특별시 북부기술교육원 ​ <영어공부기술> -조승연, 김윤정/ 한솔수북-  *영어와 친해지는 방법-진짜 쉬운 영어동요를 듣고 들리는 대로 따라 한다.-쉬운 그림책을 보변서 따라 읽는다-텔레비전 영어 애니메이션을 보고 듣는다 *미스터콥이 알려 준 영어 공부 비결-단어로 외우지 말고 좋은 문장을 골라 문장으로 외워라-책을 읽다가 모르는 단어가 나와도 사전을 찾지 말고 죽죽 되풀이해서 여러번 읽어라-한글로 옮겨 놓은 책을 먼저 읽은 다음 원서를 읽어라-사전을 볼 때는 단어만 달랑 찾지 말고 사전 밑에 쓰인 보기글까지 읽어라-이해가 잘 안되더라도 어려운 책에 도전해 보아라 *원서 이렇게 읽자-듣기를 충분히 한 다음에 읽는다(영어를 공부할 때 가장 먼저 해야 할 것은 바로 듣기! 먼저 많이 들어야 말도 잘할 수 있어. 또 정확한 발음 연습을 하기에도 좋아)-어려운 책, 되도록 명작을 고른다.(쉬운 책에 익숙해졌으면 어느 순간에는 어려운 책에 도전해 봐. 읽을 때는 조금 괴로울지 몰라도 어느 순간 영어 실력이 팍팍 쌓이는 것을 느낄 수 있을 거야)-일일이 사전 찾지 말고 모르면 모르는 대로 죽죽 읽는다(주제와 내용을 파악하는 것이 먼저야. 단어는 그 다음에!)-한 번만 읽지 말고 머리에 박힐 때까지 여러번 읽는다(문장이 입에 붙어서 자연스럽게 나올 때까지 반복해서 읽어야 해)-서양의 역사나 문화 이야기가 있는 책으로 골라 읽는다. (서양의 역사와 문화가 담긴 이야기를 읽으면 영어 단어를 훨씬 쉽게 이해할 수 있을 뿐만 아니라, 상식이 많아져서 외국 사람과 이야기할 때 더욱 재미있게 이야기를 나눌 수 있어) *눈과 귀가 열리는 영어 공부법1.영어 자막을 보면서 화면을 본다(영어 자막을 보면 모르는 단어가 나와도 바로바로 눈으로 확인할 수 있어 알게 모르게 단어가 잘 외워지더라고)2.모르는 단어가 나오면 적어 둔다(모르는 단어는 방송이 끝난 다음에 사전에서 찾아보고 바로 외우기도 했어)3.자막 없이 화면만 한번 더 본다->1~3을 되풀이하면 영어 읽기와 듣기가 서로 이어진다 *미국 사람이 말을 걸면 말귀를 알아듣고도 어떻게 말해야 할지 모르는 사람은 우리말로 말을 걸어도 별반 다르지 않아. 표현력이 약하면 머리에서 말이 정리가 잘 안되거든. 그것이 정리만 되면 우리말이든 영어든 훨씬 잘할 수 있어..... 영어 실력이 부족한 것이 아니라 표현력 자체에 문제가 있는 거야. 내가 미국으로 전학 온 다른 한국아이들보다 영어를 빨리 잘할 수 있었던 진짜 비격은 아기 때부터 어머니와 함께 했던 국어 공부에 있었어.  우리 어머니는 저녁을 먹을 때마다 형과 나를 식탁 앞에 앉혀 놓고 그날 있었던 일을 3분동안 말해 보라고 하셨어. 꾀부리고 제대로 안 하면 야단맞았기 때문에 싫은 날도 열심히 말해야 했지. 또 어머니는 일기 검사도 날마다 하셨어. 주제를 정해서 일기를 쓰면 어머니는 빨간 볼펜으로 틀린 글자와 문장을 표시해 주셨지. 그럼 그것을 다시 고쳐서 확인 받아야 했어. 그때는 어머니한테 혼날 때마다 자존심 상하고 귀찮기만 했는데 지금 와서 생각해 보면 그때의 경험들이 나의 언어 능력을 높여 주었고, 그 덕분에 국어와 영어를 모두 잘할 수 있었지. 국어실력을 제대로 갖추면 외국어 실력을 기르기는 정말 쉬워. 국어만 제대로 배워 두면 영어는 물론 다른 외국어도 남들보다 쉽게 배울 수 있어. 내가 겨우 한두 해 만에 프랑스어, 아랍어, 이탈리아 어를 할 수 있었던 것도 그 덕분이야.