​안녕하세요. 정주에요.어제는 반려동물 관련해서 버킷리스트를 달성했다면오늘은 꽃 관련해서 버킷리스트를 달성해보려고 합니다 ! 🧡​힐링 제대로 하고 싶은 분은 다 모여 ~ ~ !저는 하고 싶은거 있으면 바로바로 하는 스타일이라 요새 도장깨기 하듯이 하나씩 해보는 중이랍니다 !그 중에서도 유튜브로 종종 구경했었던 꽃꽂이 ! 🌼할 기회가 없었는데 병원 근처에 마침 생겼더라구요 ! ? !? 바로 달려갔습니다 ​​​ ​​직장에서 살방살방 걸어서 도착 !저녁에도 클래스를 할 수 있어서 넘 좋은 것 같아요 ＞﹏＜저는 퇴근이 5시 30분이라 6시 좀 안되서 도착했답니다 ​아 맞아 저는 지도 찍고 걸어가는데 역전할머니맥주로 도착하더라구요 !근데 역전할머니맥주 건물이 맞긴 한데 역전 뒷편이에요.본죽 맞은편이 역전인데 거기서 뒤로 가야한답니다.​혼자 본죽앞에서 서성거리면서 꽃집만을 찾았답니다,,금방 찾아서 다행이였지만요 - 😊​​ ​​​꽃집이에요 라는 표지판이 너무 귀여운,,​​ 고운날고운꽃대구광역시 수성구 알파시티2로 26 1층 105호 ​​주소 : 대구 수성구 알파시티2로 26영업시간 : 10:30AM - 17:30PM​​​ ​​시작하기전 거울샷 한 번 찍어주구 -선생님도 탐냈던 나의 에이프런​#PRESENTPROJECT 지금은 구매 할 수 없지만 ㅠ_ㅠ,, 쟁겨놓길 잘했다​​​ ​​짜잔. 도착해서 저랑 오늘 함께 할 꽃 친구들과 먼저 인사를 ​여름느낌으로 준비해주셨다고 하고, 저는 꽃에 대해 잘 모르고 정말 한번 경험해보고 싶어서이것도 좋고 저것도 좋았는데 혹시특별히 원하는 느낌이나 하고싶은 느낌이 있으면 말씀하시면 미리 얘기하시면조율 가능할 것 같아요 (?)​​​​ ​​여기서 제일 눈에 띄었던건 리시안셔스 선물 받았던 꽃이라 그런가,, 😥꽃말까지 아직도 기억난다 '변치 않는 사랑'속으론 변치 않는 사랑이 어딨냐며 ㅋㅋ,,​그리고 꽃 종류에 대해서 하나씩 설명해주셨어요 - 꽃 사진 더 많이 찍고 싶었는데 초집중해서 설명듣고 실습 (?) 한다고많이 못찍었네요 헤헤,, 민망하기도 해서,,​클래스 진행하면서 느꼈던 점은 새로운걸 해보고 배우니까 나만의 시간도 가지고 다른 생각을 하지 않고 오로지 여기에만 집중할 수 있다는 점이 좋았던 것 같아요.​요새는 휴식을 취한다고 해도 다른 생각한다고 편하게 못 쉴 때도 많은데이런 클래스 하면서 휴식을 취한다면 너무 좋을 것 같아요 !한번 해보고 푹 빠져서 또 방 분위기 바꾸고 싶을 때 갈 것 같아요,,꽃을 선물을 해주기만 많이 해봤지 나 스스로에게는 선물을 준 적이 없거든요그래서 구구절절했지만 간단하게 말하자면 특별한 경험이였다 ~ 이런 얘기를 하고 싶었어요 ~​​​​​ ​​매번 에그타르트라고 불렀던 저 꽃은 야생 해바라기 라는 사실 ! ! ! ! 🌻동촌유원지 가면 진짜 예쁘게 폈던데 하면서 다시 꽃꽂이에 집중해보려고 한다​​​역시 세상엔 안예쁜 꽃이 없어,,​​​​ ​​처음 시작은.. 이름 알려주셨는데 ^^,, 기억이 안나네여,,쨋든,, 그 꽃부터 시작해서 어떻게 넣으면 예쁠지 요리조리 대보고길이도 조금씩 잘라가며 맞춰보고 선생님의 꿀팁을 들어가면서 열심히 나의 감각을 곤두세웠다 🧐 ​줄기를 자를 때는 대각선으로 ! 그래야 물을 잘 먹는다고 하셨다그리고 한 번에 너무 많이 자르기 보다는 조금씩길면 자르면 되지만 짧으면 다시 길게 만들기 힘드니까,,최대한 줄기의 선을 살리면 더 예쁜 모양이 나온다고 알려주셨다​​​​​ ​​그렇게 한시간 호딱 지나가버렸다 -오로지 만드는 동안은 다른거 다 치우고 여기에만힘을 쏟을 수 있어서 진짜 집중하는데는 대박,,​​​  ​​사진으로도 너무 아름답고 예쁘지만실제로 보면 눈물흘려요,, 이게 하나하나 선과 색을 다 생각하면서만들었던 터라 !!!!!!!!!!진짜 애증의 작품,,뭔가 내 손으로 직접 예술하나를 만든 것 같아 뿌듯했어요​​​   ​​예쁜거랑 같이 한 번,, 슬쩍,, 민망해서 넘 웃었더니 얼굴은 별로지만서,,꽃이 예쁘니까,, 슬쩍,,​​​​ ​​​사진 촬영 마친 후엔 예쁘께 꼼꼼히 포장해주셨어요다발로 만들어서 가져가도 된다고 하셨지만이 상태 그대로 방에 두고 싶어, 저는 이렇게 가져가기로 !​​​​ ​​​우리집에 가자 ~ ​​​ ​​안 흐트러지게 잘 챙겨서 ! 그리고 꽃 보관법도 알려주셔서물 가는 방법이나 등등,, 집에 고양이가 있기 때문에고양이 근처엔 안두도록 !​​ 고운날고운꽃 내부​​내부 전체를 다 찍진 못했지만 작고 아담한 느낌의 꽃집이에요 -​​   ​​​포토존이라고 하길래 나도 탑승 -​​​​ ​​예쁜이랑 택시기다리는 중​​​ ​​자꾸 찍게 만드는 마성 멀리서 봐도 예쁘고 가까이서 봐도 예뻐,, 증말,, 꽃집에서 매일 계씨는 사장님은 얼마나 행복할까 !예쁜것들과 함께 있으면 기분이 안좋을 수가 없을 듯 \(@^0^@)/​​  ​​​집에 들고오니까 엄마가 ㅋㅋ이리저리 데리고 다니면서 찍어줬다넘 예쁘다고,, 식탁에 두면 안되겠냐며,,안돼,, 내방에 둘거야,,나중에 엄마 데리고 가서 같이 해도 재밌겠다 싶더라구요 !​결론은 힐링하러 가야지 목적으로 저는 갔지만 그게 아니더라도가서 원클 하면 그냥 절로 힐링되는 느낌 인 것 같아요 !한번도 해보지 않은 분들에게는 무조건 추천해드리고 싶네요 ＞︿＜나랑 또 갈 사람 ! ! !!​​​   ​​울 엄마의 정성스런 사진으로,, 마무리,,민망해,,​비가 와서 날씨는 흐림이였지만 내 기분은 아주 맑음 !​​​​ 시지꽃집/ 알파시티꽃집/ 수성구꽃집(@gowoon_flower) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 478명, 팔로잉 49명, 게시물 237개 - 시지꽃집/ 알파시티꽃집/ 수성구꽃집(@gowoon_flower)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​추가로 인스타에서 발견한 나,, 귀엽단 말 아직 좋아 ❤️감사합니당 선생님 ㅎㅎㅎㅎ ​​​  ​ 송파꽃집 화병 센터피스 꽃꽂이원데이클래스 꽃처럼​​   ​​안녕하세요 - ​송파꽃집 꽃처럼에서의 취미과정 4회모두 수강완료 했습니다. ​​ 강동구꽃집 꽃처럼 꽃다발 만들기 플라워클래스강동구꽃집 꽃처럼 플라워클래스 취미과정 1회차 핸드타이드 꽃다발 만들기 안녕하세요 - 강동구꽃집 꽃처...blog.naver.com ​꽃꽂이원데이클래스의 핵심인핸드타이드, 꽃다발 만들기를 1회차로 수강하고 지난 포스팅에서 소개 했었고요! ​이번 포스팅에서는 2,3,4회차 과정 갑니다. ​​​ 꽃처럼 취미과정 2회차 : 센터피스​​ ​​송파꽃집 꽃처럼 플라워클래스 취미과정 2회차에서는 센터피스! ​취미과정에서는 꽃다발, 센터피스, 꽃바구니, 화병꽂이 이렇게 4가지를 배우는데요. ​2회차 수업 다음날 집들이 갈일이 있어 센터피스로 요청 드렸지요. ​꽃꽂이원데이클래스 들으면서 꽃선물하는것도 아주 좋아요! ​꽃선물에 재미들려서 3회차, 4회차도 다 생각을 하면서 수업 예약 잡았답니다. ​​​ ​​1회차와 마찬가지로 강사님 설명을 먼저 듣고! 주의사항 메모해가면서 센터피스 만들기를 배워봅니다. ​센터피스는 식사자리나 웨딩, 파티에 사용되고 테이블 가운데 놓다보니 앉았을때의 눈높이를 고려해야해요! ​마주보고 상대방과 이야기 해야하는데 눈높이에 꽃이 있으면 방해되겠지요. 눈높이보다는 낮게 위치를 조절해야합니다. ​​ ​​강사님께서 준비해주신 꽃으로 꽃꽂이원데이클래스 열심히 들어봅니다. ​ 수국, 파스타거베라, 카네이션, 캄파넬라, 카탈리나 미니장미 사라작약, 아킬레아, 델피늄, 스위트피, 레몬잎​송파꽃집 꽃처럼 강사님은 꽃 고르는 센스까지 아주 최고셔서!!!! ​그냥 꽃기만해도 사실 너무 예뻐요 ㅠㅠ ​꽃 색감이 아주 굳굳!!!​집들이 갔을 때도 제가 꽃꽂이원데이클래스에서 만들고 왔다니까 여기 플로리스트 센스 아주 좋다고 하시더라고요!! ​보는눈은 비슷한가봐요 히히 ​​ ​​이날의 포인트는 밑부분일수록 꽃을 바짝! 붙이기!​센터피스는 라운드 모양으로 보통 만드는데 밑부분이 길어질수록 전체적인 모양이 더 커지겠지요. ​아래부터 반원 모양이 될 수 있도록!​아, 그리고 꽃을 꽂을때는 제대로! 꽂아야해요.. 저 이날 수국 하나 제대로 안 꽂았더니 다음날 바로 시들 ㅠㅠ ​강사님이 제대로 꽂았는지 안 꽂았는지는 다음날 알 수 있다고 하셨는데... ㅠㅠㅠㅠㅠ​다음날 바로 알겠더라고요 흐엉엉 ​플로랄폼에 제대로 쿡! 넣어줍니다. ​​ ​​라운드 모양 유지하면서 다시 꽂지 않는다는 원칙하에 정말정말 신중을 다해 꽂았어요. ​선물 드릴거니 플로랄폼에 구멍 뽕뽕 덜한게 낮고~ 꽃에도 좋으니까요!! ​​ ​​후훗 - 역시나 만족 ♡​​ ​​라운드를 잘 유지하면서 가벼운 꽃은 포인트로 몇 개 날리듯이~ ​​ ​​ 꽃처럼 취미과정 3회차 : 화병꽂이​​3회차는 화병꽂이로 진행했습니다. 3회차 할 때쯤 엄마가 서울 볼일 있어서 오셨는데 집에 꽃이 있으면 좋자나요 ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​집에 있는 시간이 별로 없었지만... 꽃이 있어서 더 아름다운 신혼집처럼 보였을거니 이에 만족합니다 ㅎㅎㅎ ​​ 신지메, 아스텔베, 까치수염, 보리사초, 페니쿰카네이션, 장미, 거베라, 델피늄, 아스파라거스, 유칼립투스​​원데이클래스는 보통 플라워박스, 꽃바구니꽃다발 위주로 가다보니 화병 꽂이는 접할 기회가 잘 없었거든요. ​취미과정 4회로 진행해서 화병 꽂이도 있었네요! ​다른 과정에 비해 간단하긴 하지만 어떻게 보면 가장 유용한 과정이에요. ​꽃다발을 선물 받았을 때도 받아서 화병 꽂이에 넣으면 되고 집 근처 꽃집에서 꽃만 사서 화병에 꽂을 때도 유용하지요. ​​ ​​산딸나무인데 예쁘죠~?가운데 커다랗게 큰 역할을 할 아이입니다. ​​ ​​이번 시간도 역시 너무 쉽게 후다닥 만들어버리는 강사님의 모습에 감탄하며 도전해봅니다. ​처음에 꽃이 별로 없을 때는 공간이 많이 남아 꽃이 자꾸 돌아가더라고요. 전체적으로 잘 고정시키는게 중요하고 꼭 바닥에 닿을 필요가 없다는 점! 대각선으로 꽃을 꽂아도 됩니다. ​물은 어차피 반 이상 부을거니까요!!! ​​​ ​​사진촬영은 서비스로 해주십니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ저는 원데이클래스 들으면서 먼저 찍어달라고 요청했었는데 이렇게 찍은 사진을 모아모아 포토북도 만들었어요! ​꽃사진과 함께 내가 꽃 만지고 있는 사진까지 해서요~~~ ​플라워 포토북 아주 추천합니다. 이게 발전하면 포트폴리오 ~~~????​​​  ​  ​후 역시 예뻐 ♥ 내가 만들었지만 예뻐요 내가 만들어서 예뻐요? ㅎㅎㅎ ​​​ ​​화병꽂이 시간이었는데 화병까지 주신 강사님... ​안에 꽃만 쏠랑 빼서 가져가는건줄 알았는데 화병 통채로 종이가방에 넣어주셨어요!!!!​야호 화병 득템 ♡​​​​​ 꽃처럼 취미과정 4회차 : 꽃바구니​​4회차 수업은 꽃바구니!  센터피스랑 비슷한데 꽃바구니는 그래도 앞 뒤가 있어요~앞을 더 예쁘게 꾸미면 되겠지요. 뒷면은 조금 평평해도 괜춘! ​​ 페어플로우, 하젤장미카네이션, 거베라, 프록스 루스커스, 페니쿰, 방풀 ​​매 수업 동일하게 먼저 시범 보여주시고 제가 해보는식으로 진행되었어요. ​저는 어느정도 꽃꽂이원데이클래스를 접했던지라 하면서 궁금한거 물어보는정도로 ㅎㅎ ​​ ​​잎소재로 전체적으로 디자인 한 다음에 얼굴이 큰 꽃 위주로 채워줍니다. ​​ ​​저는 큰꽃 다 꽂은 다음중간중간 비는 부분에 작은 꽃들로 채워줬답니다. ​예전에는 꽃바구니에 꽃을 가득 꽂는게 좋았는데 요즘은 그러면 너무 꽉차 보이고 답답하더라고요. ​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 많이 나아진게 저정도! ​꽃처럼 강사님은 꽃을 아낌없이 주셔서 항상 남겼던거 같아요. ​욕심 낼 필요가 없숩니다~~~ ​​ ​​꽃바구니까지 완료오 👏🏻👏🏻👏🏻할 때마다 즐거운 꽃꽂이! ​꽃집에 가서 꽃도 따로 살 수 있대요! 하고 싶을 때 꽃사서 하다가 막히면 다시 원데이클래스 노크하려고요 ^ㅇ^ ​​​ 꽃처럼서울특별시 송파구 올림픽로49길 8 1층 꽃처럼 /건물 제일 왼쪽 위치 ​#송파꽃집 #꽃처럼 #꽃꽂이원데이클래스 #플라워레슨 #꽃바구니 #센터피스 #화병꽂이 ​​  ​​​​​​​​ ​안녕하세요. 제시입니다.오늘은 상품리뷰는 아니고서비스리뷰가 되겠는데요​제가 요새 진짜 만족하고 있는온라인 플라워 배달 플랫폼인#어니스트플라워 #honestflower에 대해 리뷰를 해볼까 해요​참고로, 제 블로그는 거의 노광고 청정지역광고나 협찬은 글 맨 앞에 늘~ 표기해 둡니다​​​​  ​​​이놈의 알고리즘이 내가 꽃꽂이 좋아하는건 어떻게 알고인스타그램에서 어니스트플라워를 노출시켜주더라고요일단, 피드의 사진컷 감성이 마음에 들고농부가 MD처럼 이 달의 꽃을 수확해서 조화롭게만든 후 배달해 주는 #파머스초이스 섹션이 끌렸어요​​ ​​​​가격도 2만 9천원이라 이정도면꽃집에서 구매하는거에 반 가격도 안되지~ 하면서 주문!어니스트플라워에서 저의 첫 선택은 #가재열농부​​ ​​​​​제가 분리수거 한다고 후다닥버려버려서 배송되어 온 박스를 안 찍었는데정말 흔들리지 않게끔 팩킹이 되어 있었고​구성되어 있는 꽃종류 이름 표기와꽃을 더 오랫동안 볼 수 있게물에다가 타는 영양제? 컨디셔닝까지넣어져 있었어요.이전에도 식물이나 꽃 온라인에서 꽤 해봤는데이런 세세한 부분까지 신경쓴 데는 처음임​ ​​​꽃꽂이는 한 때 #블레스유플라워열심히 수강했었어서 그 스킬을? 발휘하여 사부작사부작꽃대 높이는 화병에 맞춰 조절하고​​ ​​같이 구매한 #나팔유리화기 가자동적으로 스파이럴형태로 꽂을 수 있게 도와주니 편했음 ㅎㅎ스파이럴 형식으로 돌려서 꽂아야 꽃이 흔들리지 않고 고정이 되거든요그리고 화기 형태상 꽃이 부채꼴로 펼쳐지게 되는부분도 마음에 들었음​ ​​​이건 어니스트플라워에서 주문한 꽃 아니고예전에 다른 곳에서 주문한건데한 송이만 아직 멀쩡하길래, 슬림한 화기에 꽂아봤어요이 화병은 #진심디자인 이란 곳에서 구매!​ ​​​​  ​​​여하튼 이렇게 어니스트플라워 가재열농부님파머스초이스에 대만족을 하고 두 번째 주문을 해봤어요​이번에는 #윤이중 농부님윤이중 농부님은 젊은청년으로라넌큘러스를 가장 잘 다룬다고 함사이트에 들어가면 농부에 대한 생각, 스토리도적혀있는데 이 또한 볼거리 입니다! ㅎ​​ ​​ ​​​제일 처음에 받았을 때는좀 시들시들 했는데물에 컨디셔닝 풀어서 담그고 나니그 다음 날 파릇파릇하게 살아나기 시작!그리고 꽃송이들도 작았는데점점 커져서 3일 지나니 딱 예쁨!​​ ​​​​아주 만족스럽습니다.농부별로 취향도 다르고재배하는 꽃의 품종도 다르다보니꽃의 무드가 다 달라서 사는 재미가 있어요.​​​가재열 농부님은 약간 natrual french style이었다면윤이중 농부님은 lovely french? pure french그런 느낌! ​​​​이 외에 어니스트플라워에서홈 꽃꽂이 하는데 필요한 소품들도 구매했어요전지가위, 팔굽유리화기,나팔유리화기그리고 꽃가위 샀음​​ ​​​​쿠폰도 매달 한두개씩 들어오는데4월 30일까지 써야하는 쿠폰이 있어서5월 7일 받아보는 걸로 하고 꽃 주문 미리 해둠이번엔 맨스필드파크 장미로 결제해뒀는데​​ ​​​장미 컨디셔닝 하는 방법도자세히 앱/웹  사이트에 나와있어요보고 따라하면 될 듯장미를 사면 저 장미가시 제거기는 필수로구입해야함! 저는 이미 있어서 ㅎㅎ​​ ​​​아무튼 대만족!! 하는 온라인 꽃주문플랫폼, 어니스트플라워 리뷰해 보았어요​집에 생화 두는거 좋아하시는 분들꽃집 보다 온라인으로 주문하는게훨씬 저렴하니 한번 트라이 해보세요​​배송료 포함하면 3만 2천원인데(3천원 쿠폰쓰면 다시 2만9천원)이런게 바로 #소확행 인가? 싶을 정도로보는 내내 행복함 ^^​​​​저는 꽃을 항상 사는 편인데뭐랄까 그냥 #작은사치 ??내가 이 정도는 사치 부리고 살 수 있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 만족감으로 구매해요어자피 난 직장 다닐 때 마시던 커피지금 안 마시니까그거 일주일 값 다 모아도 꽃값이 훨 쌈​난 먹는 것 보다 관상을 선택하겠어살도 안 찌고 감성의 배만 부르지♥​​​​​​​#리뷰 #플랫폼리뷰 #서비스리뷰 #브랜드소개 #어니스트플라워 #꽃배달서비스 #온라인꽃주문 #인터넷꽃주문 #어니스트플라워리뷰 #어니스트플라워파머스초이스 #honestflower #꽃배달 #꽃꽂이 #취미 #사부작사부작 #집순이취미 #회사소개 #브랜드 #브랜드소식#오늘도제시하다 #꽃​ 강남플로리스트학원 블레스유플라워에서 언화기 꽃꽂이 해보기!꽃을 배우는 시간만큼 힐링이 되는 시간이 있을까? ㅎㅎㅎ어김없이 주말을 보내게 되는 이 곳!!청담동에서 제일 이쁜 꽃집인 최민지플로리스트의 공간인 블레스유에 방문했다!누앙스미묘한차이와 함께하고 있는 공간이라, 분위기가 아주아주 예술이라는!! >_<​ ​수업을 들으러 클래스에 들어갔다!이 날은 언화기 꽃꽂이를 하는 날이어서, 그에 맞는 소재들이 세팅되어 있었는데블레스유플라워의 최민지선생님의 인터넷 강의를 들으면서 봤었던 내용이기도 했다강의 들으면서도 꼭한번 오프라인 수업때 배워보고 싶었던 것이었는데,선생님이랑 완전 마음이가 통해버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강남플로리스트학원에서 내가 좋아하는 꽃꽂이수업을 듣게 되어 너무 기대되었다! ^_^이 날 준비된 꽃들의 컬러감이 빈티지하면서도 내가 좋아하는 피치&핑크 톤이어서 너무 맘에 들었다!​ ​컬러감이 정말 맘에 들었던 카네이션과 퀵샌드장미!​ ​그리고 소국, 아스크레피어스, 스카비오사, 클레마티스,마가목, 영춘화, 썸바디, 여끼, 디스텔 등을 준비해 주셨다​ ​언제나처럼 강남플로리스트학원 블레스유플라워에서는수업 시작 전, 소재들에 대한 설명을 해주신다!​  ​꽃들의 특징이나 다룰 때 주의해야할 점 등을 알려주셔서 너무나 유익한 시간이되었다!나중에 꽃시장에 가서, 직접 꽃을 사오거나창업을 앞 둔 사람들에게 없어서는 안될 시간이 아닐까 하고 생각해본다 ㅎㅎ본격적으로 언화기꽃꽂이를 배워볼 차례! >_<선생님의 데몬을 보면서 배우게 된다^_^​ ​화기에 플로랄폼을 어떻게 고정해야하는지, 얼만큼의 높이로 세팅을 해야하는지를 알려주셨다!작품의 전체적인 분위기나 사용할 꽃의 종류, 화기에 따라서 달라지기 때문에이런 노하우들을 배울 수 있는 수업이 알차다고 느껴진다^^이 날은 꽃을 비대칭으로 꽂아서 선적인 느낌을 강조한 디자인으로 작업할 것이다꽃을 꽂아나가면서, 가시가 많은 꽃은 가시제거기로 가시를 제거해주어 사용했다!사소한 부분일 수도 있지만, 이런 꿀팁들을 알아야, 작업할 때 다치지 않을 것 같다 ㅎㅎㅎ​ ​선생님이 쓱쓱~ 일방화 디자인으로 언화기꽃꽂이를 완성하셨다!강남플로리스트학원에서 배우는 특별한 작품!내가 그동안 너무너무 해보고싶었던 우아한 형태의 작품이라 더더 맘에 든다^_^​ ​그럼 이제 본격적으로 내가 해볼 차례 >_<블레스유플라워에서 준비해주신 언화기!너무 이쁜 디자인이라 맘에 들었다 ㅋㅋㅋ어쩜 내 취향을 딱 저격하신건지~~~~ ㅎㅎ​ ​강남플로리스트학원 블레스유플라워에서 준비해주신 언화기에플로랄폼을 잘 고정해 주고, 선생님의 데몬을 떠올리면서 꽃을 꽂아나가기 시작했다!​ ​퀵샌드 장미가 탱그르르하니, 실해서 넘 예뻤다!그래서 이번 언화기꽃꽂이에서 장미를 주인공으로 생각하면서 작업을 하기로 맘먹었다선적인 요소로 여러가지 소재들을 사용할 수 있지만,컬러감이 예뻤던 카네이션을 길게 꽂아주니, 자연스러우면서 아름답고 우아한 선의 요소로 딱이었다 ㅎ​ ​와~ 이번 작품은 특히나 더더 맘에 든다!!​ ​과감하게 싹싹 꽂으니, 생각보다 금방 완성이 되었다선생님이 잘 가르쳐주신 덕분에 맘에 드는 작품을 만들 수 있어서 행복했다!선생님두 잘했다고 칭찬해주셔서 더 뿌듯했던 것 같다 ㅎ강남플로리스트학원 블레스유플라워의 감성이 녹아져 있는 언화기꽃꽂이 ㅋㅋㅋ다 완성된 작품들을 포토죤으로 모아놓고는 사진촬영하는 시간을 가졌다!따로 보아도 이쁘고~ 이렇게 여러 작품들을 모아놓고 보니, 더 이쁜 것 같다 ㅎㅎㅎ같은 재료와 같은 꽃으로 작업을 했는데, 이렇게 다양한 느낌의 작품들이 나오다니!! 넘나 신기하다 +_+​ ​이 쩌는 분위기 어쩔거냐며~감탄하면서 사진을 마구 찍었더랬다!!내 사진기와 핸드폰으로도 찍었지만,블레스유플라워 선생님께서 찍어주시는 사진이 정말 멋스럽게 나와서만족스러웠다는!!수업이 끝나면 공유해주시기 때문에 SNS나 블로그 등~여기저기 자랑하기 딱 좋다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​아까도 말했지만, 컬러감 어쩔거냐며~~진짜루 고급스러운 분위기가 맘에 든다 ㅎㅎㅎ​ ​들고서도 한 컷 찍어보기 ㅋㅋㅋ​ ​즐거운 포토타임이 끝나면, 언제나 그랬듯누앙스미묘한차이에서 차 한잔 마시기!!더웠던 날씨 탓에 나는 아이스아메리카노를, 친구는 따듯한 핫쵸코를 마셨다 ㅎㅎ핫쵸코 위에 마시멜로우 너무 맛있었다 ㅎㅎ​ ​강남플로리스트학원 블레스유플라워!10주 과정의 수업을 들으면서, 나도 모르는 사이에 성장을 참 많이 한 것 같다꽃에 대해 많이 배우고 싶었었는데, 이렇게 알차고 좋은 수업을 들을 수 있어서 행복했다지금은 취미로 즐기고 있지만, 나중에 내 미래가 또 어떻게 변할지 모르니까!? ㅎㅎ전문가가 되고 싶을때에도 또 수업을 들으러 와야겠다는 생각을 했다 ^^즐거운 추억과 멋진 작품을 만들 수 있었던 곳~최민지플로리스트의 블레스유플라워를 추천한다 +_+​ 블레스유플라워서울특별시 강남구 압구정로72길 7 ​​ ​ ​​​ 서울 꽃꽂이 원데이클래스 클래스아홈에서 힐링하고 왔어요~ ​​지난 휴무는 꽃과 화분으로 가득했다. 목요일에는 예쁜 화분을 하나 들였고, 토요일에는 신청해두었던 서울 꽃꽂이 원데이 클래스에 다녀왔거든.  헤헤- 너모 좋아❤  특히 클래스아홈에서 진행하는 플라워클래스는 울 집에서 버스 한 번 타면 클래스 장소 근처까지 닿아서 아주 몸편하고 마음편하게 다녀올 수 있었다. 이번에 참석해 본 클래스에서는 핸드타이드, 꽃다발 만들기를 시도해볼 수 있었다. 플라워박스나 햇박스, 크리스마스 리스는 만들어봤는데 핸드타이드는 처음이었던터라 살짝 긴장했는데, 플로리스트 선생님이 차근차근 친절하게 알려주셔서 나도 그럴 듯한 꽃다발을 만드는 데 성공했다. 헿-​​ ​​서울 꽃꽂이 원데이 클래스 신청 당시에 안내 받았던 주소로 찾아갔더니, <곡성>이라는 다이닝&와인 바 앞이더라고. 클래스아홈에 플로리스트 선생님 두 분 중 한 분이 이곳을 운영하신다고. 그래서 영업 시간 외에는 이렇게 클래스 장소로도 운영하시는 것 같았다. 버스 시간이 애매해서 클래스 시작 시간보다 20분 정도 일찍 도착했더니, 선생님들이 꽃시장에서 꽃을 한아름 떼와 도착하시는 모습부터 볼 수 있었네. 꽃냉장고에 보관되어 있는 꽃은 싱싱해보이지만 실온으로 나오는 순간 과하게 빨리 피게 된다고, 수업이 있는 날 오전에 시장에 가서 꽃을 떼오신다고 하더라. ​​ ​​수업 준비되는 동안 공간 구경~ 원데이클래스가 진행될 테이블에는 하얀 앞치마와 꽃가위 그리고 물을 채운 화병이 놓여있었다.​​ ​​이제 갓 꽃시장에서 도착한 꽃들을 손질하며 이날 사용할 꽃들을 화병에 한 송이 두 송이씩 꽂으셨다. 요렇게 한 가득이네. ​​ ​​꽃이 모두 준비되자, 선생님이 화병에서 꽃을 한 송이 한 송이 꺼내시며 함께 할 꽃과 소재들에 대해 소개를 해주셨다.​​ ​​재료는 중심꽃, 보조꽃, 라인꽃과 소재로 구성되어 있었다. 위 사진 속에 있는 꽃들은 모두 중심꽃으로 오른쪽부터 네덜란드산 장미인 딥실버, 내가 좋아하는 퐁퐁 국화, 그리고 이번 수업에서 처음 보았던 옥스포드 스카비오사다. ​​  ​​딥실버는 장미 색깔이 좀 독특한데 은은한 보라색을 띄면서 가운데는 살짝 은빛이 돌기도 했다.   퐁퐁은 내가 참 좋아하는 꽃이라 보기만 해도 좋았고, 옥스보드 스카비오사의 진한 보라색 꽃잎 사이사이의 흰색 수술도 왠지 귀여워. 요렇게 중심꽃 세 가지만 봐도 선생님이 보라색을 좋아하시는 것 같다는 생각이 들더라고. 내가 꽃을 살 때는 쉽게 선택하지 못했던 컬러였는데, 이번에 보니까 오묘한 빛깔이 참 매력적이고 비슷한 톤의 꽃들끼리 모여있는 것도 참 우아했다.​​ ​​이 꽃은 보조꽃으로 사용하기 위해 골라오셨다고 한다. 보조꽃은 채우기 용도로 쓰여서 필러꽃이라고도 부른다네? 꽃 이름은 아스그레피아스- 작고 작은 꽃봉오리들이 피면 별모양의 꽃이 핀다. 참, 이번 클래스에서 사용한 중심꽃과 보조꽃이 모두 꽃가루가 거의 없는 꽃들이라 안심하고 만들 수 있었던 것도 있다. 아무래도 까미랑 둥이 생각을 안할 수가 없다. 당연한 거지만.​​  ​​중심꽃과 보조꽃 외에 또 라인꽃도 준비되어 있었다. 라인꽃은 줄기가 곡선을 띄고, 줄기를 따라 꽃이 펴서 라인이 예쁜 꽃이라고 해서 라인꽃이라고 부른다고 한다. 라인을 살려서 꽃꽂이를 해주면 예쁘다고 하네. 라인꽃으로 준비해주신 꽃은 딱 봐도 초롱꽃과 오른쪽의 여리여리해보이는 연보라색 꽃은 스위트피라고 한다.​​  ​​소재는 라인이 예쁜 위성유라는 식물과 유칼립투스의 한 종류인 시네리아를 준비하셨다. 그린 종류는 1~2개씩은 섞어 주어야 꽃만 모여있는 것보다 좀 더 자연스러운 연출 가능하다고 하네. 소재만 꽂혀있는 것도 좋아라하는 1인이라 소재 소개할 때 두근두근했지. ​​   ​​함께 수업을 들은 다른 수강생분도 나도 핸드타이드는 처음이라 선생님이 차근차근 설명해주셨다. 핸드타이드는 첫번째 꽃 중간지점에서부터 다음 꽃을 왼쪽 위에서 오른쪽 아래로 대각선으로 쌓아주는 방식으로 잡아주어야 꽃이 너무 가운데로 모이지 않으면서 줄기 중간중간에는 틈없이 만들 수 있다고 하더라. ​​ ​​참, 핸드타이드에 앞서서 이파리와 가시는 컨디셔닝을 해주어야지!​​ ​​선생님의 시범이 뚝딱 끝났다. 선생님이 보여주실 때는 세상 다 쉬워보였는데... 내가 만들 때는 너모 어려웠어 ㅋㅋㅋ 특히 꽃을 잡고 있는 손에 힘이 과하게 들어가서 꽃을 잡았다가 내려놨다가를 한참 반복하다가 만들 수 있었네.​​ ​​손으로 잡고 있던 부분을 테이프로 감아주고 줄기 정리까지 하면 끝!​​  ​​공간이 빈티지한 느낌 뿜뿜이라 내추럴한 꽃다발을 만드는 모습이 너무 잘 어울려. 그나저나 나 완전 열심히 만드는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인상을 펴라 희제이.​​  ​​도저히 예쁘게 안되는 것 같았는데, 하다보니 꽤 그럴싸해진다. 그 과정을 경험하는 것이 원데이클래스의 의미겠지? 만족스러워... 헿❤​​ ​​사진을 찍을 수 있게 선생님이 꽃을 이렇게 세워주셨다. 가운데 줄기 부분을 조금 더 자르면 된다면서 보여주셨는데 그래도 신기해- 게다가 가게가 예뻐서 어디서 찍어도 포토스팟이 되었다.​​ ​​내추럴 꽃다발은 별 관심 없었는데, 직접 만들어보니 넘 예쁘네. 지금까지 봐온 내추럴 꽃다발은 뭔가 꽃이 비어보이는 것이 많았는데, 선생님이 꽃 가지수와 꽃을 많이 준비해주셔서 이렇게 풍성하고 예쁜 내추럴 꽃다발을 만들어볼 수 있었던 것 같다.​​  ​​핸드타이드가 완성되자 선생님이 밖에 포토 스팟이 있다고 하셔서 다 같이 바깥으로 총총총 이동 ㅋㅋㅋ 다른 분 사진 찍어주시는 동안 나는 셀카로 담아봤지. 예쁘네 예뻐~ 게다가 날씨까지 넘 좋았지.​​  ​​헿- 선생님 사진 찍는데 완전 진심이셔서 서울 꽃꽂이 원데이 클래스에서 꽃 사진 외에 내 사진도 많이 담아올 수 있었다.​​ ​​그냥 두어도 예쁘지만 포장도 한 번 해보게 해주셨다.​​  ​​그리고 물주머니도 만들어주시고, 가져가기 좋게 커다란 종이백도 준비해주셨네.​​ ​​성수동이라 꽃다발 들고 어디 카페라도 가볼까 했다가, 날이 더우니 빨리 꽃을 화병에 꽂아주고 싶어서 집으로 직행 ㅎㅎ 아래 부토니에처럼 만든 건 컨디셔닝 과정에서 버려지는 소재들이 아까워서 모아모아 엮어본 건데 이것도 나름 귀여워. 엄마가 작은 화병에 꽂아 두셨는데 너희도 오래오래 생생했으면 좋겠다. 클래스아홈 플라워클래스 덕분에 기분 좋은 휴일이었어 :D​​​​▼ 카카오톡 클래스아홈 상담하기 클래스아홈클래스아홈에서는 체계적인 커리큘럼으로 행복한 일상의 플로리스트가 될 수 있도록 교육하고 있습니다.pf.kakao.com ▼ 클래스아홈 인스타그램 클래스 아홈님이 Instagram을 사용 중입니다 • 클래스 아홈님 프로필의 게시물 9개팔로워 20명, 팔로잉 293명, 게시물 9개 - 클래스 아홈(@class_arum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ▼ 창업반 커리큘럼 안내 [클래스아홈] 플라워클래스안내안녕하세요. 원데이클래스, 초급, 심화과정 전문 플로리스트가 진행하는 클래스아홈 플라워클래스입니다. 유럽유학 출신 강사진들의 전문적인 플라워 클래스를 들어보세요. 체계적인 수업과 유러피안스타일의 트렌디한 플로리스트수업이 진행됩니다. 플라워클래스 대기업 총괄출신 강사가 교육해주는 퀄리티 있는 수업에 참여보세요. 클래스 일정은 원데이클래스, 기초반, 비즈니스(창업반)에 따라 일정을 선택하여 가능하며, 프라이빗 반은 1:1로 진행되며 ...pf.kakao.com  ​ ​​​ 고속터미널 꽃시장 다녀온 남편 장미 화병 꽃꽂이 감동​​올해는 딸의 입시가 있어서 (대입 아니고 고입)여행도 외식도 쇼핑도 모두 뒤로 미뤄놓았어요제 생일주간에도 호텔투숙, 레스토랑 예약이런거 다 관심없고심지어 생일 당일날에도 딸 라이드 하느라밤 늦은 시간에 집에 와서 케익불었던 것 같아요​​이벤트 좋아하는 아들은 2주전부터 엄마 생일선물 고르라고 하고자기가 호텔 예약해준다고진짜 네이버에 호텔 검색을 하던데 ......그래서 찾아낸 호텔이 어디냐고 봤더니제주신라호텔이더라고요 ㅎㅎ아... 진짜 이번 여름에 휙 떠나고 싶은데아마 입시생은 실기방학도 없겠죠? ​​제 생일주간에 남편은 평일에 하루 휴가를 냈었는데요제가 더 바빴던 것 같네요 ㅎㅎ​​남편은 제 생일에 꽃다발을 사오는데포장 보면 항상 비싼 곳에서 사오더라고요​​ ​​그런 곳에서 사오면 원가보다 포장비가 훨씬 비싸기때문에포장을 풀르는게 너무나 아깝고그래도 드라이플라워 할 거 아니면시들지 않게 물올림 해줘야 하니까반나절 정도만 살짝 물에 담궈서 그대로 보다가포장 풀어서 다시 화병 #꽃꽂이 를 해준답니다​​그렇다고 이렇게 비싼거 앞으로 사오지 말란 말은 못해요돈으로 달라는 말도 못하고요그럼 다시는 안사올까봐 ㅎㅎㅎ​​ ​​그러던 중 제가 봄에 했던 고속터미널 꽃시장 포스팅을남편이 보고는 적잖이 놀랐었나봐요원가에 놀라고 생각보다 어렵지 않은 일이라 생각한 듯​​​이 포스팅이 네이버 메인에 떴었는지정말 많은 분들이 봐주셨는데요#고속터미널꽃시장 가는법 부터 주차 영업시간제가 잘 정리해놓았어요​남편이 이걸 보고 실행에 옮겼을 정도니까요 ㅎㅎ​​​ 고터 꽃시장 봄꽃 프리지아 가격 정말 싸네요 (주차ㅣ영업시간)고터 꽃시장 봄꽃 프리지아 가격 정말 싸네요 (주차ㅣ영업시간) 올해는 고터 꽃시장 가끔씩 가겠다고 하고...blog.naver.com ​​와이프가 쓴 포스팅을 정독한 남편은바로 실행에 옮겨 제가 외출한 동안 많은 걸 했더라고요​본인 스마트폰으로 과정도 찍어놓았길래제가 사진 보내달라고 했어요 제가 외출했다가 집에 왔을 땐 #화병꽃꽂이까지 모두 끝난 상태여서 저도 과정을 보지는 못했어요​​#장미 6단 60송이를 사왔더라고요꽃꽂이 소재 없이 깔끔하게 장미 60송이​​ ​​이때쯤 전화로 저한테 꽃가위가 어딨는지 물어봤던 ㅎㅎ제가 장미 꽃꽂이 하다가 가시에 찔린 적이 있어서가시제거기 마켓컬리에서 새벽배송으로 사두었는데아마 이때 남편이 처음 사용해본 것 같아요​​ ​​#꽃꽂이재료 꽃가위, 가시제거기는 있는데이렇게 많은 꽃을 꽂을 만한 화병은 없거든요고속터미널 꽃시장 생화파는 곳 옆에 조화파는 곳에 보면 화병도 많이 팔아요거기서 화병도 같이 사왔더라고요제가 갔더라면 꽃 6단 사고 무겁다고 화병은 안사왔을 듯​​ ​​프리지아 같은 꽃은 꽃꽂이 하기가 쉬운데장미는 가시랑 잎 제거하는게 손이 많이 가는데......찔릴까봐 조심도 해야 하고그런데 남편은 이 과정을 즐긴 것 같네요​​ ​​나중에 남편의 고속터미널 꽃시장 탐방기를 들어보니아무도 관심을 안가져 주더라고 하네요꽃시장 도매시장이라 호객행위 같은거 없잖아요그리고 남자 혼자 돌아다니는데 누가 관심을 가져주겠어요그래서 한 집에서 다 샀다고 하더라고요​​ ​노랑장미, 흰장미, 붉은장미 각각 2단씩 사서 섞지 않고 색깔별로 꽃꽂이를 해놓았는데집에 들어왔더니 제 책상에도, 식탁에도, 거실에도꽃이 화사하게 있어서 감동이었어요​  ​ ​가장 기본적인 붉은 장미도 예쁘지만노란 장미도 참 예쁘더라고요​물올림 할 때 줄기에 있는 잎들을 깨끗하게제거해주면 더 좋은데노란 장미는 초록 잎이랑 같이 보는게 더 예쁜 것 같아요​ ​줄기가 워낙 길어서 제가 중간 중간물 갈아주면서 줄기 잘라주고, 잎도 다 제거해주고그렇게 2주 가까이 두고 본 것 같아요꽤 오랫동안 행복했답니다.​남편도 화병 꽃꽂이가 은근 재밌다고 하더라고요노후에 남편 난 키우고 그러는건 아닐지...​ ​5월에는 고속터미널 꽃시장이 좀 붐비지 않을까 싶어서 못갔다는 건 핑계고콩쿨 다니느라 정신없어서 못갔고요6월에는 한 번 가서 여름꽃 한다발 사와야겠어요​ ​제 생일주간은 한참 전에 지났지만지금 다시 포스팅을 하다 보니 남편에게 새삼 고맙네요나름 큰 이벤트였는데 제가 너무 감동을 안해줬던 것 같아요​  ​​   ​ ​그렇지. 그 순간에 최선의 선택을 한 것일 뿐, 지난 일에 후회하지 말자 (는 말이 역시 더 쉬움^^;).​​​ ​요가 20분하면 이 예쁜 리미티드 에디션 뱃지를 준다길래 얼른 해보았던 날. 이렇게나마 몸을 움직이게 해줘서 고맙구나 애플워치야.​​​저번 일요일은 Father’s Day였는데, 어디서 음식 배달을 할까 고민하다가 두 군데를 추천드렸는데 전혀 다른, 치킨을 선택하셨다. 다행히 가까운 곳이라 후다닥 픽업해왔는데 냄새가 와… 중국 음식을 시켜도 그저 그랬는데 튀김 냄새는 코를 강하게 자극했다. 그러고보면 자연식물식/비건식을 지향하면서 고기의 맛보단 양념 냄새나 튀김 냄새가 그리워질 때가 있는 것 같다. ​​​  ​금요일은 지난 두 달간 열심히 일했다고 회사에서 무료 점심 제공과 오후를 쉬게해주는 날이었다. 이런 날엔 평소 먹고싶었던 음식점에서 주문을 해본다. 이 날은 이스라엘 레스토랑인 Cafe Landwer에서 시켜봤다. 작년에 처음 가서 가장 유명하다는 shakshuka를 먹어봤는데, 이번엔 샌드위치가 궁금해서 퀴노아 & 칙피 가루로 만든 오플렛이 들어있는 샌드위치와 쿠스쿠스를 사이드로 시켰다. 웹사이트를 통해 미리 주문을 했는데, 배달 전부터 알림 문자도 오고, 배달도 시간 맞춰 잘 왔으며, 음식도 푸짐하고 맛있었다. 로스트 비프 샌드위치를 드신 부모님도 맛있으셨다고 만족하셨다.​​   근데 이런 날은 꼭 무슨 일이 터진다. 아침부터 일이 갑자기 바빠져서 점심이 입으로 들어가는지 코로 들어가는지 모르게 먹고, 전체 미팅 켜놓고 다른 모니터에서 일을 계속 하다가 겨우 끝내고 이메일 보낸 후 바로 컴퓨터 꺼버림🤭 조금 찔렸지만 나에게 주어진 황금같은 반차를 날려버릴 순 없지.​샌드위치가 되게 커보였는데 반개 먹고나니 좀 배고파서 오후에 간식으로 나머지를 마저 먹었다. 맛있어😌​​​ 센과 치히로의 행방불명 감독미야자키 하야오출연히이라기 루미, 이리노 미유개봉                                                2002.06.28. / 2015.02.05. 재개봉  ​센과 치히로의 행방불명​이 유명한 애니메이션을 드디어 봤다. 방송에서 숱하게 나왔던 가오나시도 어떤 인물(?)인지 드디어 알게되었다. 약해보였던 어린 소녀가 맞닥뜨리게 되는 다양한 일들을 슬기롭게 헤쳐나가면서 성장해나가는 이야기. 온천장에서 일하는 다른 어른들과는 다른게 치히로는 순수하고 정의롭다. 그런데 아무래도 더 어렸을 때 봤어야 했을까… 애니메이션에 그대로 빠져들기 보단 부모님때문에 위험에 처한 아이가 살아남기위해 고군분투하는 이야기로 보였다. 물론 아이가 그 일들을 겪으며 스스로 강인해지고 자신감도 생긴 건 맞겠지만, 마지막 장면에 아무것도 기억하지 못하는 부모님과 집으로 돌아가는 치히로의 모습이 어딘가 허무하게 느껴졌다. ​​​  꽃꽂이 수업 완성작. 색감이 너무너무 예쁘다💖3일이 지난 지금 작약은 벌써 꽃잎이 우수수 떨어져서 생을 다했지만, 짧은 시간 기쁨을 주고갔다😌​​​  ​망고&패션프룻 코코넛 요거트는 아마 처음 먹어보는 것 같은데 안에 과일이 씹혀서 더 좋았다.김치&두부 조합은 언제나 맛나다.​​​ 신경 끄기의 기술 저자마크 맨슨출판갤리온발매2017.10.27. ​The Subtle Art of Not Giving a F*ck​한글론 제목부터 많이 순화된 느낌. 번역된 내용 캡쳐된 걸 살짝 봤는데 어딘가 더 점잖은 느낌이었다. 원서는 날것의 느낌이고; 잊을만하며 문장에 f*ck이 나오는 다소 거친(?) 책이지만 마음에 새겨두면 유용할 좋은 문장도 많이 나온다. 킨들로 읽으며 하이라이트를 너무 많이 해놔서 그 내용들만 따로 노트에 옮기며 다시 한 번 머릿속에 담는 것도 좋을 것 같단 생각을 했다.​사실 한 때 폭발적인 인기가 있던 책이라서 책 안에 삶의 해답이 있을거란 기대를 하고 읽었는지도 모르겠다. 그 정돈 아니지만, 읽어보면 좋을 책.​​​  ​팥이 들어간 베지 버거를 사봤는데 처음엔 좀 덜 구워졌는지 팥이 딱딱했고, 두 번짼 그럭저럭. 글루텐 프리 빵에 올려먹었더니 둘 다 접착력이 없어서 먹기가 좀 어려웠다.​​갑작스럽게 무더위가 찾아왔다. 본격적인 여름, 이제 시작인가보다☀️​​​#CafeLandwer #센과치히로의행방불명 #신경끄기의기술 #작약 #꽃꽂이 #식단일기   목동역꽃집 - 로센트 플라워📍 주소 - 서울특별시 양천구 목동로11길 26📞 전화번호 - 0507-1360-2508⏰ 영업시간 - 매일 11:00~19:00 / 일요일 휴무, 공휴일 휴무코로나로 인해 예약제로 운영💸 가격 - 전화 문의기타 - 주차, 포장, 배달, 방문접수/출장, 예약, 무선 인터넷, 반려동물 동반, 남/녀 화장실 구분   로센트플라워서울특별시 양천구 목동로11길 26   ​안녕하세요~ 하이나나에요 :)오늘의 일상 이야기는 로센트 플라워 꽃집 소개입니다!​ ​목동에 갈 일이 있어서 들렸다가 방문하게 된 목동꽃집 로센트 플라워!카페가 아기자기하니 너무 예쁘더라구요~주차 가능여부를 몰라서 일단 차 끌고 갔는데 다행히 앞에 주차까지 가능해요!!목동역 8번출구에서 약 500M로 대중교통 이용하셔도 멀지 않아요 :)​  ​입구는 누가봐도 꽃집이에요~바로 옆에 카페가 있는데 카페랑 붙어 있어서 그런지 더 예뻐 보이더라구요​ ​저는 꽃다발을 사러 예약 후 방문한건데 신정동꽃집 로센트플라워는 원데이플라워클래스로 더 잘 알려져 있더라구요우리가 아는 일반 꽃집처럼 식물이랑 꽃을 많이 가져다 놓고 판매하는 그런 꽃집은 아니에요~예약받아서 꽃다발 만들어 주시고, 원데이 클래스 위주로해서 꽃집이공방같은 느낌이에요 :) ​  ​사장님이 다음 꽃꽂이 수업 준비하시는 동안 내부 사진 촬영 타임 ㅋㅋㅋ조화부터 생화까지 아기자기하고 감성적인 소품들이 많이 있어요~예쁘게 촬영할 수 있도록 조명까지 켜주시는 센스까지 ㅋㅋㅋ    ​꽃꽂이에 사용되는 상자와 바구니들도 있구요 옆에는 본인이 만든 꽃다발을직접 예쁘게 촬영할 수 있는 소품들도 있더라구요완전 인스타 감성 사진 찍을 수 있는 곳!  ​안쪽에는 냉장고안에 꽃들이 종류별로 싱싱하게 보관되어 있어요!꽃들은 시원한 물고 환경에서 더 잘 자라기 때문에 냉장 보관해놓으신 것 같아요 :)​ ​꽃 보관 냉장고 앞에는 우드로 된 테이블과 꽃다발, 꽃꽂이 포장에 필요한 각종 포장재료들이깔끔하게 정리되어 있어요~저거 보니까 꽃꽂이에 전혀 관심없던 저도 꽃꽂이를 한번 배워볼까 관심이 생기더라구요 ㅋㅋ​ ​집에 챙겨가고 싶었던 ㅋㅋㅋ 드라이 플라워~예전에 청첩장 만들 때 한다발 사놓고 정말 오랜시간동안 작업했던 생각이... ㅋㅋㅋㅋ반갑더라구요~  실내 모습 및 꽃다발 실사 영상이에요~영상이 하나 날라가서 ㅠㅠ 내부는 꽃 보관 냉장고가 있는 안쪽밖에 못 담았네요​ ​이 병에 담아져 있는건 다음 원데이클래스 재료에요~미리 수업 시작 되기 전에 종류별로 셋팅을 예쁘게 해놓고 손님들을 기다리시더라구요​  ​너어어어무 예쁘죠? 제 눈에는 따로 꽃꽂이 할 필요도 없이 그냥 이렇게 들고가도 완벽할 것 같더라구요 ㅋㅋㅋ선생님이 꽃 사진 찍는 방법도 따로 알려주시고 ㅋㅋ 너무 친절하셔서 제 꽃다발을 기다리는 동안 편하게 구경했네요~​ ​입구쪽에서 찍은 전체적인 가게 내부에요~의자에 앉아서 선생님이랑 같이 꽃꽂이 수업을 하는 것 같아요!다음번에는 무조건 예약해서 저도 배우고 올게요 ㅋㅋㅋ​ ​꽃다발 들고 집에 가기 전 마치 제가 꽃꽂이를 한것 마냥 ㅋㅋㅋ 소품옆에 두고 사진 한장 찍어 봤어요~사진 잘 못찍는 분들도 예쁘게 찍을 수 있어요~선생님이 예쁘게 나오는 구도를 잡아주시기도 하고 직접 찍어주시기도 하세요 :)​ ​선생님이 찍어주신 사진 :) 부끄럽네요 ㅋㅋㅋ참고로 제가 들고 있는 이 꽃다발 3만원이에요! 진짜 저렴하죠!3만원에 백합 꽃다발 이렇게 한가득 갖기 쉽지 않은데ㅠㅠ 정말 행복했네요 ㅎㅎ​ ​꽃다발 사이드에는 꽃 오래 관리하는 방법이 적힌 카드를 같이 주셔서 집에가서 꽃병에 담을 때 참고하면 좋아요!  ​손에 직접 들고도 사진 한장 :)누가 보면 선물로 받은 건 줄..ㅋㅋㅋ 내가 나에게 주는 꽃다발은 처음인데괜히 기분이 더 좋더라구요~​ ​차에 모셔서 집에 오는 길~차안에 백합향이 가득한게 천연 방향제 ㅋㅋㅋㅋ너무 좋더라구요 :) 3만원의 행복이랄까.. ​ ​꽃 시들까봐 집에 오자마자 바로 포장열어서 화병에 꽂아놨어요 :)식탁 가운데에 놓으니 분위기가 더 사는것 같아요그리고 꽃병에 꽂으면서 느낀게 꽃다발에서 보는것보다 꽃이 더 많이 들어 있어서 놀랐네요 ㅎㅎ​양천구플라워클래스로 유명한 로센트 플라워이번엔 꽃다발이였지만 다음번엔 저도 꼭 플라워클래스수업듣고 후기 알려드릴게요:)​  BY. 하이나나​  매번 꽃시장을 갈때마다 느끼는것이지만계절에 맞게 꽃이 변한다는 사실입니다.​전에는 무심하게 지나쳤던것이이렇게 꽃꽂이를 하면서꽃시장의 변화를 많이 느낍니다.​갈때마다 달라지는 꽃시장의 꽃을 보면서사실 힘든것보다는꽃들을 보면서 즐거움을 느끼고 있어요.​이번주에는 해바라기가 주를 이루고 있는듯합니다. 저희 교회는 200명정도의 성도분들이 활동하는그리 작지도 그렇다고 크다고 할 수 없는 중간정도의 교회입니다.그래서 강단의 꽃의 크기도 너무 크지않기에꽃꽂이를 하는데는 2~3시간정도걸리는것 같아요.​ ​꽃꽂이는 말씀강단의 십자가를 사이에 두고양쪽에 하나씩 장식을 하는데저는 시작한지 얼마안되는 정말 쌩초보인사람인지라...먼저하신 권사님과 장로님 부부 두분이 하시는대로저는 따라할 뿐입니다.1년정도 하다보면 나중에는제 의견도 낼 수 있겠지만현재는 전적으로 두분을 믿고의지하며 따라 할 뿐입니다.​ 권사님도 정식으로 꽃꽂이를 배우신 분이 아니기에처음 하실때는 꽃에꽃자도 모르셨다하니얼마나 초기에는 힘드셨을까 하는 생각이 먼저 들더라구요.이제는 어였한 대 선배로그자리를 지키고 계시지만역시나 초반에는 많이 힘드셨다고 하니그 고충을 조금은 알것 같더라구요.​ 매번 마찮가지이지만 대부분이 샘플을 먼저확인하고 거기에 맞는 부자재와 꽃을 구입을 합니다. ​재료상에는 화려하고 크기가 꽤 큰꽃꽂이를 장식해 놓은거라저희교회에서 사용하기에는 조금 무리한 부분이 있어샘플을 조금 축소한다던지 아니면조금의 변화를 주어서 저희 교회와 알맞는 사이즈로  구성을 해서전혀 다른 작품이 나오기도 하거나역시나 교회의 실정에 맞게변형을 주곤 한답니다. 재료상에서는 꽃을 돋보이게 할 수 있는 부재료를 구입하고그다음에는 거기에 맞는 꽃을 삽니다.이번주는 노오란 해바리기가 포인트로 장식이 되있기도하고역시나 여름하면 해바라기이기에성전에 꽃꽂이용 꽃 이외에 저를 위해서도한다발의 해바라기를 구입했어요.​ 이것이 저에게는 또다른 힐링이기도 합니다.​1주일간을 살아내고 있는 제자신을 위해가능하면 꼭 예쁜 꽃다발을 사오려고 합니다.이번주에는 그래서 해바라기도선택을 했어요.​출근하여 젤먼저 꽃다발을 유리병에 예쁘게장식을하고 하염없이 바라만 보아도너무나 행복한 한주가 시작되는것 같아서 정말 기분이 좋더라구요.​​#성전꽃꽂이 #해바라기 #은혜로운봉사 #사역 #강남고속터미널꽃시장 #꽃꽂이 #교회꽃꽂이 #강단꽃꽂이 #은혜와감사 #감사한한주 세종주간보호센터 신체 능력을 발달시키는 꽃꽂이 취미활동 가족분들이 직접 어르신을 보살피게 되는 경우서로의 갈등이 더 심화되고 불편함이 커질 수 있습니다.   이제 한국도 초고령화 시대로 접어들었습니다.좀 더 체계적이고 과학적인 돌봄 서비스가 필요합니다.저희 세종주간보호센터 롱라이프 그린케어 세종조치원점에선다양한 활동을 통해 어르신들의 신체와 인지 능력을향상시켜드리고 있으며 완벽한 케어를 제공합니다. 깔끔하고 쾌적한 시설을 보유하고 있습니다.어르신들의 돌봄을 책임지는 직원분들은 전부정식 교육을 이수하였으며 풍부한 경험으로개개인에게 적합한 케어를 실시합니다. 꽃꽂이 취미활동은 최근 인기가 많은 프로그램입니다.여성분들뿐 아니라 남성분들도 선호하시는데요.우선 꽃꽂이 재료를 준비한 뒤 어떤 활동을 할지에 대해설명드리고 있으니 이를 귀 기울여 들어주시면 됩니다.어르신분들 모두 집중해서 설명을 들어주시곤 합니다. 처음 해보시는 활동이기 때문에 낯설게 느끼시는경우도 있지만 보통 꽃은 대부분이 사랑스럽게보시니까 어렵지 않게 시도해볼 수 있는 활동이에요.꽃을 별로 좋아하지 않는 어르신들도 저희가안내해드리는 설명을 경청해주십니다. 입고 계신 옷의 색깔과 꽃의 컬러를 맞춰서장식을 하셨는데 너무 예쁘게 완성되어수업을 하면서도 감탄을 하게 된답니다.세종주간보호센터에서는 이 외에도 다양한활동을 실시하고 있으니 신체와 정신적으로불편한 부분을 보완하고 개선할 수 있습니다. 사진 찍으시는걸 보시고는 어르신께서도사진을 보내달라 하셔서 보내드렸답니다.눈이 잘 안 보이시는 어르신들께서는 좀 더강렬한 컬러를 선호하십니다.꽃꽂이 취미활동의 경우는 내 마음에 드는꽃을 선택하고 하나씩 촉감을 느껴가며꽂는 과정에서 신경과 감각, 창의력이 발달되죠. 빈곳에 하나씩 추가하여 꽂아보시며 풍성하게꽃다발을 완성하면 성취감도 생길 수 있구요.꽃꽂이를 전부 완성한 후에 책상에 한줄로 늘어놓고전시를 해둔 모습을 보며 뿌듯해하셨어요.접시에는 각자 어르신들의 성함을 적어놓았습니다.본인의 작품이 어떤건지 궁금해 하시고 돌려보셔요. 이 외에도 다양한 활동과 프로그램을 실시하는롱라이프는 오랫동안 어르신 요양 보호 케어시설을 운영해왔고 전문 인력을 양성해왔습니다.쾌적하고 깔끔한 시설에서 또래 어르신들과소통도 하고 활동을 즐기다보면 자연스럽게커뮤니케이션 능력이 향상될 수 있지요. 더 자세한 부분은 문의 주시면 상세히 안내드리니서비스에 대해 궁금한 부분이나 이용에 대해궁금하신 부분 있다면 언제라도 연락주세요.  롱라이프그린케어 세종노인복지센터세종특별자치시 조치원읍 조치원로 28 피어리타워 10층  꽃이 주는 힐링을 즐기는 꺄오는가끔 서울 꽃꽂이 원데이클래스도 들으면서직접 만들어 집에 두는걸 좋아하는데요!요번엔 성수동 와인바에서 배울 수 있는아주 특별한 클래스아홈에 댕겨왔어요.  유럽에서 공부한 플로리스트님께 배운핸드타이드 부케 디자인  꺄오가 만들었어요! ^^*​​당연히 플라워샵에서 진행한다고 생각했는데마침 요새 핫플로 찜해놨던 와인바에서색다른 수업을 듣고 왔어요!​특히 서울 꽃꽂이 원데이클래스에서맛있는 내추럴 와인 한 잔도 곁들일 수 있는수업도 따로 신청할 수 있답니다 :) ​​ ​​서울숲역 2번 출구에서 스타벅스 지나경일초등학교 근처에 위치한 클래스아홈은바로 요기! 갬성적인 벽돌이 눈에 띄는성수동 와인바 곡성에서 진행중인데요. ​어떻게 여기서 꽃을 배우는거지 궁금하시죠?유럽에서 공부하고 오신 플로리스트 2분이 계신데남자 분이 바로 여기 셰프님이시거든요 :-)제가 간 날은 여자 쌤이 메인으로 가르쳐주셨고셰프님은 가게에 장식할 신선한 꽃들을직접 만들고 계셨어요. 서윗하죠 ㅎㅎ​​  ​​서울 꽃꽂이 원데이클래스를 듣는 덕분에이렇게 핫한 곳도 웨이팅 없이구경해보게 되네요 ^^공간마다 구석구석 빈티지한 느낌과편안한 무드가 넘나 매력적이었어요.여기 문어 파스타가 그렇게 맛나다던데다음엔 꼭 밥 먹으러 와야지!!!​​  ​​셰프님이 와인잔에 호다닥 꽂으신 초롱꽃요론 분위기 너무 좋잖아요~내추럴 와인 좋아하시는 분들은핸드타이드도 배우고 한 잔 치얼스! 할 수 있는수업도 꼭 추천드리고 싶어요. ​​  ​​ARUM이 자수로 새겨진 예쁜 앞치마도준비해주셔서 입고 본격적으로 수업 준비!​수업 당일에 바로 신선하고예쁜 꽃들을 시장에서 사오시는거라서소재를 다양하게 보는 재미도 있답니다 :-)​​ ​​클래스아홈 쌤은 영국에서 꽃을 배우고 오셨대요.기업 헤드 플로리스트 경력도 있으시고,요번에 새롭게 클래스를 열게 되셨다고 해요.예쁘신데 설명도 참 쉽게 해주셔서시간만 되면 꾸준히 듣고 싶다는 생각!​부케의 유래부터 알려주셨는데유럽에서 옛날에는 신랑이 들판에서꽃다발을 만들어 신부에게 주고, 신부가 YES의 의미로 그 중에 하나를뽑았다고 하는데요. 부케, 부토니아가 그렇게 시작됐다니 넘 로맨틱♥​​   ​​오늘 서울 꽃꽂이 원데이클래스에서 배울 주제는내추럴 핸드타이드 부케 디자인인데요!쉽게 말해 꽃다발이라고 생각하심 되요. 전형적인 스타일이 아니라빈티지한 느낌이 아주 매력적인,그래서 야외 결혼식 로망을 막 뿜뿜하게 하는예쁜 결과물이 탄생할 예정입니다 ㅎㅎ​  * 오늘의 소재: 네덜란드산 장미 딥실버퐁퐁옥스포드 스카비오사아스그레피아스초롱꽃스위트피위성류시네리아  ​​크게 볼륨감을 줄 아이들,사이사이를 채워줄 필러로 쓸 소재들,라인감을 줄 소재까지하나하나 설명해주셔서 아 이래서이런 구성으로 준비해주신거구나 - 이해부터 제대로 하고 들어갑니다!​그동안 저는 폼에 꽂는 플라워박스 위주로배웠던지라 핸드타이드 부케 디자인을꼭 만들어보고 싶었거든요.그래서 오늘이 바로 날이다! 열심히 배워야지​​  ​​클래스아홈은 일단 플로리스트님이소재 손질부터 하나하나 꽂으며 마무리하는 것까지자세하게 시연을 해 주시고,그 다음에 제가 첨부터 따라해보게 되는데요.​꽃다발은 묶을 위치를 대충 생각하고그 아래 부분의 잎들은 전부 싹 제거해주는게가장 기본 순서더라구요. ​​  ​​손질을 다 했으면 이제 말 그대로핸드타이를 해 줘야 하는데요!그동안 꽃다발 보면 정말 이게 궁금했거든요. 어떻게 높낮이가 다른데 이렇게 가지런하지?​비결은 바로 스파이럴 테크닉인데소재를 하나씩 돌려가면서 착착 쌓아가는거에요.근데 이게 쌤이 보여주시는건 쉬워 보였는데막상 제가 하니 중간에 방향감각 상실 ㅎㅎ그럴 때마다 쌤이 봐 주셔서 다행~​​  ​​당연히 좌우상하 높낮이나 구성이 예쁜지 중간중간 셀프 체크해가면서요~쌤이 그냥 말로만 쓱 하고 넘어 가는게 아니라자세히 동작을 보여주시기 때문에초보라도 충분히 따라하실 수 있어요. ​​ ​​잔잔한 음악과 함께 와인바에서 여유롭게꽃을 만지고 있노라니 아 이게 힐링이죠 ♥.♥​일단 전체 소재를 전부 손질한 다음꽂기 좋게 구분해주었어요. 플라워박스는 하나하나 꽂으면서 손질했는데핸드타이드 부케는 이것부터가 다르더라구요.​​  ​​여기 꽂을지 저기 꽂을지초집중하고 있는 꺄오입니다 ^^중간에 막히거나 궁금한건 바로 쌤~ㅎㅎ역시 이 예쁜 아이들을 보면서오로지 어떻게 이쁘게 만들지만 생각하니까잡념이 1도 안생겨요. ​그래서 서울 꽃꽂이 원데이클래스는한 번 들어보면 계속 배우고 싶어진다니까요~​취미반도 있고, 전문적인 창업반도 따로 있어서본인의 목표에 따라서 수강하실 수도 있구요.​​ ​​짜잔~~~~ 드디어 꺄오의 첫 부케 디자인완성이에요!!!!확실히 내추럴한 색감과 소재들이 조화로워서이렇게 모아놓고 나니까 훨씬 예쁘죠 +.+​야외 결혼식이 로망이었지만날씨를 알 수 없으니 웨딩홀로 타협했었는데..나중에 결혼기념일 셀프웨딩사진 찍을 때직접 이렇게 만들어볼까봐요 헤헷​​▼영상으로 빈티지 부케 매력을 느껴 보세요 :)​  ​​ ​​제가 테이블에 세워서 찍고 싶어하니까쌤이 후딱 가지를 정리하시더니옴마낫!!! 이게 이렇게 혼자 세워졌어요!덕분에 투명화병으로 사진 찍음 ㅎㅎㅎ​핸드타이는 첨인데 플로럴폼에 꽂는거보다어렵긴해도 쌤 덕분에 이렇게 예쁘게 완성~​​ ​​성수동 와인바 곡성에서 자체 화보 찍는나의 첫 꽃다발아 영광인줄 알아라 *^^*​볼수록 넘 매력적이지 않나요 히힛제가 혼자 꽃시장 가서 저렇게 구성하기 힘들텐데확실히 클래스에서는 소재 공부도 할 수 있고,이래서 전문가한테 배워야 하나봐요.​​  ​​친절한 쌤이 밖에 포토존 있다며데꾸나가서 꽃을 든 녀자 컨셉으로사진도 찍어주셨어요 ㅎㅎ​확실히 내추럴 부케라서야외에서 빛 받으니 훨씬 이뿌구만요♡​​ ​​마지막에 포장하는 법까지 쉽게 알려주셔서원데이지만 아주 알찼던 수업이었어요.이제는 한 두번씩 배우는 거 말고제대로 정규 커리큘럼으로 배워보고 싶네요!​기초반, 창업반도 따로 있고프라이빗 수업도 가능하다고 하니카톡으로 직접 문의해보셔요 :-)​​ [클래스아홈] 플라워클래스안내안녕하세요. 원데이클래스, 초급, 심화과정 전문 플로리스트가 진행하는 클래스아홈 플라워클래스입니다. 유럽유학 출신 강사진들의 전문적인 플라워 클래스를 들어보세요. 체계적인 수업과 유러피안스타일의 트렌디한 플로리스트수업이 진행됩니다. 플라워클래스 대기업 총괄출신 강사가 교육해주는 퀄리티 있는 수업에 참여보세요. 클래스 일정은 원데이클래스, 기초반, 비즈니스(창업반)에 따라 일정을 선택하여 가능하며, 프라이빗 반은 1:1로 진행되며 ...pf.kakao.com ​* 인스타그램: @class_arum​* 클래스 위치: 성수동 곡성서울 성동구 성덕정3길 5-1 곡성서울특별시 성동구 성덕정3길 5-1 ​​​* 업체로부터 수업 서비스를 제공받아 직접 체험 후 작성한 솔직 후기입니다.  ​​ ​크크 ('-')♥ 오늘은 난생 처음 오아시스에 꽃꽂이를 해서 미니 카네이션 화분을 직접!!! 제손으로 만들어보았어요.​의외의 꽃꽂이 재능 발견....? 😉​양가 부모님들께 어떤 선물 드리는게 좋을까 최후까지 고민중인 분들이 계시다면.... 간단하게 미니화분을 만들어 드려도 좋을 것 같아요. 물론 소중한 용돈과 함께 (.....*)​​​​​​​​  꽃, 다발 그대로도 예쁨 ♥ ​사내 이벤트로 원데이 꽃꽂이 클래스가 열린 거였거든요 (^^)/​각자 원하는 색감의 꽃을 한다발씩 골랐는데, 저는 요로케! 연한 분홍빛과 진한 분홍빛 카네이션이 메인인 녀석을 데려와봤어요. 빨강 카네이션은 해마다 챙겨드렸으니까 이번엔 좀 은은하고 분위기 있게 ~~? ㅎㅎㅎ​​​​​​​✨ 카네이션 화분 만들기 준비물​ ​- 소담스런 카네이션 꽃다발 한 줌- 오아시스 미니화분- 카네이션이 들여다보일 수 있는 전면 투명 쇼핑백- 부모님께 전할 메시지가 적힌 토퍼+ 꽃 손질할 손가위​참 간단하더라고요 ~~ 히힝 ♡​​​​​​  꽃꽂이는 처음이라 설레서 이런 저런 사진을 막 남겨놨어요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오래전에 신랑 따라 크리스마스 리스 만들기 클래스 들으러 갔을 때 이후로 처음인 것 같아요 (......)​꽃은 눈으로 볼 줄만 알았지, 직접 이렇게 다듬고 만져보고, 화분까지 만들어볼 줄이야 ('-')b​​​​​​  ​가만히 펼쳐만 놔도 -너무 예뻐요 :-)​​​​​​​ ​처음에 오아시스에 카네이션을 꽂기 전에,메인이 되어줄 (화분 모양새의 중심을 잡아줄)꽃 세 송이를 미리 가늠해보아야 하더라구용 -​그래서 저는 이런 식으로 잡아봤어요 🌺​​​​​​​ ​요러....케만 나와준다면 얼마나 좋을까?!!!​​​​​​​​ ​줄기를 적당한 길이로 잘라서 오아시스에 꽂아주는데, 이렇게 비스듬히 대각선 방향으로 잘라야 잘 꽂힌다고 하셨어요 (^^)/​이것보다 더 날선 대각선 모양으로는 잘 안 잘리더라고요;;;​​​​​​​  ​자자, 중간 단계입니당 :)​초록 잎사귀들을 화분을 빙 둘러 둘레를 감싸준다는 느낌으로 꽂아줍니다.​저는 다 꽂고 보니, 생각보다 너무 길이가 길게 올라온 것 같아서 다시 오아시스 안쪽으로 모든 꽃대와 가지들을 쑥쑥 찔러 넣었어요 (ㅠㅠ)/​​​​​​  ★ 제법 완성 - ★ ​오오오오... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 이만하면 만족했어여.... ♡​엄청난 똥손이거든요 ('ㅡ')!!!!​※ 작고 오밀조밀하게, 세심하게 뭔가를 만드는 것을 잘 못함 ※​​​​​​​  ​  제가 만든 거예요...!!!!!! 꺙 -​설명 들으면서 다 만드는데 한 25분 정도? 소요된 것 같아요.​​​​​＊ 주의사항 ＊​오아시스에 꽃을 잘못 꽂거나, 아니면 너무 뺐다 넣었다 방향을 자주 바꾸면 구멍이 그냥 뻥 뚫려버려서 수습이 안된다는 말씀에....​줄기 하나 꽂을 때마다 증말 심혈을 기울여 꽂아보았어요. (-ㅅ-)/​​​​​​​  ​가지고 가다가 물기가 새어나와 쇼핑백이 젖지 않도록, 쇼핑백 바닥면에도 비닐을 한겹 포개 깔아주고요.​마지막으로 토퍼까지 적당한 위치에 푹! 찔러 넣어주면 (^^)/​진짜 진짜 완성입니다 :D​​​​​​​​ ​이번 어버이날에 부모님께 좋은 선물이 될 것 같아요 ♡​다들 작지만 마음이 담긴 요런 미니 카네이션 화분도 한 번쯤 생각해보시면 좋겠어요 ^^)​모두들 따뜻하고 웃음 가득한 어버이날 맞이하시길 바라요.​​​​​-​글, 사진 ⓒ 육아 인플루언서 햄토링​​ 안뇽 한소리에요 몸이 안 좋아서 병가 받고 나름 취미생활을 해봐야겠다는 생각을 무지하고있는 요즘이에요 스트레스 해소 방법을 먹부림 말고 다른 걸로 풀어야겠...살 겁나 찐다요 여름인데 이렇게 쪄서 큰일이에요 또르르 내 몸 휴휴 요즘에 왜 크롭탑이 유행이라 입지도 못하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에라이 ㅋㅋㅋ​여튼 퇴원한 주에 뭘해볼까 하다가 전부터 하고 싶던 전주꽃집 플로디오 가서 원데이클래스 받고 왔어요예전에 하바리움 만들기는 저 행사 진행할 때 한 번해봤는데 이런 꽃꽂이 클래스는 처음인듯!!기대하고 고고 ​​​ 전주플로디오전라북도 전주시 완산구 황강서원4길 15  ​​위치는 여기에요 참고하세요 문학초등학교 앞 골목길로 들어가면 금방입니당 생각보다 우리집과 가까운 이 동네 요즘 종종오게되네요 ​ㅎ.ㅎ​​ ​​​도착해서 주차하고 들어가봅니다 민트색 외관이 눈에 확 들어오네요!! 색감 내스타일 ㅎㅎ우리집 벽도 초록초록인데 말이쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋ​전주꽃집 플로디오 꽃꽂이클래스 예약하고 찾아갔습니다! ​​ ​​초록초록한 화분도 진짜 많죠! ​우리집 화분들 반이상 내가 죽이고 말았는데.......또르르 간김에 어떻게 관리해야할지 다시 한 번 배우고도 왔어요 남은거는 안죽이고 잘 키워야져 ㅠㅠ 또 죽으면 눙물날듯! ​생각난김에 집에가면 우리 스투키의 끈질긴 생명력을 위해 또 물 한 번 줘야겠다욤 ㅋㅋ​​ ​​테라리움이라고 할걸요? 이거? 힣ㅎㅎ 예전에 이런거도 한 번 해봤는데 신기방기오래가는 거 같아요 꽃보다도 훨씬! ​​ Previous imageNext image ​​꽃 냉장고 안에는 사장님 취향의 파스텔톤 꽃들이 많이 있네요! 위에 솔방울들도 이쁜 모양들만 잘 모여있어유​저건 딱 크리스마스 느낌으로 딱일거같죠? 자주 가는 캠핑장이 있는데 소나무가 엄청 많아서 가을되면 솔방울 주워다가 꾸며놔도 이쁠 거 같은 느낌​벌써부터 크리스마스 고민중인 건가 ㅋㅋㅋ​​​ ​​오늘 꽃꽂이원데이클래스 들으면서 사용할 꽃들이에요 뭔가 제가 좋아하는 색의 꽃들로만 고르고 골라서!! ㅎㅎ준비되어져서 더더 만족스럽구만용 ​​ ​​노랑꽃 너무 이쁘지 않나요 딱 한송이 남은거라 픽픽!!! 하나라 더더 눈에 띄고 이쁜 거 같아요 우리집에서도 아주 색감 뽐내고 계시는 중입니당 ㅎㅎㅎ​​ ​​꽃구경 여기까지 하고 전주꽃집 플로디오 사장님의 클래스를 들어보고 해봅시다! ​​​ ​​먼저 초록초록한 유칼립투스로 옆에 모양을 좀 만들어주면 된데요 어차피 나중에 저 스폰지 안보이게 곳곳에 꽂아줄거라 너무 신경써서 안해도 될 거 같아요 ​맘가는대로 숑숑 ㅋㅋㅋ​​​ ​​그리고 메인이 될 장미랑 노랑꽃을 꽂아봅니다. ..하....저거 이름 뭐더라요 까먹었어요 진짜 대중적인 꽃인데...나의 기억력 요즘 왜이럼여튼 메인느낌으로다가 곳곳에 꽂고 쭉쭉 이어나가보아요 ​사장님이 어떻게 하는지 보여주시고 설명도 계속 해주셔서 어렵지 않게 했던 거 같아요 굿굿 ​​ ​​이거저거 더 꽂아보니 더더 내 스타일 느낌으로 완성되어 가고 있어요 신남신남 ㅋㅋㅋㅋ​처음인데 너무 즐거워서 담에 또 하러올까 벌써부터 고민하고 있었습니다 ㅋㅋㅋ​​​ ​​짜란 작은 꽃봉오리들도 꽂아주고 해서 저의 전주꽃집 플로디오에서의 첫 원데이클래스 끝입니다 생각보다 시간도 오래 안 걸리고 완전 이쁘게 잘 된 거 같아요 우리집이랑 잘 어울릴 거 같고 좋다아아아​​​ ​​완성샷 너무 이쁘지 않나요 ​저 화분에 제가 좋아하는 느낌의 리본끈도 휙 한바퀴 돌려서 포장해주셔서 더더 이쁜 거 같으다요 파랗게 염색된 저 꽃방울도 넘나 이쁘ㅠㅠ담에 또 하러갈 이유가 보이지 않나요 ​완전 내 스타일대로 내 느낌대로 꾸며서 집에두면 얼마나 이쁘게욤!!!! ㅎㅎ​​​ Previous imageNext image ​​전주꽃집 플로디오의 원데이클래스 종류가 주르륵다음엔 하트꽃다발 배우러 가고 싶어요 사진 봤는데 넘나리 이쁘더라구요!!! ㅎㅎ 부모님 생신때나 기념일에 드리면 너무 좋을 거 같은 느낌이야​근데 요즘 우리 오빠 왜 꽃 안 사주나 모르겠네요...? 읭? ㅋㅋㅋ이제 없는 건가 꽃다발은 ㅋㅋㅋ​​​ ​​끝나고 플로디오 기념품도 받아왔어요 귀여운 펜이랑 밴드! 귀여월 ㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 종이에 손 베이는 저에게 딱인 아이템이네요 ><​전주꽃집 플로디오 원데이 클레스 꼭 들어보세요 후회 하지 않을 꽃꽂이얌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레알 나는 여자여자한 취미랑은 거리가 겁나 멀었는데 요새는 꽃도 이쁘고 이런거도 좋고 그래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​역시 나이 먹으니까 좀 변하는 거 같아유?​​​ ​​​연락하고 예약해서 방문해주세욤 ㅎㅎ여름에 시원한데서 클레스 듣기 딱인 취미 아닌가용 ㅋㅋㅋㅋㅋ정적인 거 별로 안 좋아하는 저도 너무 즐겁게 들었습니다! ​​​ Previous imageNext image ​​그리고 잘 못하는 나의 화분 관리도 다시 한 번 열심히 해보려고 사진 찍어왔어용여러분도 혹시 모르니 참고하세요!!! 이쁘게 화분 잘 키워보자구용 ㅎㅎ​​  ​​첫 시작 동영상 살짝 찍어보았어용 앞부분만이긴하지만 함께 느껴보아요 여러분 넘나 친절하게 설명해주셔서 즐겁게 쉽게 할 수 있었습니니다 :)​담에 엄마미랑도 같이 가면 완전 좋아하실 거 같아서 고민해보아야겠어요 ㅎㅎㅎ​전주꽃집 플로디오 꼬고 해보세요!!!   ​ ​ 목단 작약 꽃꽂이 하는법과 작약꽃말까지 알아봐요~시골 친척 집에 가면 마당 한가득 작약이 피어있어요~커다란 꽃에 비좁을 만큼 겹쳐진 꽃잎은보기만 해도 입가에 미소가 번지는데요~여자분들이라면 아마도 목단 싫어하시는 분들은 안 계실 거랍니다~오늘은 꾸질꾸질 비도 오니 기분 전환도 해볼 겸꽃꽂이 하는 법과 작약 꽃말까지 알아봤어요~​​ ​목단 작약은 중국이 원산지로 꽃의 왕이라는 타이틀을 가지고 있는데요~늦은 봄이나 초여름에 피는 꽃으로 생화를 즐기기에는 지금이 딱입니다~모란꽃으로는 흰색, 크림, 분홍, 빨간, 노란 색등 컬러도 다양하게 만나볼 수 있는데여름을 대표하는 꽃답게 서머 이벤트에는 꼭 더해지는 꽃이기도 하대요~​​ ​작약은 집에서 키우시는 분들도 많은데 먼저 자르는 방법부터 배워보면요~다른 줄기가 새로 생겨난 부분에서 사선으로 잘라주어야 훨씬 더 빨리 성장을 하며 또 다른 꽃을 보여준다고 하네요~​​ ​또 대부분 꽃잎이 전부 피어나면 목단을 잘라주지만여름이 지나고도 꽃을 보고 싶다면...​​ ​이렇게 꽃봉오리가 생겼을 때 잘라 물병에 약간의 물을 채워 꽂아준 뒤 냉장고에 보관을 하면 최대 6개월 까지도 저장이 가능하고적어도 5주 이상은 신선하게 보관이 된다고 하니꽃이 피는 속도를 늦추고 싶으신 분들은 활용해 보셔도 좋을듯 해요~​​  ​또 냉장고에 보관되어 있던 작약 목단은 이벤트 시작 며칠 전 꺼내 밖에 놓아두면 되는데미지근한 물에 담가주고 따뜻한 방에 놓아두면꽃잎들이 서서히 펴지게 된답니다~이때 걸리는 시간이  2일 정도라고 하니 요것도 참고해보세요~ㅎ​​ ​이제는 화려함으로 꾸준히 사랑받고 있는 작약 꽃꽂이 방법도 보실 텐데요~어떻게 꽂아도 예쁘지만 좀 더 취향에 맞게 감상하기 위해서 구경해보세요~​​ ​첫 번째 작약 꽃꽂이 방법은한 송이만 꽂아주기입니다~​​ ​집에 굴러다니는 미니 공병을 준비하고 미지근한 물을 채워주세요~여분의 잎들은 모두 제거를 하고 준비한 공병의 높이보다 약간 더 길게 잘라 꽂아주기만 하면 끝!!​​ ​여러 개의 병에 꽂아 그룹화를 시켜줘도 작약은 참 예쁜 거 같아요~​​ ​두 번째는 불투명 화병과 잎사귀를 더해 작약 꽃꽂이를 하는 방법인데요~​​ ​꽃병에는 물을 채워주고 초록 잎사귀들을 2~3개 넣어 뒷면에 세워줍니다​​ ​이제는 약간의 잎을 남긴 작약을 넣어주는데이렇게 푸른 잎들과의 조화도 너무 괜찮죠?~단 이때는 무게감이 있는 화병을 활용하시는 게 안정적으로 세워 감상을 해보실 수 있어요~​​ ​세 번째는 입구가 넓은 유리병에 많은 수의 작약을 꽂아주는 방법인데요~제가 가장 좋아하고 가장 애용하는 방법입니다~ㅎ​​ ​입구가 넓은 화병에는 비전문가인 저희가 예쁘게 꽃을 꽂기가 어려울 수도 있거든요이럴 땐 테이프를 이용해 격자 형태로 만들어줍니다​​ ​그런 다음 잎사귀들을 정리하고 화병의 높이보다 약간 길게 자른 작약을 꽂아주면 되는데요~모서리부터 한 송이씩 꽂아가면서 점차 점차 가운데를 채워주는 게 훨씬 쉽게 작약 꽃꽂이를 할 수 있는 방법이래요~​​ ​전 이렇게 한 송이만 꽂아두는 것도 너무 분위기 있는데 한 송이로도 존재감은 확실합니다~이제는 목단 작약 꽃말도 알아볼 텐데요~​​  ​작약 꽃말은​로맨스/ 번영/ 행운/ 행복한 결혼/ 재물/ 명예를 포함하고 있지만 또 다른 상징으로는 귀족, 부도 포함이 된다고 하니웬만한 이벤트에는 전부 활용해도 좋을 꽃이란 생각입니다~아주 잠깐 볼 수 있어 그 가치가 더 귀한 작약 목단!오늘 좀 더 오래 즐길 수 있는 방법들도 알려드렸으니활용해 보셨으면 좋겠네요~​​​​​​​​​​​​pin  ​안녕하세요 욜영입니다. 요즘은 소규모 원데이클래스를 자주 다니고 있는데요​구월동 원데이클래스#꽃꽂이원데이클래스 에 다녀왔었어요. ​​  #플라워센터피스 를 만드는 클래스였는데다른 클래스에 비해 가격도 5만원 이하로 저렴했기에조금 멀었지만, 여기에서 #원데이클래스 체험을 해 보기로 했습니다.​​​ ​​​제가 방문한 꽃집은인애플라워인데요,​​ 인애플라워인천광역시 남동구 용천로 120 1층 인스타그램을 통해 확인해보니파스텔톤의 플라워를 컨셉으로 잡아서은은하고 내추럴한 꽃다발, 센터피스 등을 만들고 있더라고요​​  https://www.instagram.com/inae_flower/ 인천꽃집 구월동꽃집 간석동꽃집 만수동꽃집(@inae_flower) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 176명, 팔로잉 0명, 게시물 89개 - 인천꽃집 구월동꽃집 간석동꽃집 만수동꽃집(@inae_flower)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 취향이 넘 잘 맞아서 두근대며 도착했습니다. ​​​ ​​쭉 올라가다 보면 작은 꽃집, #인애플라워 가 나옵니다. 마음을 담은 꽃 이라는 슬로건을 걸어두셨는데밖에서 보기만 해도갬성 꽃집이라는 느낌이 물씬 났어요. ​  ​ ​​저는 이번에 #플라워센터피스 를 만들기로 했는데요오늘 쓸 꽃들을 준비해 주셨었어요. ​​​ ​​​저는 파랑, 보랑, 노랑 이런 계열의 컬러를 선택했어요. 잔잔하고 은은하면서도 차분한 느낌을 주면 좋겠다~ 싶었거든요. 그래서 준비해주신 꽃 컬러들이 요런 느낌이랍니다. ​​​ ​​작은 꽃집이지만 아기자기한 인테리어가 돋보였어요. ​​조화랑 생화랑 같이 있는데조화도 우리가 익히 아는 그런 조화가 아니라신기하고 자연스러운 조화라서꽃들을 섞어두니까 구분이 안 가더라구요.​​​ ​​제 몫으로 준비해 둔 젤리와 오늘 센터피스를 꽂을 오아시스!여기에도 마음을 담은 꽃 스티커가 붙어 있었어요.​​ ​​본격적으로 구월동 원데이클래스를 시작하기 전에원피스형 앞치마를 챙겨입어요 ​​​ ​​​린넨으로 제작된 원피스라서입기만 해도 뭔가 청순 느낌이 물씬 나더라고요.​​​ ​​​제가 제 스타일대로 만들 수 있도록도움을 주시고, 어려워하는 상황에 와서이리저리 잘 손 봐 주셔서 좋았어요. ​저는 평소에도 꽃꽂이에 관심이 조금 있어서이런 저런 센터피스 디자인을 많이 보고 갔더니크게 어려움 없이 할 수 있었어요 ​​​ ​​​전체적으로 러프한 분위기를 내고 싶어서꽃을 조금 추가로 요청했었는데흔쾌히 준비해 주셔서 좋았답니다. ​​​​ ​​​저는 꽃 자체가 가지고 있는 라인이 그대로 살아나는 느낌이 좋아서일부러 휘어있는 꽃도 꽃고살짝살짝 꽃 얼굴 가리는 식으로도 배치했어요. ​​​​ ​​​특히 이렇게 얼굴이 큰 꽃은은근하게 가려주면 더 이쁘다고 하셔서조언을 꼭 새긴 후  작업했답니다. ​​마구마구 꽂아넣다 보면금세 이리저리 꽃꽃이 완성!​ ​​사실 디자인... 을 의도한 대로 잘 했는지는 모르겠지만친구들이 다 예쁘다고 했으니까예쁘게 완성된 게 맞겠죠?​잘 포장하기 전에, 완성사진 찰칵 찍어봤어요. ​어떤가요...이뿌죠? 대답.. 강요하기..^^​​ ​​사실 세팅을 넘 잘 해 주셔서저는 제 스타일대로 쿡쿡 꽂아넣기만 했는데도옆에서 자꾸 칭찬을 해 주시더라구요 ㅎㅎㅎ​괜히 자신감 뿜뿜 해서 제작을 완료했어요. ​​​ ​​​다 만든 후엔 이렇게꽃 관리 방법과 오늘 사용한 꽃 종류를 하나하나 적어 주신답니다. ​글씨도 정말 예쁘죠? 꽃이랑 같이 둬도 넘 잘 어울리더라고요.​​​ ​​​꽃 구독부터 배달, 주문제작까지다양하게 작업하신다고 해요. ​개업한 지 얼마 되지 않았다고 하시던데꼭 장사 잘 되면 좋겠더라고요. ​조용한 구월동 가게에서 원데이 클래스 하고 오니까기분도 정말 좋구. 뿌듯한 하루가 되었어요. ​​​ ​​다 만든 건 사진 타임!포토존도 따로 있어서여러 장 찍었답니다. ​​ ​​햇살 아래에서 찍으니 더 화사하고 예쁘죠?사진 자랑했더니 다들 넘 잘 했다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ(대답 강요했지만.) 하더라고요. ​​​ ​구월동에 원데이클래스 가능한 베이커리는 많던데플라워 클래스는 얼마 없는 것 같더라고요. ​인애플라워에서 만든 플라워 센터피스는식탁 위에 예쁘게 올려뒀답니다. ​가족들도 이쁘다고 해서정말 뿌듯했어요. ​​* 원데이 클래스 문의는인스타 디엠이나, 매장 번호로 해 주시면 됩니다!꽃 가격에 따라 강의비가 변동될 수 있으니까요!​​ 도청신도시 주민을 위한 치유농업 생활원예 1일 체험 교육생 모집(마감)​도청 신도시 주민을 위한 치유농업 생활원예 1일 체험 교육을 실시하오니 관심 있는 분께서는 신청하시기 바랍니다.※ 상세 교육 일정은 [붙임] 참고​가. 교육일시 : 2021. 7. 13.(화) 1차 10:00~12:00, 2차 19:00~21:002021. 7. 14.(수) 3차 10:00~12:00, 4차 19:00~21:00나. 교육대상 : 도청 신도시 아파트(호명면) 단지 주민 및 단체 등 교육희망자다. 모집인원 : 회차당 25명(총 선착순 100명) *중복지원불가라. 교육장소 : 경북여성가족플라자 2층 대강의실마. 모집기간 : 2021. 7. 5.(월) ~ 7. 8.(목) 10:00~17:00바. 교육신청 : 전화접수(650-8152)​붙임 교육일정표 1부.   꺄.우연히 기회가 되어서도청신도시 주민을 위한 치유농업 생활원예체험교육을 받게 됐어요!!​좋으다 좋으다....​꽃꽂이에 관심은 있었지만 한번도 해볼 기회가 없었는데, 이런 기회가 뙇! 도청 신도시 주민을 위한치유농업 생활원예 체험교육예천군농업기술센터 예천군에서는 경북도청신도시 주민을 위해서 여러가지 다양한 행사/수업을 비롯환경정비 등 꾸준히 여러가지 사업을 진행하고 계시더라구요.​앞으로도 좋은 수업들이 많았으면 좋겠어요!!!! ​그리고 오늘 수업은 꽃닮 대표님이 진행해주셨어요. 오! 꽃바구니 꽃꽂이준비해주신 꽃들에 대한 설명과 빠진 꽃이 있는 지 꼼꼼히 체크체크 수업 전위험사항에 대해 꼭꼭 당부하셔서다행이 수업에서 가위에 손 다치는 분은 없었어요. 수고해주신꽃농사하시는!!! 꽃닮 대표님!시원시원하게 설명해주셔서 너무 감사했어요. 우왕 유칼리튭스 오늘 수업 재료에 대해 하나하나 설명 보기만 해도 기분이 좋아지고, 꽃향기풀향기조더라구요. 유칼리툽스로 일단 얍얍 꽂아준 다음에알려준 순서에 맞춰 큰 꽃들을 꽂아주며 수업 시작. 점점 어려워지면서 머엉.... 그래도 큰 꽃들 꽂아가며 모양 잡기  거의 완성...! 으아아 ~여러분 이게 제가 한 첫 작품입니다요 8ㅁ8!!!!!!!!!!!!!​세상엔 제가 모르는 꽃도 확실히 많고, 신기한 꽃도 많고오아시스 푹푹 꽂는 것도 재미있더라구요. 최종적으로 꽃바구니 완성!  근데 리본 묶기 넘 힘들어서 ㅋㅋㅋ 일단 다시 풀어서 찰칵찰칵 히히리본을 다른 쌤이 묶어주고 최종 완성!  이뿌댜.............꽃바구니만으로도 예쁘지만 포인트 리본까지 해주니 정말 예뻐욧..!​예천군농업기술센터 덕분에 즐거운 수업, 기분전환이 됐습니다.​앞으로도 문화생활 꼭꼭 해야겠어요.  예천군농업기술센터경상북도 예천군 예천읍 충효로 433 예천군농업기술센터농업경영인예천군연합회 ​ 블레스유플라워 파라렐 꽃꽂이 배워보기! 자연스러운 센터피스 완성주말은 역쉬~ 강남플로리스트학원에서 플라워 클래스 들어야 제맛이쥐 +_+이 날도 준비된 꽃들이 어찌나 이쁘던지^^사진도 좀 찍으면서 꽃도 둘러보고~ ㅎㅎㅎ​ ​세팅된 플로랄폼을 보면서, 어떤 수업이 이루어질지 상상도 해보는 시간!! >_<강남플로리스트학원 블레스유플라워는 블랙 오아시스를 사용하고 있었는데빨리 분해되는 에코제품이라 환경 보호에도 좋을 것 같다​ ​준비된 꽃들은 슈가밤, 카네이션, 카라, 산딸나무, 석무초, 층꽃,미선나무, 초코베리, 올라야, 페니쿰, 유니폴라 였다!​ ​특히, 컬러가 너무 이뻤던 카네이션은콜롬비아산 카네이션이었는데, 꽃이 탐스러워서 더 이뻤다 ㅎㅎ카네이션은 마디마디가 부러지기 쉽기 때문에 조심히 다뤄야 한다이 날 작업에서는 길이를 조금 길게해서 라인을 살려주어 사용하기로 했다​ ​수업이 시작되고, 소재에 대한 설명과 선생님의 데몬이 시작되었다!​ ​플로랄폼에 이끼를 얇게 고정시켜주고, 그 위에 꽃을 꽂아 나가는 방식으로 한다파라렐 꽃꽂이는 자연에서 자란듯한 느낌으로 수직적인 느낌이 들도록 꽂아주면 된다이끼를 고정시켜주는 방법은 블레스유플라워에서 들었던 지난번 수업에서도 배웠기 때문에이해가 쉬웠다!! >_<​ ​미선나무로 주가되는 영역과 부가되는 영역까지 선을 잡아주는데,여백을 주는 것이 중요하다!!!​ ​쓱쓱 선생님이 꽃을 꽂아 주면서, 시범을 보여주시니까나도 금방 잘 할 수 있을 것 같은 용기가 생긴다 ㅋㅋㅋ블레스유플라워는 수업을 듣는 수강생들의 수준에 맞게 설명을 정말 잘 해주시는 것 같다꽃이나 소재에 대한 설명도 정말 꼼꼼하게 해주시고~작업에서 꼭 필요한 꿀팁들까지도 대방출 해주신다 ㅎㅎㅎ그럼 이제, 직접 자연스러운 느낌의 센터피스를 디자인해볼 시간^_^우선 준비된 플로랄폼에 이끼를 고정해준다!​ ​이 날은 이끼를 얇게 고정할 것이기 때문에 27번 지철사를 잘라서 U핀을 만들어주어 사용했다!U핀 정도는 이제 쉽게 만들어버린다며~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ가지런히 준비 완료! ㅋ​ ​이끼를 얇게 고정할 때, 중간중간 플로랄폼이 좀 보이도록 해줘야꽃을 꽂을 공간이 생기기 때문에~너무 빽빽하게 부착하지 않는 것이 더 좋다!​ ​그 뒤에는 주가되는 영역, 역이되는 영역, 부가 되는 영역을 잘 생각하면서미선나무로 선을 잡아 주었다파라렐 꽃꽂이는 수직으로 꽃을 꽂기는 해야하지만,약간씩 사선으로 꽂아주면 더욱 자연스럽게 보일 수 있다이 때에도 꽃 얼굴의 높나이가 다 다르고, 비슷하지 않게!방향도 다르게 해주어야한다!!이 이야기는 플로리쥬 유튜브에서도 내가 자주 말했던 것이니 체크 포인트!! +_+​ ​고민하면서 꽃을 꽂아나갔더니, 파라렐 꽃꽂이 센터피스가 완성되었다!!!함께 수업 들은 분들의 작품들과 블레스유플라워의 포토죤에서 사진 찍는 타임~~ ㅎㅎㅎㅎ역쉬 여기는 분위기가 미쳤다 완전 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​자연스러운 느낌이 더더 이쁘게 느껴지는 오늘의 작품!!길가에 핀 꽃들이 이뻐보이는 나이인 나에게이런 자연스러움이 참 소중하게 느껴지는 것 같다 ^_^​  ​​다음은 블레스유플라워 선생님이 찍어주신 사진~~ ㅎㅎㅎㅎ꽃이 원래 이쁜거긴 하지만, 선생님이 너무 잘 찍어주셔서 더더 이뻐보인다 +_+​ ​너무 이쁜 다른 작품들도~ 찰칵!! >_<​ ​즐거운 포토타임이 끝나고~누앙스미묘한차이에서 따듯한 유자차 한 잔~~ ㅎㅎㅎㅎ이 시간이 너무나 힐링이 된다 ^^​ ​요즘 회사 스트레스와 다이어트 스트레스 때문에너무너무 힘들었는데ㅜㅜ 이렇게 일주일에 한번씩청담동플로리스트학원에 와서 꽃꽂이 수업 들으면서 힐링하는 이 시간이 정말 좋다!나만의 힐링타임!! 게다가 이렇게 맛있는 유자차까지 함께라니 >_<앞으로 클래스 일정이 몇 번 안 남았는데 남은 수업들도 정말정말 기대된다 ^_^나처럼 힐링이 필요한 직장인들에게, 취미생활 할 수 있는 블레스유플라워를 추천한다!!​ 블레스유플라워서울특별시 강남구 압구정로72길 7 ​ ​​  온종일 내리는 비로 기분까지 꿉꿉해지는 요즘같은 날엔눈을 즐겁게 만드는 화사한 꽃이 제격이죠~​​  특별한 기법과 함께 돌아온4번째 꽃꽂이 꿀팁시간​준비 되셨나요~?​ L자형 꽃꽂이 완성작​  ​​소재 | 노랑나리, 옐로우퐁퐁, 베로니카, 부들, 파블로 유칼립투스형태 | L자형 + 위빙기법 사용​ ​ 노랑나리 - 옐로우퐁퐁 - 베로니카 - 파블로 유칼립투스 - 부들 ​이번 작품에서는 산뜻한 노란색과 녹색을마음껏 사용해보았습니다ㅎㅎ​​  그리고 노란색 사이로수줍은 보라색 포인트 하나~​나리가 활짝 피어나면더 풍성하고 예뻐진답니다.​​  ​ 꿀팁11주지는 비대칭플로랄폼의 왼쪽 뒷부분, 5~10° 기울기로 꽂기 ​​다른 형태보다 비교적 길이가 긴 소재가 많은 L자형에서는앞쪽으로 치우치는 느낌이 없도록​플로랄폼의 왼쪽 뒷부분,수직에서 5~10° 정도 기울여꽂아주어야해요.​가로세로 모두 긴 형태이기 때문에안정감이 가장 중요하다는거 잊지 마세요~​​  ​ 꿀팁2정해진 범위 안에서 율동감있게Previous imageNext imageL자 형태를 지키면서 꽂은 모습 ​형태를 지키려면길이와 부피감을 어느 정도할지스케치하듯이 주지를 꽂아 주어야합니다.​숙련된 플로리스트들도어려운게 바로 꽃꽂이...​  잘하는 방법은 연습뿐!​  꿀팁3조형물을 이용하자!Previous imageNext image위빙기법으로 만든 조형물 조형물이나 소품을 이용하면단조롭던 작품을 개성있는 작품으로 만들 수 있어요.​시험에서는 나오진 않지만인테리어나 출품을 목적으로 한다면다양한 조형물로 매력적인 작품을 만들 수 있겠죠~​ 위빙기법입체적이거나 조직적인 형태를 나타내기 위해 잎이나 줄기, 리본, 와이어 등으로 무늬를 넣는 것처럼 짜고 엮는 테크닉.직물처럼 짜는 것.​ Previous imageNext image위빙기법을 이용한 다른 작품 +재료비 절감방법​ 자연에서 얻은 부들 만만치않은 꽃값에 걱정 많으시죠?직접 기른 식물을 이용하면재료비를 절약할 수 있습니다.여건이 된다면 재료를 직접 길러 사용하는 것도좋은 방법 중 하나겠죠^^ ​​  여러분이 꽃꽂이 전문가가 되는 그날까지꽃꽂이 꿀팁 시간은 계속됩니다~!​​↓↓궁금하신 사항이 있으시다면↓↓ :: 한국사이버원예대학 ::2021년 유기농업기능사 실기 특... 도시농업관리사 양성과정 (40기) ... 도시농업관리사 양성과정 (39기) ... 도시농업관리사 양성과정 (38기) ... 2021허브재배과정 상반기 수강... 그린원예지도사2급 2기 과정을 ... 37기 도시농업관리사 양성과정... 35기 도시농업전문가 양성과정... 34기 도시농업전문가 양성과정... 33기 도시농업전문가 양성과정... 도시농업관리사 자격증 취득 답변 실습은 지정된 장소에서만 가서 ... 답변 답변감사 유기농업기능사 필기종합반 화훼장식기능사 필기/실기 도시농업전문가 양성과정...www.kchcc.or.kr  문의) 02-507-1730 ​날씨가 화창하니 아파트 단지 여기 저기에 온갖 꽃들이 만발했습니다.그냥 보고 지나가기만 해도 마음이 행복해지는 것이 꽃이지만저 예쁜 아이들을 가까이에서 보고싶은 욕심에인터넷 쇼핑으로 구입한 작은 수반에 꽃꽂이를 해 보았답니다~^^ ​사실 처음에 수반을 샀을 때의 계획은 나중에 재래시장 갈 때에 꽃가게에 가서 아이비같은 자그마한 모종을 사다가뿌리부분을 깨끗하게 씻어서 수반에 꽂아서 수경재배로 키울 생각이였어요. ​​그런데 동네 친구가 ​요즘 한창 예쁜모습을 자랑하는 개망초나 이런저런 들꽃들이나 파아란 나뭇가지만 꺽어다 꽂아놓아도 아주 예쁘다고 하더라구요 ㅎ  그래서 남들한테 욕먹는거 아닐까 하고 잠시 망설이다가가위를 들고 나가서 길가에 핀 꽃 몇 개를 잘라서 사무실 탁자 위에 놓으니분위기가 한결 예뻐졌어요.​ 퇴근 길에 꽃 몇 개를 더 잘라서 집에 있는 식탁에 놓으려 가지고 갔더니남편이 자기가 꽂아보겠다고 하더라구요.​ 진지한 모습으로 한참을 꽃꽂이를 하는 모습이 웃겨서 사진을 찍어 보았습니다.역시 나이를 먹으니 여성 호르몬이 나오는지 꽃꽂이하는 모습이 아주 심각합니다 ㅎ​​​짠~남편이 완성한 작은 수반 위의 꽃꽂이 입니다.양쪽으로 균형을 맞춰서 아주 예쁘게 꽂아놨지요? 봐도 봐도 처음하는 사람치고는 조화를 잘 이루게 꽃을 꽂아놨길래당신 꽃꽂이에 소질있나 보다~ ㅎ그랬더니 원래 꽃꽂이는 저렇게 하는 거 아니냐고 잘난 척하네요 ㅎ 단 돈 만원으로 구입한 자그마한 수반 덕분에가까이서 수시로 볼 수 있게 된 예쁜들꽃으로 인해서 우리집 식탁과 제 사무실 탁자 위가 아주 화사해졌습니다.더불어서남편이 꽃꽂이에 소질이 있다는 것도 알게 되었구요 ㅎㅎ ㅎ​ 두번째 꽃꽂이 수업이었던한국식 꽃꽂이​L자 형태로 꽂아보는 것이었는데생각보다 많이 어려웠다 ㅠㅠ​​  이 날은 2시간 수업도 부족했을 정도 ;​​ 간신히 L자 형태로 꽂고 하루 창가에 두었더니빛 보려고 V 자가 되어버린 ㅋㅋㅋㅋ​​ 세번째 수업은프렌치꽃꽂이​강사님 왈, 이 날 사용된 재료비만 대략 5만원이라고 하셨다.​시에서 수업료와 재료비 일부가 지원되므로개인이 회당 재료비 15,000원으로이렇게 값비싼 재료의 꽃을 만질 수 있는 건 꿀이득인 듯 !​​ 한국식 꽃꽂이보다 훨씬 재미있었던 프렌치꽃꽂이​​ 이렇게 완성하는가 싶었는데 ㅎ​​ 강사님께서 다시 만져주셔서훨씬 예쁜 모습으로 완성되었다.​역시 금손의 마무리는다르구나 달라 !​똥손은 그저 감동하고 감탄합니다 ㅎ​​ 아우 예뻐 -​꽃수업 듣는 분들 성격도 좋으시고마음씨도 예쁘신 것 같다.강사님도 진짜 친절하시고 ㅎㅎ​수업 듣길 잘했다.​​  주말에 친정갈 때까지싱싱하게 버텨줘 !​어버이날 선물 이렇게 끝내야지, 푸힛​​ 예뻐서 찍고 또 찍어봄 ^^꽃수업 들을 때는 물론듣고 나서도 힐링한다 진짜.​​  리시안셔스, 스톡, 카네이션, 버터플라이, 파스타거베라, 델피니움 등이 재료로 쓰였다.​​ 색감도 다 예쁘다 :  )​다음날 아침 모습.더 활짝 핀 것 같은 ?​​  올해가 아직 반도 가지 않았는데 내가 목표한 거 하나 빼고 다 이룬 거 같다 ^^뿌듯뿌듯​취미생활 간단기록 끝! 동양 꽃꽂이대자연 속에 자라고 있는 식물의 형태는 점과 선, 면과 뭉치로 구분되지만 이를 다시 살펴보면 수직으로 자라나는 형과 옆으로 기울어 자라는 형이 있다.​제 3과제 : 동양꽃꽂이 ( 시험시간 30분)3과제에 제시된 재료 및 지급된 재료를 사용하여 다음 조건에 맞는 동양 꽃꽂이를 제작하시오.조건1. 작품의 형태는 감독위원이 선정한 번호( 과제명, 비고)에 맞게 제작하시오.2. 화기와의 비율에 맞게 제작하시오.3. 작품 제작을 위해 준비된 생화는 종류별로 모두 사용하되, 사용량은 전체 소재의 70%이상을 사용하시오.1: 직립형( 바로 세우는 형)2: 경사형( 기울이는 형)​재료 목록1. 영산홍 : 3본               3본:  돈나무, 동백나무, 미국 자리공, 남천나무, 정금나무                5본: 탑사철나무, 금사철나무, 은사철나무, 청사철나무, 조팝나무, 설유                                              화, 연달래, 진달래, 황칠나무2. 장미 : 10본                스탠다드 국화(10본), 스탠다드 카네이션(10본), 나리(5본)3. 스프레이 국화 : 5본                스프레이 장미, 스프레이 카네이션, 리시안서스3. 팔손이 :5본               몬스테라, 필로덴드론'재나두', 루모라 고사리​​​직립형 - 바로세운형-기본형특징1. 1주지를 0~15°로 새우기 때문에 바로 세우는 형이라 한다.2. 생장력과 긴장된 느낌을 주며 무게가 있고 정적인 미가 있다.3. 부등변 삼각형의 형태이다.​주지의 위치1. 제1주지 : 0°를 기준으로 전후좌우 15°범위 안에서 꽂으면 된다.2. 제 2주지 : 왼쪽 앞 옆의 대각선 방향으로 40°~60°로 선의 끝 방향을 잡아서 꽂는다.3. 제 3주지 : 오른쪽 앞  옆 사이에 70°~90°로 선의 끝 방향을 잡아서 꽂는다.  소재: 푸에고장미, 포드소국, 루모라고사리, 진달래 진달래로 1,2,3 주지를 꽂는다. 부등변 삼각형 안에 꽂는다.  장미 크기는 1주지의 1/2이나 2/3 크키로 잘라서 1주지의 앞쪽에 꽂고 길이를 맞추어 부등변 삼각형 안에 꽂는다.  장미 9송이 꽂기( 길이를 살짝 수정하기도 함)   선생님 작품          내작품  장미 위치 비교하기  선생님 완성작품                               내 완성작품내 완성 작품  2021년1월부터 시작된 나의 또다른힐링과 감사의 일상중 하나가교회 꽃꽂이 봉사입니다.~​매주는 아니지만 거의 매주토요일 새벽 #강남고속터미널꽃시장 을 다녀오고 있어요~​갈때마다 느끼는것이지만 역시 꽃시장에서 보는 아름다운 꽃들은저에게 또다른 기쁨을 주는것 중에 하나랍니다. 저혼자만이 하는 일은 아니고부부이신 두분의 어른신과 저저는 역시 보조이지요~~권사님과 장로님은 거의 10년가까운 세월을꽃꽂이 봉사로 헌신하셨어요.​권사님은 평생 사시면서 꽃에 꽃자도 모르셨다고 하시더라구요.그냥 주어진 일이기에 묵묵히 10년이라는 세월을 하셨다고처음에는 그냥 옆에서 청소나 해주고 뒷정리로시작하시다가 어느시기부터는본격적으로 꽃꽂이를 담당하시게 되었는데알려주시는 분이 없어서 꽃을 사러가시는부자재상에 예쁘게 장식된 꽃을 보시고그꽃꽂이를 흉내내다 보니이렇게 하시게 되었다는 말씀에 감탄에 감탄을 했네요~~​ 요렇게 꽃시장안 부재료파는 곳에 가면남자사장님이 매주 예쁘고 화려한 꽃꽂이를 여러개 장식을 해놓으신답니다.​그러면 사진을 찍고 거기에 맞는 부재료를맞춰 사가지고 온답니다.​지금은 10년이라는 세월을 거치면서응용도 하시게 되었다며 기본은 여기에 있는 꽃꽂이를 참고 하지만 이제는 우리 교회에 맞는 크기와분위기로 조금씩 변화를 주시고 있다고 하시네요~~~​올해부터 같이 돕게된저는 옆에서 짐도 들어드리고그리고 꽃들도 같이 사오면일이 끝나는 3시이후에​꽃꽂이를 하기 시작하여 2시간정도 걸려서완성을 하지요. 아직은 저역시 꽃꽂이라고는 집에있는 화병에꽃을 꽂는정도의 실력이라고 할 수도 없는 경험이 이정도밖에없는 저 이지만저도 묵묵히 10년을 하다보면어느순간 저도 어제보다 나은 제가 되어있겠죠~~​매주 새벽을 깨우며 때로는 새벽기상이힘이 들때도 있지만상쾌한 아침공기를 맞으며꽃시장으로 달려가는 기분은때론 상쾌함으로 다가오기도 한답니다.​매주 갈때마다 조금씩 꽃들의 종류가 바뀌기도하며이전에는 보지 못했던 꽃들도구경하면서 작은 기쁨을 맛보는 요즘이어쩌면 제게는 큰 힐링중에하나인지도 모르겠습니다.​바쁜 일상의 단조로운 삶이지만오늘도 하루를 열심히 살아내고 있다는감사함과 그리고 무사히 하루를보낼 수 있었음에 감사한 나날들인것  같습니다.​ 저번주는 역시 여름으로 향하고 있어서 그런지 해바라기가 많이 나오기 시작했어요~~그전에는 조팝나무랑 수국 그리고 불두화랑 화려한 작약도 여기저기 많이 보였는데조금씩 새로운 꽃들이 보이기 시작하는걸 보면계절의 변화에 따라 다양한 꽃들이선보이는것 같아요~~  저도 못처럼 예쁜꽃을 사와서공방 한퀴퉁에 예쁘게놓아두고 일주일을바라보며 미소짓곤 한답니다.~~  #꽃꽂이 #성전꽃꽂이 #교회꽃꽂이 #강단꽃꽂이 #감사한마음 #은혜와감사 #플로리스트 #꽃집 #꽃다발#꽃다발주문 #플라워레슨#플라워클래스 #원데이클래스 #취미 #소하동꽃집 #광명꽃집#플라워취미클래스 #꽃집창업반#프리저브드플라워클래스 #광명역꽃집 #꽃집창업 #창업반#커플클래스 #소희플라워클래스#플라워레슨 #메이플라워 #메이플라워소하동#화병꽃꽂이.매일매일 넘나 바쁘게 지내느라 블로그😭 넘 소홀했어요.수업 스케치는 인스타에 @소희플라워클래스 검색해보심아주 다양하게 수업하는 모습을 보실수 있어요.​7월부터는 꾸준히 업로드해보겠습니다~~🤭. Instagram의 소희플라워클래스/화훼장식기능사반/ 광명플라워클래스(@soheeflower_class)님 • 사진 및 동영상 653개팔로워 1,361명, 팔로잉 210명, 게시물 653개 - 소희플라워클래스/화훼장식기능사반/ 광명플라워클래스(@soheeflower_class)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 일요일도 저는 수업이 쭈욱 있답니다.오늘도 화훼장식기능사 실기과정과 취미반 수업이 있었드랬죠. 완성샷!!중요한건 이 화병꽂이를 20분만에 완성하셨다는..손이 엄청빠르셔요~~👍​​​ 취미반 클래스는 주 1회 총 4회로 진행되고 있어요.추가 연장해서 들어보실수 있구요.​소요시간은 1시간 이내이구요.관심있으신 분들은 7월 정규클래스 수강생 모집중이니문의주세요.​수강생모집 포스팅은 따로 올릴께요~~👍.​ 안녕하세요~부산 해운대 예쁜꽃집 예교플라워입니다​유치원 플라워레슨 사진 올립니다​5월 가정의 달도 거의 막바지에 있네요참으로 바빳던 5월 이었어요어버이날  로즈데이  스승의날 성년의날 부부의 날까지 쉼없이 달려왔는데그 중간중간 3곳의 유치원에서 200명 남짓한 어린이등과 플라워원데이 수업을 하느라 정말 눈코뜰새가 없이 바빳습니다정날 감사한 5월을 보내었습니다​ 이미  수업예약을 몇개월 전부터  해놓은 상태라1년중 최고로 바쁜 5월이지만 귀여운 유치원어린이들과의 수업을 즐겁게 진행하고 왔습니다 부산 3곳의 유치원을 다녀왔지만 찍어둔 사진이 별로  많지는 않았어요빨리 수업을 진행하고 샵으로 달려와서 예약손님들 카네이션꽃바구니를 만들어야 하고 여러모로 촌각을 다투는 일정이었죠​ 사실 어린이 꽃꽂이 수업은 재료 준비하는 게 더 많은 시간이  걸린답니다아이들 손 다치지 않게 꽃도 다듬어서 가져가야 하고 많은 인원이라 짐도 어마어마했어요 하지만 플로리스트들은 천하장사인듯요...ㅋㅋ 요즘은 코로나시대라서 교실환경이 정말 달라졌어요칸막이도 다 쳐저있고  뚝뚝 떨어져서 앉아있고우리 아이들이 친구들과 몸으로  부딪히며 즐겁게 손잡고 놀 수 있는 날이 빨리 왔으면 하는 바램이예요 부산 유치원 플라워 키즈 클래스는 40분의 짧은 수업시간동안 진행하는거라선생님이 많이 도와주어야 예쁜 꽃꽂이가 완성되어요하지만 스스로 하기 원하는 친구들이 많아요나름 설명 잘 듣고 손 안다치게 가위질도 잘 하고 아주  신기해하며 좋아한답니다​ 부산 플라워레슨 단체수업부산 플라워줌수업​ 유치원어린이들이 꽃꽂이는 처음하지만 꽃이름은 많이 알고있더라구요​마스크끼고 대답도 어찌나 잘 하는지.. 삐뚤빼뚤하게 꽂은것도 있지만  요래 모아놓으니 참예쁘네요 스스로 만든 카네이션 꽃바구니로부모님께 선물하고 부모님의 감사한 마음까지 느껴보는 흐뭇한 시간이었습니다 ​   ​• 예교플라워갤러리• 051)703-6661  010.3002.0847• 010.2853.0847• • 부산 해운대구 좌2동 1479-1 웅신시네아트상가• 7층 롯데시네마 매표소앞• • • 카톡ID: yegyoflower• 국민은행 김명숙• 126301-04-220804.  ​사내 꽃꽂이 동호회 첫 수업날, 코로나 관계로 현장 수업이 아닌 온라인 방식으로 진행하고 있다. 꽃 재료는 회사로 배달오고, 수업은 동영상을 보고 각자 집에서 하는 방식이다.​오늘 오전에 단톡방에서 꽃도착 연락을 받았는데,마치 선물이 도착한 그런 기분이 들었다. 쇼핑백에 담긴 재료들을 보는데, 꽃다발로 너무 예쁘게 포장되어 와서 분리하기 정말 아까웠다ㅎㅎ​​​​ 꽃꽂이 재료샤먼트로즈, 리시안셔스, 미니 거베라 (피콜리니) 후록스, 아스크레피아스, 옥시 수국​그 외 마트리카리아, 공작초, 유칼립투스 (블랙잭)까지.​이 중에서 항상 예쁘다고 생각했지만 정작 이름은 몰랐던 꽃 이름을 드디어 알게 됬다. ​​​​​그것은 바로 거베라다. TMI 내가 진짜 좋아하는 꽃​거베라  (신비, 미스테리) 라는 꽃말을 가지고 있다.‘신비’ 굉장히 나란 사람과 먼 단어지만, 저 꽃을 예쁘니까 괜히 꽃말과 관련있고 싶은 쓸데없는 마음이ㅋㅋㅋㅋ​아무튼…작년 크리스마스 때 조화로 크리스마스 리스를 만들었는데, 생화리스는 처음이라 넘 설렜다.​​​​​​​  ​만드는 과정을 찍고 싶었지만,만들다보니 실제로 그럴 정신은 없었다ㅋㅋ 꽃들마다 색감도 너무 예쁘고, 수국철에 수국이라니 아주 진리였다.​만들면서 아쉬운 점을 꼽자면, 꽃 줄기를 너무 짧게 잘라버린게 미스였다.꽂히는 꽃이 많아질 수록 구멍이 많이 생기면서 깊이 못 꽂은 꽃들은 쉽게 떨어졌다..다음부터 줄기는 좀 여유있게 잘라야겠다.​​​ 완성!이렇게 생화리스 완성!동영상에 설명도 쉽게 되어있고, 리스라 가지치기(?)필요성이 거의 없어 생각보다 빨리 끝냈다ㅎㅎ​​한달에 한번씩 이런 예쁜 꽃을 집에 둘 생각하니 기분이 좋아진다.  꽃꽂이 배우면서 꽃이름도 많이 익힐 수 있을 듯 하다. 열심히 기억해둬야겠다.​ = 도자기 꽃병 = 3가지 꽃으로 꽃꽂이   안녕하세요! 꽃지니입니다 :)​요즘 날씨도 오락가락하고..............밖에 나가지 못해 우울하다는 분들이 많은데요!​잇님들은 어떤 방법으로 삶을 채우고 계신가요?​인테리어에 관심이 많아진 요즘간단하게 꽃병으로 집안 분위기를 바꿔보는건어떨까요?  ​오늘은 도자기화병에 꽃꽂이 해보려고합니다!집에 있는 화병 중 제일 크기가 있는 화병이기도 한데요.​화병 길이 : 26cm / 넓이 : 대략 12cm​간단히 3가지 꽃으로 화병을 채워보도록 하겠습니다. ​ ​​요즘 꽂혀있는 헬레부로스​꽃시장에서 사온지 얼마 안되서 길이가 길어요!이렇게 길이가 있는 꽃병에 꽃을 꽂을땐 최대한 꽃정리할때 길게 꽃정리를 해주는게 좋아요. :)  그리고 꽃이 짧다면?​tip. 화병에 비닐을 구겨서 넣어주세요!그럼 높이가 짧은 꽃들도 꽂을 수 있답니다!​​ ​​이렇게만 해도 충분히 이쁘지만!!!!5월 시즌때 정말 많이 볼 수 있는 카네이션​  꽂바구니도 만들고 꽃다발도 만들고남은 카네이션으로 화병을 채워봤어요!​중간중간 자리를 잡고있는 카네이션꽃이 피면 더 이쁠거에요.​ ​​마지막으로 페니쿰으로 샤-하게!​협탁이나 현관문 입구에 올려놓으면 좋을것같아요.  집에 많은 꽃은 아니더라도이렇게 화병에 꽂아서 두면 인테리어 효과도볼 수 있답니다. ​​ ​​도자기화병이 아니더라도꽃을 꽂을만한 꽃병 또는 화병이 있다면​  몇가지 꽃으로 집에 분위기를 바꿔보세요!​​ ​​저도 이번 어버이날때 꽃병에 카네이션을 채워서 드렸어요!​보통 집에 꽃병(화병)이 없다보니꽃다발을 선물해도 이쁘게 보관을 못하더라구요.​그래서 꽃병에 꽃꽂이해서 드렸더니 좋아하시더라구요!​지금 만든지 1주일이 지났는데도꽃이 잘 피어있다고 하네요.​특히나 카네이션은 오래 피어있는 꽃이기도 하구요!​​  ​​​작년 부부의날에는 이 꽃병에 꽃을 꽂아서 뒀었는데많은 분들이 이쁘다고 해주셨어요. :)​아래 링크를 추가했으니 궁금하신분들으 참고하세용!​꽃은 많을수록 이쁘기도 하지만이렇게 두세개의 꽃으로도 충분히 아름답답니다.​우리모두 힘든시기 잘 이겨내요!!꽃병 꽃꽂이로 모두 힐링하세요~~~​​​ ​  https://blog.naver.com/asha8394/221964952651​ ​​​최근들어 자기개발, 취미, 그리고 힐링을 위해원데이클래스를 찾는 분들이 늘어나고 있는 것 같아요여가 시간을 좀 더 제대로 보내고 싶은 사람들이그만큼 많아졌다는 뜻이죠 !​​재미와 흥미 뿐만 아니라 실용적이고전문성까지 갖춘 수업이라면더욱 만족스럽지 않을까 생각됩니다​​이러한 이유에서 취미생활로 즐길 수 있는 수 많은강의 중에서도 꽃꽂이 같은 플라워클래스가 특히인기를 끌고 있는데, 직접 만든 아름다운 작품까지소장할 수 있다는 것이 매력적이라고 하더라고요​  ​감각적인 프렌치 스타일의 꽃꽂이를 배우고 싶다면서울플라워디자인스쿨을 소개해드리고 싶은데요 ~​​​ ​​​단순 취미를 넘어서 취업이나 창업을 위한 강의도이뤄지고, 플라워전문가도 양성하는 곳인 만큼깊이있고 전문적인 지식과 기술도 배울 수 있어요​​국내 최초 프렌치 스타일 플라워레슨이진행되는 곳이며 국비수업 과정도 있고,물론 국가기술자격증준비반도 있습니다​​화훼장식기능사반, 화훼장식산업기사반도매년 오픈되고 있는데, 금방 정원이 다 차서마감될 정도로 인기가 많다고 합니다 ^^ !​​​ ​​​정말 다양한 플라워클래스가 운영되고 있어내가 원하는 수업을 골라서 들을 수 있다는 부분도차별화된 큰 장점이라고 생각되더라고요 !​무엇을 어디서 어떻게 배우는지도중요하게 작용한다고 생각하는데,​  ​“서울플라워디자인스쿨”의 권지혜 대표님은영국, 미국, 독일 플로리스트 자격증을 취득하고현재 국내외에서 플로리스트로 활발한 활동을하고 있으며 2015년 FLEURCELEB로 시작하여2017년에는 국비지원 플로리스트 과정에서최다 인원 수강생을 배출한 플라워전문가입니다​​​ ​​​플라워디자인에 관한 전반적인 지식뿐만 아니라플라워디자인에 필요한 창의성과 독창성도 키울 수있으며 동양꽃꽂이 과정도 진행되고 있습니다 !​전국 최대 수강생 배출 기록을 갖고 있는 만큼실력있고 규모있는 플라워클래스라서심도있게 배워볼 수 있겠습니다​국비수업으로도 응시 및 신청할 수 있었던 2019서울플라워디자인스쿨의 과정평가형 화훼장식기능사 취득과정은 전원 100% 합격했다고 하니이 곳의 명성이 어느정도일지 짐작이 되실거에요 ^^작품성 까지 갖춘 꽃꽂이를 위해 추천합니다 !​​​ ​​​요즘은 꼭 전문적인 국가기능자격증 취득이목적이 아니더라도 차별화된 플라워클래스커리큘럼을 찾는 분들이 늘고 있습니다 ~ !​​일상에서도 꽃이 활용되는 빈도가높아지고 있고 꽃 장식이 쓰이는곳이라면 어디든 적용할 수 있는실용적인 지식이기 때문입니다 ^^​​프렌치스타일의 플라워샵 창업 과정에 대해서도자세히 알아볼 수 있고, 동양꽃꽂이 심화, 웨딩파티스타일링과 같이 보다 세분화된 카테고리의커리큘럼까지 진행되고 있는 서울플라워디자인스쿨이 각광받고 있는 이유입니다 !​​​ ​​​정말 다양한 반으로 나뉘어져 있어서내가 원하는 분야를 집중적으로 파고 들어배울 수도 있고, 배우고자 하는 것이확실한 분들도 골라서 수강할 수 있어요그동안 원데이클래스 형식으로 짧은시간 수강하는 형태가 아쉬웠던 분들께꼭 추천하고 싶은 교육기관입니다 ^^​제대로 배워두면 축하할 자리나특별한 날에도 내가 직접 꽃을 골라부케나 장식을 만들어 낼 수 있는기술을 익혀 활용할 수 있답니다 !​​​ ​​​꽃을 이용하여 크고 작은 작품들을만들어 낼 수 있어 성취감도 느낄 수 있고,주변에 선물도 할 수 있기 때문에플라워레슨은 늘 만족도가 큰 수업인데요꽃은 주는 사람도 받는 사람도 모두기분이 좋아지게 하는 매력이 있잖아요 ~​  ​요즘 같은 몇 년째 장기화 되고 있는코시국에는 많은 사람들이 몸과 마음이지쳐가고 있음에 따라 다시 힐링이라는키워드가 대두되고 있는 현실입니다​그렇다보니 꽃 정기 배송이라던가,가정 내에서도 플랜테리어가 인기를끌고 있어, 플라워클래스 수강을통해 취업을 위한 기술도 익혀볼 수있겠고, 창업의 꿈까지도 충분히 펼쳐보실 수 있을 것이라 생각됩니다​​​ ​​​ ​젊음이 가득한 문화와 예술이 집결되어있는 홍대, 신촌 일대에 위치해 있는서울플라워디자인학원은 접근성도 좋아추천하고 싶은 곳입니다 !​​2018년 영국 플로리스트 ‘쥬세페’의화려한 스타일링을 접할 수 있는 프리미엄 플라워클래스가 진행된 바가 있으며, 플로리스트 사범,원예심리상담사, 화훼장식지도자와 같은 자격증준비 과정을 통해 취득이 가능하여 평소 꽃꽂이에관심이 있으셨다면 꼭 눈여겨 보시기 바랍니다 !​​​ ​​​미국 RRF 스쿨 수업 참관, 영국 맥퀸즈, 카트린뮐러, 지타엘츠 수업 참관 등으로 커리큘럼 개발 및 수업지원 경쟁력도 강화하여 현재 가장 트렌디한 프렌치 스타일플라워클래스를 만나보실 수 있으니 도전해보세요 ~​​​ 서울플라워디자인학원서울특별시 마포구 와우산로 180 , 5층 ​​만3세에서 만4세까지 아이들의 성장 발달은 정말 무서울정도로 빨리 진행되요. 때문에 이 시기의 아이들에게는 아이의 성장 발달을 돕는 다양한 놀이가 필요해요. 오늘은 아이의 눈과 손의 협응력과 소근육 발달을 돕고 정서 발달에도 도움이 되는 놀이, ‘소쿠리 꽃꽂이’를 같이 해볼까요?​​  ​ ​​■ 준비물 : 바구니 (또는 소쿠리), 조화, 스티로폼 (또는 오아시스)오늘의 꽃꽂이 놀이의 준비물을 살펴봐요! 우선 꽃꽂이의 핵심인 조화를 준비해주세요. 그리고 조화를 꽂을 수 있는 스티로폼이나 오아시스 그리고 꽃을 담을 바구니나 소쿠리를 준비해주세요. 혹시라도 조화를 준비하기 어렵다면 형형색색 빨대와 종이와 같은 다양한 재료들로 꽃을 만들어보는 것도 좋아요.​​  ​ ​​ 엄마 제가 쓱삭쓱삭 잘라볼게요.어때요? 저 잘했죠?■ 놀이 방법 01 : 바구니 크기에 맞게 스티로폼 자르기준비한 바구니나 소쿠리의 크기에 맞게 스티로폼 또는 오아시스를 잘라주세요. 집에 안전칼이 있다면 아이에게 맡겨보아도 좋지만 혹시 없다면 부모님이 잘라 준비해주세요.​​  ​ ​​ 제가 자른 오아시스를바구니 안에 쏘옥 넣어봤어요.꽃꽂이에 집중한 우리 아이의표정 좀 보세요.■ 놀이 방법 02 : 스티로폼 바구니에 담기앞서 자른 스티로폼이나 오아시스를 바구니나 소쿠리 안에 넣어주세요. 넣는 과정 속에서 스티로폼이나 오아시스를 자유롭게 탐색하도록 도와주세요. 만 3세의 유아들은 의도적이지는 않지만 놀이 행동의 결과에 관심을 갖기 시작해요. 때문에 부모는 옆에서 이러한 과정들이 어떤 결과를 위한 과정인지 충분히 설명해주면서 놀이를 하면 더욱 좋아요.​​  ​ ​​ 엄마 이번엔 제가 꽂아볼게요!쏙하고 꽂히는 느낌에 꺄르르 웃음꽃이 핍니다.아이의 얼굴에도 웃음꽃이 피었던오늘의 놀이.엄마, 다음에 또 해주실거죠?■ 놀이 방법 03 : 꽃꽂이 놀이하기다양한 색깔과 종류의 조화를 자유롭게 탐색해본 뒤, 스티로폼이나 오아시스에 하나 둘 꽂아보며 꽃꽂이 놀이를 해보세요. 이렇게 해보는 꽃꽂이 놀이는 아이의 미적 감각을 자극할 뿐만 아니라 아이의 만족감을 높일 수 있는 하나의 인테리어 소품이 될 거예요. 앞서 설명드린 것과 같이 결과를 중요시하는 만3세의 아이들에겐 자유롭게 그리거나 만들고 꾸미는 것을 다른 사람에게 보여주고 자랑하면서 만족감을 느낀답니다. 오늘 만든 꽃을 꼭 가족들이나 주변사람들에게 자랑할 기회를 주며 아이의 성취감을 높이는데 힘써주세요.​​ 엄마의 한마디오아시스를 자르는 과정에서많은 집중력(촉감,자르는소리)을 보였고꽃을 꽂는 과정도 무척 뿌듯해 하고 즐거워 했어요!때문에 몇 번이나 반복해서꽃꽂이하며 놀았답니다.​​   구멍이 많은 소쿠리에 조화 또는 색깔 빨대를 끼우는 놀이는 손으로 잡고 당기는데 필요한 소근육 운동에 효과적인 놀이입니다. 또한, 소쿠리의 공간을 인식하며 사물을 다른 각도에서 보는 조망 수용 능력을 기르는 놀이가 될 수 있어요. ​  ​ ​화병에 꽃 예쁘게 꽂는 법이따로 있어요.​ ​저도 수업을 듣기 전까진꽃다발 잡는 것과 동일한 방법으로하는 줄 알았거든요.​ ​유리 테이프를 사용하는 방법과가지를 교차시켜서 서로가 서로를지탱하게 해주는 방법이 있어요.​ ​둥글고 큰 이 화병은유리테이프를 이용해서 해줬구요.​ ​이 사각 화병은줄기를 막 서로 엉키게 교차시키는방법을 이용했어요.​ ​처음엔 과연 이게 될까너무 꽃이 양 옆으로만 몰리는 현상이나타났는데요.​ ​선생님의 도움을 받긴 했지만교차하는 부분을 더 신경쓰니까마침내 풍성한 스타일의 화병 꽃꽂이가 되었죠.​ ​왼쪽이 제가 한 것오른쪽이 쌤이 한 것​선생님은 학생들보다 저 적은양의꽃으로 하시는 데도더 풍성해 보이는 스킬이 있어요.​이제 꽃 수업으론 2번째인데신기하게도 실력이 올라가긴 가네요!식물수업까지 포함하면벌써 3번째 수업이에요.​꽃은 물을 빨아들이는증거로 알 수 있듯이살아 있는 생물이에요.​그래서 그런지꽃을 다루면 좋은 에너지가느껴져요.​그래서 제 학원 동료들중3명이나 꽃집을 차렸거나 차리려고 한답니다.​다들 그 싱그러움에 반한듯해요.​저도 오프라인 매장이 있으면꽃바구니 위주로 하고 싶더라구요.​한명은 조원동 꽃집으로 유명하고한명은 홍대 꽃집으로 가게를 계약한 상태고한명은 바로 차리기 자신감이 안생겨서꽃집 직원으로 연말까지 경험을 쌓고2022년에 차릴 꺼라고 하네요.​제가 꽃학원을 다니면서 느끼는데신기한게꽃을 좋아하는 사람들은순수한 사람이 그 어떤 분야보다압도적으로 많아요.​직장생활 한 6년 한 제 경험을걸고 말씀드립니다!​그래서 꽃도 좋지만그 꽃을 좋아하는 저랑 좀 반응하는 게비슷한 사람들을 보는 것도참 마음 편한 일이더라구요.​사람을 대할 때 다정하고부드럽게 대하는 사람이 많아요.​신기하지요?​식물, 꽃, 동물 좋아하는사람들의 공통점인 것 같아요.​식물이라는 게 꽃이라는 게 조심스럽게 살살 대해줘야 해서그런가봐요.​저는 고양이도 한 마리 키우는데요.녀석이 기운이 없는 날은마음이 쓰이네요.​내일도 기운이 없으면병원에 데려가야 할까요.불과 몇 주전 정기검진 때아무 이상이 없었는데.​평소와 다른 조용함에네 식구 모두가 걱정하고 있습니다.​원래는 오자마자 빗질해달라고 애옹애옹 해서나 밥 좀 먹고 -기다려-하기도 하고서둘러 빗질부터 해주는 날이 더 많고.그런게 어쩔땐 귀찮기도 하고그랬는데​오늘은 너무 얌전하니걱정되네.​하여튼 꽃이야기로 시작해서고양이 집사답게고양이로 마무리를 했는데요,​결론은​꽃은 힐링이다.​굿밤되세요 -​​​​#꽃수업#그래머시학원#화병꽃꽂이#꽃예쁘게꽂는법​​​​​​ 대형꽃다발 만들기천안꽃꽂이 수업천안대형꽃다발안녕하세요? 메리골드 곱분씨입니다.오늘은 지난 주말 송도 수강생님과 함께 한대형꽃다발만들기에 대해 소개해드리려 합니다. 대형꽃다발 만들기에 사용된 자나 다발입니다.천안 메리골드는 대형꽃다발 맛집으로 소문난 곳인데요정말 남김없이 모든 비법을 전수해드렸지요!  꼼꼼하게 이론수업을 하고예쁘게 꽃잎을 정리합니다.   대형꽃다발 만들기에 사용된 꽃이 많다 보니꽃잎도 엄청 많았어요~이 꽃잎은 마침 친구의 프로포즈를 준비하기 위해꽃을 사러 오신 손님분들이 가져가셨어요~^^서프라이즈로 꽃길을 만들어 주신대요.정말 굿 타이밍~!   우리의 금손 송도 수강생님대형꽃다발 만들기가 쉽지 않은 수업인데...그녀는 왜 이리 쉽게 만드시나요?금손이라 그러실까요?  일반 꽃다발과 대형꽃다발은 포장 법이 달라요.천안꽃꽂이 수업에서 하나하나 꼼꼼하게다 가르쳐 드렸어요.포장도 너무 잘하시는 수강생님 덕에 가르치는 저도 뿌듯뿌듯합니다.   쨘~!그녀가 직접 고른 포장지로 완성한대형꽃다발 만들기평소 저희는 핑크색을 많이 사용했는데흰색 포장지도 꽃을 돋보이게 하고 예쁘네요.정말 꿀 취미 천안 꽃꽂이 수업입니다.   이날 그녀의 의상과도 찰떡인대형꽃다발정말 너무 예뻐요~^^이대로 주문으로 나가도 손색이 없겠네요.​  역시 열정 부자 송도 수강생님자나 +안개 대형꽃다발 만들기를 연습하셨어요.   처음 만드신거랑은 또 다른 느낌의 대형꽃다발혹시 프로포즈 하실 분 없나요오~?여기 예쁜 대형꽃다발있어요!!!   혹시 어디 다른 곳에서 배워오신 건 아닌가 하는 생각이 드는 솜씨정말 대형꽃다발 만들기 처음 맞으신가요?  남편이 안 사주는 대형꽃다발은 수업으로 만들었다면좋아하는 초긍정 그녀~정말 먼 길마다 않고 천안까지 달려와주시고즐겁게 수업해 주셔서 너무 감사합니다.저도 너무나 즐거웠던 꽃꽂이수업이였습니다.  대형꽃다발 만들기 천안 꽃꽂이 수업에 대해 궁금하신 사항은 언제든 문의 주세요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 카카오톡 채널 - 메리골드플라워천안꽃집메리골드메리골드플라워충청남도 천안시 서북구 공원로 248 ​  성은 오요 이름은 사너 오사너 입니다-♥​지난 금요일 퇴근하고 서울 서초동에 위치한 "고도플레르"에화병 꽂이 원데이클래스를 들으러 다녀왔답니다​위치:서울특별시 서초구 서운로11길 3 전화:0507-1358-5659 고도플레르서울특별시 서초구 서운로11길 3 1층  GODOT FLEUR " 고 도 플 레 르 "프랑스 골목에 있을 것만 같은 서초동 고도플레르 입니다 메장 앞을 둘러싸고 있는 화분들이 너무 초록초록해요~  고도플레르 입구에는 7월 원데이클래스 안내판이 있네요"꽃바구니, 꽃다발, 화병꽂이, 여름리스"다양한 종류의 원데이클래스가 준비되어 있고 오늘 저는 화병 꽂이 수업을 들으러 방문했답니다  매장내부는 초록초록하고. 희귀식물들이 많이 있었어요-!처음보는 희귀식물들이 많아서 수업 전에 이것저것 많이 여쭤봤네요ㅎㅎ사장님께서 희귀식물에도 관심이 많으셔서 매장에 많이 가져다 놓으신다고 해요  Previous imageNext image 고도플레르 매장 한쪽 벽을 예쁘게 장식하고 있는 요 식물에서 눈을 뗄 수가 없었어요 사장님께 여쭤보니 요 식물의 이름은 "마다가스타르 자스민"이라고 해요사장님 왈: 마다가스타르 자스민은 햇빛이 잘 드는곳에서 잘 크고, 또한 하얀꽃이 피는데 꽃이 엄청 예쁘고 향기 좋아요~ 라고 하셨어요ㅎㅎ사장님 덕분에 오늘도 예쁜 식물 한개를 더 알게 되었네요  감사해용💛 Previous imageNext image 이제 화병꽂이 수업을 시작해볼까요-?! START 오늘 수업이 진행 될 넓직한 테이블 입니다 테이블 위에는 앞치마와 메모장.펜,꽃가위 그리고 꽃이 준비되어 있었어요!  오늘 수업에 사용할 꽃입니다우와~~ 선생님 오늘 수업에 이렇게 다양한 꽃을 사용한다구요?!  리시안셔스실거베라소국 홍장미라그라스 (강아지풀ㅋㅋ)벨클레마테스델피늄옥시옥스포드페니쿰망개풀나울서초동 꽃집 고도플레르지금까지 강아지풀로 알고 있었던 이 소재의 이름은 라그라스라고 합니다그리고 초록열매의 이름은 망개라고 하네요꽃과 소재들의 이름이 다 너무 예쁘고 귀여워요 열심히 외워봐야겠어요ㅎㅎ 먼저 선생님이 오늘 사용되는 꽃에 대한 설명을 해주시면서화병꽂이 방법에 대해 설명해주셨어요오늘은 다양한 꽃이 사용되기 때문에 이때 제일 집중했었던 것 같아요-!보기는 많이 보았었지만, 이름 모르는 꽃과 소재들이 많았기에 집.중.​선생님은 너무 대칭을 맞춰서 꽃꽂이를 하는 것은 지양하라는 팁을 주시며 꽃과 소재의 높낮이를 조절해가며 화병 꽂이를 시작해보라고 하셨어요 ​알려주신 것은 머릿속에 입.력.  초보자들을 위해 미리 화병 입구를 미리 테이프로 섹션을 구분해 놓으셨더라구요이제 9개의 섹션에 높낮이를 조절해가며 느낌있게 꽂아볼게요-!  아! 오늘 수업에 스페셜 플라워가 있었는데요처음 보고 듣는 "벨클레마테스"입니다지금은 꽃봉우리이지만, 며칠 뒤면 문어다리처럼 꽃이 활짝 핀다고 하셨어요오늘 화병꽂이에서 마지막 하이라이트로 장식이 될 아이랍니다 화병꽂이를 하는동안 중간 사진을 못 찍었네요.....정말 집중해서 꽃꽂이를 했어요사실 저번 핸드타이드 수업 때 너무 어려웠어서 오늘 화병꽂이 수업은 좀 수월하겠지~? 라고 생각했었는데그렇지도 않더라구요!꽃들의 높낮이와 그리고 꽃들과의 조화도 생각하며 하다보니정말 집중해서 정신없이 했답니다  드디어 완성한 오사너의 화병꽂이 완!성!감상하고 가시죠  꺅-!매장 한편에 포토존이 있어서 여기서 사진을 찍어봤어요포토존에 올려놓으니 예술작품이네요ㅎㅎ 오늘 함께 수업을 진행한 수강생분의 작품과 찍어보았어요똑같은 화병과 꽃과 소재를 이용하여 화병꽂이를 했는데전혀 다른 느낌의 작품이 나왔어요ㅎㅎ너무 신기했어요 같은 재료로도 다른 느낌의 결과물이 나온다니요-!  선생님께서 집까지 편하게 들고갈 수 있도록 포장도 해주셨어요혹시 가는길에 물이 새지는 않을까 정말 꼼꼼하게 포장해주셔서안전하게 집까지 들고 왔답니다 사실 요 망개도 화병에 꽂았어야 했는데, 이 망개 자체가 너무 예뻐서 못자르겠더라구요 그래서 선생님이 집에 가져가서 물꽂이 하라고 따로 챙겨주셨어요ㅎㅎ너무 귀엽지 않나요   망개 요 녀석,,, 쏘큐트♥ 우리집 냥이랑도 함께 찰칵-!보기만 해도 행복해요 꽃과 고양이 흑구언니랑 날두언니 놀러온날 와인테이블에 화병만 올려놓았을 뿐인데 분위기 무엇이죠,,,???  꽃을 보고 향기를 맡고 만진다는 것은 일상속에서 소소한 행복을 누릴 수 있는 좋은 방법인것 같아요-♥​다양한 종류의 꽃과 소재를 사용하고,또 수강생들의 눈높이에 맞게 수업을 진행해 주셔서 너무 편안하게 화병꽂이를 할 수 있었답니다.다음번 수업에는 가드닝을 진행하신다고 해요희귀식물에 관심이 많으신 선생님께서 어떤 느낌의 가든이 수업을 진행하실지 기대되고 궁금합니다​다음번 가드닝 수업을 향해 서초동 고도플레르로 고고씽-!  ​서초 고도플레르 인스타그램도 있어요!  고도플레르 서초동꽃집(@godot_fleur)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,098명, 팔로잉 560명, 게시물 283개 - 고도플레르 서초동꽃집(@godot_fleur)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​  #꽃꽂이 #플로리스트 #화훼장식기능사 #꽃바구니​  안녕하세요한국사이버원예대학입니다.​​꽃꽂이 꿀팁 여덟번째 주제는 바로<정형 꽃바구니>! 정형 꽃바구니 완성작​정형 꽃바구니의 특징은꽃의 줄기가 보이지 않도록 꽂는 것인데요.​소재를 비교적 낮게 꽂기 때문에 적은 꽃으로도 풍성한 꽃바구니를 만들 수 있는장점이 있답니다^^​​  카네이션이나 수국같이 꽃잎이 풍성한 소재를 사용하면 더 예뻐요~​  ​소재 | 수국, 푸에스 장미, 분홍장미, 과꽃, 구니유칼립투스, 아스틸베부재 | 투명포장지, 플로랄 폼, 바구니화형 | 수평형 꽃꽂이​ 수국 - 분홍장미 - 푸에스 장미 - 과꽃 ​ 구니유칼립투스 - 아스틸베 ​붉은색 계열의 수국과 장미,녹색 계열의 유칼립투스와 아스틸베.​서로 반대되는 색이지만 조금씩 톤이 다른 소재를 사용해다양함과 흥미를 더해주었습니다.​인접보색 조화라고 하죠~ 출처 https://blog.naver.com/dhsmsf/221524790555​  ​ 꿀팁1바구니의 형태에 맞춰 꽂자직사각형 바구니와 수평형 꽃꽂이 ​큰 것, 작은 것, 네모난 것, 둥근 것...​가지각색의 다양한 바구니들,그리고 그 바구니에 어울리는 꽃의 형태가 있는데요.​제작하고자 하는 바구니의 형태를 고려해소재와 부재료를 선택하는 것이 좋습니다.​​​  ​ 꿀팁2얼짱각도를 살려서 꽂자꽃에도 얼짱각도가 있다!​  꽃에도 얼굴과 표정이 있다!​​모든 화훼장식은 꽃을 배치할 때꽃의 크기와 핀 정도, 모양 등을 보는데​흔히 꽃봉오리 부분을 '얼굴'꽃이 핀 모습과 정도를 '표정'이라고 해요​사진을 찍을 때 45도로 약간 틀어 찍으면 예쁘게 보인다는 얼짱각도.​안그래도 예쁜 꽃에얼짱각도까지 살려주면 얼마나 예쁠까요~​​ 꽃마다 다른 '표정'​  ​ 꿀팁3그룹을 만들어 꽂자​​이번 작품의 주인공은 수국!수국은 그 부피감과 존재감이 엄청난 꽃이죠​  한송이만 있어도 바구니 절반을 가리는 어마어마한 크기!​​무리지어진 것처럼 보이는 수국에다른 꽃을 흩어서 꽂아주면수국의 존재감에 가려져 잘 보이지 않을 수 있어요.​이 때 ​그룹을 만들어 꽂아주면전체적으로 안정적인 부피감과시선의 흐름이 자연스럽게 이어질 수 있답니다~​​너무 한 덩어리처럼 보이는 건매력을 떨어뜨릴 수 있으니 주의하세요!​​  ​  여러분이 꽃꽂이 전문가가 되는 그날까지꽃꽂이 꿀팁시간은 계속됩니다!​궁금하신 점이 있다면 언제든 연락주세요문의 02-507-1100​​↓다른 교육내용이 궁금하다면↓ :: 한국사이버원예대학 ::2021년 허벌리스트2급 특강 수... (41기) 도시농업관리사 양성과... 2021년 유기농업기능사 실기 특... 도시농업관리사 양성과정 (40기) ... 도시농업관리사 양성과정 (39기) ... 40기 도시농업관리사 과정을 마... 도시농업관리사 39기를 마치며 38기 도시농업관리사를 마치며 그린원예지도사2급 2기 과정을 ... 37기 도시농업관리사 양성과정... 도시농업관리사 답변 현장 실습 관련 질문 답변 강의 PPT 자료 유기농업기능사 필기종합반 화훼장식기능사 필기/실기 도시농업전문가 양성과정 가드닝&조경 2급(민간자격증)...www.kchcc.or.kr ​ ​안녕하세요. 킴아입니다. ​​후아 꽃린이의 3주차 포스팅이 드디어 왔습니다아!! ​국비지원이라 포트폴리오도 작성해야해서 회사에서 여유 있을 때 조금씩 작성한 1주차, 2주차 포트폴리오..부지런히 쓰는중이에요.4주차에는 중간평가를 한다는 소식과 함께 가즈아!!!!!! ​​ 3주차 여러가지 한송이포장, 플로랄스탠드플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​꽃린이는 오늘도 준비물 잘 챙기고 녹영꽃예술원에 도착을 했어요. 강의실 뒤에 있는 3주차 꽃 친구들 안녕안녕 ​  ​녹영꽃예술원 부천점 플로리스트 꽃다발 꽃꽂이 기초과정 3주차는 다양한 꽃들이 가득해요. ​오늘의 소재 솔리다스터 샤먼트장미 핑크파티장미 옥시 거베라 루스커스 편백 카네이션 ​ 거베라, 샤먼트장미 카네이션, 핑크파티장미  솔리다스터, 루스커스, 옥시  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​​컨디셔닝솔리다스터 - 한뼘 남기고 제거 후 사선컷팅샤먼트장미 , 핑크파티장미 - 가시 조심하기, 잎 하나 남기고 다 제거 후 사선컷팅옥시 - 큰잎만 제거하고 사선컷팅 흰색 유액이 나오니 조심하고 바로 씻기!거베라 - 줄기가 약함, 일자컷팅루스커스 - 사선컷팅카네이션 - 잎 제거 후 사선컷팅 편백 - x ​  ​여러가지 한송이포장 거베라, 장미, 카네이션 이렇게 한송이포장 세가지 만들거에요. ​먼저, 거베라 꽃포장!! 거베라 진짜 이뻐요ෆ╹ .̮ ╹ෆ 거기에 루스커스까지 같이 포장할게요. ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​강사님께서 알려주는 포장법으로 필요한 포장지 자르고 열심히 포장했어요. 거베라는 꽃잎이 활짝 펴지기에 캡이 씌어져있어요. 살짝 절반정도 자르면 모양 이쁘게 된다는거! ​ ​짜잔, 이번에 한송이 포장은 계단식으로 표현한 방법이랄까 역시 꽃다발은 볼륨감이 있어야함다!! ❤(⸝⸝⸝°⁻̫° ⸝⸝⸝)​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​거베라 컬러도 너어무 이쁘고, 이날 포장도 잘되는거있죠. 혼자만의 생각....인데ㅎㅎㅎㅎ전 만족합니다٩(๑˃̵ᴗ˂̵)و ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​두번째는 크라프트지로 이용하여 샤먼트장미 꽃포장 이건 지난시간에 살짝 배웠던 꼬깔모양!! ​  ​샤먼트장미 속포장 후에 크기에 맞춰서 크라프트지 자른다음 꼬깔모양으로 만들어서 볼륨감 살려주고 끈으로 리본 마무리🌹🤎 ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​이제 세번째 카네이션 꽃포장💙 ​ ​이번 카네이션은 핑크와 블루 염색한거래요. 진짜 컬러 영롱하죠 너어무 이쁜 카네이션 카네이션도 루스커스와 함께! ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​역시 꽃포장 하기 전 볼륨감을 위해 속포장을 하고, 포장지 컬러 선택 후 포장법 배운대로 열심히 포장했어요~ 원, 투, 뜨리 한송이포장은 바로!!!!    ​짜잔♥️ 거베라, 샤먼트장미, 카네이션까지 뜨리 한송이 꽃다발 완성!! ​  ​각자 꽃마다 포장법이 달라서 매력적으로 보였던 한송이 꽃다발 이날 뭔가 포장 잘되는 날이었어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 집가면 꽃병에 넣으려고 포장지 정리하는데 너무 아깝더라구요..열심히 포장한걸 한순간에... ​  ​그래, 지금 많이 봐둬야지 사진도 많이 찍어야지 하고,사진맛집 강의실 창문에서 많이 찍고,거울앞에서고 찍고,물공급을 위해 꽃통에 넣을 때도 찍고, 세상에나 엄청나게 찍었어요! ​ ​나의 젤네일 컬러와 비슷한 카네이션 넘나 영롱해💜🤍 ​  ​한송이 꽃포장 하고 오후 수업은 남은 꽃을 이용해서 플로랄스탠드(꽃봉) 만들거에요. ​먼저, 플로랄폼 하나 챙겨와서 프레임 틀에 맞게 자른 다음에 고정을 시켜주면 준비 끝! ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​베이스처리와 전체포장을 위해 포장지 챙겨오고 난 후 핑크파티장미 4송이를 먼저 꺼내요. ​  ​15센티 정도 줄기를 자른다음에 속포장 만드는 것처럼 주름만들고 자른 줄기에 고정시켜서 베이스 처리 스타트. 한 면마다 정가운데에 꽂아서 꽃봉이 안보이도록 주름도 정리해요!! ​플로랄스탠드는 꽃 꽂고나서 포장하면 불편하기 때문에 꽃꽂이 시작하기 전에 포장을 해요. ​  ​검정 프레임 꽃봉 사라졌듀? 감쪽같다 정말 빨간 리본끈으로 마무리하고 매스플라워로 전체적인 가이드라인을 잡아요. 양쪽 높낮이 다르게 !!! ​  ​그리고나서 메인 꽃 선택! 제일 이쁘고, 크기도 큰 장미로 선택하고, 꽃잎을 벌려서 돋보일 수 있게 펼쳐요. ​진짜 한눈에 확 보입니닷👀 ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​바로 보이는 프레임 정가운데!! 제외한 나머지는 절엽소재 편백을 이용하여 빈틈없이 다 꽂아줍니당 편백 향기 엄청나게 시원해용~ ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​높이도 비슷하게 자르고 꽂고나니까 세상에나 정글이다 완전💚 프레임이 전혀 안보이죠!! 그럼 됐다!! ​  ​이제 남은 가운데 프레임에 높낮이를 주면서 남은 필러플라워를 이용해서 채워주면 되요. 절대 빈공간이 보여선 안되에 ​엄청나게 집중을 했기에 중간과정은 생략....v( ‘.’ )v ​  ​드디어 플로랄스탠드 완성! 역시나 찾아온 평가시간 두둥 다행히 좋은 평가를 받았지요,이날 느낌적인 느낌 ​ ​또다른 포토존에서도 찍구요, 아쉬운 부분은 꽃 하나만 더 꽂았음 좋았을텐데...라고 하셔서 바로 강사님께 장미 한송이를 받아서 수정을 해주기로 결정! ​  ​자, 그전에 다들 아시다시피 거울셀카타임 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​이제 4주차, 5주차 2주밖에 안남은 거울셀카... ​   ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​플로랄스탠드 수정하고 다시 찍어본 사진들 ❤(⸝⸝⸝°⁻̫° ⸝⸝⸝)💜 ​너무 이쁜듯 그래서 요즘 꽃보면 너무 힐링되요. ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​3주차도 후딱 지나간 수업! 한송이 꽃포장에, 플로랄스탠드까지 저의 장바구니가 한가득해요. 남은 4주차, 5주차도 기대해주세욤  녹영꽃예술원 부천점경기도 부천시 소사로 257 태한빌딩 602호 안녕하세요 뷰스타 마르잔입니다~레벤플라워 정규반 수업 포스팅이번 주제는 가성의 생장점을 이용한꽃꽂이 배우기랍니다.​이전에는 하나의 생장점을 이용한 꽃꽂이를 했었는데,가상의 생장점이라니 처음에 주제를 들었을 때는과연 저게 뭘까...? 싶었어요!​그런데 말 그대로 '가상'에 한 점이 있다고 가정하고꽃꽂이를 하는 거더라고요~꽃이 꽂힌 곳을 따라 쭉쭉 내려가다 보면어느샌가 하나의 '점'에 도달해 있는 거요!​저도 처음에는 잘  이해가 가지 않았지만,레벤 쌤의 시연과 직접 실습을 통해서이해하게 되었답니당~그럼 오늘의 포스팅도 꼬고  꽃꽂이에서 화기가 가지는 중요성은 무시 못하죠처음에는 원형 화기로 준비해주셨는데,사각화기로 바뀌었어요 ㅎㅎ!어떤 화기에 꽃이 담기느냐에 따라서도분위기가 달리지니 정말 화기도 여러 개 갖추어야 할 것 같습니다! 사실 미리 준비된 소재들을 보고어라 되게 빨리끝나겠는데(?)라고 생각했었거든요. . . ​그런데 계속 어디에 꽂아야 할지균형을 맞추려고 하다보니까꽤나 오래 걸리더라구요 🤣​저는 처음에 주,역,부 부분을미묘하게 잘못 잡아서 꽃을 다시 꽂았습니당처음 꽂는 위치가 중요하니 다들 명심하도록 해용! 그럼 오늘의 소재 먼저 살펴볼까요?리시안셔스(홑잎), 카네이션, 작약, 세듐, 오니소갈럼 이랍니다.​맞다, 여러분들 꽃은 가치에 따라서 대가치/중가치/소가치가 나뉘어 지는 거 아시죠?우리가 아는 대부분의 꽃들은 중가치(매스플라워)인데요~​꽃들의 가치를 결정짓는 건 무엇일까요?바로 '운동성'이랍니다.쌤이 오니소갈럼은 무슨 가치일까라고 물어보셨는데,수강생들 전부가 중가치라고 대답했었거든요.​땡땡땡오니소갈럼은 대가치랍니다~운동성이 있잖아요 ㅎㅎ 운동성이 있는 꽃이다보니꽃꽂이 배우기 수업 도중에 표현하기 좋아요.​그리고 굉장히 오래 유지되더라고요?집에서 몇 번 꽂아본 이후에물에 넣어서 보관하고 있는데,절화수명연장제가 없어도 굉장히 오래도록 유지되구꽃이 하나하나 다 피어나고 있어용 *_* 이맘때쯤 볼 수 있는 제철꽃 작약작약은 굉장히 예쁜 것 같아요컬러도 다양하고 아직 덜 핀 친구들도알사탕처럼 귀엽고 활짝 개화한 작약도정말이지 화형이 아름다워서 한참이나 보게 되는걸요! 오늘은 중간에 이어주는 세력은 만들지 않고,주/역/부 부분만 뚜렷하게 표현을 했답니다.주그룹은 8/8 보조그룹은 3/8 역그룹은 5/8 정도의높이로 꽃을 꽂아주었어요. 썜은 환경보호를 위해 이전 수업 도중 사용한오아시스를 재활용 하셨답니당 ㅎㅎ~환경을 생각하는 레벤플라워 멋져요! 이제 본격적으로 꽃꽂이 배우기 실습에 들어가야죠카네이션 색감이 되게 예뻐서 깜짝 놀랐어요예전에는 카네이션 하면 새빨간 색으로만 생각을 했는데요새는 컬러도 다양하고 크기도 다양하게 주변에서 자주 보이는 것 같아요!​그러고보니 내일이 어버이날이라서 카네이션을찾는 분들이 많겠네요 ㅎㅎ 다들 미리 준비하셨나요? 높낮이와 균형을 생각해주면서 수업에서 공부한 내용을 리마인드하면서 실습을 해준답니다.저는 계속 꽂았다 뺐다 하니까 플로랄폼에 구멍이 송송...사실 한 번 구멍이 뚫린 자리는 사용을 못하기에,저처럼 구멍이 숭숭 나있으면 안돼용 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 작품을 다 완성하고 마사토와 이끼로 오아시스를 덮어주었어요!더욱더 신선한 느낌을 위해 이끼와 마사토에는분무기로 물을 뿌려주었습니다~마사토는 수저로 살살살 고르게 퍼트려줘야하는데요게 재밌더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 색채가 진한 카네이션과 세듐은 아래쪽에서 받혀주는 역할을 하고 있는데 세듐과 이끼가 굉장히 잘 어울리죠?​TMI지만 하,,,ㅠㅠ 세듐이 저희집 강쥐가 좋아하는 브로콜리랑 닮아서 그런가 꽃 정리 도중에 쪼끄만한거 자기가 주워먹더라고요😂뺏기도 전에 다 먹어버려서...ㅠㅠ지금까지 멀쩡한 거 보면은...소량은 괜찮나봅니다 ㅠㅠ..... 엄청 걱정했었는데 강아지가 먹어도 되는지는 안 나와있더라구요... 가상의 생장점이 어떤건지 잘 보이실까요?바깥으로 갈수록 살짝 각도가 있죠?이 줄기들을 쭉죽 내리다보면가상의 어느 한 곳에서 만나게 되잖아요 ㅎㅎ! 덜 핀 카네이션 봉오리와 활짝 개화한 카네이션그리고 세듐과 이끼가 조화롭게 어울려 있는 게너무너무 예뻐요~ 마치 자연의 한 부분 같고요! 꽃꽂이 배우기 수업 오늘 포스팅도 재밌게 잘 보셨나요?이번주는 어버이날 시즌이라 카네이션으로 작품을 만든다던데, 어떤 작품을 만들지 벌써부터 궁금하네용 :)​​ ​​ ​​​안녕하세요~ 야미가든입니다. ^^*​ 울 꽃집사님들 좋은 주말 보내고 계신가요~​습도가 높아서 좀 꿉꿉하지만~그래도 테라스정원에서 자라고 있는 울 백일홍들은아주 쑥쑥 자라고 있습니다.​곁순도 올라오고~꽃대도 다시 생겼어요!​그래서 어제는 이미 꽃이 핀 녀석들은1차 수확을 했습니다.​  ​​​ ​​쨔잔~~~​오랜만에 솜씨 좀 발휘해봤습니다 😆​우후훗​수확한 백일홍을 한데 모아서 그냥 화병에 러프하게 꽂아주시는것도 좋지만-​이렇게 다른 소재들하고 같이 해주시면한층 더 예쁘게 꽃꽂이를 완성하실수 있답니다!!​​​​​ ​​이런 재미가 있어야 또 꽃 키우는 맛이나죠! 그쵸? ㅎㅎ​베란다정원이나 마당, 테라스정원에 가득 핀 꽃을 그대로 감상하는것도 좋지만​소소하게 수확해서 이렇게 화병에 꽂아 즐기면정말 좋아요🧡​꽃을 키우고 계신다면 꼭 해보세요~큰화병이 아니라도 괜찮습니다.미니화병에 2~3가지만 꽂아주셔도 굿굿!!​​  ​​​ ​​​팁을 한가지 드리자면-꽃이 1/3 정도만 피었을때 수확하시면화병에 꽂았을때 꽃을 더 오래 감상하실수 있답니다.​​물은 깨끗한 찬물로 매일 교체해주시구요.그리고 되도록이면 냉방이 되는 곳에 화병을 두시는게 좋아요.​​꽃방부제라고-꽃수명연장제가 있는데요. 이거 쓰시면 훨씬 좋지만일단 물을 매일 갈아주시는것만 해주셔도 괜찮습니다. ^^bb​​​​​ ​​오렌지 백일홍 정말 넘 상콤하지 않나요?​꽃이 피면서 색상 명도나 채도가 조금씩 차이가 나는것도 매력이에요!​올해 백일홍 안 키우셨다면내년봄에 진짜 꼭 파종하세요 ㅎㅎ​강추해드립니다~~​레드, 라임, 오렌지, 분홍 등 여러가지 색상을 같이 심어두시는것을 추천해드려요​​​​ ​​이녀석은 라일락 백일홍이에요.베너리 품종인데 화형이 큰게 특징입니다. ​다른 백일홍들보다 1.5~2배는 큰것 같아요. ㅎㅎ​베너리 품종보다 크기는 작지만대신 겹겹이 풍성하게 피는건 퀸 품종이구요.​약간 다알리아처럼 피는 품종은자하라 백일홍이 있습니다.​씨앗은 야미가든 사이트에서 구매하실수 있어요.​https://www.yummygarden.co.kr/product/list.html?cate_no=272#none 꽃씨앗(고급종) - 백일홍백일홍www.yummygarden.co.kr ​​​ ​​백일홍만 있어도 예쁘지만같이 꽂아주는 소재가 있으면 더 완성도가 있어 보이니까요~ ㅎㅎ​그래서 저는 발렌타인 자스민을 가지를 2개 활용했습니다.잎사귀도 백일홍하고 잘 어울리고요~보라색 꽂이 작아서 귀엽죠!​​큰 꽃이 있으면이렇게 작은 꽃이 좀 같이 있어야 보기 좋더라구요.​​​​ ​​그리고 뭘 또 꽂아줄까 하다가-문득 딜이 눈에 띄더라구요! ㅎㅎㅎ​꽃대가 올라와서 막 이제 꽃이 피려고 하는 딜이에요~​딜은 허브지만이렇게 또 꽃꽂이 활용할수 있네요.​채소꽃도 은근 예쁘니까당근꽃이나 가지꽃,이런걸 활용하시는것도 굿굿~​​​​ ​​올해 4월말에 파종해서 6월중순부터 개화시작한 백일홍아주 기특해요~ 후후~​아직 2차 3차 수확할 백일홍이 남아있으니까다음에는 또 어떤 스타일로 꽃꽂이를 해볼까~~고민해봅니다. 😍​​​​울 꽃집사님들도 행복한 가드닝하세요💕​​  텃밭정원가꾸기 with 야미가든https://www.yummygarden.co.kr​ ​지난 주말엔 성수에 있는 아담한 와인바에서진행되는 이색 클래스에 다녀왔어요.​1시간 내내 은은한 꽃 향기를 맡으며예쁜 생화들을 직접 만져보았던 시간,핸드타이드 부케 클래스 후기를 소개합니다.​ ​ @서울 꽃꽂이 클래스, 클래스아홈주소 : 서울특별시 성동구 성수동1가 99-1전화번호 : 02-792-2862클래스 운영시간 : 매주 수,목,일 오후2시주차장 : 근처 공영주차장 이용곡성서울특별시 성동구 성덕정3길 5-1 ​ 나는 늘 정원에서 일하고또 사랑하는 마음으로 일한다.나에게 가장 필요한 것은 언제나 꽃이다.클로드 모네(1840~1926)​  ​​ 클래스 아홈님이 Instagram을 사용 중입니다 • 클래스 아홈님 프로필의 게시물 13개팔로워 21명, 팔로잉 295명, 게시물 13개 - 클래스 아홈(@class_arum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​클래스아홈 카카오톡으로 예약하고 방문한서울 꽃꽂이 클래스 장소는 곡성이라는재미있는 이름의 와인바에서 진행됬어요.​성수와 서울숲 중간에 위치하고 있어서저는 차로 이동하는게 편했던 것 같아요.​​ ​​주말 이른 오후 타임이라 수강생은 단 3명선생님은 2분이라 거의 1:1로 수업을 받았어요.​참고로, 클래스아홈은 원데이클래스부터 초급,심화과정 전문까지 일정 선택이 가능하답니다.​​ ​​꽃 재료와 앞치마, 가위는 미리 세팅되어있어제가 따로 준비해갈 준비물은 없었구요.​약 1시간 가량 진행되는 클래스이다보니행복하게 오롯이 그 시간을 즐기다 왔어요.​​   ​​본격적인 수업은 강사님이 꽃에 대한 특징을하나하나 소개해주시면서 시작되는데요.​유럽에서 유학하시며 교육을 받으셔서꽃에 대한 자부심과 애정이 가득 느껴졌어요.​​  ​​종류는 산, 길에서 많이 보는 소재류와보라빛이 가득한 꽃류로 나뉘었는데요.꽃은 퐁퐁과 수입장미 딥실버가 대표적.​같은 색이라도 꽃의 모양에 따라 풍기는분위기가 달라서 더욱 예쁘게 느껴졌어요.​​ Previous imageNext image ​​오늘 제가 만들 작품은 핸드타이드 부케꽃이란 참 사람의 작은 정성일 수도 있지만다른 것보다 사람의 진심을 표현하기참 좋은 수단이라는 생각이 들어요.​​ ​​누군가는 고백을 할때, 또 다른 누군가는축하를 할 때 예쁜 꽃을 사곤하는데요.​영국에서 청혼을 할땐 남성이 여성을위해직접 만들어준다니 너무 로맨틱하지 않나요.​​  ​​꽃을 분류한 후에는 손질하는 방법을꼼꼼하게 알려주시는데 자유로운 편이라꽃다발 모양이나 크기는 내마음대로정할 수 있는 점이 좋은 포인트였던것 같아요.​​ ​​제가 어떻게 꽃을 배치하느냐에 따라서 꽃 다발의 분위기가 엄청 달라지더라구요.​지금보니 와이드하게 표현이 된것 같은데줄기를 더 잘라 깔끔하게 정리해도 예쁠듯​​  ​​중간중간 팁이나 방향같은걸 제시해주셔서마지막에 손에 쥔 꽃다발은 매우 만족스럽고아름다워서 뿌듯함까지 느껴진답니다.​이렇게나 예쁜 꽃을 꽂는 일에 집중하다 보면어느새 마음이 평온해지곤 하는데요.​​ ​​친절한 선생님이 알려주시는 차분한 이 공간은밤에는 와인바로 변신한다고 하더라고요.​역시 따뜻한 인심은 어디를 가도 고객이 알고찾아오는 것이 국룰인것 같다는 생각을 하며.​​  ​​내맘대로 내키는대로 완성된 꽃다발을 보니절로 미소가 지어지고 환해지는것 같았어요.​꽃다발을 만드는 과정부터 마지막까지 선생님께서 예쁘게 사진도 찍어주신답니다.​​ ​​꽃과 정성 그리고 아름다움,싱그러운 꽃향기를 맡으며 재미있는서울 꽃꽂이 클래스 찾으신다면클래스아홈 추천드려요 :)​​ [클래스아홈] 플라워클래스안내안녕하세요. 원데이클래스, 초급, 심화과정 전문 플로리스트가 진행하는 클래스아홈 플라워클래스입니다. 유럽유학 출신 강사진들의 전문적인 플라워 클래스를 들어보세요. 체계적인 수업과 유러피안스타일의 트렌디한 플로리스트수업이 진행됩니다. 플라워클래스 대기업 총괄출신 강사가 교육해주는 퀄리티 있는 수업에 참여보세요. 클래스 일정은 원데이클래스, 취미반,기초반, 창업반에 따라 일정 선택이 가능합니다. [클래스 안내 #01] 원데이 클래스...pf.kakao.com  ​ 화훼 기능사 시험 대비 마지막 수업, 웨스턴 꽃꽂이.하루에 두 가지씩 배울 수 있다고 하셔서 나는 삼각형과 역티를 골랐다. 쌤이 미리 오아시스를 준비해두셨다.  나는 꽃을 직접 준비해 갔는데, 쌤이 준비해주시기도 한다. (꽃값도 사오신 가격 그대로 주시는 것 같다 ㅠㅠ 아이코, 대량으로 사오는 학원에서도 품목당 얼마씩 붙이는데 ㅠㅠ) 겹 거베라랑 리시안셔스, 소국거베라는 색상 랜덤이었는데 마침 쌤이 시험보실 때 사용했던 꽃과 같댔다. 오오 나도 이걸로 사가야지!​리시안셔스는 다른 색 사려다가 품절이라 갑자기 블루 ㅠ소국은 깜빡하고 주문을 안해서 지난주 동양 꽃꽂이 하고 남은거를 이어서 썼다 ㅋㅋㅋ 아트데코, 아르데코 장미이것도 싸서 샀는데 쌤이 색깔이 예쁘다고 해주셔서 송원이 뭔가 뿌듯. 뭔가 앤티크한 느낌이 나는 장미였다.  삼각형 가운데랑 양 옆, 앞을 순서대로 꽂고​ 같은 간격으로 삼각형의 양쪽 빗변 에 오게끔 중앙의 양 옆을 꽂고 그 아래쪽도 같은 간격으로 삼각형이 되게 꽂아주었다.​​ 장미는 루스커스를 꽂았던 것과 같은 순서로 루스커스 보다 조금 짧게 꽂아주고앞으로 튀어나온 장미와 양 옆에 길게 들어간 장미 사이에도 넣어줬다.이렇게 장미 열송이는 끝!​ 포컬 플라워인 거베라가 45도로 들어가는데, 이 45도 라는 것이, 줄기와 꽃이 일직선상이었을 때 보여지는 각도여서(내가 사용하는 꽃은 줄기와 꽃이 완전 곧지 않으니까) 실제로 꽂는 각도는 좀 달라졌다.​*꽂아야 하는 위치가 정확히 어떤 지점이어도 줄기와 꽃의 굽은 정도와 방향에 따라서 각도와 꽂는 지점이 달라진다는 것, 그냥 그렇게 보이게 꽂으면 된다는게 이번 수업에 가장 큰 배움이었던 것 같다*!!* 정면에서 보면 거베라가 45도로 꽂힌 것 같지만, 사실 옆에서 보면 거베라가 45도가 아니다. 삼각형의 형태를 다 잡고 나면 이제 거베라를 꽂아줄 차례!​​ 장미보다 조금 짧게 장미 사이에, 정중앙은 장미보다 앞쪽에 조금 짧게 들어갔다. ​  같은 한 단 안에서 9송이는 오른쪽과 같았고, 한송이는 왼쪽의 연한 색깔이 왔다.​ 사이사이에 루스커스와 편백?측백?나무를 넣어주고, 오아시스를 가려주었다.    (화기를 잘 보면 다릅니다.) 꽃 쌤이랑 같이 한거를 뽑아다가 셀프로 한 번 더 연습.(선생님은 지금 한솥에서 김치볶음밥 사오시는 중!)​꼼꼼히 봐주셔서 어느덧 시간이 많이 지났는데도, 얼른 다음걸로 안넘어가고 혼자 연습할 수 있는 시간을 더 주셨다!!그리고 점심까지 사주셨다. 오오 ㅠㅠ 왕감동입니다요. 신기신기   역T​ (쌤도 인터넷 꽃시정에서 주문하셨다고 ㅎㅎ) 애틋하게 빠잉. 오늘도 쌤이 실어주셨다. 나는 꽃도 잘 못다루는 것 같다. ㅋㅋㅋㅋ  (나는 전에 도매시장에 있는 어두컴컴하고 불편한 곳에서라도 꽃꽂이를 배울까 했는데)​이렇게 감각적이고 예쁜 꽃집에서, 예쁜 선생님이랑, 그것도 1:1로 배울 수 있어서 정말 좋았다!!  진짜 행운이었던 수업이다!!​ ​​플라워원데이클래스 또는 꽃꽂이원데이클래스로 찾아오신 분들은 꽃을 상당히 좋아하는 분이실듯 합니다아마 다양한 꽃사진들과 플라워스타일링등 사진으로 공부도 많이 하셨을거에요  ​​꽃꽂이원데이클래스는 우선 여러가지 장점들이 있죠 여러회차의 과정을 담고있는 플라워클래스 전문코스보다는 시간과 기간의 압박이 덜하기도 하고, 또 플로리스트라는 전문과정을 고민하시기전 직접 경험해보기를 추천드리기도 하구요​또, 한번쯤은 다른 직업? 색다른 배움을 경험해보고싶기도 하구요 플라워클래스 취미반도 좋지만정말 한번정도 경험해 보고 싶을때 있잖아요 ​​혼자 꽃시장가서 만들어봐야지 할수도 있지만 해보신분들은 생각보다 쉽지 않단 것을 잘 알고계실거에요ㅜㅜ꽃시장가서 장보고 오면 꽃다듬고 정리하고,,, 등등본격적으로 들어가기도 전에 에너지방전 입니다(이런 래파토리는 요리하기전 마트장보기와 유사하죠ㅎㅎ) 이번에 진행되는 꽃꽂이원데이클래스에는 현재 가장좋은 꽃꽂이 여름소재들을 가장 가득히 만져보시고 다뤄보실수 있습니다​딱 지금만 가능한.플라워클래스에서 사용할수 있는 좋은 꽃꽂이 소재들이에요 ​​​ 꽃꽂이 여름소재 베스트중 하나에요 이렇게만 병에 두어도 시원한 여름그린 컬러를 담을수 있지만 플라워클래스에서는 여기에 어떤 꽃들이 조합되는지가 재밌있는 부분이죠 ^^꽃꽂이 원데이클래스에서도 레이어드 하는 방법들을알려드리고 있습니다​ 여름이오면 보이는 다알리아꽃이에요 색감이 굉장히 선명한 편이라 어떻게 연출하냐에 엄청난 분위기가 달라지는.꽃꽂이하기 재밌어지는 꽃이에요 ​​플라워원데이클래스에서는시즌에 좋은 소재 이야기를 해드리며, 소재끼리 색감을 입혀보는 내용을 알려드립니다.이런 내용들은 혼자 꽃꽂이 하실때나또 꽃선물하실때 센스있게 유용하게 쓰일수 있어요​​ 이 꽃 또한 sns에서 인기있는 꽃이죠 앞에 쭉 보고있는 소재들에 지금 이꽃이 들어간다면? 그림 그려지세요? ​플라워꽃꽂이원데이클래스에 재밌는 부분입니다이렇게 사진으로만 보면 색이 과연 어울려? 모양이 어울려? 라고 생각들지만,,,실제 플라워클래스에 작품을 만들며 보시면 생각하지 못한 꽃꽂이결과물이 기다리고 있어요 ​그래서 플라워클래스가 기업강의나 워크샵프로그램에액티비활동으로도 인기있는 이유이기도 합니다.​​ 대걸레같은ㅎㅎ 이런 소재들은 혼자하시기에 굉장히 난감하실거에요 한끗차이로 엄청난 느낌이 달라지기때문에플라워클래스 참여를 권해드리는 부분이기도 합니다^^​​플라워원데이클래스에서는쉽게 잡아보는 스타일링을 해보시게 될텐데요 플라워클래스 전문과정을 수강하시게된다면연출력이 상당히 좋아지실 거에요​  꽃꽂이원데이클래스는 클래스 이름 그대로 하루에 새로운것을 경험하고 배워보는 수업입니다.아이템은 수업후 바로 쉽게 적용해볼수있는 꽃다발수업입니다.​플라워 원데이클래스에서는 소재는 현재의 가장좋은.수업내용은 꽃을 보며 이해하고 즐길수 있는 편안하고 유익한 시간이 되도록 준비되고 있습니다.​​ 크림스턴에서는 플로리스트 꽃꽂이 전문과정, 올인원꽃창업과정의 강의를 진행하며 기업꽃꽂이출강을 전문으로 하고 있는 곳입니다.​​▼▼▼지금 플라워꽃꽂이원데이클래스에서 위 내용들을 만나보실수 있습니다​참여가능한 7월 플라워꽃꽂이원데이클래스 안내.예약문의관련 아래로 연락주세요 ​​현재 플라워원데이수업가능070-4192-8252카카오채널-크림스턴카카오id-4better​​​또, 플로리스트 플라워클래스와 꽃창업등을 생각하고 계신분 들의 준비과정 수업을 전담으로 알려드리고 있습니다. 궁금하신점 남겨주세요.​크림스턴 since2013​​​✅ 크림스턴 오피셜웹 바로가기 크림스턴플라워 creamstunwww.creamstun.co.kr 안녕하세요 크림스턴플라워 사이트 주소입니다 네이버 블로그와 함께 아래 사이트에서...blog.naver.com ​✅위클리 크림스턴 알아보기 정기꽃배송을 카페, 레스토랑에도 한다면? 위클리크림스턴나도 생화장식 한 번 매장에 올려볼까? 라는 생각. 한번이라도 꽃시장 다녀오신 대표님들은 아실거에요. 새...blog.naver.com ​ ​  저희 집 길 건너에 꽃 집이 많이 모여 있어한창 예쁜 봄꽃 나오는 요즘창밖만 내다봐도 형형색색 얼마나 예쁜죠.​사려고 적어 둔 목록에 자꾸 하나, 둘늘어만 가고 있으니 잘 생각해서 꼭 잘 키워보겠다 싶은 실내 화분과 요즘피는 꽃으로만 추려서 분갈이용 흙이랑조만간 알차게 다 사 오려고요.​​​ 그전에 오늘은 요즘피는 꽃말예쁜 꽃으로즉, 봄꽃으로 초보자들도 쉽고 예쁘게 꽃꽂이 감각적으로 할 수 있는 방법 알려드릴게요.​알고 나면 한 송이 또는 두 송이 만으로도간단하게 예쁜 화병 꽃꽂이가 가능하므로 굳이 풍성하게 꽃다발 구입할 필요 없이 소박함 속에서 얼마든지 더욱 감각적으로 할 수 있는 알아두면 정말 좋은 방법이거든요.​이왕이면 계절에 맞게 요즘피는꽃으로 그리고 더 이왕이면 꽃말예쁜 꽃, 봄꽃으로사랑스러운 꽃들과 함께요~​​​   꽃꽂이 재료:왼쪽부터 캐모마일 마트리카리아, 카라꽃, 하이페리쿰(망종화), 팬시, 달리아꽃(다알리아),라일락, 튤립, 아스틸루베, 미니델피늄(블루델피늄)모세라, 라난큘러스​봄꽃으로 대표적인 꽃들 외에 처음 보는 꽃들도 만나볼 수 있는데요, 야생화도 있고요즘은 꽃집에 가 보면 새로운 꽃들이 많아한 송이로도 화병 꽃꽂이가 가능한 꽃들 오늘 배워보신 후 얼마든지 가능한 꽃으로소소하게 초이스 해보시면 좋을듯합니다.​​​  밑이 넓고 위가 좁은 화병 하나로쉽게 할 수 있는 방법!!​여기서는 북유럽 디자인 플로라 화병을소개하고 있지만, 사용 안 하는 유리컵 등 밑이 넓고 위가 좁은 음료수 병이나 패트병 재활용해보세요. 높이만 맞게 꽂기만 하면 모양새가 예쁘게 잘 나오는 걸 단번에 알게 될 거예요~​출처 -kinarino ​​​​ 꽃꽂이 재료, 이왕이면 오랜 시간 동안 아름다운 꽃을즐기면 가장 좋겠죠. 그러기 위해서는 신선한 꽃으로 활짝 핀 꽃보다는 봉우리가작고 단단한 것을 준비해서 줄기의 베이스를대각선으로 자릅니다.​대각선 절단은 단면의 영역을 증가시키고수분의 흡수를 더욱 좋게 만들어 주기 위함이죠.잎이 많다면 약간의 잎만 남기고 제거한 후즉시 꽃병에 꽂아주는 게 좋아요.​​​​ 꽃 한 송이로 감각적으로 꽃꽂이 하기!꽃의 길이와 꽃 길이를 1 : 1, 1 : 2 또는 2 : 1로 사용하여 균형을 맞추기 쉽게 하는 게 좋으며자연스럽게 꽃의 경사로 비스듬하게 놓아주기!​​​​ 작은 꽃송이 크기에 맞게 작은 병 이용하여 단 한 송이만으로 존재감 있게담아내는 센스 발휘해 보세요​달리아꽃, 다알리아라고도 하죠.달리아꽃말은 예쁜 꽃말이라기보다는감사꽃말이라 곧 다가오는 5월 스승의날은사님께 또는 지인분께 선물할 때 감사의 의미로준비해 보면 딱 좋을거예요.다알리아꽃말은 바로 화려와 감사랍니다.​​​​​ 캐모마일 마트리카리아, 일명 계란꽃으로 더 많이 알려진 꽃이죠. 들꽃으로 불리기도 하고요.봄에 많이 볼 수 있는 꽃은 적은 양으로도충분히 유리컵에 꽂아두기만 해도 소박한 정을 느낄 수 있어 원목 테이블이나 선반 위에 올려놓으면그대로의 정겨움이 느껴진답니다.​​​​ 봄꽃의 대표적인 ​팬지 또한 우리가 생각하고 있는그 이상의 여러 컬러가 있는 것 알고 계시나요?나를 생각해 주세요라는 팬지꽃말에서 더욱 끌림을 느끼게 되는데요, 그만큼 보고 있으면 더 애정을 느끼게 되는팬지도 무척 사랑스러운 봄꽃이며작은 화병에 놓아도 예쁘답니다.​저의 오랜 친구가 참 좋아하는 팬지꽃이라늘 이맘때가 되면 더욱 생각나서 저에게더욱 특별한 꽃이기도 하거든요.​​​​ 초록색 잎이 독특한 크림색의 라난큘러스와 깔끔한 매치를 이루며 욕실에서 존재가 돋보이는 낮은 화병 꽃꽂이가 되었는데요,개인적으로 요 초록 잎이 너무도 특이하고 예뻐서키워보려고 저도 알아봤는데요,​​​ 바로 로즈제라늄 구문초라고모기퇴치 식물로 알려져 있어 한 번 더 솔깃했답니다. 당장 꽃 집에 가면 요 아이는 꼭 초이스 하려고요.구문초꽃이 핑크색이라 더욱 매력 있더라고요.여러해살이 풀이라고 하는데, 요렇게 다른 꽃 한 송이와 함께 꽃병에 꽂아도 예쁘니두루두루 물꽂이도 하며 구문초 키우기 도전해봐야죠.​​​​ 자유롭게 규칙 없이 어렵지 않게!!한 송이씩 담은 화병 꽃꽂이 함께 홈스타일링 하기!종류가 다양한 색상과 모양의 꽃을 함께 놓아홈스타일링 하는 경우 자유롭게 규칙이 없이 어렵지 않게 그러나 아주 미세하게 지켜야 하는 것!바로 꽃의 높이가 정렬이 되면 오케이!그리고, 사용한 화병은 같은 듯 조금씩 다르죠?​​​​ 공통적인 부분은 역시나 아래는 넓고 위로 올라갈수록 좁으면 꽃이 모아져 예쁘게 된다는 점. ​위에서 대부분 소개한 꽃 들이라 설명 안 했던 꽃과 식물들에 대해 소개해볼게요.오른쪽 끝에 존재감 확실한 너무나도 예쁜,블루델피늄매력적인 블루델피늄 색도 곱고 예쁘죠?그리스어 delphin 돌고래에서 유래한 것으로꽃봉오리가 돌고래와 비슷해서 붙여진 이름이라고 해요.그런데, 일반적인 델피늄 꽃말은 변하기 쉽다, 거만, 청명, 자비심이라고 해서 살짝 놀랐어요.​그래도 미니델피늄꽃말은 당신을 행복하게 해줄게요란 뜻을 갖고 있어 사랑고백할 때 연인에게전하다고 하니 꼭 고백하실 거라면 꼭미니델피늄으로 잘 선택하세요~​​​​ 하이페리쿰(망종화)/ 다알리아빨간색 열매가 초록색 잎과 매치가 되어더욱 예뻐 보이는 홍실 망종화는금사메로 불리기도 하는데요, 꽃은 노란색 꽃이피어난다고 하네요. 꽃말은 변치 않는 사랑,당신을 버리지 않겠어요. ​나란히 놓은 미니장미와 분홍장미는 향기 좋은로즈마리잎과 함께 놓으니 향기가 어떻게전해질지... 햇살 받은 창가에 나란히~보는 것만으로도 힐링 되는 게 이쯤에서분홍장미 꽃말도 알아보면 행복, 감사,믿음의 뜻을 지니고 있다고 합니다.워낙 장미는 종류도 많은 만큼 컬러마다다른 꽃말을 지니고 있으며 대표적인꽃말예쁜 꽃인 만큼 선물할 때 장미 꽃말 잘 알아보고 선택하시는 것도 도움 되실 거예요.​​​ 화병 크기와 줄기 베이스만 봤을 때 1 : 1 비율을 보여주는 카라꽃은 보통 흰색을많이 접할 수 있는데 붉은색도 매력적이죠?카라꽃말은 순수, 청결, 사랑으로 역시고백할 때 꽃다발로 전하기에 좋은꽃이기도 합니다.​​​​ 옆에 향기 좋은 라일락도 요즘피는 꽃 중에빠뜨리면 정말 서운하겠죠.^^;;보라색꽃 라일락 꽃말은 사랑의 싹이라고 하네요. 작은 알알이 워낙 예뻐서프리저브드용액 사용해 프리저브드플라워해 놓는 분들도 많으시죠. 드라이플라워로저도 한동안 잘 말려놓았던 기억이 있거든요.​​​​ 커다랗게 쭉 뻗은 짙은 초록 잎과 봉우리만으로도존재감 확실한 노란튤립, 화병 꽃꽂이되어고재로 만든 선반장에 놓아두니인테리어 소품들과 함께 포인트 장식이 되며다소 어두웠던 곳이 환해지는 효과를 주고 있어요.​래드와 노란, 초록 환상의 조합이죠.^^노란튤립꽃말은 역시 예쁜 꽃말로 대표적이지 않을까 싶은데요, 영원한 사랑과 사랑의 고백, 그리고 수줍은 사랑이라고 합니다.역시나 고백할 때는 다른 색보다는노란 튤립 꽃말을 생각해서 하셔야 합니다.^^​​​​ 감사와 사랑꽃말 지닌 요즘피는 봄꽃으로화병 꽃꽂이 쉽고 예쁘게 하는 방법 참 쉽죠?^^ ​키가 큰 꽃과 식물은 키 큰 병에, 작은 꽃과 식물은 작은 병에단, 아래가 넓고 위가 좁은 화병이 좋습니다.요것만 기억하시면 누구나 쉽게 예쁘게 화병 꽃꽂이 할 수 있어요~​  ​ :: 화병 꽃꽂이 :: 카네이션 꽃꽂이  5월의 꽃시장은 어떨까?  역시... 바글바글 ㅠㅠㅠ꽃집의 가장 큰 성수기 5월​가정의달(어버이날/스승의날/부부의날)답게정말 정말 사람이 많았어요! ​특히나 꽃시장에는월,수,금 꽃이 들어오는날이랍니다!​#고터꽃시장 실시간 am11:00 고속버스터미널 꽃시장​와....... 정말 사람 많죠?여긴 일부에 불과하다는점 하하하​지나갈때 꽃에 맞을수있어요 ㅋㅋ조심조심  그래서 저도 후다닥~~!  사야하는 꽃만 사고 왔답니다 ㅋㅋ​5월인만큼 카네이션을 넣은화병 꽃꽂이를 해보려고 합니다!​#오늘의꽃카네이션/작약/헬레보루스/율튜스/퐁퐁​ ​​꽃시장에서 꽃을 사들고 집에 도-착!!  꽃꽂이를 시작하기전에 가장먼저 해야하는것은???바로..... 꽃정리(컨디셔닝)을 해야합니다. ​​ ​​#꽃정리 #꽃컨디셔닝 정리를 했다면 이렇게 큰 물통에꽃을 담궈놓고 물올림을 해주세요!​그래야 꽃들도 조금 쉬면서 오는동안 조금 시들시들했던꽃들도 다시 싱싱해진답니다!​저는 오늘 이 화병에 꽃꽂이를 할거에요!이번에 새로 구매한 화병!!! ↓↓↓↓↓​   화병이 준비되었다면시작해볼까요????​​#화병꽃꽂이 #카네이션 #카네이션꽃꽂이​ #헬레부로스1가장먼저, 헬레부로스로 시작했어요!! :)​화병꽃꽂이는 꽃다발처럼 먼저 핸드타이드로 잡고 시작하기도 하지만저는 vase arrangement로 하나씩 화병에 꽃을 추가하여​완성해나가려고 합니다!  #퐁퐁2다음 꽃으론 얼굴이 큰 퐁퐁으로 자리를 잡았어요!​다알리아처럼 생겼는데 퐁퐁의 종류 중 하나라고 하더라구요~얼굴이 큰 퐁퐁으로 포인트를 주고 주변에 공간을 채워가려고 합니다. ​컬러가 너무 이쁘지 않나요? 보자마자 반해서 사버렸어요 :) #카네이션3이제 카네이션을 꽂아봤어요!! ​카네이션은 컬러가 찐해서 아래쪽에 꽂아두었어요.아직 많이 피지 않았기때문에 공간을 조금 여유롭게 꽂았어요!!​꽃들은 시간이 지나면 피어나기 시작하기때문에공간을 남겨주는것은 아주아주 중요합니다. :) #율튜스장미4점점 공간이 채워지고 있다는 느낌을 받으시나요??​이번엔 노란 장미 ​율튜스장미로 채워볼게요!​꽃을 꽂을땐 길이를 미리 생각하고가지의 끝을 꽃가위로 비스듬이 잘라서 꽂아주면됩니다.​확실히 꽃의 종류가 다양할수록 이쁜것같아요! :) ​ #페니쿰5화병 꽃꽂이의 마지막!!! 여성스러운 분위기를 내주는 페니쿰으로 마무리를 하려고 합니다.​4단계까지 하고 마무리 할 수도 있지만,페니쿰으로 포인트를 주니 좀 더 풍성하고 분위기 있는화병 꽃꽂이가 되었습니다! :)​ ​  이제 포토타임!!!  이번에 새로 구매한 화병인데 마음에 드네요 :)커피와 꽃이 있으니 행복한 오후였습니다!​♥내가사랑하는 모든것들♥​   ​​이제 시간이 조금 지나면카네이션이 이쁘게 필거에요. ​선물할때는 꽃이 많이 핀것보다는봉우리 있는 꽃을 선물 주는게 받는 사람이 더 꽃을 오래볼 수 있답니다.​조명을 켜봤어요! 어떤가요?​​  ​​이것으로 화병 꽃꽂이 카네이션편을 마무리 하겠습니다~~​  행복한 5월 되세요!!! ​  Chapter 3. 길잡이 - 바늘로 쓴 이야기​​텍스타일 디자이너 & 아티스트 정희기"내 이야기의 중심에 유년기의 사랑이 있다."​​누군가로 하여금 실험을 감행할 수 있도록 하는 데는 몇 가지 조건이 있다. 그중 하나가 마음의 중심. 할 수 있다, 해도 된다는 단단함이 있으면 생각보다 어렵지 않게 첫발을 뗄 수 있다. 할머니의 드로잉으로 이불을 만들고 재봉 작품도 만드는  정희기 작가는 그 마음을 가족에게서 일찍 선물받은 것 같다. 일본의 영화감독 기타노 다케시의 말대로 남이 안 볼 때 버리고 싶은 이가 가족이라지만 내 마음 가는 대로 실험하고 일탈하며 즐겁게 살 수 있도록 돕는 고마운 존재 역시 가족이다.​글 정성갑 | 사진 정희기 작가 제공​​ ​​그녀를 인터뷰해야겠다고 마음먹은 것은 사진 한 장 때문이었다. 그녀의 SNS에 올라온 사진. 위치 정보에는 ‘아버지의 숲’이라는 글자가 박혀 있었다. 햇살을 받아 더 깊고 환해 보이는 숲속에서 그녀는 도트 무늬가 점점이 박힌 커다란 이불을 등 뒤쪽으로 둘러메고 있었다. 반듯하게 자른 앞머리 덕분에 잠시 ‘패션 화보를 찍었나? 행위예술에 참여했나?’ 하고 생각했다. 그렇게 그 이불에 실려 온 이야기를 알게 됐는데 단편소설 같기도, 다큐멘터리 같기도 했다. 그 이불은 외할머니를 위해 만든 것이다. 정확히 말하자면 외할머니와 함께. 2020년 1월, 남편을 저세상으로 보낸 외할머니(이하 할머니)는 마음의 힘을 잃고 버텨내듯 하루하루를 살았다. 3년간의 병간호 끝에 남은 것은 허망함이었다. 엄마와 이모를 포함해 모든 가족이 각자 할 수 있는 것을 했고, 정희기 작가는 할머니에게 직접 그린 드로잉과 72가지 색연필을 가져다 드렸다. 드로잉한 대상은 산, 구름, 태양, 집, 동물, 인형, 꽃, 새 같은 것들이었다. 그렇게 할머니의 색칠하기가 시작됐는데 컬러가 생생했다. 마음 가는 대로 칠하면서 생각보다 많은 색을 썼고, 동그라미 안에 작은 동그라미를 하나 더 넣어 모양을 입체적으로 바꾸어놓기도 했다. “깜짝 놀랐어요. 할머니한테 그렇게 많은 색이 있다는 걸 몰랐어요.” 색을 칠하는 손길은 할머니의 기억 속으로도 스며 들어가 행복했던 시절을 떠올리게 했다. 6.25전쟁으로 함흥에서 급하게 짐을 싸 ‘남한’으로 내려오기 전 그녀는 소학교에서 교사로 2년간 재직했다. 아이들과 크레파스로 그림 그리는 시간도 있었는데 색을 칠하다 보니 마술처럼 그 시절이 떠올랐다. ​“할머니의 큰할아버지께서 묵화를 그리셨대요. 할머니가 그 옆에서 자주 먹을 갈아드렸다고 하시더라고요. ‘먹으로만 채워진 화폭에도 분명 숨겨진 색이 있을 것이다’ 하는 것이 할머니 생각이셨어요.”​할머니의 자유롭고 행복한 컬러링을 보면서 정희기 작가와 역시 아티스트로 활동하는 그녀의 오빠 정민기 작가는 본격적으로 한발 더 나아간 프로젝트에 시동을 건다. 할머니와 할머니의 작업을 세상에 더 적극적으로 알리는, 생각만 해도 마음이 몽글몽글해지는 기분 좋은 실험. 오빠는 할머니 그림을 천으로 뽑아서 가방으로 제작했고, 동생은 알록달록 도트가 귀여운 드로잉으로 커다란 이불을 만들었다. 알음알음 판매한 작품 값은 10만 원, 20만 원 몫을 지어 할머니께 드렸다. 할머니는 가족들이 오면 “내 지갑 두둑한 거 보라”며 자랑했다. 그렇게 진행된 ‘남매 프로젝트’의 결과물은 을지로에 있는 을지다락에서 전시회로도 소개됐다. 할머니와 할아버지의 그 옛날 사진, 꽃놀이를 하며 환하게 좋았던 그때 그 시절의 정경도 액자에 담아 함께 선보였다.​ ​할머니를 위한 작은 실험의 여정은 사랑받았던 유년 시절의 기억에서 출발한다. ​“아버지의 숲에서 아버지는 외할아버지를 일컫는 단어예요. 의사로 일하시면서 틈날 때마다 묘목을 심고 숲을 일구어 주말이면 그곳에서 살다시피 했어요. 사촌언니, 사촌동생들을 다 합하면 9~10명 되는데 저희 또래들끼리 발발이라는 그룹을 만들어서 숲에서 온갖 모험을 하며 재미있게 놀았어요.  첫째 언니가 대장이 돼서 가족들 앞에서 학예 발표도 하고요. 개울에서 가져온 돌멩이로 집을 짓고, 나뭇잎을 주워다가 도화지에 쭉 펼쳐놓고 전시도 하며 재미있게 놀았어요. 개울도 있어 봄에는 개구리도 봤고요. 그렇게 숲에서 정신없이 놀다가 끼니 때가 되면 숲 초입에 자리한 할머니 댁에서 댕댕 종소리가 들려요, 밥 먹으라고. 그렇게 배부르고, 행복하게 보낸 유년 시절이 지금껏 많은 영향을 끼치는 것 같아요.” ​외할아버지에 대한 뭉클한 기억도 있다. ​“아버지가 러시아에서 공부를 하셨어요. 우리 네 식구가 다 함께 그곳으로 떠나 7살 때부터 9살 때까지 살았는데 한번은 외할아버지와 할머니가 우리를 보러 오셨어요. 러시아 하면 특유의 기름 냄새 같기도 하고 매연 같기도 한 냄새가 먼저 떠오르는데 그런 기억 중 하나로 제가 늘 들고 다니던 인형 ‘코코’도 빼놓을 수 없어요. 하루는 외할아버지도 함께 도시 산책을 나갔는데 코코를 잃어버렸어요. 저는 금방 침울한 마음이 되고 외할아버지는 그 인형을 찾겠다고 우리가 걸었던 길을 3시간 동안이나 되밟다 오셨어요. 저는 카페에서 기다리고 있었는데 코끝이 빨개져서 들어온 외할아버지 얼굴이 생각나요. 머리 위에 쓰셨던 러시아의 큰 털모자, 샤프카도 떠오르고요.” ​ ​그렇게 온정을 나눠준 외할아버지는 평생을 가꾼 숲으로 아직껏 후손을 보듬는다. 정희기 작가는 “매일 엎치락뒤치락해요. 성급한 마음이 됐다가도 어차피 당장에 할 수 있는 일이란 없고, 그렇게 되지도 않을 것을 아니까 그저 꾸준히 작업을 하게 돼요.”라고 말했는데 그런 마음을 갖게 한 심연의 뿌리가 자연에서 보낸 시간이 아닐까 싶다. 그런 자연은 정희기 작가를 포함해 사촌들을 모두 문화예술인으로 키웠다. ​…(전문은 공예+디자인 48호에서 보실 수 있습니다. 바로가기)​​​​​  Chapter 3. 길잡이 - 화제의 공간​​디자이너 기영석의 실험"가구도 건축이 될 수 있지 않을까?"​​숲의 풍경을 마주하며 손에 닿는 건축으로서의 가구를 만날 수 있는 텍스쳐 성수. ‘가구도 건축이 될 수 있지 않을까?’라는 질문에서 탄생한 시적인 의자에 앉아 봄을 만끽했다.​글 박선영 | 사진 이명수​​ ​바삭거리는 공기의 질감이 느껴지는 아침의 숲을 지나 텍스쳐성수에 도착했다. 실내로 들어왔지만 통유리를 사이로 눈앞은 여전히 초록이다. 메탈 프레임 의자와 테이블의 곡선 라인에 시선을 빼앗기던 사이, 갑자기 들이친 햇살은 일순간 셋업된 무대처럼 공간에 새로운 긴장감과 리듬을 불어넣는다. 서울숲 풍경을 마주하고 있는 텍스쳐 성수는 디자이너 기영석이 지난해 가을에 꾸린 브랜드 쇼룸 겸 카페다. 핀란드 알토대학에서 건축을 공부하고 돌아와 자본과 대지로부터 자유로울 수 있는 건축의 새로운 영역을 고민하던 그는 삶에 한결 밀접한 가구를 테마로 건축의 외연을 넓히는 실험을 하기 시작했다.​ “핀란드로 가기 전 일하던 건축사무소 SOA에서 가장 인상적이었던 작업은 천천히 굳어가는 재료의 성질과 현대무용수의 움직임을 연결해 하나의 공간적 형태를 만들어내는 거였어요. 건축을 좀 더 자유로운 관점으로 생각해 보는 기회였죠.” ​이후 유럽에서는 건축을 어떤 식으로 바라보고 수행하는지 경험하기 위해 떠난 핀란드에서 그의 눈을 사로잡은 건 건축이 아니라 건물에서 사용되는 가구와 오브제였다. ​“알토대학교 오타니에미 캠퍼스 내부는 대부분 아르텍 가구로 채워져 있어요. 사람들은 일상 속에서 알바 알토가 디자인한 건물보다 그가 디자인한 가구를 더 많이 접할 수가 있죠. 이런 경험을 통해 실제 생활에 필요한 가구와 오브제를 디자인하는 일은 창작자의 언어를 더 많은 사람이 접할 수 있는 방법이 될 거라 생각했어요.” ​핀란드를 대표하는 건축가 알바 알토가 1935년 ‘아름답고 기능적인 물건이 가져오는 일상의 변화’를 모토로 탄생시킨 가구 브랜드 아르텍Artek의 정신. 그리고 유학 시절, 형태 자체보다 공간의 흐름과 상태에 몰두하던 그의 풍부한 경험은 브랜드 텍스쳐의 개념적 토대가 되었다. 그렇기 때문에 텍스쳐의 가구들은 오늘의 주거공간에 걸맞은 미니멀한 디자인과 실험적인 구조, 더불어 시적인 서정성을 품고 있다. 특히 둥근 곡선 다리와 등받이의 형태가 인상적인 CH1 의자는 텍스쳐의 대표적인 아이템으로 날아갈 듯한 디자인적 가벼움 밑엔 자작나무와 스틸 재료의 견고함이 숨어 있다. ​ ​“CH1은 과연 곡선의 다리로 된 의자에 사람이 앉을 수 있을까 하는 의구심에서 시작되었어요. 고민을 거듭하다 보니 곡선으로 된 다리와 그걸 지지하는 반대쪽 다리로 하중을 분산하는 삼각형 지점이 있어 구조적인 안정감이 생긴다는 걸 알게 되었죠. 더불어 원형의 좌석과 반원형의 등받이를 통해 만들어지는 여백은 마치 초승달의 아름다움을 연상케 했어요. 사실 CH1의 모티프가 된 건 시로 구라마타가 1986년에 디자인한 의자 ‘How high the moon’였어요. 크롬 도금된 철망으로 만들어진 그 의자에서 형태와 기능 사이의 긴장감 그리고 투명성이 느껴졌거든요.” ​모두가 못 앉는다고 한 의자​그러나 CH1 의자의 아이디어를 실현하는 과정은 결코 만만치 않았다. 그의 두꺼운 노트에는 초승달에서 보름달로 이어지는 드로잉과 문득문득 떠올랐을 형태와 재료에 대한 밑그림으로 가득했다. 끊임없는 탐색과 거듭된 실험, 무엇보다 이를 탁월하게 구현해 줄 업체를 찾는 데만 꼬박 1년이 넘게 걸렸다. ​ ​“디자인을 마치고 샘플 제작을 위해 열 곳이 넘는 공장을 찾아갔어요. 공장 사장님들이 한결같이 ‘저기에 어떻게 사람이 앉을 수 있느냐’는 핀잔부터 하셨죠. 그런데 저는 아르네 야콥센이 디자인한 프리츠 한센의 앤트 체어 중 다리가 세 개인 버전에서 힌트를 찾았어요. 세 개의 다리를 연결하면 삼각형이 만들지면서 하중이 분산되거든요. CH1도 한쪽 다리가 곡선이지만 곡선의 사분점과 반대쪽 다리의 양 끝점까지 하중을 분산하는 지점이 세 개가 되어 충분히 지지가 가능한 거죠. 하지만 제작 공장에서 모두 못 한다는 답변만 돌아왔고, 저는 도면과 렌더링 이미지와 간단한 설명을 담은 종이를 들고 갈 수 있는 곳은 다 찾아갔어요. 결국 처음 의자를 만든 곳은 가구 공장이 아니라 철을 벤딩하는 벤딩업체였어요.” ​…(전문은 공예+디자인 48호에서 보실 수 있습니다. 바로가기)​​​​​  Chapter 3. 길잡이 - 설치미술이 된 꽃꽂이​​모험하는 플로리스트 무구"더 크고 더 자연스러운 지점을 향해"​​꽃꽂이는 대大에서 소小로 옮겨오는 여정이다. 너른 자연에서 난 꽃으로 작은 한 뭉치를 만드는 작업이기 때문이다. 그 필연적인 규칙을 무구는 자유롭게 뛰어넘는다. 패션쇼장에서 볼 법한 커다란 꽃 구조물을 만들어 보이더니 최근에는 시골의 빈집을 특정한 꽃으로 가득 채우는 공간 실험을 하고 있다. 그녀가 향하는 길은 언제나 놀랍고 아름다워 설레는 마음으로 바라보게 된다.​글 정성갑 | 사진 무구​​ ​그녀의 작업을 보고 한눈에 빠져들어 취재한 적이 있다. 보통 단박에 매혹된 것은 그만큼 빨리 잊히는데 그녀의 꽃꽂이는 볼 때마다 나를 아득하게 끌고 가는 지점이 있었다. 비밀의 정원을 엿본 것처럼 황홀해 취재를 요청하지 않을 수 없었다. ‘작은 심연’ 이라고도 할 수 있을 것 같다. 가지 하나, 잎사귀 하나, 꽃봉오리 하나 허투루 꽂지 않는 세심함. 한국의 미감 중 하나가 리드미컬한 생명력인데 그런 생기와 활력이 정제된 아름다움 속에서도 빛날 수 있음을 그녀의 작업을 통해 처음 알았다. 인상적인 것은 그 미감이 발현된 곳이 우리의 옛 정취와 사상이라는 점이다. 그림책을 전문으로 내는 출판사에 다니다 건물 옆 텃밭에서 밭일을 하며 꽃과 식물에 눈을 뜬 그녀는 한국과 런던에서 꽃꽂이를 배운 후 그 창의적 손길이 처음 시작된 곳으로 점점 더 깊이 빠져들어 갔다. 조선 전기의 문인 강희안이 꽃과 나무의 재배와 이용에 관해 서술한 농업서 <양화소록養花小錄>, 조선시대 선비 유박이 쓴 <화암수록花庵隨錄>을 포함해 꽃꽂이의 ‘뿌리’가 있는 책이라면 탐독하듯 정독했다. 그녀를 처음 인터뷰할 때 한 말이 생각난다. ​  ​“한국 전통 꽃꽂이는 실체가 없어요. 도자기는 물건으로 내려오지만 꽃꽂이는 그렇지 않잖아요. 남아 있는 문헌이나 그림을 참조할 수밖에 없어요. 6.25전쟁 후 1세대 플로리스트들이 중심이 돼 한국 전통 꽃꽂이의 특징을 정립했는데 우선 세 가지 형태가 있어요. 꽃이 위로 올라가는 직립형, 휘어지는 경사형, 아래쪽으로 흘러내리는 하수형. 세 가지의 중요한 가지, 즉 주지主枝도 들어가는데 이는 각각 천天, 지地, 인人을 뜻해요. 하늘과 땅 사이에서 조화를 추구하는 동양철학과도 맞닿은 부분이죠. 이런 사상은 일본 이케바나도 똑같아요. 이케바나는 꽃으로 하는 분재라고 생각하시면 돼요. 여기에서 45도, 저기에서 60도 하는 식으로 저마다 정해진 각도가 있고 그런 규율을 완벽하게 재현하는 것이 목표예요. 반면 한국 꽃꽂이는 나름의 규율이 있으면서도 동시에 융통성이 있어요. 한국 미술사 전체를 논할 때도 자주 언급하는 ‘무계획의 계획’ ‘무기교의 기교’가 꽃꽂이에도 적용되지요. 그런 자연스러움이 싫지 않았어요.”​‘무기교의 기교’ ‘무구한 아름다움’은 곧 그녀 작업의 키워드가 됐고 그녀는 이 미감을 구현하기 위해 여러 가지 실험을 해왔다. 도예가 김동준의 찻사발에 한 떨기 여린 꽃가지를 꽂았고 대바구니에도 작은 자연을 심었다. 톱 레스토랑의 셰프들이 하는 것처럼 백자 위에 꽃을 아름답게 장식하는 ‘플라워 플레이팅’을 시도했고, 금속공예가의 황동 컵에도 알리움과 무스카리·앵초를 꽂았다. ​“공예 작가들이 사랑하는 플로리스트가 되고 싶다는 기대가 있었어요. 손맛부터 형태적 미감까지 공예품에는 어떤 완벽함이 주는 멋이 있어요. 저의 작품과 합이 맞는 도자기를 찾고 싶어 이천에 열심히 다닌 적도 있어요. 꽃을 배울 때 콤포트라고 하는 서양식 화기를 사용했는데 제가 하는 꽃꽂이와 당최 어울리지 않더라고요. 그때부터 대바구니며 도자기를 적극적으로 찾아다닌 것 같아요.” ​소풍처럼 재미난 실험의 길은 산과 바다로 이어졌다. 그렇게 그녀가 고른 꽃은 강가의 조약돌과 숲속의 나무에도 꽂혔다. ​“돌이나 나무에 꽃을 꽂을 때는 모험하는 기분이 들어요. 꽃꽂이를 하려면 돌과 나무라도 구멍이 있어야 하는데 그런 모양을 찾기가 쉽지 않아 그런 수집의 시간 자체가 모험의 시작처럼 느껴져요. 즐겁기도 하고요.” ​ ​이제 그녀의 실험은 시골의 빈집으로까지 뻗어나간다. 집 안 전체를 특정 꽃으로 가득 채우는 실험. 설치미술이라고 해도 될 만큼 큰 규모의 프로젝트다. 이 실험을 향한 그녀의 심경과 꿈, 모험길에 느낀 막막함과 짜릿함은 그녀의 작업 일지에 고스란히 남아 있다. 옮겨 보면 이렇다. ​…(전문은 공예+디자인 48호에서 보실 수 있습니다. 바로가기)​​​​  자세한 내용은 '공예+디자인 48호' 매거진에서 만나보세요 :)<한국공예·디자인문화진흥원>에서 제작하는'공예+디자인' 매거진은 공예,디자인 전문 매거진으로 연 4회 발행됩니다.​▼ 공예+디자인 48호 다운로드 ▼ ​   ​​#KCDF #한국공예디자인문화진흥원 #공진원 #공예플러스디자인#정기간행물 #공예매거진 #공예디자인매거진 #공플디 #정희기 #기영석 #무구 #인천플로리스트학원 #인천꽃꽂이 #인천독일플로리스트#인천꽃 무대장식 #인천공간연출#장례식꽃장식 #독일 장례식꽃장식​​인천플로리스트학원한국꽃예술교육진흥원의 수업입니다​이번수업은 독일의 장례식 꽃장식인데요..독일에서는 장례식꽃장식으로 Kranz를  주로 이용하게 되는데아래의 작업은 Kranz -garnierung의 작업입니다한국에서는 제작하기 어려운 작업입니다.하지만 본 원에서는 독일식 디자인을 공부하기 때문에 기본적으로 이수해야 하는 과정입니다 ​ ​​ ​​ ​​ ​기본적으로 싸이즈가 매우 큽니다직경 90cm 정도이구요머리부분에 꽃을 넣어 완성하는 작업입니다.꽃도 많이 들어가고 제작시간이 많이 필요로 하는 작업입니다​ ​​ ​​ ​​독일에서 장례식용 Kranz는 기본적으로 300유로에서 1000로 정도 합니다한화로 30만원에서 100만원이 넘는 작업도 진행하게 됩니다.​​ ​​ ​​ ​​ ​​​ ​​한국꽃예술교육진흥원에서는 독일국립꽃예술학교 교육과정을 운영하고 있습니다​ 한국꽃예술교육진흥원인천광역시 연수구 인천타워대로 257 ​ ​​​#평택꽃꽂이#꽃꽂이기초#수직형꽃꽂이 ^^ ​​교육부에서 진행하는#평생교육바우처카드 로 교육할 수있는 #평택문화센터#한국문화센터 입니다^^​현재 #바우처카드사용 으로#플라워디자인 #꽃꽂이 배우고 계십니다~~매주 #꽃꽂이수업 기다리시며너무 행복해 하시네요^^ ​​#평택문화센터​빨간장미와 진녹색의 사철나무의 조화가 너무 예쁘네요 ~​역시 장미의계절입니다~~^^ ​#한국문화센터 #꽃꽂이배우기#한국문화센터평택지부 입니다.매주 화요일 일대일 개인지도로 진행되며​#꽃꽂이수업 은 수업당일~~#양재꽃시장 에서 직접 구입해 오므로#사전예약필수 이며, 당일수업 취소시재료비 소멸되니 잊지마시길 당부드립니다.​#플라워디자인 #평택꽃꽂이#꽃꽂이자격증 #평생교육바우처카드사용#화훼장식기능사 #꽃점포운영반 등등상세 궁굼한 사항은~~031-657-0064로 연락주세요^^ 평택한국문화센터에서 화훼장식기능사 수업중 입니다^^#한국문화센터 에서 #화훼장식기능사 #실기시험작품 수업 중 입니다^^ 작품명 #핸드타이드 #화훼장식기능사...m.blog.naver.com [ 유리꽃병 샤이닝룸 심플로고 인테리어화병에 꽃꽂이해요 ]​​/ 저희집엔 꽃병이 없었어요... 꽃을 좋아하면서 꽃병이 없다니!!!!그래서 이번 기회에 심플한 유리꽃병 하나 마련해보았답니다. :) ​​  샤이닝룸 유리꽃병인데요. 유리병이라 택배 배송 오다가 깨지진 않을까 걱정했었는데 그럴 걱정할 필요 없을만큼 꼼꼼하게 포장해주셨더라고요.그리고 저기 하얗게 든 플레이콘!!! 친환경적인 완충재를 사용하는 것 같아 더 좋았어요!​​  파손주의 스티커도 야물딱지게 붙어있었고요. ​​  택배박스에서 제품 박스를 꺼내어보았어요. 샤이닝룸 도장이 찍혀있었고, 뚜껑부분에 검정끈이 달려있더라고요.​​ 샤이닝룸은 라이프스타일브랜드로 화병뿐만 아니라 머그, 플레이트 등도 판매하고 있더라고요.​​ 박스 안 유리꽃병에도 역시나 한겹 더 포장이 되어있었어요. ​​  아주 꼼꼼하게 포장해주셔서 뜯기도 전에 안심이 되었네요. ​​ 이것이 기존 저희집 화병...입니다. 인테리어화병으론 꽝인... 맥주잔으로 꽃병을 대신하고 있었죠. ㅋㅋㅋ​​ 샤이닝룸 인테리어화병 요건 유리꽃병에 심플 로고만 딱 박혀있고, 입구 구조가 안정적이라 여러 송이의 꽃을 꽂아도 풍성하게 연출할 수 있어요.​​   꽃꽂이 영상도 찍어보았어요. :)​​  짜란. 꽃꽂이를 해보았습니다. 꽃바구니 오아시스에 박혀있던 꽃들을 화병에 옮겼더니 줄기가 많이 짧지만 병목 부분과 입구구조 덕분에 꽃이 안정감있게 거치되더라고요. 카네이션 꽃이라 꽃잎이 풍성하고 무거워서 기울어 떨어지진 않을까 걱정했지만 잘 잡아줘요.​​ 인테리어화병에 꽃을 오래 보관하는 법 알려드릴까요?식초를 한 방울정도 떨어트리면 좋고요. 동전 2개 정도 같이 넣어두어도 좋아요. 그리고 수돗물의 염소 성분이 꽃에 좋지 않기때문에 하루 정도 떠놓았던 걸 사용하는게 좋아요.​​ 화병이 화려하지 않아서 아무곳에나 아무꽃에나 다 어울리는 것 같아요. 투명 유리에 심플로고로 포인트만 주고, 꽃을 잘 살려주는 화병같아요. 샤이닝룸 유리꽃병은 샤이닝룸에서만 만나볼 수 있어요. 왜냐하면 핸드메이드 제품이기 때문이지요. 희소성이 있지유?​​ 21cm길이의 안정감있는 입구 구조로 쉐입도 예쁘고, 안정적이어서 위태로워보이지 않아요.​​ 투명도가 높아서 물이 탁해지는게 잘 보일 것 같아요.줄기가 짧은 것이 아쉽지만 매일매일 물 갈아주면서 예쁜 유리꽃병에 꽂힌 예쁜 꽃, 조금이라도 더 오래 볼 수 있도록 해봐야겠어요.​​ 심플하면서도 멋스럽게 인테리어 효과 내주는 샤이닝룸 인테리어화병 만나보시려면 아래 샤이닝룸 스토어페이지 방문해보세요! :)​​​https://smartstore.naver.com/shining_room/products/5490124649 샤이닝룸 심플 로고 화병 : SHINING ROOM.[SHINING ROOM.] 스치는 일상에 따듯한 햇살이 가득하길. 라이프 스타일 편집샵 샤이닝룸 입니다.smartstore.naver.com #유리화병 #인테리어꽃병 #인테리어화병 #유리꽃병 #꽃화병 #샤이닝룸 #꽃꽂이화병​​ ​​​​​ #플로리스트 #평행형꽃꽂이 #파라렐 #꽃꽂이 #한국사이버원예대학​  안녕하세요 여러분~한국사이버원예대학입니다!​여름하면 떠오르는 꽃, 해바라기🌻​​꿀팁시간 열 번째 주제는 바로길쭉길쭉- 해바라기의 매력이 돋보이는<평행형 꽃꽂이>입니다.​ 평행형 꽃꽂이 완성작​  평행형 꽃꽂이는 흔히 파라렐이라고도 불리는데파라렐은 줄기가 나란히 배열되는 형태로공간장식에 다양하게 활용된답니다~​​ 비대칭 평행형 세 그룹평행형 꽃꽂이는 한 작품속에여러개의 초점이나 생장점이 존재하지만서로가 평행을 이뤄 만나지 않는 것이 가장 큰 특징입니다.​평행형 꽃꽂이에서는 간격과 직선의 각도를일정하게 유지하는 것이 중요합니다. 다양한 평행형 형태​  ​소재 | 해바라기, 기생초(애기금계국), 샤이니골드 장미, 하이페리콤, 부들부재 | 직사각 바구니, 플로랄폼, 투명 포장지화형 | 비대칭 평행형​ 1.해바라기 2.부들 3.기생초(애기금계국) 4.샤이니골드 장미 5.하이페리콤​노란색 계열의 해바라기와 기생초(애기금계국),옅은 붉은색 계열의 장미와 하이페리콤​이번 작품은 서로 색감이 비슷하고길쭉길쭉한 소재들로 준비해봤습니다^^​ 기생초(애기금계국) 특히 기생초는 노란색과 검붉은색으로두가지 색이 뚜렷해 해바라기와 비슷하면서도다른 질감을 느끼게 해준답니다~​​+기생초(애기금계국)의 꽃말은다정다감한 그대의 마음,간절한 기쁨, 추억이라고 해요​​  꿀팁1시선의 흐름을 의도하자!​   각각 소재들의 각도와 높이를 조절해작품 중 가장 큰 해바라기들을 따라시선이 가도록 의도했어요ㅎㅎ​저번에 다룬 '꽃의 얼굴과 표정' 기억나시나요?꽃의 모양과 꽂는 각도에 따라시선의 흐름은 물론 작품 전체가 달라진답니다~​  ​ 꿀팁2때로는 과감하게!꽃잎을 뗀 해바라기... ​햇님처럼 노오란 꽃잎이 가득한 해바라기...​하지만 파라렐 작품에 쓰이기에는너무 과한감이 있어서몇개는 꽃잎을 떼어 꽃술과 꽃받침 부분만 보이도록 했어요​​  꽃꽂이 작업 할때 잎이나 줄기 정리 많이 해보셨죠?​해바라기처럼 크기도 크고시선을 끄는 소재들 같은 경우에는리무빙기법 등을 통해 작품에 어울리는 소재로 탈바꿈시켜도 좋습니다~​ 리무빙Removing꽃잎을 제거하여 전혀 다른 형태로 변화시키는 방법(장미, 거베라, 해바라기 등) 꿀팁3소재 별 물올림방법 알고있기!갓 사온 해바라기 끝 줄기​  오잉? 끝 줄기에 무슨 일이?​끝 줄기가 거뭇하게 된 부분은절화 시장에서 물올림이 잘 되도록탄화 처리를 한 거예요​지난번 다뤘던 옥시펜타늄처럼해바라기도 특수 처리가 필요하답니다.​사용할 소재를 알고 미리 물올림 처리를 해두면꽃도 오래가고 작업하는데 편리하겠죠?​​절화시장에서 소재를 구매하실 때물올림 어떻게 하는지 물어보셔서꽃에 대한 지식을 쌓아보아요~^^ ​​   여러분이 꽃꽂이 전문가가 되는 그날까지꽃꽂이 꿀팁시간은 계속됩니다!​▼여기서 다른 교육내용을 확인할 수 있어요~ :: 한국사이버원예대학 ::(42기) 도시농업관리사 양성과... 2021년 허벌리스트2급 특강 수... (41기) 도시농업관리사 양성과... 2021년 유기농업기능사 실기 특... 도시농업관리사 양성과정 (40기) ... 2021 상반기 허브재배과정을 ... 40기 도시농업관리사 과정을 마... 도시농업관리사 39기를 마치며 38기 도시농업관리사를 마치며 그린원예지도사2급 2기 과정을 ... 도시농업관리사 문의 답변 도시농업관리사 답변 현장 실습 관련 질문 유기농업기능사 필기종합반 화훼장식기능사 필기/실기 도시농업전문가 양성과정 가드닝&조경 2급(민간자격증)...www.kchcc.or.kr 문의 02-507-1100​ 인천 남동구 구월동 한국문화센터 남동지부는 #간석동 #만수동 #논현동 #서창동 등과 인접한 곳에 위치하고 있습니다^^평소 꽃꽂이, 화훼장식 기능사 자격증에 관심 있으셨다면 가까운 저희 센터로 문의 주세요~~카톡상담 : nabiribbon 위의 꽃꽂이는 서양꽃꽂이 방식이고, 아래쪽은 동양꽃꽂이 방식의 꽃꽂이 입니다~​ 이제 과정은 모두 끝내시고, 화훼장식 기능사 시험만 보시면 되는데, 열심히 하신 만큼 부디 좋은 결과 있으시길 저희도 빌어 드릴께요🙏🙏🙏🙏​ 꽃꽂이는 창업반, 취미반, 화훼장식 기능사 자격증반 등 여러분의 성향에 맞는 다양한 반으로 나뉘어 있습니다^^​저희 한국문화센터 인천 남동지부에는 꽃꽂이 뿐아니라 #리본아트 #선물포장 #가죽공예 #냅킨아트 #홈패션 #패션양재 #피오피 #캘리그라피 #마크라메 #라탄공예 #비즈공예 #천연비누 #앙금플라워 #슈가크래프트 #꽃풍선 #퀼트 #프리저브드 #다육아트 #민화그리기 #손뜨개 등 다양하고, 흥미로운 공예가 많이 준비되어 있습니다~~~​     * 평생교육 바우처카드 사용가능 *      * 인천 이음카드 사용가능 합니다 *​한국문화센터 인천 남동지부032)469-6654(매주 목요일 수업) [한국문화센터 인천남동지부 - 홈]다양한 취미문화강좌 1:1개별수업ndhanc.modoo.at ​​오시는 길 한국문화센터 남동지부인천광역시 남동구 복개서로97번길 15 향군회관 3층 301호 인천 지하철 2호선 모래내 시장역 3번 출구​​#인천 #남동구 #구월동 #화훼장식 #국가자격증 #한국문화센터 #꽃꽂이 ​​안녕하세요. 킴아입니다. ​​다시 돌아온 꽃린이 ٩( ᐛ )و٩( ᐛ )و 내일배움카드로 직장인 국비지원 녹영꽃예술원에서 배우는 플로리스트 꽃다발 꽃꽂이 기초과정이 벌써 4주차 포스팅을 하게 되었어요. 흐 지금은 이미 기초과정 수료한 상태인데, 기억을 되돌려서 차근차근 써볼게요! 5주차 포스팅만 남았네용.. 흑흑​​ 4주차 부케 꽃다발만들기(중간평가), 화관플로리스트 기초과정 (꽃다발&꽃꽂이)  ​이번 플로리스트 기초과정 4주차는 중간 평가가 있는 날이에요. 그렇다고 어려운게 아니니, No 걱정 !! ( ღ'ᴗ'ღ ) ​  ​녹영꽃예술원 부천점 플로리스트 꽃다발 꽃꽂이 기초과정 ​강의 시작하기 전에 10분 일찍 갔는데, 나의 플로리스트 기초과정 알려주시는!!! 강수림 강사님이 강의실 뒤에서 꽃을 정리하고 계시더라구요~ 컬러도 너무 이뻐서 계속 보게되더라는! ​  ​녹영꽃예술원 부천점 플로리스트 꽃다발 꽃꽂이 기초과정  4주차 꽃들이 너무 화사하죠??​왜냐하면,, 부케 만들거라서요🎀 부케로 중간평가 할거래요. ​오늘의 소재 부르트장미 햇살미니장미 카라 유칼립투스구스 옥시 ​ 부르트장미, 햇살미니장미  카라, 유칼립투스구스, 옥시  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​​부케를 만들건데, 신부 드레스에 흠이 나면 안되기에 이번 컨디셔닝은 아주아주 깨끗하게!! ​​컨디셔닝부르트장미, 햇살미니장미 - 무조건 가시 조심!! 잎 모두 제거하고 사선컷팅 카라 - 물 많이 닿으면 안됨, 1/4만 담그기 옥시 - 잎 모두 제거 후 사선컷팅 흰색 유액이 나오니 조심하고 바로 씻기!유칼립투스구니 - 한뼘 밑 제거 ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​오전시간에는 꽃 컨디셔닝 하고, 부케에 대해 배웠는데, 부케 기본형 이외에도 원형, 폭포형, 초생달형, 삼각형 등등 PPT로 예시사진 보는데 너무너무 이쁘더라구요... ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​점심 든든하게 먹고, 부케에 넣을 유칼립투스구스 정리를 해야해요. 꽃꽂이나 꽃다발을 만들 땐 풍성하게 보여서 이쁜데, 부케는 다르거든요, 깔끔해야해요!!! ​  ​햇살미니장미도 너무너무 귀여운 친구들인데... 미니장미 2-3개만 남기고 다 제거중 ​강사님이 아깝다고 남기지 말래요. 과감하게 제거해주세욧!!! 남길까 고민하다가 순간 뜨끔 v( ‘.’ )v 이렇게 자른 꽃은 잠시 한쪽에 두고!! ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​햇살미니장미도 깨끗하게 정리하고 옥시도 아주아주 깔끔하게 끗!!! 높낮이도 잘 맞춰야하구요!!! ​  ​유칼립투스구니, 옥시, 햇살미니장미 자르고 남은 소재들은 이렇게 따로 한쪽에 모아뒀어요. 꽃병에도 살짝 물 담아주고!! ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​오전에 컨디셔닝 후에 오후에 또다시 깔끔하게 정리된 4주차 꽃 친구들! 휑~~~하지요ෆ╹ .̮ ╹ෆ​  ​자, 여러분 아까 자른 남은 꽃은 이렇게 2-3개씩 철사로 돌돌 말아서 고정시킨 후에 플로랄테이프로 한번 감싸주면 완벽하게 한송이가 만들어져요! 혹시나 부케 만들다가 꽃이 부족할 수도 있으니 여러개 만들기 스타투~​  ​짜잔, 이렇게 철사 하나로 하나의 꽃이 완성이 되었어요. 유칼립투스구니, 햇살미니장미, 옥시 각 2-3개씩 만들어 놓고!!!! ​ ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​이제 부케를 만들기 전에 카라 꽃을 꺼냅니닷! 카라는 줄기가 약하기에 잘 잡아줘야해요. ​💚카라🤍 진짜 이뿌죠? 옆면은 이쁜 편은 아닌데 위에서 보면 여리여리해, 카라야 ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​살짝 휘어진 카라야... ?? 부케 만들 때 조금이라도 편하게 잡기위해 철사로 이용하여 휘어진 카라 바로 고정시켜주었어요. ​  ​이렇게 컨디셔닝 준비까지 끝내고, 이제 중간평가 할 시간이 다가왔어요. 두둥!!!!! ​ ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​강수림 강사님께서 알려주신 대로 꽃 소재들 테이블위에 올려두고!! 먼저, 중간평가는 사진도 중간중간 찍어야해서 정신 바짝!! ​강사님께서 부케 제작 방법 알려주고 지금까지 배운대로 꽃다발 제작하면 되는거라 쉬운듯 어려운듯하면서ㅎㅎㅎㅎ ​  ​부케의 중심 메인 꽃을 정해야해요. 크기도 크고 이쁜 꽃으로 정하면 되요. ​저는 부르트장미로 결정💗 ​  ​부르트장미 중심으로 360도로 필러플라워와 그린소재를 이용하여 둥근 각도를 유지하면서 형태를 완성시켜요! ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​부케는 위에서보든 정면에서보든 둥근모양이 나와야해요. ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​열심히 만든 부케🤍 거울 보면서 어디가 부족한지 보이기에 계속 거울로 체크하면서 형태 잡았어요. ​ ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​드디어 완성한 부케 바인딩포인트를 테이프로 고정시키고 1:1 또는 5:3 비율로 줄기는 일자로 자르면 끝!! ​  ​부케는 특히나 손으로 잡을 때 불편함이 없어야하고 신부 드레스 상처나지 않게 해야하기에 줄기도 일자로 깔끔하게 정리해야합니닷! ​그리고 테이프부분도 찐득거리기에 이쁜 화이트리본끈으로 감싸서 리본으로 마무리이~~​  ​부케 완성🤍💗 많이 부족한 실력이지만.. 중간평가여서 열심히 하긴 했는데 흑흑 ​완성 사진도 찍어야해서 사진이라도 열심히 찍어야지하고 열쩡있게 찍었어요. ​   ​다들 아시죠? 녹영꽃예술원 부천점의 사진맛집 강의실 창가 ㅋㅋㅋㅋㅋ빠질 수 없디요 ​  ​부족하지만 잘만들었다아 중간평가도 고생했다아~~ ෆ╹ .̮ ╹ෆ ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​친구랑 로비에서 사진 열심히 찍는데 강수림 강사님이 갬성 가득한 사진찍어주셨어요( ･_･)♡ 인스타그램 감성 뿜뿜 세상 여리여리하게 찍어주시다니 🙏🏻🙏🏻🙏🏻 ​  ​나의 작품과 친구의 작품 도대체 부케 사진을 얼마나 찍은거니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 내눈엔 이쁘구나 ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​중간평가 마무리하고, 부케 만들고 남은 꽃으로 화관만들거에요. 두꺼운 와이어철사를 플로랄테이프로 한번 쭉 감싸준 후에 끝부분에 고리를 만들어줍니다! ​  ​화관을 만들기 위해 내 머리 사이즈 체크하고 메인플라워 중심에 두고 V모양으로 겹겹이 대면서 플로랄테이프로 줄기 고정시켜주고 조금씩 채워나갔어요. ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​하나하나 붙이니까 화관이 점점 모양새가 만들어지는 중! 원래는 전체적으로 다 해야하는데 살짝 손가락이 아프기 시작... 이미 부케에 꽃을 다 쏟았기에 부족했슴다ㅠㅠ ​  ​화관만들고 또 거울셀카타임♥️이번에는 친구도 같이! 얼굴 가렸으니 뭐라고 안하겠지..안할거야... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​화관 고리 부분에 이쁘게 리본으로 마무리하면 끝!! 이렇게 보니까 나중에 친구들이랑 파티하거나 브라이덜샤워, 베이비샤워 등 홈파티 소품으로 만들면 딱이에요. ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이)  ​플로랄테이프로 감싼 화관 부분이 살짝 거슬린다면, 리본끈으로 한번 더 감싸줘도 좋아요. 저는 당연히!!! 감싸주었지요~~ ​  ​짜잔~ 리본끈으로 한번 감싸주니까 더 깔끔해진 꽃화관 🤍💗🤍 ​​4주차도 이렇게 후딱 지나갔습니다아 이제 마지막 5주차 플로리스트 기초과정.. 그래도 토요일마다 힐링하고 좋았는데 아쉬운 마음이 너무 커요!! 곧 마지막 5주차도 올릴테니 기대해주세요오(༶ૢ˃̵̑◡˂̵̑༶ૢ) ​​ 녹영꽃예술원 부천점경기도 부천시 소사로 257 태한빌딩 602호  안녕하세요~ 뷰스타 마르잔입니다!레벤플라워에 정말 오랜만에 들렀어요 ㅋㅋㅋ중간에 여행이다 뭐다,, 거의 3주? 한달만에 들렀답니다!​원래는 중급반 수업을 들었는데,기본기를 더욱 쌓고 싶어서 초급반 수업도같이 듣기로 했어요!​이번 수업은 꽃꽂이원데이클래스!스트럭쳐 디자인으로 꽃꽂이를 해보았어요~​오늘의 소재는 다알리아, 올라야, 옥시, 펜타스, 세듐, 디디스커스,거베라, 작약, 클레마티스, 석무초랍니다 석무초는 처음 써봤는데 마치 작은 나무처럼 생겼어요너무 귀엽지 않나용 ㅎㅎ?중급반에서는 주,역,부 부분을 나누어서 배열했지만초급반은 아직 깊이 들어가진 않아서각각의 생장점으로 자유롭게 배열을 했답니다! 이번에 초급반 수강생 3분과 함께 수업을 들었는데,다들 요런 꽃꽂이는 처음이셨나봐요.어려워하셨지만 결과물을 보니 다들 잘하시더라고요! 찐 분홍색의 꽃은 제가 처음에 퐁퐁국화 아니냐고 했는데다알리아였네요~여태 만져본 다알리아는 좀 납작한 화형을 가지고 있어서 요 친구 굉장히 매력있었어요! 작약의 머리가 어디에 가있는지 보이시나요?바로 하늘을 향해 있죠!제가 집에서도 식물을 키우면서 관찰한건데,하늘(태양)을 향해 쭉쭉 뻗어올라가는 건 똑같더라고요꽃꽂이에도 그 법칙을 지켜주었어요 ㅎㅎ물론 모두다 하늘을 향할 수 없으니, 예외적인 포인트로도 매력을 살려주었죠. 바로 위에서 말한 예외적인 포인트는 거베라에요!하늘을 향하지 못한 거베라는 원래부터 구부러져 있는 애인데 거베라끼리 서로 마주보고 해서 대화를 해주는 것 처럼 보이게 했어요~ 꽃꽂이원데이클래스에서는 요런 세심한 포인트까지잘 가르쳐주셔서 실력이 업그레이드 될 수 있어용~ 클레마티스는 철사를 이용해 고정해주었어요.줄기가 되게 약한 애라서 플로랄폼에 쉽게 고정되지 않거든요~ 이런 소소한 테크닉도 시연을 통해자세하게 보여주신답니다. 올라야와 디디스커스 펜타스를골고루 배치해주어 마무리를 해주었답니다!닫힌 윤곽의 꽃꽂이인거 확실히 보이시죠?화기를 넘어가지 않고 아름답게 배치가 되어서매력있어요. 가장 먼저 화기에 맞게 플로랄폼을 재단해줍니다~요 검은색 오아시스 플로랄폼은 생분해가 되는 제품이라일반 초록색 플로랄폼보다는 가격이 더 나간다네요! 꽃꽂이원데이클래스에서 배운 내용을 토대로열심히 꽂아보았어요~저도 거의 한달만에 꽃을 만지는 거라서엄청나게 집중하며 진행했답니다. 짜잔 제가 만든 작품이랍니다~클레마티스는 조금 더 좋은 위치가 있었다고쌤이 피드백해주시더라고요!확실히 쌤이 말씀주신 위치가 더욱 꽃이 살아나서예쁘게 보이더라고요!그리고 철사는 아래에 고정해서 시선을 방해하지 않게 하기! 아, 마트리카리아도 꽂았었네요.석무초랑 세듐 사이에서작게 올라와 있는게 너무 귀여워요! 클레마티스가 예뻐서 그런지진자 비싸더라구요 가격 듣고 깜짝!그래도 보는 재미가 있었답니다~집에 와서 꽃이 지는거까지 전부 관찰했어요. 꽃꽂이원데이클래스를 들은 수강생분들의작품을 한군데 모아보았어요~이렇게 모아놓으니 정원 느낌도 나는 거 있죠?여러분도 원데이클래스 듣고 싶으시다면레벤플라워 문의해보세용💕 업비즈 주문하시고 기다리시는 분들!방금,함부르크에서 연락을 받았어요!우선 주문수량이 많다보니또 이게 모두 핸드메이드로 제작되니제작 지연이 조금 될 것 같다고.양해 부탁드려요.6월안에는 모두 비행기를 태우도록 할게요.비행기만 타면 3-4일 후 한국도착이예요.​기다려주심에​(_ _)​미리 감사해요!​+​롱샴네트백 주문하신 분들도제가 비행기를 업비즈와 함께 태워야 해서조금만 기다려주세요!​고마워요..​ 헤이즐럿 커피옛날 우리가 어리고 어렸을 그때혹시.. 자댕?커피전문점이런데 가보신분 계실까요?왜 실내서 담배피던 시절커피숍 들어가면헤이즐럿 향 가득했었자나요 ㅋㅋ​베트남 헤이즐럿 커피를일회용 드립으로 선물 받았는데완전 90년대 추억 여행을 시켜준 향과 맛.​훗. 독일은 참.. 검소한 나라인데외식도 할게 정말 없는데..꽃과 식물 소비는돈을 안아끼는거 같아요.​의.식,주 에서독일은 주가 젤 중요한듯.외적인것보다내적인거에 더 집중​락다운때도가든샵, 화원들은 문을 열자사람들이 난리,난리였으니..또 열었었으니..슈퍼에서도 또 쉽게계절 꽃과 식물을 살 수 있으니까요..​퇴근길 거리를 둘러보면할머니, 할아버지, 남자, 여자자전거에 꽃싣고한손에 꽃쥐고나를 위한누구를 위한꽃쇼핑 흔적을 자주 마주칠 수 있어요. 집안의 꽃드라이 플라워생화이런 기쁨 또 찐이니까요. 동양꽃꽂이유튜브 어느 디자이너 브이로그 보다오! 나도!하며 한국에서 공수해온 꽃꽂이 침봉! 다양한 사이즈로 있더라구요.녹슬지 않는소중대 하나씩 우선 구입! 제일 작은건 에그컵에 쏙! 톨스가 하교길에 가져온 들꽃과 강아지풀요즘 나의 행복이예요~ 이순간이 바로 행복이라는거!우리 놓치지말아요!내일을, 모레를, 나의 노후를무시할 순 없겠지만나의 순간순간이 쌓여나의 지금이 되는 걸테니..각자의 가치관에 알맞게!행.복.하.게.​강릉은 언제가죠? 더워요!한국도 덥죠?​독일 수박바미니한 사이즈조금 싱거운 맛아이들에겐 죠스바 생각나게 하는그리움의 수박바​:) 우리, 네온러버님들! 물놀이 갈때, 모래놀이 용품들기 좋은 젤리네트백뉴업되었어요.https://abcd-kids.com/product/pvc-neon-net-bag/1479/category/1/display/3/ abcd-kids 아베쎄데키즈아트테라피 컬러링북, 빅사이즈 색칠놀이, 전면책장 등 아베쎄데키즈는 처음이라는 소중한 경험을 담아낼 수 있는, 단순하지만 독특함과 즐거움, 배려가 담겨있는 브랜드입니다.abcd-kids.com 물놀이 준비물모스틀리애니멀즈품절 재고들도 채워두었어요. https://abcd-kids.com/product/search.html?banner_action=&keyword=%EB%B9%84%EC%B9%98&page=2 abcd-kids 아베쎄데키즈search 상세검색 열기 상품분류 검색조건 판매가격대 ~ 인기검색어 책가방 연필 색연필 노트 퍼즐 매트 그림책 박스아파트 마스크 엘쉘프 SEARCH 29 개 의 상품이 검색되었습니다. 신상품 상품명 낮은가격 높은가격 인기상품 사용후기 Mini Towel 6,000원 Beach Towel "Stripe Series" 28,000원 Cloth Pouch Set 32,500원 22,100원 Kaleidoscope New Series 26,000원 22,100원 69,000원 Kids Pilot Sunglasses 83,000원 69,0...abcd-kids.com 여름여름! 이건,모이리 맛나나요!!!!!꼬북칩 시리즈다다 맛있더래요?한국에서 비싼 배송비주고 날라온EMS 속 기쁨 출근길깨톡깨톡새우젓줄께!오늘 돼지고기 삶는 날인가요?​우리의 하루하루잘 먹고 잘 살자고요!​:) 토이의 그림!넘 좋아요!아이들의 순각작들그들의 터치와 컬러​어릴적부터 아이들 그림과 글스크랩해두고 있는데정말 언젠가 작은작품집 만들어도 될귀한 원고들!!!​다들 버리지 말고 잘 보관해보아요! 아이들 등교 후출근하는 곳이예요.​PLAY​접종도 맞고자가격리도 풀리고해외여행도 오픈되고독일오면프랑크푸르트오면꼭 놀러와요~~​옥히? 2021 여름코로나 safe 하게!웃어요!!!!!!!​최선을 다해!​​ 키즈꽃꽂이어린이꽃수업키즈플라워레슨안녕하세요? 메리골드 곱분씨입니다.오늘은 지난 주말엄마와 함께 크리스마스 리스 만들기키즈꽃꽂이에 대해 소개해 드릴게요.  완성작부터 보여드리는 급한 성질...ㅎㅎ엄마가 만든 엄마리스다은이가 만든 아가 리스이렇게 행복한 모녀의 키즈꽃꽂이 수업  시작은 엄마가 먼지 하셨어요.치키팝을 먹으며 엄마 꽃꽂이를 구경하는 다은양   고사리 손으로 하나하나 돕기 시작했지요~가위 사용은 위험하니까 가지자르기는 엄마가 예쁜 가지 하나씩 골라주는 건 다은양이  짠~!! 이렇게 예쁘게 엄마 리스틀을 완성했지요~  고사리 손으로 한 땀 한 땀 만들기 시작한 키즈꽃꽂이어쩜 손이 저리도 야무질까요?엄마의 도움 없이선생님의 도움 없이 다은양 혼자서 저렇게 예쁘게 완성했어요!!정말 너무 잘했지요?   예쁘게 리스 틀을 만들고 크리스마스 볼을 이용해장식하기 시작한 키즈꽃꽂이엄마는 레드로다은양은 핑크로 장식했어요.  이렇게 이쁘게 완성된 리스 두 개엄마 리스, 다은양리스정말 행복한 키즈꽃꽂이 수업이지요?수업을 하는 동안 너무도 귀여운 표정으로웃던 다은양덕에 정말 즐거웠던 시간   어때요?너무 귀엽고 예쁘지요?작지만 모든 게 다 알차게 들어있는키즈꽃꽂이 수업엄마와 함께하니 더 재미있는 것 같아요.   멋스러운 엄마의 크리스마스리스전구를 켜니 화사함이 한층 더해졌어요.   귀염 깜찍한 키즈꽃꽂이 다은양의 리스다은양 리스도 전구까지 달아주었지요.  다은양이 직접 만든 리스와 함께 찰칵엄마가 만든 리스는 배경으로마지막까지 즐거운 키즈꽃꽂이였습니다.   집에 돌아가서 다은양 방문에 바로 달았다는 후기정말 다은양 마음에 쏙 들었나봐요~^^다음주에도 또 키즈꽃꽂이하기로 약속했지요.즐거운 수업이였습니다아~~^^​키즈꽃꽂이에 대해 궁금하신 사항은 언제든 문의주세요. 전화번호 041.555.2065010.2065.0408플러스친구/카카오채팅 - 메리골드플라워​▼아래 녹색 버튼을 누르면 바로 상담 가능합니다.▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 키즈꽃꽂이충청남도 천안시 서북구 공원로 248  *메리골드의 새로운 소식은 매일 인스타를 통해 업데이트 됩니다.* 천안꽃집 화분배달 메리골드(@merrygold_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,221명, 팔로잉 380명, 게시물 2,666개 - 천안꽃집 화분배달 메리골드(@merrygold_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​서울 플라워 클래스 클래스아홈에서핸드타이드 부케 만들기 꽃꽂이 원데이클래스  저는 취미수집가라서이것저것 손으로 만드는거 배우는 것을 좋아합니닷.​플라워 클래스는 약간 짝사랑 같은 존재였는데이번에 성수동쪽에 새로 플라워 클래스가 오픈했다는소식을 듣고 바로 달려가버렸거든요​​ 곡성서울특별시 성동구 성덕정3길 5-1  서울 플라워 클래스 클래스아홈 곡성 주소서울시 성동구 성덕정3길 5-1  ​​서울숲역과 뚝섬역 중간이라뚜벅이들도 편하게 갈 수 있고, 클래스가 끝난 뒤서울숲 산책하기도 딱 좋은 위치​클래스아홈의 플라워 클래스는곡성이라는 와인바에서 진행이 됩니다.​낮에는 플라워클래스, 밤에는 와인바!​​ ​​확실히 와인바라서 그런지분위기가 엄청납니다 엄청나,,,​오늘은 플라워클래스를 들으러 온거지만저녁에 와서 와인바도 즐겨보고 싶을 정도로마음에 쏙 든 공간이었다구요ㅠㅠㅠ​인테리어 진짜 완전 내 취저야ㅠㅠ​​ ​​오후 2시에 진행되는 클래스로 예약을 했고,거리두기로 인해서 수강생은 총 3명이 함께했어욥​​ ​​클래스아홈(Class Arum)내추럴 핸드타이드 부케Natural Handtied Bouquet​이번에 사용하는 꽃들과,핸드타이드 부케를 만드는 방법을 프린트로 주셔서클래스 시작 전에 가볍게 읽기 좋더라구요?​* * *​핸드타이드는 손으로 매듭지어 묶는 꽃다발을 말하며들판의 꽃들을 하나로 묶어서 장식하거나신랑이 청혼의 의미로 신부에게 건넨부케에서 유래되었는데​남자친구가 나한테 이런 꽃다발 직접 만들어서청혼하면 진짜 감동받아서 엉엉 울거같아요ㅠㅠㅠㅠ흐앙​​ ​​플라워 클래스에서 사용될 꽃들​다알리아가베라투베로사아미초스토크아스틸베잎설유블랙잭​하나같이 여름느낌 물씬 나는 예쁜 꽃이라마음이 몽글몽글 해짐ㅠㅠㅠㅠㅠ​​  ​​강사쓰앵님의 시범을 우선적으로 보게됩니다.​강사쓰앵님은 남자쌤 여자쌤 총 두분이셨는데두분 다 외국에서 꽃을 공부하고 오셨고,두분 다 아주 훈남훈녀들이에욧,,​왜 플로리스트분들은 하나같이 섬세하시고,,예쁘시고,, 멋지시고,, 그런것이죠? 예?​​ ​​강사님의 아주 간단해보이는 시범 후,본격 실습에 들어갑니다.​핸드타이드는바인딩 포인트(손으로 잡는 부분)를 중심으로잎이나 가시를 제거하는 컨디셔닝을 한 후,꽃의 줄기를 나선형으로 잡으며 모양을 만들어주는스파이럴 테크닉을 사용한다고 하더라구요​가장 먼저 핸드타이드 부케에서 중요한잎사귀 부분을 컨디셔닝 해줍니다.​​ ​​쓰앵님의 시범을 볼때는 쉬워보였는데막상 하려니 감을 못잡겠는 것임ㅠㅠ그럴때 구세주처럼 나타난 강사쓰앵님,,​나선형으로 돌려잡는게 생각보다 어렵고손에 힘이 많이 들어가는 작업인데,선생님의 엄청난 오구오구를 받으니 자신감 뿜뿜​​ ​​어떤가요?아직 미완성이지만 벌써 예뻐;;​꽃꽂이를 스스로 할 수 있게 도와주시고살짝씩 첨삭만 해주셔서거의 내가 원하는 모양 그대로 나온 핸드타이드 부케​​ ​​마지막에 쓰앵님께서 자리를 살짝 다듬어주시고예쁘게 마무리 했뜹니다 >_<♥​​ ​​끄앙ㅠ너무 예뻐!!!!!!!!!!어쩜 꽃들의 조화가 이렇게 예쁘냐구요ㅠㅠ​들판의 꽃들을 하나로 묶었다는 말이딱 이런 느낌일 것 같아,,​지금까지 받아본 꽃다발들과는 확연히 다른 느낌내가 만들어서 그런감? 헤헤​​ ​​완성후에는 물받침까지 꼼꼼하게 마무리 해주셨고포장까지 예쁘게 도와주셨습니다​​ ​​ㅠ포장까지 하니까 진짜 너무 예쁘듀ㅠㅠㅠ나 꽃꽂이에 소질 있나봐,,,​손재주가 없는 나도 이렇게 예쁘게 만들었으니똥손도 금손으로 만들어주는 쓰앵님 쵝오​꽃은 봐도 봐도 너무 예쁘고받을때마다도 기분이 좋아지는 선물이 틀림없어​​  ​​함께 플라워 클래스를 들은다른분들꺼 포장하는 동안 나 혼자 포토타임​아무래도 와인바라서 분위기 짱짱이기때문에거울셀카는 필수 아니겠나요?마치 분위기 좋은곳에서 꽃다발 선물받은 느낌♥​​ ​​사진쟁이는 인생샷이 나올때까지 사진을 찍어줍니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​플라워 클래스 공간 자체가 포토존인데다가쓰앵님께서 완전 사진맛집이시더라구요ㅠㅠ찍어주시는 사진마다 다 맘에 들었을 정도!​​ ​​심지어 내가 직접 만든 핸드타이드 부케,,이날 클래스가 끝나고 친구를 만났는데본인 주려고 사왔냐고 했거든요그만큼 예쁘다는 거겠쥬?​​ ​​정말 오랜만에 다녀온 플라워 원데이 클래스인데너무너무 만족스러웠어요ㅠㅠㅠㅠ​공간도 예쁘고, 쓰앵님들도 친절하시고또 너무 마음에 쏙 드는 결과물까지 나와서 그런지주기적으로 와서 클래스를 듣고싶어졌거든요​친구들에게 완성본을 자랑했더니어디서 들었는지 공유해달라는 얘기까지 들었으니말 다했쥬?​혹시 플라워 원데이클래스 고민중이시라면무조건 클래스아홈 강추강추​​서울 플라워 클래스 클래스아홈 예약 및 상담 클래스아홈클래스아홈에서는 체계적인 커리큘럼으로 행복한 일상의 플로리스트가 될 수 있도록 교육하고 있습니다.pf.kakao.com ​​ ​ 부채형 꽃꽂이는 사이즈가 가장 크기 때문에 연습 꽃을 사면 맨 처음 연습해야 한다.다른 애들은 꽃들을 짧게 잘라야 해서...긴꽃이 필요한 작품부터 연습하고 작은 작품을 순서대로 한다. 그러다보니 아무래도 가장 많이 연습하게 된 듯하다.​ ​​처음으로 집에서 연습할 때 완전 망..이게 진짜.. 꽃을 조화롭게 고르는 것부터 시험의 시작이다. 연습을 해봐야 꽃도 제대로 고르는 안목이 생긴다.​예쁘고 풍성하다고 흰색 리시안 샀더니, 노랑 소국과 함께 장례식 화환 느낌을 냈다 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 꽃이 너무 빡빡하면 안됨!가장 높은 곳에는 리시안을 쓰면 안됨. ​다음 연습할 땐 좀 가볍게 하니 훨씬 형태가 살고 좋다. ​그 다음엔 백합으로 연습했으나 거베라가 나음. ​ ​싱싱한 꽃이 역시 나음! ​제이투 쌤의 레슨.1. 제일 긴 루스커스는 화기의 2배.2. 양팔은 1번의 3/43. 앞팔은 1번의 1/34. 뒷면 루스커스로 채우는데, 양쪽 폭을 똑같이 해야함. (*** 대칭 중요), 앞에 밑판도. 그리고 가는 꽃을 맨 위에 한층 깔아주셨는데, 요건... 활용할 수 있을지 모르겠다.5. 제일 긴 루스커스와 제일 앞 짧은 루스커스를 둥글게 연결시켜주는 라인 만들기.- 포컬포인트 먼저 꽂는데, 루스커스 같은 애들로 둥글게 라인 만들어서 대 보고, 꽂는 지점 찾아 꽂기.- 나머지를 루스커스로 대충 채워주고, 사이사이에 메인꽃 장미나 거베라부터 시작해서 소국까지 완벽하게 한줄을 채워둔다.- 밑판에 자잘한 꽃들로 채우기.- 꽃 채우기 전에 루스커스 잘게 잘라서 플로랄폼 가리기.- 펼쳐진 부채 큰 것부터 한라인 채우고, 내 경우엔 장미 1층,거베라 2층? 장미 거베라 섞어 3층?이건 해봐야 알겠다.암튼 펼쳐진 부채 라인을 따라서 한층씩 꽃 채우기.​- 큰 부채 라인부터.. 라인에 빈 공간 있으면 자잘한 꽃들로 채워 넣기.​- 너무 빼곡하게 하지 말것!​😉​어제(6월 11일)에 꽃 사와서 다시 연습...어렵다...꽃도 아껴 쓰려니 어렵고.가장 어려운건, 시간 줄이기...30분 내로 우찌 다 채운단 말이요...... 후아 ​ ​​다음엔 요렇게! ​ ​​담엔 요렇게 몰빵 :: 장미 꽃꽂이 ::  재료부터 알아보자!(feat.도구)   안녕하세요! 꽃지니입니다 :)​#장미꽃꽂이 #장미 #꽃꽂이꽃을 제외한 전반적인 꽃꽂이 재료도 알아보고장미 꽃꽂이 어렌지를 보도록 하겠습니다!​가장먼저, 오늘 사용될 재료들을 소개할게요!​ ​​꽃꽂이에는 꽃 말고도정말정말 다양하고 중요한 도구들이 존재한답니다.​꽃으로는 꽃다발, 꽃바구니 외에도작품을 만들 수 있기 때문이죠!​이것 외에도 더 많답니다 ㅎㅎ​저도 꽃을 하면서 새로운 도구(공구)들을 알아가고 있어요!​니퍼, 벤치, 가시제거기 등등..우아하고 아름다운 꽃과는어울리지 않는 이름들이지만ㅋㅋㅋ​  정말 공구가 필요하답니다!​  <참고> 플라워 레시피 북​제가 지난번에 추천한 플라워 서적입니다! 기초적인 책을 찾고계신다면 추천! (내돈내산)​ [플라워 서적] 플로리스트를 위한 책 추천플라워 서적 플로리스트를 위한 책 추천! 빠르게 변화는 시대인 만큼, 어떤 직업이든 끈임없이 자신의 분야...blog.naver.com   그럼 장미 꽃꽂이 시작해볼까요?​장미도 정말 종류가 많은데요!국산장미/수입장미로 나뉘고장미의 모양을 하고 있는 꽃은"장미"라 부르지만 모두 이름이 있답니다.​​ ​#미란다rose​ ​#다빈치rose​ ​플로랄폼을 플로랄폼칼(오아시스칼)로 원하는 크기로 잘라준 뒤  작업대에 고정!​ ​  뽀글뽀글 파마머리같은 #수국​장미만 꽂으면 밋밋할 수 있으니수국으로 풍성함을 더해줍니다 :)​   완-성!!​요즘 장미축제도 많고여기저기 길거리서도 만개한장미를 많이 볼 수 있는데요!​그냥 존재만으로도 이쁘지만모아놓으니 더 이쁜 장미 :)​ ​​그럼 여기서 이만!!  :: 장미 꽃꽂이 ::(까뜨린 뮐러 composition Marie Antoinette)​ ​  ​ ​​  꺄오~수국의 계절이 돌아왔어요.​ @hannah Wills Art​수국은 제가 좋아하는 꽃 중에 하나에요.다양한 색상으로 풍성한 꽃이라한 송이만으로도 존재감이 있어요.​수국은 색상마다 꽃말이 달라요.​핑크수국 꽃말은 소녀의 꿈파랑수국 꽃말은 냉정하얀수국 꽃말은 변덕노랑수국 꽃말은 짝사랑보라수국 꽃말은 진심​ @Atsuko Fujii​​꽃말은 19세기 유럽,  영국 말로 전하기 어려운 마음을꽃으로 대신 전달하는 것으로 시작되었대요.​그 당시 사람들은 꽃말이 담긴 사전을 가지고 다닐정도로 꽃말이 유행했대요.​그때나 지금이나 꽃은 이렇게마음을 표현하기 좋은 선물이네요. ​​ @Melinda from Georgia Pond Blog​​여름의 꽃이라 불리는 수국.6월~7월에 꽃이 활짝 피어요.​수국은 관리하기도 쉽고 또 오래 볼 수 있다는 장점이 있으니수국 화병 꽃꽂이 팁으로우리집을 화사하게 인테리어해보아요.​ Southern state of mind​화병에 따라 수국 한 두송이, 혹은 여러 송이를 묶어 연출할 수 있어요.​ ​​꽃을 중심으로 동그랗게 잡아주어밑 줄기는 고무밴드로 묶어주시면편하게 수국 화병 꽃꽂이를 하실 수 있어요.​​ @Christeneholderhome​수국 화병 꽃꽂이를 하실 때에는수국과 유칼립투스를 섞어주세요.동그란 수국이 돋보여요.​ @Foxflower​​수국과 다른 꽃들을 함께 섞어주면 또 다른 꽃들을 돋보이게 하며은은하게 베이스 역할도 해요.​ @Mommykimstyle​​장미를 매치한 수국 화병 꽃꽂이도 이쁘죠?​ @pinterest​​아래 사진처럼 시도해보세요. 화병 꽃꽂이가 엄청 쉬워져요.​​ @pinterest​​화병 입구에 테잎을 붙여주세요.그리고 그 사이로 수국과 매치할 꽃이나 잎을 넣어주시면 됩니다.​​ @Christeneholderhome​화병 꽃꽂이 참 쉽죠?^^​ @MidWestLiving​수국의 꽃을 짧게 자른 후에위의 사진처럼 넓은 유리병에 돌멩이를 넣어 디스플레이해주세요.​​우리집에도 어울릴법한 수국완전 제 스타일 입니다.  @drivenbydecor​​예쁘게 화병 꽃꽂이를 했다면오래도록 볼 수 있어야겠죠?​수국을 오래보기 위한 팁지금부터 알려드릴게요.​  1. 수국의 모든 잎들은 떼어내기잎이 물을 많이 먹거든요.꽃이 물을 머금을 수 있도록 해주시는거에요.​ onsuttonplace​2. 45도 각도로 줄기 잘라주기.수국 꽃이 물을 잘 빨아들이도록줄기를 빼쪽하게 45도 각도로 깔끔하고 빠르게 잘라주세요.​이 때, 가위가 아닌 칼로 잘라주세요.수국 줄기가 꽤 단단하거든요.그리고 줄기를 자른 수국은 바로 물에 담궈주세요. ​ onsuttonplace​참고로 줄기가 아닌 꽃을 물 속에 하루동안 넣는 분도 계시더라고요.본인이 선택하시면 될 듯 합니다. ​​​3. 화병 물에 명반(백반)섞어주기물에 넣기전에 자른 줄기 단면에 명반을 묻히기도 해요.편한대로 하시면 됩니다. ​​4. 화병 물을 매일 갈아주기​​​이렇게 수국을 관리해주시면짧게는 2주 길게는 한 달까지수국의 아름다움을 볼 수 있답니다. ​​ @the spruce Melina Hammer​​예쁜 수국을 오래보는 또 다른 방법은수국 말리기.​​ @pinterest ​뒤집어서 말려주시면 됩니다. ㅎㅎㅎㅎ자연건조가 되는데단점이라면 색이 바래지고 꽃모양이 흐트러져요. ​그렇지만 가장 간편하게수국을 오래도록 볼 수 있는 방법이에요. ​​​ @Amy Fresh Vintage ​자연 건조된 수국은 화병 꽃꽂이 뿐 아니라 리스로도 활용이 가능해요.​여름에 말려서 사계절을 보는 수국풍성함에 반하고또 다양한 활용에 또 반합니다. ​​'진심' 이라는 꽃말을 가진 수국으로 화병 꽃꽂이 같이 해보실래요?​ @countryprim​​6월도 우리 모두에게 진심으로 행복한 달이길 바랍니다. ​  ​​오늘도 토닥토닥@더아띠스떼​​​​​ 난 단지 갑자기 몇 주 전부터 꽃을 사고 싶었을 뿐이고, 동남아 리조트처럼 시원시원한 대형 화분들의 초록초록한 사이에 원색 꽃들을 장식하고 싶었을 뿐이고, 마침 오늘 저녁 바깥일 마치고 오는 길에 꽃집 시간이 맞았을 뿐이고, 집에 놓을 거니 예쁘게 장식한 꽃다발 필요없이 대충 싸서 장미 두단을 달라했을 뿐이고, 우연히 꽃집 마감시간에 유통기한 임박한 꽃들이 많았을 뿐이고, 성격 좋고 선한 꽃집 아저씨는 장미 두단 가격에 장미 두단 포함 꽃을 다섯단이나 주셨을 뿐이고, 난 뜻밖의 큰 선물이 기분 좋았으나 꽃병 하나 제대로 없는 상황에 이걸 어떻게 해야 하나 당황했을 뿐이고, 집에 와서 저녁도 못먹고 난데 없이 생전 해본적 없는 꽃꽂이 작업 중이고… 난데 없이 꽃을 든 남자, 꽃꽂이하는 남자가 되다~ @.@​  ​이젠 완벽한 동남아 리조트 같다! 초록초록에 꽃도 가득하니 알렉시움이 식물원 같아서 좋다. 의도했던 건 아니지만 팔자에도 없는 첫번째 꽃꽂이 작품들~ 어제 화분 잎사귀도 정돈했는데 분위기 좋다. 완벽해! (뿌듯)​  ​ 수반 위에 제작된 내추럴한 센터피스~!​[플라워원데이클래스, 꽃바구니, 취미 꽃꽂이, 광교 어린이 플라워 레슨]​안녕하세요~! 광교 꽃집 라비엔로즈입니다^^오늘은 취미반 마지막 회차인4회차가 있었던 날이랍니다이번 시간에는 수반 위에 꽃꽂이를 하는 작업이 진행되었어요~수강생분들 모두 마지막까지 최선을 다해열심히 제작해주셨어요~! 그린 소재로 밑작업 중입니다~!토마토를 함께 장식하니벌써부터 굉장히 잘 어울리지 않나요!​​​​​​밑작업을 한 리스 위에꽃을 하나씩 꽂아나갑니다~사진은 열심히 꽃을 꽂고 계시는 수강생님~!​​  서서히 완성되어가는 리스~!어떤 느낌으로 탄생할지 궁금해지는데요아래의 완성작들 함께 보시겠습니다~! 여러가지 꽃과 소재들을 믹스해 완성된 수반입니다^^꽃과 소재들이 가진 라인을 살려내추럴한 느낌으로 제작해주셨어요~!​색감이 다양한 꽃들을 사용해완성된 또 다른 수반입니다^^컬러풀한 색감을 사용해시각적으로 예쁜 수반이 완성되었답니다​완성된 작품을 함께데코레이션 한 후 사진을 찍어보았어요~소품들도 함께 장식해주니더욱 더 예쁘죠~!마지막 시간까지 고생해주신수강생님들 감사합니다~!취미반은 아쉽게도 여기서 마무리하게 되었지만ㅜㅜ라비엔로즈에서 또 뵐 수 있었으면 좋겠습니다~!오늘 아주 잘 해주셨습니다 감사합니다^^문의 : 070-4225-9909070-8778-8787010-9633-3513플러스 친구: "라비엔로즈플라워"를 검색하시면카톡상담가능하세요~^^  라비엔로즈는 광교 하동 이의고등학교 후문에서 가깝습니다~!  #취미반꽃꽂이,#광교꽃집,#수원예쁜꽃집,#어린이꽃꽂이#태교꽃꽂이,#광교꽃배달,#창업반수업#어린이꽃수업 #플라워키즈클래스#광교꽃집, #라비엔로즈, #광교예쁜꽃집#광교꽃잘하는집, #광교예쁜꽃바구니#아내꽃선물, #와이프꽃선물#여친선물, #여친기념일선물#여친꽃선물, #고급꽃바구니#광교주민센터, #광교이의고등학교꽃집#센터피스디자인, #예쁜꽃장식, #생일꽃선물#특별한꽃선물, #특이한꽃다발#꽃예쁜집, #예쁜꽃집, #수원꽃배달#인계동꽃배달, #광교꽃배달,#광교꽃다발배달, #광교꽃바구니배송, #특별한꽃선물 #플라워클래스 #취미꽃수업 #어린이플로리스트#광교앨리웨이꽃집, #광교더샵꽃집#플로리스트 #꽃꽂이 #꽃바구니 #야로우 #한국사이버원예대학  안녕하세요꽃꽂이 꿀팁시간이 찾아왔습니다~!​아홉 번째 주제는 바로 <내추럴 꽃바구니>! 꽃바구니 완성작​내추럴 꽃바구니는 저번 꿀팁시간에 다룬 정형 꽃바구니와는 달리 줄기가 노출되어 자연스러움이 살아있는 것이 특징인데요​​  빽빽이 꽃는 것 보다는 각각 길이를 달리해보기에 ​편안하고 자연스럽게 보이는 것이 좋습니다.​​<정형 꽃바구니 꿀팁 다시보기> 꽃꽂이 꿀팁8 <정형 꽃바구니>#꽃꽂이 #플로리스트 #화훼장식기능사 #꽃바구니 안녕하세요 한국사이버원예대학입니다. 꽃꽂이 꿀팁 여덟...blog.naver.com 딱딱한 느낌의 정형꽃바구니보다는프리(Free)해보이죠~?​  ​소재 | 옥시펜타늄, 야로우, 빅토리아 장미, 다알리아 에밀레오, 파니쿰부재 | 양철 바구니, 투명 포장지, 플로랄 폼 1.옥시펜타늄 2.야로우 3.빅토리아 장미 4.다알리아 에밀레오 5.파니쿰이번 작품에는내추럴한 분위기에 어울리는파스텔톤의 소박한 소재들을 사용했습니다.​특히 다양한 분홍빛의 야로우로주소재들을 자연스럽게 이어주는 역할을 하면서들꽃같은 느낌을 제대로 주었답니다^^​​  꿀팁1앞에서만 보는 작품은 NONO~​  위에서 봐야 그 매력을 알 수 있다!​길모퉁이에 피어있는 들꽃처럼 보이도록 연출한 이번 작품은앞보다는 위에서 봐야 더 예뻐요.​일반적인 화훼장식들은 앞쪽에서 보는 경우가 많기 때문에앞면 연습만 하다보면 다른 면을 채우는 것에어려움을 느끼실 수 있어요.​하지만 앞만 보일 수는 없죠...때로는 다른 각도에서 보는 작품으로연습을 해보는 것도 좋겠습니다~!​​  꿀팁2균형을 맞추자!자유분방함 속 질서​자유롭게 보이도록 연출했지만사실 저 안엔 절대적인 균형이 있어요.​​ 데칼코마니​똑같은 양쪽이 보이시나요?​한 곳에 3개 있으면 반대쪽에도 3개를 놓아 균형을 맞춰주었어요.우선 큰 틀을 잡고 점점 추가하면서 변형해주는 것이안정적이고 매력있는 작품이 된답니다~​꽃을 배치할 때 가장 중요한 점은균형을 맞추는 것, 잊지마세요!​​  꿀팁3소재에 대해 알자!(처리법, 사용법)옥시펜타늄과 야로우(서양 톱풀)  보기만해도 힐링이 되는 예쁜 꽃들,하지만 꽃을 사용할 때 물올림 처리를 제대로 하지 않으면꽃은 오래가지 못해요.​​ 출처 : https://m.blog.naver.com/med_edu/221904117625​특히 옥시펜타늄처럼 줄기에서 진액이 나오는 소재는진액을 처리하지 않으면 물올림이 잘 되지 않고 빨리 시들어버리기 때문에꽂기 전에 진액을 제거해줍니다.​식물에는 모두 약간의 독이 있으니 주의하세요~ 절화 물올림 방법1.사선자르기2.물 속 자르기3.탄화처리법4.열탕처리법  등​  ​ 직접기르고 수확한 야로우 이번에 사용한 야로우는 직접 길러서 수확한 재료인데요야로우는 '목수의 허브'로 불리며상처치료에 뛰어난 효과가 있답니다.​식용, 약용, 데코용 모두 사용할 수 있으니 참 유용하죠?​선물하실 때 간단한 정보나 소재 별 꽃말을 같이 전해주시면감동이 두배로 느껴질거예요~^^​​   여러분이 꽃꽂이 전문가가 되는 그 날까지꽃꽂이 꿀팁시간은 계속됩니다!​↓다른 교육내용이 궁금하다면↓ :: 한국사이버원예대학 ::2021년 허벌리스트2급 특강 수... (41기) 도시농업관리사 양성과... 2021년 유기농업기능사 실기 특... 도시농업관리사 양성과정 (40기) ... 도시농업관리사 양성과정 (39기) ... 40기 도시농업관리사 과정을 마... 도시농업관리사 39기를 마치며 38기 도시농업관리사를 마치며 그린원예지도사2급 2기 과정을 ... 37기 도시농업관리사 양성과정... 도시농업관리사 문의 답변 도시농업관리사 답변 현장 실습 관련 질문 유기농업기능사 필기종합반 화훼장식기능사 필기/실기 도시농업전문가 양성과정 가드닝&조경 2급(민간자격증...www.kchcc.or.kr ​문의 02-507-1100 플라워테라피, 꽃꽂이 프로그램​식물디자인공방 MIMI그라스더워지는 날씨라서 그런지요즘 꽃꽂이 수업, 플라워테라피 단체강의가 많습니다.아름다운 색채와 향기로 치유하고 싶은 마음이날씨만큼이나  갈증나듯  비례하기 때문이 아닐까 하네요.​이번주 후반에만하남 장애인복지관,성동광진교육청,인천 예일중학교,강원랜드,부천 어린이집 보육교사 연수로 꽃강의가 대면 현장수업,줌수업로 번갈아 진행되는 중이니까요.​​  플라워테라피만한 힐링도 없긴 합니다.^^그냥 받는 순간부터 기분이 좋아지잖아요.사랑하는 누군가를 만날 때 처럼그냥 기분이 좋고, 그냥 웃음이 납니다.그게 꽃의 힘이고 치유죠!​이번에 하남 장애인 복지관 프로그램도플라워테라피, 예쁜 꽃꽂이 꽃바구니를 만드는 시간이었는데요나를 위해 선물하는행복한 원예치료시간이 되었답니다.​비대면 줌수업으로 이루어진 이번강의는꽃꽂이용 재료가키트로 먼저 가가호호 배송이 되었구요.우리는 줌에서 만나향기로운 6월의 꽃들과 마주했습니다.​​   장애인복지관 프로그램으로다양한 원예콘텐츠들을 사용하고 있지만꽃은 언제나 옳군요^^향기에 취하니자연스럽게 플라워테라피됩니다.​줌화상 넘어에서 만나는 비대면임에도우리는 함께 향기를 느끼며 치유하고 있습니다.​​   레드와 핑크 장미, 그리고 아스틸베가, 알스트로메리아, 소국 3종까지,미미그라스만이 할 수 있는 구성으로알차게 , 그리고 풍성하게 꾸며봤습니다.​대충할바엔 시작도 하지 않습니다! 라는 말을습관처럼 하고 있는데요.목에 칼이 들어와도 지켜가야할 약속이기도 합니다.​    오늘도 참 많은 꽃들과참 많은 식물들,그리고 참 많은 테라리움키트가 배송대기 중입니다.택배관련 이슈가 있어서 걱정이긴 한데아직까지는 괜찮습니다.​하남 장애인복지관 플라워수업,꽃꽂이 프로그램을 통해더워지는 날씨,향기로 기운나셨길 바래봅니다.​  나를 위해 만들어진 예쁜 꽃바구니로향기힐링하며 내내 행복하세요.오늘 줌수업을 통해꽃처럼 화사한 얼굴과 미소를 만나게 되어진심 반갑고 기뻤습니다.​다음 수업은 비대면이 아닌현장출강을 통해 서로의 눈을 마주하며 뵈겠습니다.고.맙.습.니.다.​  ::식물디자인공방 MIMI그라스 종로아이존 발달장애 아동청소년원예치료 프로그램 정원놀이치료발달장애 아동청소년 원예치료프로그램 놀이를 통해 대인관계 및 정서표현 발달 향상시키기 꿈꾸는 아이들...blog.naver.com ​​​​​ 인천 남동구 구월동 한국문화센터 남동지부는 #간석동 #만수동 #논현동 #서창동 등과 인접한 곳에 위치하고 있습니다~꽃꽂이나 다육아트에 관심 있으셨거나 수공예에 관심 있으셨다면 가까운 저희 센터로 방문 또는 문의 바랍니다^^카톡상담 : nabiribbon 현재 화훼장식 기능사자격증 준비중이신 수강생분의 원추형 핸드타이트작품 입니다~예쁘고, 향기로운 꽃을 보는 것 만으로도 넘 힐링 입니다^^​ 이번에 새로 오신 다육아트 기초과정을 진행하고 계신 수강생분의 작품입니다~싱그러운 다육이를 다양한 소품을 활용하여 분재처럼 연출하는 다육아트수업은 평범한 다육이를 멋진 인테리어 소품으로 만들어 줍니다👍​화훼장식기능사 자격증 뿐 아니라 다육아트도 저희 연합회 자격증을 취득하실 수 있어요^^​저희 한국문화센터 인천 남동지부에는 꽃꽂이, 다육아트 수업 외에도 #리본아트 #선물포장 #가죽공예 #냅킨아트 #홈패션 #패션양재 #피오피 #캘리그라피 #마크라메 #비즈공예 #천연비누 #앙금플라워 #슈가크래프트 #꽃풍선 #퀼트 #프리저브드 #손뜨개 #규방공예 #민화그리기 등 다양하고, 흥미로운 과목이 많이 준비되어 있습니다~~​     * 평생교육 바우처카드 사용가능*     * 인천 이음카드 사용가능 합니다 *​한국문화센터 인천 남동지부032)469-6654(매주 목요일 수업) [한국문화센터 인천남동지부 - 홈]다양한 취미문화강좌 1:1개별수업ndhanc.modoo.at ​오시는  길 한국문화센터 남동지부인천광역시 남동구 복개서로97번길 15 향군회관 3층 301호 인천 지하철 2호선 모래내 시장역 3번 출구​#인천 #남동구 #구월동 #꽃꽂이 #다육아트 #화훼장식기능사 #한국문화센터 #바우처카드 #이음카드 #자격증 ​​안녕하세요. 킴아입니다. ​​플로리스트 기초과정 1주차 지나고 2주차가 왔습니다아!​꽃이 점점 좋아지는 꽃린이❣️이번 시간에는 뭘 배울지 기대하면서 수업시간 맞춰 강의실에 들어갔어요. ​​ 2주차꽃다발패킹연습-꽃다발, 플라워캐리어플로리스트 기초과정 (꽃다발&꽃꽂이) ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​​1주차 때 니트릴장갑 없이 플로랄폼, 유칼립투스 만지느라 내손이 너무나 찐뜩이가 됨...그래서 챙겼다 니트릴장갑, 완전 필수템! 회사 창고에서 득템٩( ᐛ )و오늘은 강의실 뒤에 꽃이 담긴 꽃통이 가득! ​  ​오늘의 소재 해바라기 트리플륨 투베로사 리젠트파크 베로니카 리시안셔스 ​오늘도 이쁘게 컨디셔닝 해줄게에💖가시제거기와 꽃가위 챙기기! ​ 해바라기, 리젠트파크, 리시안셔스  트리플륨, 베로니카, 투베로사(금관화)  ​오늘은 해바라기 덕에 노랭노랭해💛 투베로사는 특히 처음 본 거 같은데 되게 매력적이게 생겼어요. 하지만 물없음 시들시들해지는.... ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​컨디셔닝 해바라기 - 상처 난 잎 제거트리플륨 - 한뼘 밑으로 제거투베로사 - 한뼘 밑으로 제거 리젠트파크 - 잔가시도 많고, 큰 가시도 많아서 가시제거기로 제거할 때 안다치게 조심!!베로니카 - 한뼘 밑으로 제거리시안셔스 - 한뼘 밑으로 제거​잎제거 후 사선컷팅 한번 해보니까 후다닥 끝난 컨디셔닝 💛 너어무 깨끗해진 오늘의 소재들 ​  ​2주차는 핸드타이드 연습 왜냐하면 해바라기 꽃다발을 위해서!!!!!꽃다발 패킹 방법은 두가지인데 파라렐, 스파이럴기법이에요. ​먼저 테이블 위에 소재들끼리 모아두고서 리젠트파크 장미로 메인 꽃을 정하고, 파라렐기법 꽃다발 패킹 연습! ​간단하게 말해서 평행, 일자로 내려오는 패킹방법이고, 메인 꽃 주변으로 소재 하나하나 높낮이 조절하면서 배치하면 되요. ​ ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​파라렐기법 꽃다발 패킹 연습하고, 다시 소재들끼리 정리하고 스파이럴 연습 들어갔어요. ​  ​스파이럴기법은 나선형 줄기배열 꽃다발 패킹이에요. 리젠트파크 장미 중심으로 왼쪽에서 오른쪽으로 돌려가며 소재 하나하나씩 넣기! 한손으로 바인딩 포인트로 잡으면서 연습하는데 은근히 힘들더라구요. 많은 연습이 필요한 꽃다발 패킹... ​하도 열심히 만졌더니 힘들어했던 꽃 소재들 얼른 물 공급!!!!! 조금만 힘내렴 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) 점심시간 후 다시 오후수업 스타트 본격적으로 해바라기 꽃다발 만들거에요. 강사님께서 필요한 수량 알려주면서 꽃병에서 꺼낸 나의 꽃들, ​  ​해바라기들아???? 오잉???🌻🌻많이 많이 휘어져있구나 곧게 펴주기 위해 철사 이용해서 줄기에 적당한 위치에 놓고 플로랄테이프 이용해서 꼼꼼하게 붙어요. 엄청나게 차이나죠!!!? ​ ​곧게 펴진 해바라기 노랭노랭해🌻💛 ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​해바라기 꽃다발 해바라기 메인으로 하고, 스파이럴기법 꽃다발 패킹할거에요. ​순간 엄지손가락 아작나기 전에 미니파스로 잠시나마.. ​  ​해바라기 중심으로 바인딩 포인트 잡고 투베로사 놓고, 트리플륨, 리시안셔스 하나씩 높낮이 조절하면서 소재 넣어주었어요. ​  ​점점 풍성해지는 해바라기 꽃다발!! 역삼각형 모양 생각하면서, 꽃 위치 생각하면서, 컬러 조화로움도 생각하니 후아..​하도 만지작거렸더니 꽃들이 힘들어해서,바인딩 포인트에 테이프로 살짝 묶어준 후에 강사님의 안내를 받아 물공급 했어요. ​  ​특히, 트리플륨이랑 투베로사는 물없으면 금방 시들어버려서...ㅠㅠ ​후다닥 물공급해주고 햇살 좋은 창가에서 찰칵! ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​자, 이제는 꽃다발 포장을 할 시간!! 속포장을 위해 주름 잡아주고 잠시 앞에 나가서 포장하는 방법 설명듣고 자리에 와서 포장했어요. ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​꽃다발 포장지는 원컬러도 하지만 저는 그뤠이와 핑쿠로 믹스할거에요!!! ​ ​해바라기 꽃다발 완성🤍🖤💛 역시 햇살 들어오는 창가가 사진 맛집이다 여긴!!! ​  ​어김없이 찾아온 나의 거울셀카 노랭노랭한 꽃다발과 브라운의 만남💛🤎 ​열심히 사진찍고 또 찍고 잠시 쉬는시간가지고 두번째 작품 들어갔어용 ​  ​플라워캐리어 플라워캐리어 박스, 플로랄폼, 칼, 플로랄폼 들어갈 통까지 준비 완료!! ​  ​플라워캐리어에 넣을 통크기에 맞게 플로랄폼 자른 다음에 투명포장지에 함께 넣어서 정리해주어요. ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​이제 남은 꽃들로 만들 플라워캐리어 베로니카와 트리플륨으로 상자 사각지대에 꽂은 후 가이드라인 잡아요. ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​플라워캐리어 메인 리젠트파크 장미🌹 중심과 높낮이를 생각하고 플로랄폼에 잘 꽂아주어요.​  ​남아있는 소재들로 다 꽂을거에요!!!! 별로 안남은 꽃들... ​ ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​플라워캐리어 플로랄폼에 남은 소재들 다 꽂아주었지만 어딘가 휑~~해보이는 플라워캐리어 플로랄폼도 살짝보이고, 사진은 안그래보이지만 가운데부분은 뻥뻥 뚫렸거둔요.... 다행히 강사님이 갖다주신 초록초록소재 ​이름 들었는데 까먹었어요오🥲 아무튼 필러플라워로 매꿔주고!! ​   ​아낌없이 다 꽂아넣은 두번째작품 플라워캐리어 완성!! 플로랄폼도 잘 안보이고 그래,, 안보이는 게 어디야!!!! 풍성해보이고 만족해 뿌듯하드아 ​  ​다시 찾아온 강사님의 평가시간ㅎ.ㅎ 작품들고 로비로 나와서 전체적인 느낌, 조화, 그리고 부족한 부분들 이야기해주셨어요. 컬러조화는 좋은데, 살짝 비어있는 부분 높낮이조절 등 아쉬운 부분 듣고 수정​  ​리젠트파크 장미 하나 더 넣고, 높낮이 살짝 조절했더니 풍성해보이고 조화로워진 플라워캐리어 ​  ​시간이 남아서 장미 한송이 꽃다발포장까지! 💗🤍🤎​속포장하고 크라프트지 이용해서 만든 꼬깔모양 포장 완성!! 볼륨이 중요하닷!!!! ​  ​직장인 내일배움카드 녹영꽃예술원 국비지원 플로리스트 기초과정(꽃다발&꽃꽂이) ​2주차 기초과정도 후딱 지나갔어요. 작품 만들때마다 뿌듯함 사실 집가서 꽃다발 포장 뜯고 꽃병에 옮겨주는데 넘나 아까워서 흑흑 ​​그래도 꽃보니까 힐링중💐 3주차도 기대해주세요옹   녹영꽃예술원 부천점경기도 부천시 소사로 257 태한빌딩 602호 ​​  안녕하세요~한국사이버원예대학입니다​꽃꽂이 꿀팁시간 여섯번째!테이블과 벽, 악세서리 등다양한 곳에 장식할 수 있는 <리스>를 알려드리려해요~​ 리스란?생화·조화등을 고리같이 둥글게 만든 물건.시작과 끝이 이어진 형태로 영원의 상징성이 강해 축하와 경조의 자리에 많이 쓰인다.​ 리스 완성작 ​  링을 중심으로 회전력을 갖는 것이리스의 특징인데시각적으로 매우 민감한 요소를제공하기 때문에​리스(화환)을 만들 때에는힘의균형을 잘 조절해서시각적으로 힘의 흐름이 원활하도록하는것이 중요합니다!​이번 작품의 경우시선을 확 사로잡는 장미 두송이를 한쪽으로 두어장미가 있는 쪽으로 힘이 느껴지도록 했습니다.​  ​​소재 | 시네시스, 잎안개, 사만다 장미, 은사철부재 | 원형 플로랄폼 리스틀(20cm), 지철사, 리본 리스 재료​ Previous imageNext image리스틀(20cm) - 시네시스 - 은사철 - 사만다 장미 - 잎안개 시작은 20cm지만 재료와 어떻게 꽂느냐에 따라30~40cm가 될 수 있는 게 리스의 묘미죠^^​적당한 부피감을 위해 필러꽃으로 많이 사용되는시네시스와 잎안개를 사용했답니다.​​ ​이번 작품에서는 쨍한 색감의 소재를 주로 사용했습니다.노란색 바탕 사이사이로  빨간 잎안개를 배치해눈에 띄는 색감은 물론열매가 맺힌 것처럼 꽂아주었습니다.​​  ​ 꿀팁2트위스팅기법으로 일을 줄이자0% → 100% ​  이걸 언제 다 채워....ㅠㅠ​시네시스같이 자잘한 꽃을 짧게 잘라 사용할 때일일이 꽂으려면 하루종일 꽂아도 시간이 부족할거예요.​​ 트위스팅 기법(지철사로 감아주기)​하지만 트위스팅 기법으로미니 꽃다발처럼 만들어 꽂아주면손이 가는 것을 훨씬 많이 줄일 수 있어요~​  일도 줄이고 부피감도 주고이게 바로 일석이조^^​와이어나 지철사를 이용하는 와이어링 기법은화훼장식기능사 시험 2과제인코사지에 필수로 들어가는 기법이니열심히 익혀두는게 좋겠죠?​​  꿀팁2황금비율을 맞추자(1 : 1.618 : 1)황금비율원형이 기본 형태인 리스는가운데의 여백이 아~주 중요해요.​1 : 1.618 : 1​  ​가운데까지 침범해 너무 빽빽한 느낌이 들지 않도록황금비율에 맞춰 잘 꽂아줍니다.​​​  ​  꿀팁3옆면 채워주기리스는 테이블 위에 놓고 보는 경우옆면을 채워주지 않으면 플로랄 폼이 보이게 돼요.​옆과 위, 어느 쪽으로 보아도 아름답게 보이도록 꼼꼼히 채워주세요~​ Previous imageNext image테이블에 장식한 리스작품 ​​  여러분이 꽃꽂이 전문가가 되는 그날까지꽃꽂이 꿀팁시간은 계속 됩니다~!​↓↓여기에서 다른 내용을 확인할 수 있습니다↓↓ :: 한국사이버원예대학 ::(41기) 도시농업관리사 양성과... 2021년 유기농업기능사 실기 특... 도시농업관리사 양성과정 (40기) ... 도시농업관리사 양성과정 (39기) ... 도시농업관리사 양성과정 (38기) ... 도시농업관리사 39기를 마치며 38기 도시농업관리사를 마치며 그린원예지도사2급 2기 과정을 ... 37기 도시농업관리사 양성과정... 35기 도시농업전문가 양성과정... 강의 PPT 자료 답변 수료증 문의 답변 도시농업관리사 자격증관련 문의 유기농업기능사 필기종합반 화훼장식기능사 필기/실기 도시농업전문가 양성과정 가드닝&조경 2급(민간...www.kchcc.or.kr 문의 02-507-1100 꽃꽂이수업키즈플라워클래스키즈클래스안녕하세요? 메리골드 곱분씨입니다.희눈이 펑펑 내리는 하루오늘은 어떤 하루를 보내셨나요?저는 새벽 꽃시장을 다녀온 후 꽃과 함께 하루를 보냈어요.오늘은 너무 예쁜 어린이와 함께 진행한 꽃꽂이수업에 대해 소개해 드릴게요.  키즈클래스는 난도가 낮고 아이들이 좋아하는 색감과 형태의 꽃을 선택하는게 좋아요~^^그래야 지루해하지 않고 꽃꽂이수업을 끝까지 진행할 수 있거든요.   가위 사용은 아직 위험하니까 길이 정리는 엄마가꽃꽂기는 별이가~   4살 어린이라기엔 너무 야무진 별이 어린이엄마에 대한 무한 애정표현도 예쁘게 하는정말 별이에게 반해버렸어요.   원하는 길이, 원하는 위치를 정확히 찾아 꽂는 모습에 감탄 또 감탄~별이도 즐거웠지만 저도 함께 즐거웠던 꽃꽂이수업  꽃을 꽂고 있는 저 야무진 손길 보이시나요?별이하고 저는 다음에도 또 만나서 꽃꽂이수업하기로 약속했다구요~^^  이모랑 약속해줘서 고마워 별이야~  이렇게 이리저리 돌려보며 어느 곳에 꽃을 꽂아야 예쁠지 찾는 별이 어린이정말 엄마보다 더 잘하는 거 아니니~?  Previous imageNext image 하나하나 꽂을수록 예뻐지는 꽃꽂이수업별이도 만족한데요~^^   쨘~!!!이렇게 예쁘게 완성했어요~오늘 수업 오려고 예쁜 옷 입고 온 별이와꽃꽂이 수업에서 완성한 꽃과 함께 찰칵  물도 주고 꽃도 잘 보살펴 주기로 약속도 했어요.코로나로 아무곳도 갈수 없는 별이를 위해 신청하신 꽃꽂이 수업별이와 함께 좋은 추억이 되셨기를 바랄께요.^^   이 꽃이 시들면 꼭 다시 만나서 꽃꽂이 수업해요~^^추운 날씨 눈길을 뚫고 달려와주셔서 감사합니다.다음에 또 뵈어요!!  ​꽃꽂이수업에 대해 궁금하신 사항은 언제든 문의 주세요. 전화번호 041.555.2065010.2065.0408카카오채팅/ 플러스친구 - 메리골드플라워▼아래 녹색 버튼을 누르면 바로 상담 가능합니다.▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! *메리골드의 새로운 소식은 매일 인스타를 통해 업데이트 됩니다.* 천안꽃집 화분배달 메리골드(@merrygold_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,230명, 팔로잉 378명, 게시물 2,673개 - 천안꽃집 화분배달 메리골드(@merrygold_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 꽃꽂이수업메리골드충청남도 천안시 서북구 공원로 248  ​  안녕하세요한국사이버원예대학이에요~​꽃꽂이 꿀팁시간 일곱번째 주제는 바로<핸드타이드 부케>입니다.​ 구조물로 포인트를 준 핸드타이드 부케​  화훼장식 중 가장 기본적이지만 가장 어렵기도 한 꽃다발...!​형태가 고정되는 꽃꽂이와 달리 꽃다발은 흐트러지기 쉬워서 작업 시 어려운점이 많습니다.​게다가 제작자의 실력이드러나는 작품이기도 하니​연습은 필수입니다!​  ​소재 | 레가토장미, 골드장미, 작약,아스트로메리아, 스마일락스, 솔리다고부재 | 라피아, 우드락(링)​ 레가토장미 - 작약 - 골드장미 - 아스트로메리아 - 솔리다고 - 스마일락스 ​  ​ 꿀팁1다양한 재료로 구조물을 만들자Previous imageNext image원형 - 원추형 구조물  화훼장식기능사에 도전하셨던 분이라면위의 두 구조물을 많이 보셨을거예요.​말채나무, 납작 대나무, 곱슬버들 등등...시험에서는 요런 재료들을 주로 사용하지만​다양한 재료들을 사용해 구조물을 만들면각각의 개성이 있는 작품을 만들 수 있답니다^^​​​ 이번 구조물은 라피아를 사용해라탄 느낌으로 만들어보았어요.​  외국 휴양지느낌 팍팍-!​​  ​ 꿀팁2묶음점(바인딩포인트)를 확실하게!한손으로 전체를 잡고 작업하다보니꽃다발을 만들다보면묶음점을 놓치기 쉬운데요.​팔꿈치를 허리쪽으로 붙여무게가 분산되게 잡는것이 좋습니다.​묶음점은 꽃다발 바로 아래에,한 방향을 유지하며 꽃을 배치해주는 거잊지마세요~!​​ 꿀팁3여름철 꽃관리높은 기온에 빨리 피어버린 꽃꽃을 빨리 피게 만드는 더위!​수월한 작업과 완성되고 난 후에도 오래 보기위해꽃꽂이나 꽃다발에는 약간 덜 핀 꽃을 사용하는데​작업하는 도중에 꽃이 일찍 피어버린다면 곤란하겠죠? ​그럴 때에는 물통에 얼음을 넣어 시원하게하면꽃을 오래 유지할 수 있답니다~​여름철에 시험보시는 분들은꼭 기억하셨다가 시험 볼 때 얼음 준비해가세요~​  여러분이 꽃꽂이 전문가가 되는 그날까지꽃꽂이 꿀팁시간은 계속 됩니다~!​↓↓여기에서 다른 내용을 확인할 수 있습니다↓↓ :: 한국사이버원예대학 ::2021년 허벌리스트2급 특강 수... (41기) 도시농업관리사 양성과... 2021년 유기농업기능사 실기 특... 도시농업관리사 양성과정 (40기) ... 도시농업관리사 양성과정 (39기) ... 도시농업관리사 39기를 마치며 38기 도시농업관리사를 마치며 그린원예지도사2급 2기 과정을 ... 37기 도시농업관리사 양성과정... 35기 도시농업전문가 양성과정... 도시농업관리사 답변 현장 실습 관련 질문 답변 강의 PPT 자료 유기농업기능사 필기종합반 화훼장식기능사 필기/실기 도시농업전문가 양성과정 가드닝&조경 2급(민간자격증) ...www.kchcc.or.kr ​​​ ​​#평택 #한국문화센터#플로리스트#평택꽃꽂이​​직각화기를 이용한 센터피스 ​#평택문화센터​​역T자형 #꽃꽂이 ​​​​역티형 꽃꽂이와 엘형 꽃꽂이는 구조적으로 비슷한 면이 많은데요~~​거의90%가 똑같다고 해도 과언이 아닙니다​수강생분들보면 각자의 특징이 조금씩 있는것 같아요 ~ ​곡선을 잘다루시는 분들과 직선을 잘 다루시는 분들 ~~​우리 수강생분은 이번주 꽃꽂이를 좀 힘들어 하셨어요 ㅠㅠ ​갈수록 더 어려워지는것 같다고 ..  ​#평택플라워레슨​​하지만 이해도가 빠르시고 센스가 있으셔서 모양도 아주 잘나오고 이쁘게 완성하셨답니다~~ ^^ ​​#평택꽃꽂이#평택플로리스트#평택화훼장식기능사#꽃꽂이자격증#프리져브드플라워#취미꽃꽂이#평택플라워레슨​매주 화요일일대일개인지도로 진행됩니다.​#평택문화센터 #꽃꽂이수업사전예약하셔야 당일수업 가능합니다^^​​​ 평택꽃꽂이,수국센터피스,한국문화센터#평택 #꽃꽂이 #수국센터피스 수강생 수업작품 입니다^^ #평택플로리스트 #새벽꽃시장 에 수국이 한창이라...m.blog.naver.com ​날 좋은 어린이날입니다. 예전같으면참 많은 야외행사가 진행되며 흥겨운날이 될텐데..  아직도 코로나의 여파로 조금은 아쉬운 어린이날이 되는 듯합니다.  그래도 어린이들은 즐겁고 행복한 하루가 되기를 바래봅니다.​​ ​지난주  교회에서는 어린이주일로보냈지요. 이번주는 어버이주일이되구요. 그런데 지난 토요일에 꾸민어린이주일 성전꽃꽂이를 미처 포스팅못했다가 오늘 문득 생각이 나 포스팅해봅니다..어린이날이기도  해서요~^^​​ ​아무래도 어린이주일 성전꽃꽂이의 컨셉은귀염귀염! 예쁨예쁨! 이 되겠지요 ^^그래서 밝고 예쁜 색상으로 그리고 동글동글한 모양으로 꽃들을 선택해 보았습니다.​​ ​먼저 양재동꽃시장에서 눈에 들어온것이 냉이였어요. 고운 초록빛이 봄의정원 가운데 파랗게 펼쳐지는 풀밭을연상케하기도 해서요. 그 푸루른 초록빛의 상큼함이 참 좋았던 냉이였습니다.​​ ​그리고 냉이의 푸르름 사이사이에왁스를 살짝 살짝 꽂아보았어요작은 꽃들이 여러 색상으로 어우러져있는 왁스를 냉이 사이사이에 꽂으니더욱 화사함이 살아나면서 예쁨도함께 느껴지더라구요.​​ ​역시 어린이주일 성전꽃꽂이에는 동글동글한 꽃들이 있어야 귀여움이 배가되잖아요.  그래서 폼폼이꽃들을 노랑색과 연두색 두가지를 준비해 꽂아보았습니다.언제보아도 왜그리 귀여운지~~ 보기만해도절로 미소가 지어지는 꽃이랍니다.​​ ​아!! 폼폼이꽃뿐만 아니라 이번엔스티로폼으로 제작한 폼폼이도 한번함께 장식해 보았어요.  보이시지요?하얗고 동그란 모양의 폼폼이들이~​​ ​음~ 해를 바라보는 해바라기처럼 환하게밝게 그리고 예쁘게 크기를 바라는 마음일까요? 아가들 웃는 얼굴이 연상되서 였을까요?  이번 어린이주일 성전꽃꽂이의 메인에는 해바라기를 선택했답니다.  한동안 성전꽃꽂이를 좀 크게 했던지라 이번 어린이주일 성전꽃꽂이는 자그마하게 구성해 보았는데~꽃꽂이 사이즈에 비해 해바라기가 좀 큰가?^^​​ ​전체적으로는 사각형스타일로 제작하였어요그래서 스티로폼 폼폼이도 거의 키가 같게끔꽂았지요. 또한 해바라기 역시 그 폼폼이를넘어가지 않도록 꽂았구요. 그러다보니 전체적으로 사각형태의 모습이 나타나는 어린이주일성전꽃꽂이가 되었답니다.​​ ​예쁘고 귀엽게! 밝고 환하게! 꽂고 싶었는데 그렇게 보이시는지 모르겠어요 ^^;어느덧 이제 집에는 어린이들은 없지만늘 어린이날이 되면 그래도 옛생각은 나네요울 아들들 어렸을때 맞이하던 어린이날의추억들이 새록새록 떠오르는것보니 저도이젠 정말 늙었나봐요~^^​​ ​어린이주일 성전꽃꽂이 제작했던 모습어린이날을 맞아 포스팅으로 올려보았습니다.  나중에 어버이주일 성전꽃꽂이도 포스팅으로 올려서 소개해 드려볼께요. 좋은 날씨만큼  즐겁고 행복한 기분 좋은 어린이날 보내세요~♡♡ ​7월 첫주를 지내며 드렸던 맥추감사주일성전꽃꽂이를 이제야 포스팅해봅니다.​​ ​맥추감사주일은 언제나 주재료가 보리지요이번에도 역시 주재료는 보리를 썼는데요 맥추감사주일 쯤 양재동꽃시장에 나가보면참 다양한 보리색들을 볼 수 있는 것 같아요​​ ​좀 더 파랗게 보이기위해 또는 좀 더짙은 색으로 익어보이게 하기 위해염색해 놓은 보리들도 많잖아요. 이번맥추감사주일 성전꽃꽂이에는 천연색그대로의 보리를 사용해 보았습니다.​​ ​ㅎㅎ 전에는 보리만 주구장창 꽂아놓기도했었는데요.  해가 바뀌면서 조금씩 변해 올해는 보리와 함께 사이사이로 푸릇푸릇함도 표현을 해보았어요​​ ​자연적인 느낌으로 꽂아놓은 보리 사이로푸릇푸릇하게 보이는 색감이 저는 좋았는데어떤지 모르겠네요 ^^  특히 부들의 색감이 저는 좋더라구요​​ ​그리고~ 위의 부분과는 좀 상이한 색상으로화사함이 드러나는 밑단부분이예요. 종이꽃또는 밀짚꽃이라고도 하나요? 헬리크리섬?​​ ​저는 처음에 정말 조화인가 했었어요만지는 느낌도 빠닥빠닥하고 마치 빳빳한 종이로 만들어놓은 듯한 느낌의 꽃이라생화라고 했을때 오히려 깜짝 놀랐었지요 ^^ 그런데 보면 볼수록 색상이 참 예쁜 꽃이더라구요. 또한  말리면 색상 그대로 오래간다고 하던데 저도 한번 시도해 봐야겠어요​​ ​그렇게 저렇게 완성해 보았던 7월맥추감사주일 성전꽃꽂이였습니다.올해는 좀 늦은 맥추감사주일 포스팅을 올렸네요. 내년에 즈음해서 좀 더빠르게 성전꽃꽂이 내용 올려봐야겠어요​​ 화사하고 아름다운 칼란디바 꽃이 피었습니다. 우리집은 유독 노란색 칼란디바 꽃이 잘 피고 있고, 다른 아이들은 꽃 피울 생각을 안하네요.^^칼랑코에와 칼란디바는 비슷하면서도 다르고, 우리딸은 칼란디바 처럼 겹겹이피는 꽃을 좋아해서 최근에 제라늄도 겹겹으로 피는걸 구입했어요.~겹겹이 피는 화사한 꽃을 좋아하신다면 칼란디바를 추천해요.  청소년 고2 우리딸의 취미 생활은 식물키우기 입니다. 자기가 키운 식물로 꽃꽂이도 하고, 오늘은 칼란디바 + 다육이 옵튜샤 꽃을 활용해서  이렇게 작은 화병을 만들었어요.~보기만 해도 예쁘고, 참 이쁘게 잘 만들었다 싶더라구요. ^^  아이들마다 타고나는 감점지능이 다르고 하잖아요. 우리딸은 식물쪽 지능을 타고났나봐요. 엄마는 식물에 관심도 없고, 솔직히 많이 모르는데 우리딸은 식물 이야기 하면 눈이 반짝입니다.~  노란색은 칼란디바 꽃이고, 흰색은 다육이 옵튜샤 꽃으로 꽃꽂이를 한거예요.전혀 어울릴것 같지 않은 2개의 꽃을 코디했더니 매우 화사하고 이쁘더라구요. 봄이 되면서 우리집 베란다 화원에는 꽃들이 만개하고 있습니다. ~  청소년 친구들에게는 공부도 중요하지만 취미생활도 중요해요.가끔씩 쉴때도 있어야죠.. 우리딸처럼 식물을 좋아한다면 책상위에 놓아주거나자신이 키우는 작은 꽃 식물을 구입해 보세요. 꽃이 피고, 지고 변화가 있어서키우는 재미도 있고, 우리 아이들 마음이 편해질거예요. 칼란디바, 칼랑코에 꽃은 사계절 내내피고, 가격도 저렴해요.~  1. 칼란디바 식물은 1년내내 사계절 동안 꽃을 피웁니다.꽃을 보고 꽃꽂이를 해도 좋고, 잘 관리하면 정말 자주 꽃을 볼 수 있어요. ​2. 칼랑코에 와 칼란디바는 비슷하면서 모양이 많이 다릅니다. ~칼랑코에가 좀 더 은은하고 고급스럽고, 칼란디바는 화사하고 예뻐요.​3. 다육이는 꽃대가 올라오면 어느정도 자랐을때 잘라주는데요.칼란디바와 같이 꽃꽃이 해두니까 이쁘고 좋네요. 같이 코디한 다육이는 옵튜샤 꽃입니다 ~ 칼랑코에 (칼란디바) 식물 인테리어 하기 좋은 꽃. ♣알뜰한젤리맘♣이번주 우연히 지나가다가 구입하게된 칼랑코에 (칼란디바) 입니다. ~저는 화려한 조화를 좋아한다면 우리...blog.naver.com 겹 칼랑코에)★칼란디바 퀸 로즈★ 화려하고 이쁜 봄꽃 추천.겹 칼랑코에 칼란디바 ~~ 너무 이쁘죠? 지난 주말 또 화원가서 사왔어요. ^^ 우리딸이 좋아하는 다육이를 ...blog.naver.com 플랜테리어) 베란다 화분받침대. 마음에 쏙 들어요.~우리집 플랜테리어 담당은 고등학생 우리딸 입니다. ^^ 어릴때부터 식물, 화분에 관심이 많더니자기 소원은...blog.naver.com  ​ 천안꽃꽂이천안꽃꽂이수업천안꽃꽂이레슨안녕하세요? 메리골드 곱분씨입니다.점점 추워지는 날씨 오늘은 어떤 하루를 보내셨어요?오늘은 천안꽃꽂이 수업에 대해 소개해드릴게요.  오늘 소개해드릴 천안꽃꽂이 수업은 바로바로크리스마스트리 만들기!!멀리 송도에서부터 오시는 수강생님이한 가지 한 가지 정성껏 꽂으신 천안꽃꽂이입니다.   만드는 순서는 먼저 재료를 준비해 줍니다.그다음 제일 중요한 오아시스 깎기오아시스를 예쁘게 깎아야 전체적인 모양이 예쁘게 나와요~   역시 금속은 다르십니다.예쁘게 완성한 트리향나무로 만들어서 향기가 솔솔~~기분까지 좋아지는 천안꽃꽂이 수업입니다.   나무만 완성했을 때도 예쁜 천안꽃꽂이지만,장식품들이 더해지면 더더더 예뻐진답니다.   완성 후 트리 앞에서 트리 인증 사진 찍기  ​​​ 조금 다른 배경에서도 한 컷만드시는 내내 너무 기분이 좋으시다 하셨어요~^^그쵸그쵸?? 트리 만드시면 기분이 너~~무 좋아지죠?  Previous imageNext image 다 이유가 있답니디아~이유는 바로바로...천안꽃꽂이 수업에서 가르쳐드릴게요.   전구까지 이렇게 달아주면작지만 완벽한  크리스마스트리 완성!!   반짝반짝 크리스마스트리를 보고 있으면벌써 두근두근해요~^^  코로나로 외출도 힘든 요즘천안꽃꽂이 수업에서 직접 만든 트리와 함께따뜻하고 행복한 시간 보내보시는 거 어떠실까요? 천안꽃꽂이 수업에 대해 궁금하신 사항이 있으시면언제든 문의주세요. 전화 041.555.2065010.2065.0408카카오채팅/플러스친구 - 메리골드플라워▼녹색버튼을 누르면 바로 상담 가능합니다.▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 메리골드플라워충청남도 천안시 서북구 공원로 248 *메리골드의 새로운 소식은 매일 인스타를 통해 업데이트 됩니다.* 천안꽃집 화분배달 메리골드(@merrygold_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,223명, 팔로잉 379명, 게시물 2,660개 - 천안꽃집 화분배달 메리골드(@merrygold_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ ​살짝 어버이날이 지난 오늘~어버이주일을 맞아 성전꽃꽂이로 제작했던 꽃꽂이를 포스팅해 봅니다.​​ ​지난주 어린이주일을 맞아 제작했던 성전꽃꽂이의 형태는 사각형을 기준으로 제작을 하였었어요. 좀 정형화된 느낌이 없지않아 있어 이번 어버이주일 성전꽃꽂이는 좀 자연스럽게 폭포형으로 제작해 보았답니다.​​ ​사실 폭포형으로 컨셉을 잡기는 했는데좀 어려워서 형태가 잘 살았는지는 모르겠어요 ^^;;  또한 주 꽃들이 카네이션과 장미 그리고 작약을 썼더니 이 꽃들이 빳빳한 아이들이라 잘 숙이지를 않더라구요~​​ ​잎 소재들로 형태를 먼저 잡았습니다.아래로 흘러내린 모습까지 모두 잎 소재들로 잡았구요. 그리고 나서 주재료인 꽃들을 꽂아 더욱 형태를 완성하였습니다.​​ ​어버이주일 성전꽃꽂이이기에 물론카네이션을 썼어요 빨간색 카네이션은 너무나 식상해보여서 어떻게할까?고민했었는데 마침 연보라빛같은 핑크카네이션이 보여서 그걸로 결정!!참! 어버이주일 성전꽃꽂이 하기위해양재꽃시장 들렸다 너무 힘들었어요얼마나 많은 차들과 사람들이 모여들었는지ㅠㅠ​​ ​그리고 붉은 장미와 연핑크의 작약을꽂았어요. 진한 붉은 색의 장미의 예쁨은말이 필요없지만 작약 역시 우아한 예쁨이말로 표현할 수 없더라구요. 문득 어버이날작약을 주재료로 꽃다발이나 꽃바구니를많이 만들어 작약의 꽃말이 궁금했지요.​​ ​음~ 생각지못한 '수줍음'~작약이 꽃말이 수줍음인데 어버이날주로 쓰는 이유는 평상시에 수줍어서사랑한다 고맙다 이런 말을 부모님께못드렸기에 어버이날을 맞아 수줍음속에서도 고백드린다는 의미? 정도로작약을 드린다고 하더라구요! 글쎄~~​​ ​어쨌거나 주재료인 카네이션 장미그리고 작약을 꽂고 흰안개를 사이사이에 꽂았어요. 좀 화사해보이라고~정말~ 안개는!!! 짱!! 갑자기 환하게 밝아지며 화사함이 완전 완성되는거 있지요 ^^​​ ​참!~ 흘러내리는 폭포형태의 아래쪽에는조팝나무를 함께 흐르도록 꽂아보았어요역시나 화이트의 화사함이 그윽한 조팝꽃이 하얀 안개꽃과 어우러지면서 조화롭더라구요​​ ​어버이주일 성전꽃꽂이로 폭포형스타일의 꽃꽂이를 해보았습니다.아직 좀 모자란 실력??  ㅎㅎ 제 사부되시는 울 시어머님도 조금 더 수정할부분들을 코치해 주시더라구요.한번더 폭포형에 도전해 보아야겠어요~​​ ​좀 지났지만 어버이주일 성전꽃꽂이로제작해 보았던 꽃꽂이가 그냥 지나가긴아쉬워서 오늘 포스팅해 보았습니다.감사의 달 5월!! 5월이 지나기전 감사하고픈 많은 분들에게 마음을 전해보세요! 화훼장식기능사 3회차 시험접수했어요.원서접수하기 너무 힘들어요~ ㅠ하나하고 기다리기를 반복..금방끝내고 꽃꽂이 수업가야했는데 30분지각그래도 접수해서 다행~^^같이 수업하시는 분은 못 하셨다고..ㅠ접수부터 힘든 국가자격증이네요~~ 반구형 꽃꽂이에요.9월에 시험이라 정말 열심히 연습해야할듯해요.샘과 같이 할때는 괜찮은데시험일땐 기억 안날듯한데 걱정이에요.랜덤이라 어떤 꽃꽂이가 나올지모두 다 알고 있어야해요~^^​코로나로 수업 취소안되면 좋겠어요.몇주쉬고 다시 하려니 쉽지 않네요.​​​ ﻿​﻿​﻿​파주 승정원 결혼식 꽃꽂이 ﻿​고즈녁한 분위기의 파주에 있는 승정원친구의 부탁으로 결혼식 꽃꽂이를 하러갑니다오랫동안 못만난 친구를 꽃꽂이 덕분에 만나게 되네요~~﻿​주차장 울타리에 붉은 인동이 한창이네요﻿​승정원 사장님께서 반갑게 맞아주십니다승정원의 앞마당 잔디는 잡초 한포기 없습니다﻿​예식시간까지는 여유있게 왔지만 그래도 꽃이 편안하게 물을 올리려면 시간이 필요﻿​ 초촐한 야외 결혼식코로나 시기에 잘하신 선택이신것 같아요﻿​단아하고 사랑스러운 신부의 모습처럼(필자는 신부와 신랑의 모습을 미리 보았으니~~)​ ﻿​백색작약,  백색수국, 백색퐁퐁~~~﻿​﻿​연한빛 파스텔 톤으로~~﻿​시원해 보이는 냉이가5월의 햇빛을 감당해주길~~ ﻿​화사한 햇빛아래 꽃의 색이 바래보이네요﻿​뜨거운 햇빛같은 사랑안에두분만의 기억속에 깊은 기억들이 쌓여가시길그 깊은 기억들이 세상을 넘어가는 힘이 되시길 기도해 드립니다우리나라의 구석구석 아름다운 곳이 참으로 많아요친구 덕분에 좋은곳에서 작업했네요~~** ​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​석가탄신일이라서 다들 조용한 가운데 혼자서  작업실을 정리하고 치우고꽃놀이하는 시간이 행복하네요~무엇에도 방해받지 않는 이 고요함속에 즐김!​​​​작년에도 붕붕자동차 꽃꽂이 원예수업은 매우 인기가 많았답니다.그러나 여름시즌에만 가능한 프로그램이라서요.​올해도 역시 5월부터 8월 말까지만 가능하다는 거 아시죠?​​ ​ 붕붕 자동차 꽃꽂이-1인키트, 원예수업 원예체험​유치원 혹은 어린이집에서 유아들이 즐겨 수업할 수 있는 프로그램이랍니다.​교통에 관련된 수업을 진행할때 매우 바람직하겠지요?​1년 내내 재료 수급이 가능한건 아니고​5월부터 8월 말까지만 가능하답니다.​물론 예약을 미리 미리 주셔야 수업에 차질이 없어요.​유치원 아이들에게 오감원예, 재미난 꽃놀이 수업으로 행복을 느끼게 해주세요!​​  ​​아이들이 정말 좋아하고 또 좋아하겠지요?​  ​예쁘고 다양한 꽃과 플로랄 폼과 자동차 그리고 담아갈 가방까지!!!​​여름에만 가능한 유치원 원아들과 즐길수 있는 체험놀이랍니다.​​꽃의 소재와 수업 진행 방법을 영상으로 보내드린다는거 아시죠?물론 영상비용이 별도 있구요~때로는 인원에 따라서는 직접 재료를 가져다드리면서 시뮬레이션을 해드리기도 한다는거!잊지마세요~^^​유치원에서 찾아오는 원예체험 수업으로 만나요!!!​​안녕~~~^^​​​​유치원 교통수업 원예체험 붕붕자동차꽃꽂이 원예수업 이사온 동네 맛집뽀개기 중인데 토박이 분들이 추천해주시는 곳이 바로 방이샤브샤브 방이본점이더라구요!​제가 어릴때 처음으로 제일 좋아한 음식이 샤브샤브이고​임신했을 때도 혼자 샤브샤브를 먹고 일주일에 3번씩 샤브샤브를 먹을정도로 좋아해서 ㅋㅋ​방이역 옆에 있는 방이샤브샤브 방이본점에 다녀왔어요!​너무 기대를 해서인지 처음에는 특별한 걸 못느끼다가 먹어보다보니 고추장맛이 더 나는 국물이 중독적이더라구요~!​그래서 다시 한 번 또 생각나서 먹으러 방이역에 간 김에 그 옆에 방이동꽃집 더플로우에서 조그만 꽃다발을 사왔어용 :) 더플로우 앞에 주차공간이 있어서 차를 세우기 편했구요​예븐 식물과 화분이 많이 있더라구요 :)  예약한 시간이 5:30이었는데 5:10에 도착했더니 아직 꽃다발이 준비되지 않아​앉아서 10분정도 기다리는 동안 꽃다발을 만들어주셨어요 집 근처라서 가볍게 속지로만 포장해주시더라구요​제가 노란색 협탁 위에 올려놓을 거라고 사진을 보여드렸더니 노란색 계열의 꽃과 소재로 채워주셨어요 :)​​​  이사오면 쓰려고 사뒀던 체체화병도 개시♥​체체화병 너무 예쁜데 제가 꽂으니 뭔가 덜 예쁘지만 ㅋㅋ​다음번에는 더 예쁘게 꽂아봐야겠어요 *.* 사실 요거는 제가 꽂으려하니 아기가 자기가 하겠다고 해서 아기가 먼저 꽂은 뒤​아기가 아빠랑 노는 동안 제가 슬쩍 바꿔 꽂은 거예용 ㅎ.ㅎ 거의 집에 화이트 가구인데 노란색 모듈가구를 뒀더니 산뜻​그 위에 깔맞춤 꽃까지 꽂아뒀더니 더 상큼해지는 ! ​아기가 꽃꽂이 하는 장면도 동영상으로 찍어봤네요 ㅋ.ㅋ ​나름 화병 하나에 하나씩 일대일 대응을 하며 자신만의 규칙으로 꽂아나가더라구요​이제보니 엄마가 꽂은것보다 더 낫네♥  이상 방이동꽃집 더플로우에서 산 꽃다발로 침대 옆 협탁을 꾸민 후기를 마칠게요 :)​​​ ​ 더플로우서울특별시 송파구 위례성대로12길 14 전화번호: 02-421-0411주소: 송파구 위례성대로12길 14영업시간: 월요일 휴무 / 평일 11:00~20:00, 주말 11:00~18:00  안녕하세요~꽃꽂이 꿀팁 시간이 돌아왔습니다!​오늘은 네번째 꿀팁시간에 이어 L자형 꽃꽂이 꿀팁을 알려드리려고 해요.​지난번 꿀팁이 궁금하다면 여기로~↓↓ 꽃꽂이 꿀팁4 <L자형 꽃꽂이>온종일 내리는 비로 기분까지 꿉꿉해지는 요즘같은 날엔 눈을 즐겁게 만드는 화사한 꽃이 제격이죠~ 특별한...blog.naver.com ​​ L자형 꽃꽂이 완성작​​​소재 | 헤라장미, 미니 자나장미, 거베라, 구니유칼립투스, 은엽아카시아화형 | L자형​ ​​ 헤라장미 - 자나장미 - 거베라 - 구니유칼립투스 - 은엽아카시아 ​헤라장미, 자나장미, 거베라...분홍색 계열의 소재로 통일감을 주면서도채도가 다른 분홍색을 사용해우아하고 차분한 느낌을 주었습니다.​꽃꽂이에서는 어떤 소재를 사용할건지도 중요하지만 전체적인 색의 조합을 생각해자신만의 분위기 있는 작품을 만들어보세요~!​  ​ 꿀팁1L자로 만들어라L자의 정석L자형에서 가장 중요한 것은 바로 L자로 만드는 것!​  당연한거 아니야...? 라고 할 수 있지만​직선적이고 비대칭 형태인 L자형은쉬워보이지만 앞과 양옆, 위에서 보이는형태를 신경써야해요.​ Previous imageNext image양옆, 위에서 본 L자형 꽃꽂이 삼각구도가 반복되는 게 보이시나요?​시험에서 자주 나오는 과제로 유명한데어려워서 자주 나온다는 소문(?)도 있죠...​​  ​ 꿀팁2필러꽃으로 자연스럽게Previous imageNext image필러꽃인 유칼립투스로 채우는  과정 바로 전에 만든 삼각구도를L자 형태로 만들어줄 차례입니다.​짧은 가지로 플로랄 폼이 보이지 않도록 채워주고,긴가지를 사용해 직선형태를 살려 꽂아주세요.​길이가 긴 1주지 주변으로 그린소재를 배치하면시원시원한 느낌을 준답니다~​  ​ 꿀팁3남은 재료를 이용하자미니꽃다발과 갈란드 꽃꽂이를 하고나면 애매하게 남은 재료들 있으실 거에요.​  화병에 그냥 꽂아두셔도 예쁜 꽃이지만미니꽃다발이나 갈란드로 만들면 더 예쁘겠죠​인테리어 소품으로도, 선물용으로도 좋답니다~!​자나장미와 유칼립투스는말려도 형태가 남는 재료들이라오래오래 꽃을 볼 수 있겠죠?​단, 거베라처럼 꽃잎이 많고 약한 말리기에 적합하지 않은 꽃도 있으니주의하세요~​​+거베라 핑크 거베라거베라의 대표적인 꽃말은신비, 수수께끼분홍색 거베라의 꽃말은은혜, 친절, 감사 라고 해요.​색깔도 다양하고 풍성하고 예쁜 꽃이 펴꽃다발이나 꽃꽂이 작품에 중심 포인트로 많이 쓰인답니다~​​​  ​​다른 내용이 궁금하시다면↓여기로 들어와주세요↓ :: 한국사이버원예대학 ::2021년 유기농업기능사 실기 특... 도시농업관리사 양성과정 (40기) ... 도시농업관리사 양성과정 (39기) ... 도시농업관리사 양성과정 (38기) ... 2021허브재배과정 상반기 수강... 38기 도시농업관리사를 마치며 그린원예지도사2급 2기 과정을 ... 37기 도시농업관리사 양성과정... 35기 도시농업전문가 양성과정... 34기 도시농업전문가 양성과정... 강의 PPT 자료 답변 수료증 문의 답변 도시농업관리사 자격증관련 문의 유기농업기능사 필기종합반 화훼장식기능사 필기/실기 도시농업전문가 양성과정 가드닝&조경 2급...www.kchcc.or.kr 문의 02-507-1100 ​​​MBC ‘손현주의 간이역’에서는 삼계탕 닭다리를 건 손에 땀을 쥐게 하는 버기카 레이스가 펼쳐집니다​져경기에 앞서 소유진은 “셋째 낳고 처음 운전하는 거다”며 다소 겁먹은 모습으로 운전대를 잡았는데, ​​​ ​​​경기가 시작되자 온 몸으로 튀기는 흙탕물에도 아랑곳하지 않고 속도를 내며 거침없이 질주, 수준급 운전 실력을 선보이는데요~​​​ ​​​  간이역 대표 드라이버 김준현과의 스릴 만점 버기카 대결 결과가 기대되네요^^​​​ ​​​이후 백양사역에서 마지막 열차를 맞이하고 뒤늦게 숙소에 도착한 손현주와 임지연.​김준현과 소유진 사이에 흐르는 묘한 기류~~​​​ ​​​소유진의 오이냉국을 맛본 김준현은 “내가 할 걸 그랬네”라며 불만을 표했고, 이에 소유진 역시 불편한 심기와 서러움을 토로하며 끝내 눈물을 보인 것.​​​ ​​​ 결국 촬영장을 박차고 나간 김준현에 발만 동동 구르던 손현주와 임지연은 다급히 김준현을 따라 나섰다는데. ​​​ ​​​김준현과 제작진이 준비한 몰래카메라?​​​ ​​​돌발행동의 연속, 모두를 놀라게 한 일촉즉발 소유진과 김준현 두 사람의 대치 상황의 전말은?​한편, ‘연예계 대표 요섹남’ 김재원은 “나는 흉내만 내는 거지”라며 겸손 모드 발동도 잠시, 김치 볶음을 곁들인 새로운 스타일의 감자전으로 역벤져스의 식욕을 돋웠고, ​​​ ​​​‘간이역’ 메인 셰프 김준현 또한 가마솥으로 푹 끓인 삼계탕을 선보이며 무더위 잡는 보양식 먹방으로 침샘을 자극!​뿐만 아니라 사찰음식의 대가 ‘정관 스님’의 특별한 초대로 백양사를 찾은 역벤져스는 자연 본연의 맛을 느낄 수 있는 제철 밥상을 대접받습니다​​​ ​​​제철 식재료의 맛을 그대로 살린 사찰음식에 역벤져스는 존경을 표하며 ‘정관 스님’표 건강밥상 폭풍 먹방을 펼쳤고, ​특히 김준현은 “이렇게 먹으면 200살까지 살 것 같아”라며 극찬하기도.​​​ ​​​한편, 백양사역에 자연의 소리를 담아 ‘ASMR 존’을 선물해주기로 한 역벤져스는 ASMR 소리를 들을 수 있는 플레이어 설치와 꾸미기에 돌입.​​​ ​​​특히 소유진은 전문가 못지않은 꽃꽂이 실력을 뽐내며 금손 인증에 나섰고, 그녀의 손끝에 탄생한 화사하고 풍성한 꽃꽂이에 역벤져스는 감탄을 금치 못했다고.​​​ ​​​여름철 무더위를 날릴 특급 보양식 먹방과 한여름 귓속까지 시원하게 만들어줄 ‘백양사역 ASMR 존’은​  ‘손현주의 간이역’에서 확인하세요~​​​ (MBC) ​​​​오늘은 일하지 않을 거라고 새벽부터 원피스로 차려 입었다.그리고새끼들 보러 정원으로 나갔다. ​금송이 많이 자랐더라. 더위에 더울 성싶어서 종장종장 창고로 가 가위를 들었다. 또 조급증이로구나!천천히 하면 죽어? 천천히 안 살아 봐서 모르겄는디 내 성격엔 죽을 수도 있지.​잘라낸 가지가 돈으로 살래도 살 수 없는 꽃꽂이 소재인 것에 입이 방실~~발걸음이 또 급해졌다. Out of garden으로! 다랭밭에서 톱풀꽃 꺾어와야지. ​​​​ 오일장, 길거리 골동품점에서 득템한진사 항아리에 꽂았다. ​​ 아! 예쁘다. 진사 항아리는 누군가 오랫동안 소지하다가 지겨워서 팔았단다.진사의 가치를 잘 알고 있기에'엄청 비싸겠지.' 생각하며여차것(그냥)으로 물어 봤는디 가격이 착해도 너무 착해서지름신도 번갯불에 콩 튀듯 튀어나왔다. 현금이 부족하여 얼른 계좌 이체. 아저씨 마음 변하면 안 되잖아. ''안목이 대단하시네요.'' 상인의 말이었고동행한 아낙도 부러워했다. ​ 항아리 모양도 예쁜데실패한 듯한 유약 처리가 되레 멋지다. 균형 속의 파격, 미의 가치는 종종 균형을 벗어날 때 도드라져 보이기도한다.​ ​​​​ ​​​​이만하면 우아한 거 맞죠잉?     끝까지 우아하자! ㅎㅎ ​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​항아리는 훗날 내 작은딸(며느리) 몫으로 돌아갈 거다. 왜 딸이 아닌 며느리냐고? 며느리를 남의 자식 취급하면서 질투하고 뜯어만 가는시어머니가 정말 싫었거든. ​​​​#지리산골 #알프스 #물안개피어오르는집 #소설쓰고 #동화쓰고 #요리하고 #가드닝하는여자 #이춘해 #진사항아리에 #금송으로꽃꽂이하고 #우아한시간이라네 #오죽하면그럴까 #손녀위한동화 #러블리봉봉 #눈이초승달닮은아이 ​​​ 이번에 집에 들어온 백합​알스트로메리아랑 같이 꾸몄당#집에서돌잔치 #돌잔치준비 #돌잔치꽃​백합 꽃꽂이 / 백합 수술떼는법 / 백합 수술제거 ​​백합을 집에 둘때에는 #백합수술제거 해서 물올림등을 해야 한다.백합의 수술가루가 #꽃가루 로아기나 애완동물의 기관지에 많이 안좋다고 한다.​그래서 직접 떼줘야함​​  ​꽃같은거 원체안사는데그래도 특별한 기념일이니까 #백합 #lily​백합 + 알스트로메리아​두가지만 꽂았다.​일단 #백합수술떼는법  ​가운데 하나짜리애가 암술이고그 주변에 있는 애들이 수술이다​저 수술이 꽃이피고난 후 좀있다가 가루처럼 변한다.그래서 백합이 필랑말랑 할때 수술을 저렇식으로 떼주면 끝​​  ​왼쪽이 백합수술떼기전 오른쪽이 수술제거 후​첨엔 수술있는게 이뻐보였는데없으니까 없는게 깔끔한게 더 예뻐보이기두​물에 락스한방울 떨어뜨리면물 살균효과가 있어서 꽃이 오래간다고 한다.​ ​백합 반단샀는데다 쌍대로 산거라서 양이 꽤 된다​핑크 백합이랑핑크 #알스트로메리아 랑 잘 어울리는 것 같아.​ ​서서히 피기 시작하는 백합요즘 날씨에 한 4일 지나니까 피는 듯​​ ​지금 거의 꽂아놓은지 일주일 지났는데요녀석은 아직도 안폈다 ㅋ​백합향이 엄청 진한데짝꿍이 머리아프다고 안좋아함 ㅡ,.ㅡㅋㅋㅋㅋ​​​ 취미꽃꽂이꽃꽂이수업천안 플라워레슨안녕하세요? 천안 불당동꽃집 메리골드 곱분씨입니다.오늘은 취미꽃꽂이 수업에 대해 소개해 드릴게요.  봄인가 했는데 벌써 여름이 훌쩍 와버린 느낌이에요.우리의 취미꽃꽂이 수업도 여름스러운 느낌으로준비해보았습니다.오늘의 주제는 입구가 넓은 화병 꽃이입니다.  취미꽃꽂이 수업 시간에 배운 대로 꽃길이 정리하기오늘의 꽃은+해바라기+퐁퐁+투베로사+베로니카+그린 카네이션+보리수+캄파넬라+유칼립투스 오늘따라 유난히 예쁜 해바라기우리 취미꽃꽂이의 꽃!!  꽃이 하나하나 들어갈 때마다 예쁘게 완성되고 있는화병 꽂이  쨘~!!우리의 취미꽃꽂이 수업의 완성작입니다.화병의 특성을 최대한 살린 모양오늘도 역시나 잘하셨습니다아~~~   취미꽃꽂이 수업의 화룡점정포토타임예쁜 꽃꽂이 하셨으니 예쁘게 많이 많이 남기셔야죠~열심히 하시는 모습 도촬해보았습니다.ㅎㅎ  보는 각도에 따라 느낌이 다른 화병 꽂이제가 숙제 내드린 대로 다른 모양 화병에도 연습해보세요~다음 시간에도 반갑고 즐겁게 뵈어요.  취미꽃꽂이 찐 행복한 취미생활 -천안 플라워레슨에 대해 궁금한 내용은 언제든 문의주세요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 전화 - 041.555.2065010.2065.0408카카오톡 - merrygold30카카오톡 채널 - 메리골드 플라워 or천안 꽃집 메리골드메리골드플라워충청남도 천안시 서북구 공원로 248 ​ 동양꽃꽂이 , 한국꽃꽂이 강사지도자 과정 Korean floral design KOKOJI  복형 - 아치형 공간장식드디어 강사지도자과정 수료증을 드리는 날~!!!그동안 열심히 공부하신 한선생님께 강사지도자 수료증을 드리던 날!!마지막 수업이니 만큼~!! 특별한 공간장식 수업으로 준비했습니다.한국꽃꽂이 복형으로 연출한 아치형의 공간장식 디자인이에요~!그동안 고생 많으셨어요~매주 함께 공부하는 시간 매우 즐거웠습니다~!여지껏 처럼 늘 안주하지 않고 의문을 가지고 공부하고 발전하는 선생님이 되실거라고 믿습니다~!! ★수업문의 : 02-556-9188 Kakaotalk : larose27WeChat : laroseschoolInstargram : laroseschool미국 AIFD 공식 교육파트너 스쿨네덜란드 국가공인 꽃 자격 DFA 공식 서울 라이센스 스쿨미국 벤즈스쿨 디자인 서울교실라로즈 플라워앤스쿨#강남 플라워레슨 #논현역꽃학원#꽃집창업반​#강남플로리스트학원#화훼장식기사#미국AIFD공인심사위원​  ​내가 사는울진 소광 #한농마을​"마트 앞에 청경채갔다 놓았습니다!​**삼촌이 농사 지으신청경채입니다!​안가져 가신 분이나좋아하시는 분들더 가져가셔서맛있게 드셔요!"​​​ ​밝고 부지런하신이웃 언니!​완두콩 심은 우리 하우스 옆에대파를 심고 계시네요!​"아우야!내가 대파 심어 놓았으니멀리 가지말고가까운데서 뽑아 먹어!~"​​​ ​빈 꿀병 여섯 개!장미 꽃꽂이!​우리 이웃 집 언니는몸이 좀 불편하셔요!​아내 생일에기뻐하는 모습 보시려고장미 축제를 장식하셨네요!​마을 이모들이맛있는 반찬한가지 씩 해다드리니너무 행복해하시네요​​​​ ​ ​이웃 어머니보면우리 엄마 생각이나요​틈만 나면마을 꽃밭 가꾸시고,​산자락 고구마밭에손수 망도 척척 치시네요​지나다니실 때 마다"아휴!~젊은 공주들이왜 이렇케 이뻐!~" ​​​ ​​따듯한 이웃들!아름다운 #한농마을 입니다​ 진도꽃집추천 (f.꽃꽂이 수업, 플라워클래스)​ ​​요즘에 엄마에게 꽃다발을 보내는게 새로운 취미가 됫어요!​직접 전달드리지는 못하지만, 제가 꽃도 고르고 포장지도 재질이나 색상을 주문하면 찰떡같이 정말 착착- 너무 예쁘게 해주신답니다. :)​매우 만족! 별 다섯개! ★★★★★​​ ​  이번주에 진도꽃집추천! 페블플라워를 통해 엄마에게 보낸 꽃다발은 "카라"에요.​블랙 무광에 반투명을 속지로해서 고급스럽게 제작해달라고 요청을 했는데, 리본끈색을 너무 예쁜걸로 해주셔서 엄청나게 고급스러운 꽃다발이 되었답니다!​​ ​ 너무 예쁘지 않나요?문구도 넣어주신다고 해서, 저희 엄마의 카톡 상태메세지인 "하루를 예수님께 감사드리고 시작하면 행복해요"를 보냈더니 막대에 예쁘게 꽂아주셨답니다. 엄마에게 바로 전화가 왔었는데 너무 너무 너무 행복하고 좋다고 하세요!​이번 꽃다발 선물도 성곡적이였습니다.​  가끔 꽃다발을 주문하려고 연락하다보면 원데이클래스로 꽃꽂이 플라워 클래스를 하실 때도 있더라구요! 내가 직접 꽃꽂이한 예쁜 꽃바구니를 누군가에게 선물하거나 집에 두고두고두고 보면! 기분이 진짜 좋을 것 같아요!​저는 언제쯤.. 꽃꽂이 수업을 들을 수 있으려나....​엄마가 시간을 좀 내서 수업을 들으면 좋을 것 같은데.. 아시죠? 부모님들은 매일같이 모임이 있으시고.. 너무너무 바쁘신거.. ^^​​​ ​​진도꽃집추천! 페블플라워의 인스타그램에 올라온 게시물들을 그대로 캡쳐했어요!꽃다발들이 정말 하나도 빠짐없이 다 너무 예쁘죠? 팔로우해놔서 한번씩 게시물들 보다가 너무 예쁘면 저도 이 꽃다발이요!!하고 연락하곤 한답니닿ㅎㅎ​부모님께 보내는 분들도 많으시고, 기념일이나 프로포즈때 이벤트를 하시는분들도 많이 보이시더라구요! 너무 너무 너무 예뻐요! 저도 항상 보내기만 하고 있는데.. 저도 페블플라워에서 저만을 위한 꽃다발을 받고 싶네요 :)​  ​ 페블플라워전라남도 진도군 진도읍 남산로 86 라포엠아파트상가 104호 ​ 5월 1주 수업은 가정의 달을 맞이하여감사와 정성이 담긴 꽃꽃이 수업을 준비했습니다. 이번 수업은 생화를 재료로 하여 꽃에서 느끼는 향기와 자연의 색, 생명의 에너지를 느끼며힐링하는 시간을 가지고자 합니다. 영렘브란트 자양클래스 생화로 진행하는 꽃꽂이 미술수업 - Flower art Class 이번 5월 가정의 달을 맞이하며 꽃을 주제로 만들기 수업을 진행합니다.  활동내용은  √ 꽃꽂이의 유래 알아보기  √ 카네이션의 꽃 말은 ?  √ 화분 디자인 & 드로잉   √ 가족들에게 보내는 카드 & 그림  √ 꽃꽂이 하기  꽃 향기가 가득한 미술교실 새벽 배송으로 싱싱하고 아름다운 꽃이 저희 교육원에 도착했습니다. 이 예쁜 꽃들이 어린이들의 손길을 거쳐 어떤 새로운 모습으로 재탄생 할지 ~ 너무 기대됩니다.       One Day Class 수업을 희망하시는 경우 주변의 친구, 동생, 지인 등 신청 가능하며.사전예약 필수!​▣ 진행기간 : 2021년 4월 26일 (월) ~ 4월 30일(금)까지  ​  ​ #마미플라워디자인스쿨#한국지정교실#하나쿠바리정규클래스#프라나플라워#홍대플라워클래스 #자연소재 베이스로 꽃을 지지하는 #친환경꽃꽂이 하나쿠바리 입니다​도쿄 본교와 동일한 교재로 진행하는 수업이며 클래스 이수후에는도쿄본교에서 발행하는 #디플로마 를 발급 받을수 있습니다.​ https://www.mamifds.co.jp/ マミフラワーデザインスクールInformation 2021.06.29 三越カルチャーサロンでアレンジメント講習会を開催します。 2021.06.21 「暮らしの花文化」Youtube動画をアップしました！ 2021.06.14 オンラインはな倶楽部レッスン 5-6月のレッスン 2021.06.10 【暮らしの花文化】YouTube動画をアップしました！ 2021.06.03 花くばりショートクラスⅫのご案内 2021.05.27 6/26（土）講師セミナー 会場人数変更のお知らせ 2021.05.27 講師資格をお持ちの皆様へ 講師セミナーのお知らせ 2021.05.20 5月20日【暮らしの花文化】YouTube動...www.mamifds.co.jp 지연 꽃님 ​#홍대플라워레슨 #플라워레슨 #플로리스트 #마미플라워 #hanakubari #친환경플로리스트양성소 #mamiflower_designschool_korea #mamiflower_designschool_seoul #홍대꽃집 #플라워스튜디오 #꽃꽂이수업 #꽃수업 #꽃꽂이수업 #친환경꽃꽂이 #하나쿠바리 #자연소재꽃꽂이 #홍대플라워클래스 #플라워클래스 #도쿄꽃유학 #분재수업#플라워디자인 #꽃 #플라워#플렌테리어 #식물심기 #꽃#식물수업#공간징식 #식물장식 #에코꽃꽂이 #친환경플로리스트 #분재 #테라리움 #에코플로리스트 #반려식물#프라나식물  선영 꽃님 ​ 2021.6.5 홈 꽃꽂이​전날 고터 꽃시장에서 데려온 예쁜 꽃들​주말 친정엄마 생신파티가 있어 이번에도 홈 꽃꽂이로 준비해보았다 작약과 코랄빛 장미가 메인​소재가 다른 꽃들로 좀더 발랄한 분위기로 살려보고​그린은 유칼립투스를 사용하였다 꽃이 더 돋보이도록 포장을 일부러 화이트를 선택했건만​화이트 플루이드지를 너무 얇은걸로 잘못 구매해서 살짝 힘이 없는...​조금 아쉬웠던 포장이었다;; 풍성하게 보이려고 한 포장이 작약과 코랄장미를 폭 가라앉게 만들었으니​이것 또한 아쉽고;; 하..  그래도 색감이 예뻐 만족스러웠던 이번 꽃다발​친정엄마가 받고 아주 좋아하셨다 장미 가시 정리하다가 꽃대 확 부러져서 아까웠던 아이​물에 동동 띄워놨더니 이 모습 또한 예쁘다 꽤 오래 가더라는~~~​이제 한동안 가족행사가 없어서​꽃 볼일이 있을까 싶다​여름은 꽃들도 푹푹 쪄서금방 시들시들해지고​음...​당분간 꽃포스팅은 휴식기간으로 해야겠다​가을에 다시 만나는걸로~​끝 2021.5.22  홈 꽃꽂이​이번 꽃 포스팅은 꽃수업이 아닌 홈 꽃꽂이​수국,아마로시,작약,미니거베라,아스트로메리,장미,레이스플라워,레몬잎​꽃 소재 선택은 모두 내가 하였다 토요일 고터 꽃시장 들렀는데​일요일에 꽃시장 문 닫으니 토요일 꽃값이 저렴해서 넘 좋았던~​나름 싱싱한걸 골라온다고 하였으나 전날 꽂아 놓고 ​선물하는 당일 수국이 소생되지 않아서 매우 속상했다 그나마 꽃바구니 2개 중 하나는 수국이 싱싱했다 제발 살아나길...하는 마음으로 햇빛에 갖다 놓고 빌었다지 ㅋ 포장까지 완벽​스티커는 한참 몇년전부터 주문해놓은것인데 아직 양이 많이 남아 요긴하게 쓰고 있다 수국만 살아나면 완벽한 것인데 선물 전까지도 영 살아날 기색이 없네 ㅜㅜ 슬프지만 걍 가져간다​선물은 시아버님께로~~ 아버님 칠순생신 이었던날​코로나시국이기에 어디서 대관도 못하고 손님도 못부르고​집에서 조촐히 하는거 생일상이 허전한건 싫어서 이렇게 준비했더랬다​아버님이 꽃 예쁘다고 좋아해주셨음^^​칠순잔치는 행복하게 마침​감사합니다~~ 꽃을 너무 남김없이 탈탈 꽂았나​레이스플라워만 몇가닥 남았네 ;;​남은건 침봉 이용하여 이렇게 장식해본다​5월 셋째주 홈 꽃꽂이 ​끝 ​줌 비대면 울사 꽃꽂이 자수 수업 완성작품들이에요​너무나 아름다워서 함께 감상하고 싶어서 오랫만에포스팅합니다​  ​울사 리스자수 작품 수업은무척 즐겁고 행복한 시간이었어요.예쁘기도 하고 아름답기도하고요금새 큼직막한 꽃이 완성되는성취도가 높은 자수시간이었어요.​그리고 섬세한 작업이었답니다.전체의 구도와 색감 균형등을잘잡아야 예쁜 작품이 나오기 때문이죠​매주 체크하고 색감 구도등을의논하며 코치해 드렸는데모두들 열정적으로 따라와 주셨답니다.​​열정과 즐거움이 가득했던작품들 우리 함께 감상해요💕​​  ​색감의 아름다움과 다채로움이 가득한 작품이죠?^^​​  ​싱그럽고 예쁨이 가득한 리스에요♡​​  ​울사 실들의 매력이 넘칩니다♡​​  ​하...블루와 보라의 색감이 너무나 예뻐요♡​​​  ​​살아있는 듯한 생명력이 느껴지죠?^^​​  ​​따뜻함과 사랑스러움이 가득해요♡​​ ​예쁜 꽃들 처럼 행복한 나날되세요♡​⭐ 곧 조이스티치 줌 비대면 8월 수강 모집 공지 예정이에요수업으로 또 만나요^^​​Copyright ⓒ joystitch, All right reserved ​​​​안녕하세요! 야미가든입니다. ^^*이번주는 제라늄 주간입니다.그냥 그렇게 되었네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​암튼~그렇습니다.​​제가 제라늄 많이 좋아해요. 여러분도 많이 좋아하시죠~ 푸하핫​​​암튼~제가 애정하는 제라늄 중에 (사실 다 애정해요~)밀필드로즈 라는 녀석이 있어요.​화형이 장미화형이 색상은 여리여리 감성 폭발하는 연분홍이랍니다.지금은 인기가 조금 시들한것 같던데. ㅠㅅㅠ옛날에는 진짜 장난 아니게 인기가 있었어요-요즘은 뭐 아직 팬시가 대세라서.. 크흡​​​ ​​제가 그래서 다시 꺼내보는밀필드 로즈의 아름다움!! 😆​​제라늄 꽃은 계속 계속 피니까요~꽃꽂이 (물꽂이) 하기 딱 좋아요 ^^​그냥 베란다나 식물led등에만 놓고 보기 아깝잖아요~​거실에서도~ 방에서도 보고 싶다구요~ 그쵸? ㅎㅎ​​​​​ ​​저는 밀필드 로즈 꽃줄기 따면서-키우던 유칼립투스 가지도 좀 잘라줬어요.​유칼립투스는 진짜 아무 꽃에나 다 잘 어울려요~ 굿굿 ​향도 좋고 말이죠~💚안 키울수가 없어요~ ㅎㅎ​​​ ​우리 꽃집사님들도 베란다나 마당에서만 꽃 즐기지 마시고~아무 꽃이라도 괜찮습니다~​소소하게 작은 유리병도 괜찮아요!여러개 두면 그것도 은근 매력적이거든요 ^^bb​꽃꽂이 한번 해봐요 우리🌹​​​​#오늘일기 #블챌 #가드닝일기​​​ 꽃메세지꽃으로 전하는 메세지새해 꽃메세지안녕하세요? 메리골드 곱분씨입니다.즐거운 주말 보내셨나요?오늘은 꽃으로 행복해지는 시간꽃메세지로 전하는 행복한 기축년 새해 천안꽃꽂이수업에 대해 소개해드릴게요.   오늘의 천안꽃꽂이수업은 꽃바구니 만들기멀리 송도에서 오시는 수강생님과 함께 즐거운 시간새해 첫 만남이니 더더 반갑게 꽃수업을 했지요.새해 반갑게 만나는 꽃이 전하는 꽃메세지  오늘 천안꽃꽂이수업에 사용될 바구니를 셋팅하고꽃을 길이에 맞게 잘라줍니다.   순서에 맞게 하나하나 꽃을 꽂으시는중역시 금손 우리 송도 수강생님~정말 칭찬해 칭찬해   언제나 행복한 우리의 수업시간꽃메세지는 꽃으로 힐링하는 시간을 보내는 것인가봅니다.  쨘~!!이렇게 예쁘게 완성한 천안꽃꽂이수업제가 칭찬을 아끼지 않았던 꽃바구니예요.어쩜 이렇게 잘하실까요?정말 꽃과 함께 행복한 시간이였지요.   너무 예쁘게 잘하셔서 선물 하셔도 좋을 것 같아요.꽃메세지 살포시 꽂아 함께 주시면 더 좋겠지요?   이렇게 예쁜 꽃바구니를 남기고 있는 중사진이 남는거죠~마니 마니 찍으세요~^^꽃이 주는 행복 메시지 꽃메세지​ Previous imageNext image  꽃메세지로 전하는 행복한 기축년 새해 천안꽃꽂이수업에 대해 궁금하신 사항은 언제든 연락주세요. 전화 041.555.2065010.2065.0408플러스친구/카카오채팅 - 메리골드플라워▼아래 녹색 버튼을 누르면 바로 상담 가능합니다.▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 꽃메세지천안꽃꽂이수업충청남도 천안시 서북구 공원로 248  ​ 화려한 색감의 꽃다발 제작 클래스~!​[플라워원데이클래스, 꽃바구니, 취미 꽃꽂이, 광교 어린이 플라워 레슨]​광교 꽃집 라비엔로즈입니다~!어느새 취미반도 벌써 3회차에 접어들었는데요~!이번 시간에는꽃다발을 잡아보았답니다^^​알려드린 방법대로 열심히 꽃과 소재를 잡고 계시는수강생님~!​모두들 꽃다발 만들기에열중한 분위기에서클래스가 진행되었답니다^^​다양한 꽃과 소재들을넣어가며 점점 자리를잡아가는 꽃다발~!같은 소재가 주어졌음에도각자의 개성에 따라다양한 작품이 나온답니다그럼 수강생분들의 작품을 공개합니다~!숮화려한 색감의 꽃들과 소재에차분한 딥블루 색의 종이 포장지로더욱 세련된 꽃다발이 완성되었습니다~!​스트라이프 무늬의 속지를여러 장 겹쳐 색다른 느낌으로완성된 꽃다발이에요~!​이번 시간은 화려한 색감의꽃들을 사용해다채로운 꽃다발을 만들어 보았는데요~!아주 멋진 작품들이 나올 수 있었던 이번 시간!다음 시간에는 또어떤 작품들이 나올지 궁금하네요ㅎㅎ다음주에 또 뵙겠습니다~!문의 : 070-4225-9909070-8778-8787010-9633-3513플러스 친구: "라비엔로즈플라워"를 검색하시면카톡상담가능하세요~^^    라비엔로즈는 광교 하동 이의고등학교 후문에서 가깝습니다~! #취미반꽃꽂이,#광교꽃집,#수원예쁜꽃집,#어린이꽃꽂이#태교꽃꽂이,#광교꽃배달,#창업반수업#어린이꽃수업 #플라워키즈클래스#광교꽃집, #라비엔로즈, #광교예쁜꽃집#광교꽃잘하는집, #광교예쁜꽃바구니#아내꽃선물, #와이프꽃선물#여친선물, #여친기념일선물#여친꽃선물, #고급꽃바구니#광교주민센터, #광교이의고등학교꽃집#센터피스디자인, #예쁜꽃장식, #생일꽃선물#특별한꽃선물, #특이한꽃다발#꽃예쁜집, #예쁜꽃집, #수원꽃배달#인계동꽃배달, #광교꽃배달,#광교꽃다발배달, #광교꽃바구니배송, #특별한꽃선물 #플라워클래스 #취미꽃수업 #어린이플로리스트#광교앨리웨이꽃집, #광교더샵꽃집동생이 여름에 꽃꽂이 수업이 방학하면 제대 꽃꽂이 할 때 사용하려고 여름에 피는 꽃들을 심었었는데 ​많이 심은 줄 알았더니 몇가지 없다. ​아스틸베랑 크로커스미아, 다알리아, 해바라기밖에 안심었다. ​그리고 제일 기대주, 꽃아가씨님이 보내주신 글로리오사.​다른 애들은 아직 꽃필 기미가 없고 ​아스틸베만 다 피었다. ​어떤 색이 이쁠까 싶어 색깔별로 하나씩 심어놓았다. ​제일 마음에 드는 애는 내년에 왕창 심어야겠다. ​이번주에 꽃꽂이 수업이 휴강이라고 꽃이 있으면 가져오란다. ​금요일에 가져간 꽃으로 1층 소성당 제대를 꾸몄다.   일단 피어있는 꽃들을 몇가지 가져갔다. ​장미 모짜르트와 빨간 찔레 ​주황 백합과 수국 디딥스핑크 ​마쉬말로우랑 라푼첼 캄파뉼라​분홍 야로우와 분홍 꼬리풀​유칼립투스와 분홍 아스틸베 마인쯔 길다란 꽃들이 안쓰러지고 잘 서있을지 살짝 걱정되었다. ​ 당근꽃과 차이브, 마쉬말로우, 벨가못, 아스틸베, 옥잠화 잎 분홍 꼬리풀과 아스틸베, 차이브와 분홍 야로우, 라푼젤 캄파뉼라​알리움은 재활용​대성당도 꽂아야한다고 더 가져오라고 해서 토요일에 또 잘라갔다. ​아직 사진을 못받았다.  동영상에서 캡쳐한거라 사진이 흐리다.​ 꽃페라의 강남 압구정 꽃집에 분식집 선반장 인테리어소품으로 주문한 생화같은 조화꽃꽂이이다.   조화센터피스를  여러개 주문한 이 고객은 5월 어버이날 시즌에 부모님 납골당장식으로 미니 조화센터피스를  급하게 주문한 고객이었다. 사실 그 때 너무 바빠 급한 주문은 받을 수 없는 입장이었는데 수화기 건너편에서 들리는 정감 있는 목소리에 이끌려 주문을 받고 급하게  제작, 배송하느라 무척 분주했던 기억이 난다. ​ 그때 상품을 받은 고객은 고맙다는 메세지까지 남겨주어서 좋은 기억으로 남아있었다. ​ ​그런데 이 고객이 지난번 꽃이 주위에서 너무 예쁘다고해서  믿고 맡기게 되었다며 이번에는 자신이 운영하는 분식집 인테리어소품으로 장식할 조화센터피스를  여러 개 주문했다.  사실 그 때 상당히 착한 가격으로 가성비갑에 해당하는 조화꽃꽂이상품을 제작해주었었다. 일반인들은 조화가 생화보다 저렴할 것으로 생각하는데 고급조화는 오히려 생화보다 훨씬 비싸다. 그때는 2개주문이라 정말 저렴하게 제작해주었는데 이번에는 많아서 고민이 되었다. ​ 조화장식 인테리어소품35,000원                            구매하기                        상품정보상품정보 펼치고 닫기상품정보 테이블품명본문 참조모델명본문 참조법에 의한 인증, 허가 등을 받았음을 확인할 수 있는 경우 그에 대한 사항해당사항 없음제조자본문 참조상품 추가정보품명본문 참조모델명본문 참조법에 의한 인증, 허가 등을 받았음을 확인할 수 있는 경우 그에 대한 사항해당사항 없음제조자본문 참조A/S책임자본문 참조거래 조건 정보제품하자·오배송 등에 따른 청약철회 등의 경우 청약철회 등을 할 수 있는 기간 및 통신판매업자가 부담하는 반품비용 등에 관한 정보전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 제품의 하자 또는 오배송 등으로 인한 청약철회의 경우에는 상품 수령 후 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있으며, 반품 비용은 통신판매업자가 부담합니다.제품하자가 아닌 소비자의 단순변심, 착오구매에 따른 청약철회등이 불가능한 경우 그 구체적 사유와 근거전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등에 의한 청약철회 제한 사유에 해당하는 경우 및 기타 객관적으로 이에 준하는 것으로 인정되는 경우 청약철회가 제한될 수 있습니다.재화등의 교환·반품·보증 조건 및 품질보증기준소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다.대금을 환불받기 위한 방법과 환불이 지연될 경우 지연에 따른 배상금을 지급받을 수 있다는 사실 및 배상금 지급의 구체적 조건 및 절차주문취소 및 대금의 환불은 네이버 페이 마이페이지에서 신청할 수 있으며, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따라 소비자의 청약철회 후 판매자가 재화 등을 반환 받은 날로부터 3영업일 이내에 지급받은 대금의 환급을 정당한 사유 없이 지연하는 때에는 소비자는 지연기간에 대해서 연 20%의 지연배상금을 판매자에게 청구할 수 있습니다.소비자피해보상의 처리, 재화등에 대한 불만 처리 및 소비자와 사업자 사이의 분쟁처리에 관한 사항소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시) 및 관계법령에 따릅니다. 이런 경우 꽃페라는 고객의 예산을 묻는다.워낙 조화종류와 퀄리티가 다양하고 화병도 다양해서 고객의 예산을 파악하고 상품제작을 해야 서로가 만족한다.  고객들의 주문중  가격을 알아서 해달라는 것은 상당히 어렵다. 꽃페라의 압구정 꽃집을 찾는 고객층은 정말 다양하기에 어떤 고객한테는 저렴한 상품이 다른 고객에게는 부담 가는 가격일 수 있다.  처음엔 이 고객이 가격은 상관없다해서 나름대로 생각한  상품이 있었는데 나중에 예산을 알고  예산 물어보길 잘했다고 생각했다. 가격에 상관없다는 말대로 했었다간 큰 일 날뻔했다.  ​사람마다 가격에 상관없다는 기준이 정말 정말 다르다! 재구매인데다 여러 개를 주문하니까 무척 잘 해주었는데 고객은 어떻게 생각할지 모르겠다.  온라인에서 번들로 한가지 종류 조화를 구입하던 사람들은 핸드메이드작업으로 제작한 센터피스가격을 부담스러워할지모른다.  온라인을 통해 번들로  구입하는 저렴한 조화들은심플한 한 두가지 꽃을 꽂아놓으려는 사람에게 적합하다.   ​꽃병에  꽃꽂이를 원할 경우 어울리는 다양한 꽃을 구매해야한다.또한 이 꽃들을 조화롭고 자연스러운 생화처럼  구성할  수 있어야한다. 그럴 경우 조화 퀄리티가 무척 중요하다.  조화는 한번 구입하면 반영구적으로 감상할 수 있는데 너무 싸구려조화를 구입하면 너무 조화티가 나서 인테리어소품으로서 가치가 없다.  ​좋은 퀄리티 조화에다 전문플로리스트의 손길을 거친 상품은 몸값이 나갈 수 밖에 없다. 이 상품도  생각했던 것보다 낮은 예산을 책정한 상황이라 최고퀄리티상품으로 구성할 수 없어 아쉬웠다. 그래도 고객이 제시한 가격선에서는 최선을 다 해 제작한 상품이다. ​​ ​​​​  꽃페라서울특별시 강남구 압구정로 210 융기빌딩 1층 선물과꽃경기도 고양시 일산동구 정발산로 31-17 ​ ​​플로리스트 이런 거 아닙니다. 그냥 꽃들을 좋아하다보니 화훼시장에 가서 화초 모종을 사와 화분에 심어 주고  가꾸고 있습니다.​​​​  ​라일락, 금낭초 같은 봄꽃들은 이미 피고 졌지만,  봄에 피어 초여름까지 피고 지고, 다시 피는 다알리아, 제라늄꽃들은 길게 꽃들을 볼 수 있어 좋습니다. 오월의 여왕꽃 장미는 두말할 필요도 없이 여름까지 또는 가을에 다시 피기도 합니다.​​​​ 찔레꽃과 수국 ​집 화분에 심은 수국과 찔레꽃은 노지나 화단에 심은 것보다 조금 더디게 피어납니다. 수국은 아직 초록 수국 꽃봉오리가 보이는 정도로 길게 가는 중입니다. 하지만 붉은 찔레꽃은 5월말에 꽃봉오리 하나 보이는가 싶더니 몇일 사이에 활짝  피어났습니다. ​​​  ​화분에 심은 힌색 양귀비꽃도 한번 피고 지고 다시 피는 중이고, 매발톱 꽃도 한번 피었다가 시든 줄기 쳐주기를 했더니 다시 새움, 새싹, 새 줄기 나면서 활짝 피어나고 있습니다.​​​ 가운데 하얀색 꽃이 비가 와도 화분을 그대로 두어도 되는 마가렛입니다.​​​​ 플로리스트는 아니지만 유리 꽃병, 재활용 플라스틱병에 꽃 한 송이 꽂았습니다​​​  ​피고 지는 진홍색 다알리아 꽃을 둥근 유리 화병에 꽂아 보았습니다.​​​​  ​​부쩍 부쩍 자라는 하얀 마가렛은 탄산수 플라스틱 병에 꽃아 보았습니다.​​​​  #힌색제라늄#다홍색백합#꿩의비름#루스커스​기다란 유리 화병에는 서너가지 꽃을 함께 꽂았습니다. 다홍색 꽃은 백합, 힌색 꽃은 제라늄, 좁쌀 같은 꽃잎을 가진 꽃의 이름은 꿩의 비름, 기다란 잎은 루스커스 라입니다.​꿩의 비름과 루스커스는 꽃이름 알려주는 어플(앱)인 모야모에게 물어보고 알았습니다.​​​  ​플로리스트는 아니지만 집안에 굴러다니는 유리 꽃병, 재활용 플라스틱병에 집에서 키우는 꽃 한 송이 꽂았을뿐인데 생화라서 인지 은근히 은은한 꽃향기로 채워지고 실내 분위기가 밝아진 거 같습니다. 전문적인 꽃꽂이 인테리어 효과는 아니지만, 가정 원예초보인 원린이 가족도 화초를 가까이하는 해수가 몇해 더 늘어나니  제법 리사이클 꽃꽂이를 할 수 있게 되었습니다.  다음번에는 이웃님들과 함께 비대면 플로리스트 전시회라도 열어서  함께 그럴사한  꽃꽂이 작품에 도전해 볼까요?​#꽃꽂이#생화꽃꽂이#플로리스트#화병꽃꽂이#리사이클링꽃꽂이#간단한꽃꽂이#여름꽃꽃꽂이​​ ​CREAMSTUNsince2013 크림스턴 기업파트너꽃신한은행과 함께한 플라워딜리버리박스 입니다.이번 플라워 딜리버리박스에는 플라워리스를 만드실 수 있는 구성으로 꽃꽂이재료키트를 택배로 준비드렸습니다.​대량꽃주문,기업체꽃배달,기업체꽃선물로 준비리고 있습니다 꽃꽂이재료배송손쉽게 꾸며보실수 있는 재료로 구성되어 있으며 가이드와 기본 부자재가 모두 구성되어있습니다.딜리버리박스, 기업체행사꽃택배(겨울에 전달드린 모습으로 구성소재는 12월 시즌재료입니다.)​​​ 꽃꽂이재료배송,꽃꽂이재료키트 크림스턴​택배로 나가는 꽃재료 소재들이므로 소재선정이 중요합니다. 또 프로젝트의 주제에 잘 어울릴수 있는 구성들을 맞춰 준비해야합니다.​신한은행 플라워딜리버리박스꽃꽂이재료키트택배​​ 크림스턴딜리버리박스, 꽃꽂이재료키트택배는꽃만드는 방법을 종이안내와 함께 영상으로도 보실수 있도록 준비됩니다 ​기업파트너꽃, 꽃꽂이재료택배,꽃정기구독, 기업체행사꽃장식,기업파트너꽃,단체꽃선물​ 신한은행 크림스턴  단체꽃배달, 대량꽃주문 기업체행사꽃​​​<기업워크샵 플라워클래스 문의> 플라워클래스행사,샤넬행사,기업체출강,꽃꽂이출강,크림스턴,꽃수업출장강의CREAMSTUN since2013 플라워클래스행사, 꽃꽂이출강 샤넬VIP행사, 워크샵 프로그램중 진행된 ...m.blog.naver.com ​​​​ 크림스턴 딜리버리박스 신한은행 꽃꽂이재료키트 ​기업체행사꽃,대량꽃주문배달행사꽃장식,플라워클래스 상담문의​070-4192-8252카카오채널-크림스턴​​www.creamstun.co.kr 크림스턴 | 플라워 서비스, 이벤트 디자인, 꽃장식을 제공합니다호텔 꽃장식, 기업/창업 클래스, 꽃구독서비스, 개인 이벤트 디자인 등을 기획하고 제공합니다.www.creamstun.co.kr ​​ 벨라플로르 class취미플라워클래스  오픈벨라플로르 플라워 부띠끄 앤 & 스쿨 안녕하세요 벨라플로르 입니다.클래스 사진을 업데이트 하다보니 취미플라워 클래스에 대해문의 주시는 분들이 많으셔서…​​#벨라플로르 #취미플라워클래스​먼저 앞으로 열리는취미플라워는 제가 직접 강의하게 됨으로..저에 대한 소개를 간략하게  하겠습니다.​ #취미꽃꽂이취미로 꽃을 배우시더라도 기초부터 제대로 배우시도록 열심히 서포트하겠습니다 ^^​​수업시간​ 수: 오전 10시목: 오후 2시 / 8시토: 2시 / (오전10시수업 7월중순부터 시작)​​취미플라워클래스는 총 8작품 (6개월안에 소진) 으로 진행됩니다.​​all around centerpiecevase arrangementballerina bouquetflower boxgreen wreathform wreath centerpiece flower basketall around bouquet​등과 같은 순으로 수업이 진행됩니다.​​​​1. all around centerpiece  ​​2. vase arrangement ​​3. ballerina bouquet    4.flower box    ​5. green wreath  ​​6. form wreath centerpiece  ​7. flower basket​  all around bouquet​ ​클래스 문의 ​카톡 : 벨라플로르 010.6839.8733네이버톡톡 버튼 클릭​​​벨라플로르 오시는 길 (2층 솔입구)​ 벨라플로르서울특별시 용산구 한강대로50길 25 2층 벨라플로르 ​​​#취미꽃꽂이 #취미 #플라워클래스 #용산꽃집 #삼각지꽃집 #용리단길꽃집 #취미플라워 #직장인취미 #꽃꽂이  ​화사하고 고급스럽게 만든위클리플라워레스토랑 꽃꽂이 입니다.​ ​수국과 델피늄, 스카비오사 등화사한 블루꽃으로 포인트를 줬어요.​ ​#레스토랑꽃​ ​#위클리플라워​매주 다른 꽃, 스타일로 다양한 느낌으로 꽃을 만들어 보내드립니다.  ​작약과 수국 고급 꽃들로 만들어 드렸어요.​ ​#꽃정기구독​레스토랑, 병원, 회사리셉션등 꽃이 공간의 분위기를업그레이드 할 고급 꽃을 매주 다른 컨셉으로 보내드립니다.​ ​블루 스카비오사가 너무 예쁩니다.​ ​회사 리셉션, 회사 회의실 등꽃이 필요한 곳에 꽃을 매주 보내드려요~​ ​#꽃배송서비스​ ​계절과 시장 상황에 따라꽃의 구성은 달라질 수 있습니다.​ ​비슷한 컬러 느낌으로 만들어 드려요~​ ​병원이나 리셉션, 레스토랑, 회사 등꽃으로 분위기를 더욱 고급스럽게 만들어 드립니다.​ ​ ​​꽃 정기구독전화나 카톡 문의주세요~​​​​​​CALLiA강남구 논현동 81-12 (학동역 8번출구)02.3445.4817카카오톡채널 : 칼리아플라워​​​​​​​​​www.instagram.com/callia_flower CALLiA(@callia_flower) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 176명, 팔로잉 76명, 게시물 372개 - CALLiA(@callia_flower)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​https://smartstore.naver.com/calliaflower 칼리아플라워 : 네이버쇼핑 스마트스토어감성적인 유러피안 스타일의 꽃집으로 각종 꽃상품과 기업출강 등 플라워레슨도 진행합니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​​​​​:::칼리아에서는꽃꽂이나 꽃다발용 선물 이외에도회사 로비나 회사 회의실, 병원, 고급 레스토랑, 고급 상점 등의공간을 장식하는 플라워 데코레이션 연출을 맡아하고 있습니다.각 가정의 데일리 정기 생화 디스플레이 또한감각있게 연출해 드립니다.생화 뿐 아니라 조화로도 가능하며요즘에는 생화와 다른 매력의 조화로도공간 연출을 많이 하는 추세입니다.각각의 공간 및 분위기에 따라컬러나 디자인, 규모에 맞게 감각있고 고급스럽게 디자인해 드립니다.그외 궁금한 사항 있으시면 문의 주세요.:::​​​​​​​꽃다발, 꽃꽂이, 서양난, 식물 화분등 상품은전문 플로리스트에 의해 디자인되며2-3일전에 미리 예약받아 운영되고 있습니다.생화의 특성상 계절 및 꽃시장의 상황에 따라사진과는 약간 다르게 만들어 질 수 있으니 참고하시기 바랍니다.배송비는 별도이며, 서울 전지역 및 경기일부 지역까지배송 가능합니다. (지역에 따라 차등적용)*** 고급 꽃다발, 고급 꽃꽂이, 특별한 날의 특별한 꽃이나, 파티 플라워, 이벤트, 회갑축하꽃꽂이, 돌잔치, 회사로비 꽃장식, 호텔로비 꽃장식, 병원꽃장식, 일반 가정이나 오피스 데일리꽃, 기업꽃 디스플레이, 기업파티, 런칭파티, 졸업식꽃다발 등 칼리아와 상담하시면 세련되고 감각있게 디자인해 드립니다 *** 꽃수업을 받았다.가~끔씩 운이 좋으면(?) 가게되는 수업은올해부터 친환경 꽃꽂이다. 최고!​꽃을 꽂을 때 사용하는 오아시스라고 하는 폼은 미세플라스틱 덩어리..​생활 곳곳에서 얼마나 많은 플라스틱 제품이 사용되는지, 조금씩 변화되면 좋겠다.​그래서 물꽃이 수업.물꽂이가, 꽃이 움직여서 어려운데..선생님께서 항상 그부분 고민해서 새로운 방법 알려주셔서 너무나도 감탄. 물꽂이 꽃수업​유리병에(벌써 몇 번째 활용..)커다란 세 송이의 메인 꽃이 파스타거베라인데 살짝 빈티지한 색감과 자연스러운 꽃잎이 매력철철..​ 비대칭​선생님이 매의 눈으로 픽 해온~갖가지 매력 넘치는 꽃을 꽂아본다.리시안셔스, 캄파넬라장미, 아스틸베, 프록스(아직안핌), 잎영춘화..​그리고 비대칭의 매력에 푹 빠졌다. 너무 재밌어! 꽃은 힐링​위에서도 바라보고,집에 있던 나리꽃도 찬조출연​ ​남은 가지들, 떨어진 꽃잎..이런것조차도 찍으면 예쁜 꽃,  ​어디에 두면 사진이 잘 나올까..​ ​집에와서 식탁에 두고지나갈 때마다 “아 예뻐”​오랜만에 화사한 꽃을 들이니 이렇게 좋을 수가. ^^​꽃은 힐링입니다~​ 정규 베이직클래스플라워리스계절이 바뀌면서 플라워레슨에 관심이 많이 높아지고 있어요~ 새로운 수강생분이 오셔서 함께한 플라워레슨 시간이였답니다.첫번째 시간은 쉽게 접근하실 수 있도록 리스형태의 꽃꽂이를 해보았어요 꽃 소개, 꽃꽂이 방법, 스킬 등 여러가지 알려드리며꽃이 즐거움을 가져다 줄 수 있도록 단단한 커리큘럼으로 진행해드려요~ 맨스필드장미 - 국산2자유로운 쉐입을 유지하면서 만들기는 보기보다 너무 어려운데요,쉽게 하실 수 있도록 도와드려요~스카비오사 / 맨스필드장미 / 수국 등 여름꽃을 다양하게 써보았어요~​수강생분이 직접 들어주신 사진​ Previous imageNext image 플라워클래스는 수시모집으로 이루어지고 있습니다.베이직 클래스의 경우 초보자 과정에 쉽게 하실 수 있도록 도와드리고 있으니,많은 관심 가져 주세요!!​코벤트플라워043 855 6946​인스타그램 @covent_flower​카카오톡 코벤트플라워 - 검색  코벤트플라워충청북도 충주시 금봉대로 381 ​  화훼장식기능사동양꽃꽂이​​1과제, 2과제에 비해제작 시간이 짧게 걸려​시간적 여유가 있기에쉽다고 생각하시는 분들참 많으시죠 ~   토선생반 수강생 분들 작품하지만 !​수험자 분들이정말 많 ~ 이 실수 하시고감점도 많이 받는작품이라는 사실! 오늘 포스팅에서는화훼장식기능사완벽 합격을 위해​제3과제 #동양꽃꽂이#직립형꽃꽂이#경사형꽃꽂이​감점 포인트 3가지를 알려드리도록 할께요  진주에서 오신 수강생 H님동양꽃꽂이 감점 포인트​​(1) 주지 부터 잘못되었다 ! ​​예를 들어직립형꽃꽂이 작품에서 #2주지 40 ~ 60 도#3주지 70 ~ 90 도임에도 불구하고​의도는 그렇게 꽂았으나결국 다 꽂고 보았을때 ​2주지와 3주지 각도가비슷한 경우가 정말 많답니다​만약 이 글을 보시는 분들 중,이런 경우가 많으시다면​< 토선생's tip >​​3주지의 각도를 화기에 거의 붙을 정도로아주 낮게 꽂으시길추천해 드립니다  부산에서 오신 수강생 S님동양꽃꽂이 감점 포인트​(2) 화기에 물 붇는 것을 깜빡한다 !​​1과제 #구조물꽃다발 과 3과제 동양꽃꽂이에서종종 발생하는 일인데요 ~ ​설마 그러겠어 ?라고 생각하실 수도 있지만시험장 가시면 이런 분들이정말 종종 계시답니다 ~​물 안부었는데59점으로 떨어졌다면정말 한스럽겠죠 ㅠ ​물 꼭! 넣고 시작하세요 ~ 동양꽃꽂이 감점 포인트​(3) 너무 많은 양의 꽃을 꽂는다​​마치 삼각형 서양꽃꽂이처럼꽂으시는 분들이 은근히 많답니다​동양꽃꽂이의 핵심은선과 여백이라는 사실 ~ 아시죠?!​#선과여백 이 느끼질 수 있을 정도의양을 꽂으셔야 한답니다 이 외에도절단면의 각도,꽃을 홀수로 써야하는지짝수로 써야하는지etc. 다양한 감점 포인트가있답니다 #토선생 의 화훼장식기능사반오프라인 수업에서더욱 자세히알려드리도록 할께요​물론 추후 포스팅으로도준비해드릴테니​토선생 화훼장식네이버 블로그 친구추가 ​& ​유튜브 토선생구독 & 좋아요​​의 센스 ~ 아시죠 ?! 🥰 화훼장식기능사,토선생과 함께하고 싶다면 ​21년 제 3회 8월 실기반토선생의 화훼장식기능사반​​토요반 (10:30 ~ 12:30)6월 12일 개강 ~ 8/14​화목반 (12:00 ~ 14:00)6월 29일 개강 ~ 8/3​* 총 11회 수업* 시험 재료 및 연습 재료 구매대행* 저작권 등록 교안 수업  ​수강문의 055 337 7770카카오톡 편한 상담 [토선생] 클릭https://open.kakao.com/o/saKzJPXc 토선생 화훼장식 (최신)님의 오픈프로필[화훼장식 국가자격증 전문 학원] 이전 채팅방 안될 시 여기로 연락주세요 💕open.kakao.com ​​ ​[플라워 레슨]​​내추럴 꽃병꽂이내추럴 병꽂이꽃병 꽃꽂이​​​​오늘은 내추럴한 느낌의 병꽂이, 꽃병 꽃꽂이를 해보도록 해요.그리고, 쉽게 꽃병꽂이를 하는 방법에 대해서도함께 알아보도록 해요.​​​​< 오늘 사용 할 꽃은...>​​ ​​히아신스​​ ​​스위트피​​ ​​스토크​​ ​​옥스포드 스카비오사​​ ​​니겔라 입니다.​+ 자세한 설명은 (꽃이야기)에 올려두도록 할게요.​​​​​​​​​< 만드는 방법은... >​ ​​1.(중앙이 낮은 형태로 )스토크로 기본 형태를 잡아주세요.​​​ ​​2. 히아신스를 넣어주세요.​​ ​​3. 그리고 높낮이를 주면서 옥스포드 스카비오사를 넣어주어요.​​​ ​​4. 자연스러운 느낌을 주기 위해서스위트피와 니겔라를 넣어주세요.​(스위트피는 꽃도 줄기도 덩굴도 모두 내추럴한 느낌을 줄 수 있어요)​​ ​​쉽고 간단하게 내추럴 꽃병꽂이를 완성했어요.​​ ​​먼저, 스토크로 기본 형태를 잡고사이사이에 꽃을 넣어 고정하는 방법으로 만들면쉽게 꽃병꽂이를 하실 수 있을 거에요.​(그리고 내추럴한 분위기를 위해,스위트피와 니겔라를 넣어주면확실히 분위기가 달라져요^^)​​병꽂이는 컨디셔닝이 중요해요.​(물에 잠기는 부분에 꽃과 잎이 없어야물의 오염을 늦출 수 있고미생물 번식을 막을 수 있어요.)​그리고 매일 물을 갈아주세요.​​​​​https://youtu.be/F0Y4tQhirBg ​혹시 작은 도움이 될까 해서영상으로 만들어 보았어요^^​​​​​ ​​ 길거리에서 꽃만 보이면 나도모르게 우두커니 서서꽃사진을 담는다.(나 참 감성적인듯)​​요즘 코로나 때문에 밖에서 친구들도 못만나고기분도 꿀꿀하고,봄에도 꽃구경 한번 못하고 그래서집 분위기좀 바꿔보려고한다 !​ 어떤식으로 집분위기를 바꿀까 흠역시 집 분위기를 바꾸려면 꽃이 최고지! ​ 문앞까지 싱싱한 생화를 배달해준다는 꼰노리꽃을 배송해주는 곳이다!​박스 열자마자 기분이 너무좋았다"꽃길만 걸으세요"라니 ღ ˙ᵕ˙ 멘트 하나가 오늘 하루종일기분을 좋게해주는 문구다.​ ​ 나도 원래 꽃을 좋아해서집에서 꽃꽂이를 해주지만꽃을 화병에담을때의 꿀팁같은게있는줄은 몰랐다 ㅠ_ㅠ​꽃을 싱싱하게 보관하는방법* 줄기는 사선으로 짜르고!*락스나 식초를 한방울 넣어주기!(미생물 발생을 막아줌)* 화병에 얼음을 함께 넣어주면 더오래보존!*생화보존제까지 추가로 넣어주기!​ 솔직히 생화보존제가 있는지오늘 처음알았음...이런걸 진작에 알았더라면내 꽃들이 그렇게금방 죽지는 않았을텐데 허허허...;;  생화보존제를 꽃병에 잘 넣어주고 쉐킷쉐킷!물 준비완료!   짜잔,꼰노리에서 온 엄청난 꽃다발(ღˇᴗˇ)한번도 꽃다발을 받아본적없는 내게...이렇게 이쁜꽃을 잔뜩!!(감동..) 일단 꽃을주문하면 랜덤발송으로 보내준다고 한다이부분 정말 매력적인것같다받아볼때 너무 너무 기대될듯!받아본 꽃은 종류도 엄청 다양했고향기도 너무 좋았고무엇보다 너무 싱싱해서 좋았다 :)  이건 무슨꽃이에요?처음보는 꽃이였고몽글몽글하게 생겨서 귀여웠는데아시는분? 꼰노리에서 사이즈가 세가지 종류가있다 " 소, 중, 대 " 선택하면 사장님께서 종류별로 이쁘고 싱싱한꽃만 골고루 섞어서보내주신다! 그리고 사람들이 왜 꽃꽂이를 하는줄 알았음!꽃을 만지는동안 잡생각도안나고너무 즐겁고, 행복함!내성향에 꽃꽂이가 맞을줄이야..  이렇게 내 나름대로취향대로 섞어서 꽂아봤다친구들에게 보여주니색감 조합을 아주 잘했다고칭찬!받았다 헤헤 :) ​ 이 꽃을 주방에 둬야할까 책상에 둬야할까 아니면 티비옆에 둬야하나?이리저리 두다가 찰떡인곳을 집에서 발견함 화장대에다가 놓아보니찰떡이였다! 화장할때마다 느끼는건데꽃이 주는 소소한 행복이 있다는걸자주느껴진다 :) 침실에 싱그러운향기남 잠들기전까지도 너무 좋음 :)​ 장미계열의 꽃도 함께 꽂아봄!그리고가끔 나에게 꽃을 선물해주는것도참 뿌뜻할꺼같다일주일동안 열심히 일하고바쁘게 지내온 나에게 주는 의미로!​ 집이 화사해- 이꽃은 주방에 두기로했다! 물을 매일매일 갈아줘야된다는번거로움이있지만이렇게 이쁜꽃을 유지시킬수만있다면열심히 물 바꿔줄수있음! !(•̀ᴗ•́)و 이렇게 모아놓고 보니까 꽃집 운영하는사람같네ㅎㅎㅎㅎㅎ 우리집에 원래도초록이 식물들많아서 꽃집같은데, 진짜 생화가져다놓으니더 꽃집됨ㅎㅎㅎㅎ​참 좋은것같다저렴한 가격으로 다음날 싱싱한꽃을 배송받는다는게, 개인적으로 구매할 의사가 생겼다 이건 저번에 내가 직접 구매한 꽃들 :)유칼립투스는 너무 매력적임!  이런식으로 창가 옆에 둬도 너모 이쁨 :)​​오늘하루 퇴근길에본인에게 꽃 하나 선물해보는건 어떨까용~ ღ ˙ᵕ˙ ​꽃보러가기 ↓ 링크걸어둘께요! smartstore.naver.com›ggon-nori​​​​​​​  ​ 대전 원데이클래스 꽃꽂이 수업 5월 수강모집!  안녕하세요 그대주고싶은 꽃이예요! ​벌써 가정의 달 5월이 다가오고 있네요! ​5월에 가장 많이 볼 수 있는 카네이션 ! 카네이션은 존경과 감사의 의미가 담긴 꽃인만큼 직접 선물하기에 의미도 좋고 오래 볼 수 있는 꽃이기에 5월에 보기에 좋아요 ​5월 한달에 나오는 꽃들을 보면서  꽃놀이 해요 우리 !!​  그대, 주고싶은 꽃 5월 모집합니다 취미반 4월 29일 목요일까지 원데이 클래스 상시모집   수강일정 및 커리큘럼 안내 ​​*플라워 클래스(취미반)- 평일반  : 4월 30일 금요일 (2~4시)- 주말반  : 5월 1일 토요일 (10~12시)​*5월 커리큘럼 - 카네이션 플라워 용돈박스, 미니 하트오아시스 꽃꽂이, 화병꽂이, 핸드타이드꽃다발+포장법,  ​ 기타 공지 *5월 2째 주에는 어버이날 주간으로 인해 휴강이 되어집니다 (5월 7일, 8일 )*5월 3째 주 수업은 날짜를 함께 협의 후에 보강 날짜가 정해집니다.  ...  *원데이 커리큘럼은 꽃다발, 꽃바구니, 플라워박스 , 센터피스가 준비 되어있어요! (매달 동일)​5월은 행사가 많은 달로, 원데이가 가능한 날짜를 올려 놓겠습니다 ​ 원데이 일자 ​​​*수업가능날짜1주: 수업일정 없음. 2주: 10,11,12,133주 : 17,18,19,20 4주 : 24,25,26​* 수업가능한 날짜입니다. 날짜 확인 후에 연락주시면 상담도와드릴께요  플라워클래스 사진 플라워박스 하트오아시스 꽃꽂이   꽃바구니  핸드타이드 + 포장법  화병꽃꽂이    그대주고싶은꽃대전광역시 대덕구 동춘당로114번길 60 '그대,주고싶은 꽃' 클래스 찾아오시는 방법 및 주차안내'그대,주고싶은 꽃 '클래스 찾아오는 방법 및 주차안내 ​안녕하세요. 그대주고싶은 꽃입니다. ...blog.naver.com '그대, 주고싶은 꽃' 상담안내 - 전화  : 010.4422.5785 ​​- 아래 링크를 누르면, 카카오 상담연결 링크가 있습니다^^ '그대,주고싶은 꽃' 상담안내저희 그주꽃을 찾아주셔서 감사드립니다! ​​그주꽃에서는 오프라인매장이 없이 개인작업실에서 운영되는 ...blog.naver.com ​ 이제 봄이 지나고 점점 여름이 오고 있네요 무슨 날씨가 이렇게 하루아침에 추웠다가 ~ 더웠다가 하는지 모르겠어요 .. ㅎㅎ ​이런날씨 일수록 감기가 잘 걸리는데 다들 감기 조심하시고, 건강 유의하시길 바라요^^​봄에 너무 바빠서 꽃꽂이를 못했더라고요 눈깜짝할사이에 봄이 지나가 버려서 초여름 이지만 꽂꽂이 하려고 이쁜 화병을 사러 광주인테리어소품광주까사미아에 방문을 했어요 ​정말 이쁜 가구들이 많았지만 5월달에 돈이 많이 나가서 ^^.. 화병사고 아이쇼핑 하고 왔어요   ​  먼저 광주까사미아에 도착해서 본건 바로 화병 !! 살건 사야 다른게 눈에 들어와서 무조건 화병으로 달려갔어요 ㅋㅋ​광주인테리어소품 까사미아에는 정말 특이하고 독특한 화병들이 굉장히 많더라고요 ㅎㅎ 꽃꽂이를 안해도 인테리어용으로 집에 놔둬도 정말 이쁠거같더라고요 ㅎㅎ​원래 하나만 사려고 했는데 너무 이쁜게 많아서 정신이 없더라고요 ~~ 우선 오른쪽에 있는 화병 하나를 구입 했어요 ​긴 ~ 꽃을 꽂아두면 이쁠거같죠 ?​​ 그리고 두번째로 광주까사미아에서 구입한 화병 !!화려한 외관이 정말 눈에 띄더라고요 ㅎㅎ ​화병이 화려하니까 화려하지않고 수수한 꽃들을 놔두면 딱 ! 이쁘겠다라는 생각이 들어서 벌써 화병만 두개째 구입 ... ​  ​​ 이쁜 유리잔들도 정말 많은데요 광주인테리어소품점 까사미아는 가격대가 많이 비싸지 않아서 더 자주찾게 되는거같아요 ~​그리고 디자인도 심플해서 저는 이런거 살때마다 여기로 꼭 찾아와요 ​   액자도 있었는데 고풍스럽기가 그지없어요 ~뭔가 식탁에 두면 분위기 있을거 같은 느낌이 들더라고요 집 가구들이 엔틱하다면 이 액자 하나 사서 두면 좋을거같아요 ~​저희집 식탁은 뭐가 많아서 이런거 놔도 이쁘게 보이지 않을거같네요 하하.. ​  ​ 이렇게 인조꽃도 판매하고 있더라고요 ~ 역시 광주인테리어소품 전문점 답네요 ㅎㅎ 근데 저는 이런 꽃도 좋지만생화를 더 선호해요 ~​생화가 주는 느낌이 있달까??   ​​​  맨 처음보고 너무 ~ 흰색이라서 휴지인줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생화랑 비슷하게 다양한 종류가 있더라고요 꽃은 자고로 향기가 나야되는데 .. 흠​알러지나 있거나 화분 관리를 잘 못하시는 분들에게 추천드려요 ! 저는 워낙 꽃을 좋아하고 항상 관리를 해주기 때문에 꽃꽂이를 좋아하는 편이예요 ​바쁘신분들이라면 화분에 신경을 잘 못쓰는게 당연하잖아요? 그럼에도 불구하고 인테리어를 위해 꽃을 둬야 겠다 ! 싶으면 ​이런 조화도 좋을거같아요 ㅎㅎ​​  그리고 색감이 정말 좋은 쇼파들 !봄이라서 그런지 자꾸 눈에 들어오더라고요 근데 가격이 가격인지라 .. 사고싶어도 사지 못하는 ^^ .. ​다들 저같은 마음이시죠 ?​솔직히 쇼파바꾸면 남편이 맨날 누워있기나 하지 항상 쇼파 기대도 앉는건 저라서 굳이 사고싶진 않네요   ​ ​이렇게 화장대도 판매 하고있었어요 솔직히 화장대보다는 거울이 더 눈에 들어왔어요 ~거울이 저렇게 이쁘면 맨날 거울만 보고있을거같아요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 소품 하나로 집안 분위기가 바뀐다는게 맞는말 인가봐요 ~​화장대는 50%할인 행사중이니까 더 자세한 사항은 광주까사미아 방문하셔서 알보시면 좋을거같아요 !​​  ​그다음은 고풍스러운 원목타입의 침대 !근데 제 생각엔 침대는 프레임보다 매트리스가 더 중요하다고 생각을해서 그렇게 확 ~ 끌리진 않더라고요 ​저같으면 프레임보다 매트리스를 사겠어요 !​​ 이것저것 구경하고 꽃도 사오니까 어느새 저녁 시간이 다 되어가더라고요 ~~ㅋㅋ​아까 말했지만 저는 이렇게 두개의 화병을 구입 했답니다 ~집에 와서 봐도 너무 이쁘더라고요 뭔가 합리적인 소비를 한 기분??ㅎㅎㅎ​빨리 꽃을 다듬어서 꽃꽂이를 해볼게요   ​  꽃을 꽂아두고 보니까 더 이쁘네요 ~화병색깔이 어둡고 무난해서 이렇게 화려한노란색꽃을 꽂아봤는데 집안이 뭔가 화사해진 기분 ??​화병하고 꽃이 둘다 화려하면 어디에 눈 둘곳이 없더라고요 ~ 저는 이렇게 무난하면서도 화려한게 좋더라고요 ​​ 다음은 조금 화려한 화병인데요 언뜻보면 꽃이랑 화병이 투머치 해보일수 있는데 그래서 더 꽃을 풍성하게 꽂아줬어요 ​그래야 시선이 분산해서 조잡해 보이지 않기 때문이죠^^오랜만에 꽃꽂이도 하고 쇼핑도 하니까 괜히 스트레스가 다 풀리는거 있죠 ??​저번달까지 너무 바빠서 신경쓸 겨를이 없던집안 청소도 하고 꽃도 꽂아놓으니까 다른집 인줄.. ^^​다들 올 여름 인테리어소품 하나로 집 분위기 바꿔보시는건 어떠세요 ??​  ​비오는 토요일,아이들과 뭐할까 집에서 할수있는걸 찾다가 ​제가 젤 잘할수있는거를 해주기로 했어요 ​바로 꽃꽂이수업! ㅎㅎㅎ ​​큰아이는 자주 해본터라 너무나 좋아했지요 ​이번엔 특별히 아이들에게 직접 꽃을 골라보라 했어요 ^^​​ ​비가와서 그런지 차가 좀 막혔고 왕복 별내까지 70여분이 걸렸답니다;;;​​ ​창동꽃시장 강북꽃시장여름휴가공지가 벌써 나왔더라구요 까먹지 않으려고 사진 찍어 왔어요 :) ​​ ​사이좋게 손잡고 ^^아이들과 가서 시장내부의 사진은 못찍었구요(둘찌가 계속 제 손을 잡고있었...)  ​창동꽃시장에 거울이 있거든요 거셀한장 찍어왔어요 ㅋㅋ​​ ​오늘의 라인업 솔티소국알스트로메리아루스커스리시안셔스​ ​첫째가 처음으로 고른 노란색소국둘찌가 고른 핑크 알스트로메리아리시안은 첫째,초록이들은 제가 데려왔어요:)​컨디셔닝 후 모습이 전 참 예쁘더라구요~ ​​ ​가위질 위험하니까 조심조심~~~~ ​그루핑하는 큰딸^^ 꽃꽂이 하는 모습 넘 예뽀요~~~​​ ​둘찌는 롱앤로우?^^ 느낌있게 꽂았어요~~​​ ​산뜻한 느낌이죠~~~ ​큰아이 친구도 초대해서 꽃꽂이수업 해주고:)​처음 해보는 꽃꽂이라 설렘가득!​​​창동꽃시장은 그나마 별내랑 가까워서 자주 이용하는데요~~기본적으로 많이 알려진 꽃 위주로 판매를 하셔서 수입꽃이나 특이한 꽃들은 별로 없어요~ ​​예쁜꽃 사러 양재에도 곧 가려고 해요 :) ​​ ​남은꽃으로 만든 화병꽂이 :)재밌어요~~​​​ ​꽃은 힐링이고 힐링이에요​​별내 꽃꽂이수업 합니다 성인,키즈 다 가능하구요 최대 4인 50분 수업으로 진행해요 ​​언제든 문의 주세요 :)  ​​​몇주후에 #화훼장식기능사 시험이라 요즘연습연습연습 하고있었는데​성당에서#부활절 이라 #성전꽃꽂이를 한다고 해요(이게 왠 횡제야!)​마침 새로 오신 사모님께서 경력7년의  협회7년차베테랑이셔서 꽃꽂이도 배울겸 #성당 다녀왔어요​​​성전 꽃꽂이는 처음이라보고있는것만으로도 재밌었어요​​ ​​완성된 성전 #꽃꽂이​평소 플러럴폼 1/2만 쓰다가 한장  다 쓰는 큰 꽃꽂이었는데  폼만봐도 어떻게 해야할지 멘붕오더라구요 ​​​ ​​꽃의 얼굴이 항상 위나 45도 위 바라보고 앞을 보게만 꽂는화훼장식기능사 꽃꽂이와 다르게 일부러 화두를 뒤로 꼽기도하고큰꽃은 아래쪽 작은꽃은 위쪽해야하고꽃의 분포가 일정해야하는 시험과는 다르게느낌을 강조하셨어요동그라미 친 부분이 제가 꽂은 꽃인데확 티나게 골고루 분포되어있네요 ㅎㅎ​​​ ​​다 된 밥에 숟가락 올린다고사모님께서 다 꽂으신  뒤  필러 #금사철 몇가지 #스프레이 장미 몇송이 꽂았는데 마치 내가 다 한듯이 뿌듯한 이 느낌은 뭘까요? ㅋㅋㅋ​​ ​​​#부활촛대꽂이​사방형이지만 꽃이 부족하니까 앞쪽은사모님께서 꽂아주시고뒤는 안꽂으면 미사하시는 신부님이 섭섭해 하실까봐뒤도 안쓰는 꽃 주워다가꽂아주었어요 제가..ㅋㅋ앞에서 보이면 안되니까 짧고 깊게~~​​ ​​​뒤는 진짜 안보이네..ㅋㅋ​​​​ ​​​저는 이제 시험봐서 언제 이렇게 꽂을수 있을까요?​​자격증 수집가라고 우스갯소리로 말은 하지만 저의 작은소원은 성전 꽃꽂이나 봉사활동 할수있을정도의 실력이 되는것이거든요..그렇게 되려면 아주 열심히 꾸준히 해야겠지요?이기회에 사모님께 배웠으면 좋겠어요 ㅎㅎ​​ ​​​​요즘 성당 자주가서 그런지 성당생활이 점점 재미있어지고 있어요이런 행사때 꽃꽂는것도 재밌고지난주엔 독서도 처음 해봤다지요 ㅎㅎ다음에는 우리 아이들 첫영채식 하는날 또 꽃봉헌하자고사모님께서 말씀해주셔서 벌써부터 넘 기대됩니다 ~~~^^(회관을 만들자고 하셨음)​​​​ ​​#홍천 #군종성당#화랑성당 #부활촛대꽃꽂이 =셀프 꽃꽂이= 다이소 깡통 활용해서 꽃꽂이♥   안녕하세요! 꽃지니입니다. :)오늘은 집에있는 재료를 가지고 #셀프꽃꽂이 #꽃꽂이셀프 #꽃꽂이센터피스를 만들어 보려고 합니다. ​오늘 저는 3종류의 꽃으로간단한 셀프 꽃꽂이를 해보려고 합니다!​꽃을 소개드리기 전에어떤 준비물이 있어야할지 볼게요!!!  #꽃꽂이 재료꽃, 오아시스(플로랄폼), 가위꽃을 넣을 통(크기상관없음!!!)​꽃 꽂을 통은 아래에 구멍 없는통,화기,화병 다 괜찮습니다.​※저 큰통은 플로랄폼을 물먹일 통이에요.물을 받아놓고 플로랄폼을 담궈둘거에요!※  ​저는 예전에 다이소에서 산 통을 준비했어요.​아까 제가 큰 통은 플로랄폼에물을 먹이기 위함이라고 했는데요!​# 1큰 통이 준비되었으면 플로랄폼을 그냥 물에 톡 올려주세요. ​그럼 점점 물을 먹으면서 가라앉을거에요.손으로 푹~ 누르지 말고 그냥 띄어놓는다생각하고 올려만 놔주세요.(절대절대 손으로 누르지마세요!)​  ​​플로랄폼이 물이 다 가라앉으면 물을 다 먹은거에요.그럼 꺼내서 꽃을 꽂을 통에 맞게끔 잘라주세요.그리고 통에 맞게 넣어주세요!​  이제 꽃을 꽂을거에요~~!정리 된 꽃을 준비해주세요!​  ​  꽃꽂이에 사용될 꽃을 소개할게요!​#오늘의꽃작약/버터플라이 러넌큘러스/유칼립투스​​ ​​  작약...... 너무이쁘죠ㅠㅠㅠ​몽글몽글 동그란 작약도 이쁘지만이렇게 활~~짝 핀! 작약도 너무 이뻐요!​  꽃 소개는 끄-읕   자, 그럼 시작해볼까요?​# 1원하는 위치에 꽃을 꽂아주세요!​크게 활짝 핀 작약을 중심으로주변에 꽃을 꽂아보려고 합니다. ​원하는 곳에 꽃을 꽂아주세요!​ ​​다음으로 요즘 인기가 좋은 버터플라이 러넌큘러스로 주변을 채워주세요!​점점 큰 원을 만들어간다는 생각으로조금씩 꽃을 추가추가!!​  그리고 바닥에 플로랄품이 보이지 않게 :)​  ​​집에 있는 통을 활용한 #센터피스조금씩 채우다보면 완성!!​  ​​ ​​완성 후 저는 거실에 올려두었어요 :)​요즘 다이소에 조화도 다양하게 많더라구요.생화 꽃이 지는게 싫다면 조화로 만들어 보는것도 방법일것같아요.​그런데 조화는 가지가 쇠로 되어있어서일반가위로 자르기 힘들어요! 참고!​전 생화랍니다!!​ ​​이렇게 셀프꽃꽂이는 끝낼게요!!!  클로즈업샷​  도움이 되셨다면  ​ 오늘 아침엔 눈을 뜨자마자 화병 검색을 시작합니다그중 가장 유명한 제품인 프리츠한센의 이케바나 화병을 포스팅 해볼게요 ​이렇게 구멍이 송송​나혼자산다의 남궁민 화병이 연관 검색어로 뜨던데​거기에서 이 화병에 꽃을 꽂았더라구요​ ​이렇게 꽃꽂이 하듯이 꽂아주는 화병인데이케바나는 일본어로 꽃꽂이라는 뜻이래요​하나씩 꽂아주는 형식이라 조금의꽃이라도 풍성해보이게 하는 효과를 주더라구요​그리고 하나하나 꽂다보니 안정된 느낌이고 꽃병 안쪽에도 같이 꽂아주는 부분이 있어서 휘거나 쓰러지거나 하지 않고 꼿꼿하게 꽂을수 있어요​​함께 구경해요🖤 ​ 홈페이지에서 몇개 퍼왔는데정말 풍성해보이면서 화병이 주는 인테리어 효과도 톡톡하게 해내는거 같아요 ​사이즈는 총 3가지로 나오는데 이렇게 긴 형태의 화병도 있네요​마치 화단 같은 느낌이 들어요​조만간 울집에서 볼수 있기를 ..😱​​#프리츠한센 #한센화병 #화병추천 #이케바나화병 #꽃병 #한센꽃병 #인테리어화병 #프리츠한센화병 #꽃꽂이화병 #남궁민화병 ​ ​​집이나 식탁 위에 올려두고 감상할 수 있는 생활 원예 꽃꽂이(센터피스) 원예 수업을 진행합니다. ​들꽃과 생화를 이용하고작업에 난이도가 있으므로 농장 체험을 우선합니다. ​꽃 향기와 함께 정교한 손 움직임이 주는 재활과 힐링 효과 덕분에 원예치료 프로그램으로도 인기입니다. ​문의 : 더자람원예농장 043-284-3344 ​ 동양꽃꽂이경사형.#모프플레르#화훼장식기능사💓기능사 시험도예쁜색감과 꽃들로~#모프만의 감성   이론수업과 함께기초자도 쉽게 배우실수 있어요#모프플레르 와 함께#기능사 시험 준비해요 🧑🏻‍🎨최소 인원 레슨으로일대일 레슨같은 효과를누려보세요 🌹#mopefleur#일산플라워레슨#일산화훼장식기능사    일산위브더제니스경기도 고양시 일산서구 일현로 97-11 ​​#평택꽃꽂이​#드라이플라워만들기​집에서 쉽게 꽃말려보세요~~드라이플라워로 다양하게 활용가능합니다. ​​​꽃꽂이 하고 남은꽃~~#평택 #꽃꽂이강사  님께서예쁘게 건조시켰답니다. ​​​드라이한 꽃들로미니미니~꽃다발 만들어~~ ​​​선물포장 할때 위에 데코로 장식 해두면 받는사람으로 하여금 조금이나마 정성을 느낄수 있겠죠?  ​​​​​#드라이플라워액자 ​​​​2년전 무지개 다리를 건넌 꽃꽂이 선생님의 천사 ~~♡추모 액자를 제작 하셨답니다~ㅠㅠ​사진 걸어두시곤매일추억을 회상하며 그리워 하신다는요~ㅠㅠ좋은곳에서 편안하길~♡♡♡ ​​#평택한국문화센터 에서는 다양한 커리큘럼 으로 #드라이플라워 및 #프리져브드플라워 로 여러가지 작품을 제작할수 있습니다. 인테리어 소품이나 선물용으로도 인기가 좋답니다 ~ ​ 평택꽃꽂이,부케만들기,한국문화센터​​​#평택꽃꽂이#부케만들기​오늘은 #조화부케 소개합니다.​​드레스 입은 아름다운 신부를더 돋보이게...m.blog.naver.com ​#평택문화센터 #꽃꽂이수업​매주 화요일#플라워디자인#꽃꽂이자격증반#화훼장식기능사반#프리져브드플라워#꽃집운영반#취미꽃꽂이 등등​일대일개인지도로#꽃꽂이기본 부터 전문테크닉까지체계적으로 지도합니다.​#꽃꽂이수업 사전예약 입니다.​​​  ​안녕하세요! 에브리띵 그린입니다 :)​​​​친구가 새로운 집으로 이사를 했어요!이사 기념으로 사실은 집들이 선물로미리 주문해둔 라탄화병에 꽃꽂이를 하려 했지만큰 집에 꽃이 있으면 더 좋을 것같아작약을 담은 화병꽂이를 선물했답니다 :)​ ​​​​​인천 서구 당하동에 위치한 라탄, 마크라메 공방 아라크네스 사장님께 주문한 라탄 화병 :) 원하는 사이즈에 맞게 예쁘게 제작해주셨어요. 확실히 여름 소재들과 참 잘 어울리는 것같아요. 라탄이라는 색감과 질감 자체가 :) 예쁘게 만들어주셔서 감사해요 선생님!​​​​​​​​​​​​​친구가 요즘 꽃일을 도와주면서꽃을 더 좋아하는 것같아최대한 다양하게 수명도 각기 다른 꽃들로 골라서신경써서 제작한 화병꽂이집들이 선물로 최고 :)​깔끔한 집과 너무나 잘 어울리던 꽃들,이사 축하해 *_*​ ​​​아무래도 이 화병꽂이의 메인은코랄작약 :) ​​​​블루 계열의 니겔라그리고 잎안개, 부풀리움, 보리사초 ​​​집들이 선물, 개업선물로 요즘 참 많이 찾아주시는 화병꽂이, ​​저도 꽃선물하는 기쁨을 :) ​​​​​​​​​​​​오늘도 감사합니다 :)​또 올게요에브리띵 그린​​​#검단꽃집 #마전꽃집 #완정꽃집 #당하꽃집 #원당꽃집#검단탑병원꽃집 #인천서구꽃집 #인천꽃집#인천꽃배달 #검단꽃배달 #완정꽃배달 #당하꽃배달​​​​  주문은 최소 2-3일 전에 미리 예약해 주시면 감사하겠습니다.꽃의 구성은 시즌이나 시장 상황에 따라 달라질 수 있습니다. ​​​​​​  안녕하세요 꽃꽂이 꿀팁을 알아보는 시간이 왔습니다~!​​오늘 알아볼 서양 꽃꽂이는바로 수평형 입니다.​줄기의 대가 튼튼하고 긴 소재를 사용한수평의 너비가 강조된 디자인이죠~​​화형 |​ 수평형소재 | 금어초, 카네이션, 라넌큘러스, 루스커스, 측백 카네이션-루스커스-금어초-라넌큘러스-측백​​ 꿀팁 1좌우대칭을 살려라!한쪽에 꽂았다면 반대쪽도 꽂아준다.​수평형 꽃꽂이에서 가장 중요한 것은쫙 펼친 수평과 둥근 윗부분의 형태를 얼마나 잘 살렸느냐입니다.​맨 처음 구도를 잘못 잡으면전체적인 형태가 흐트러지기 쉽습니다.​​  ​ 꿀팁 2곡선형태를 잘 살려라!곡선형태가 잘 보이도록 각도 조절 필수!​  수평 역할을 하는 금어초와 어우러져 둥근형태를 이루는 카네이션이 보이시나요?​중심의 카네이션은 작품의 전체 높이와 곡선형태를 좌우합니다.​​  꿀팁 3플로랄 폼이 보이지않게!루스커스와 측백 등 그린소재로 자연스럽게 채우자​​  예쁜 꽃들 사이로 플로랄 폼이 보인다면...?(시험에선 점수가 깎여요..)작품의 흐름을 끊지않도록 플로랄 폼을 잘 가려줍니다.​그리고 꽃을 꽂을 때잎이 플로랄 폼에 닿지 않게끔 해주셔야하는데그 이유는 잎에 물이 닿으면 상하면서 악취가 나기 때문이에요.​줄기를 잘 정돈해줍시다!​​  ​​+ 작품 포인트 버터플라이 라넌큘러스 - 꽃말은 '매혹'이번 작품의 포인트는  라넌큘러스였습니다.금어초와 카네이션만 사용했다면 자칫 딱딱하고 단조로울 수 있는데하늘하늘한 라넌큘러스가 부드러움과 생동감을 주었습니다.​ 라넌큘러스 넣기 전 - 넣은 후 작품 사이로 마치 나비가 날아든 것처럼생동감 있어보이죠?​​ 수강생들 수평형 작품 ​​  꽃꽂이 전문가가 되는 그날까지꽃꽂이 꿀팁은 계속됩니다!​​ :: 한국사이버원예대학 ::도시농업관리사 양성과정 (38기) ... 2021허브재배과정 상반기 수강... 2021 과천도시농부학교 (상반기... 2021년 유기농업기능사 실기 특... 2기_그린원예지도사 양성과정 2... 2021과천도시농부학교(상반기) ... 36기도시농업관리사 양성과정을 ... 2021허브재배과정 활동(상반기)... 2021플로리스트반 교육 2021과천도시농부학교 개강식 과전도시농부 답변 이수증 발급 답변 질문입니다 유기농업기능사 필기종합반 화훼장식기능사 필기/실기 도시농업전문가 양성과정 가드닝&조경 2급(민간자격증) 그린원예관리자(민간자...www.kchcc.or.kr 궁금한 사항은 언제든지 문의주세요 ~ ^^ 문의)02-507-1100​ ​​​​​​  ​​오늘은 새벽6시에 기상!!저는 잠이없는편에 완벽한 아침형인간이라 늦게 자고 일찍일어나는 ㅎㅎ​요즘 원래 새벽5시에 일어나는데 오늘은 6시에 기상했네요 ㅋㅋㅋ 수험생때 이랬음 공부하기 딱좋은 스타일인데 ㅋㅋ아쉽게도 성인이되고 자리잡은 습관입니다 ^^;​바쁜데 이것저것 하고싶은 것은 많고 시간을 쪼게 쓰다보니 잠을 줄이게 된듯해요 ㅎㅎㅎ​이렇게 6시에 일어나는날은 전날 넘 피곤했을때나 새벽 3~4시에 잤을때 ㅎㅎㅎ​암튼 잠을 줄이면 할수있는 것이들이 더 많이 생기더라고요 ^^ ​ 즐거운 취미생활도  즐기고 ​  ​​요즘에 새로 배우기 시작한 꽃꽂이 입니다 ​새로 무언가를 배운다는건 정말 살아가는데 큰 활력이 되는거같아요 ~♡​​​ ​나이들수록 꽃이 예쁘고 ^^;​자꾸 꽃사진 찍는 내자신이싫다 ㅜㅡ​​그래도  활짝피어있는 걸 보면 기분도 좋아지고 즐거워지네요 ㅎㅎㅎ​​ ​일주일에  한작품씩 만드는데 만들어오면 1주일 동안 집안이 화사해집니다​여러가지 기법을 배울수있어서 재밌게 다니고있어요  ㅎㅎ​ ​ ​꽃의 종류를 알아가는 즐거움도 있습니다 ~ ​정말 예쁜 꽃들이 많더라고요 ~꽃꽂이 안배웠음 영영 모르고 살았을꺼 아녀 ~​  ​일하는데도 많은 도움이 될꺼같아서 배우기 시작했는데 배울수록 넘 재미있어요  ~ㅎㅎ​자격증까지 따볼까 생각만 살짝하고 있네요 ~​  ​그리고 지금 스승의날 어버이날에드리면 좋은 꽃볼펜과 스승의날 선물로 추천해드리는 덧신진행중인거 아시죠? ㅎㅎ​요즘 그래서 계속 포장하고 꽃볼펜 작업중이랍니다 손이 많이가는작업이라 미리미리 주문주시면 좋으실꺼같아요 ​https://m.blog.naver.com/girlriky/222323185271 (진행) 어버이날 스승의날 선물로 추천해 드리는 벨라앤지의 꽃볼펜♡​​​​안녕하세요 ~ribbon&gift wrapping 벨라앤지 입니다 ​​​어버이날 스승의날 선물로 좋은 꽃...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/girlriky/222317502576 스승의날 선물추천 벗겨지지않는 덧신 진행합니다 ~​​​☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️아직 저와 이웃이 아니시라면이웃추가 클릭!! ​벨라앤지 이웃추가...m.blog.naver.com ​​​오늘도 즐거운 하루 되세요 ~♡​  ​​​​ 안녕하세요~ 오늘은 꽃꽂이활동을 소개하러 왔습니다이제 봄도 점점 지나가는 느낌입니다.​하지만~ 마지막까지 우리 봄놀이 해주자구요~​간단하고 쉬운 봄꽃꽃꽂이 놀이를 준비해 보았습니다! 전 봄꽃 도안을 코팅했지만 코팅 안하셔도 됩니다​재료 : 물감, 봄꽃도안, 빨대, 계란판, 테이프 계란판을 초록색 계열로 색칠해 줍니다​  ​영상처럼 꽃을 빨대에 붙여줍니다이 날 저희 첫째가 많이 컸음을 알수 있었어요.집중해서 10개의 꽃을 테이프로 빨대에 다붙였답니다.​끝까지 집중해서 한자리에 앉아 활동을 마친 모습이 정말 기특했어요    ​다하고 기념사진을 찰칵!!​ ​​봄 꽃 관련된 책을 보고 난 후 하면 좋을것 같아요~진달래, 벚꽃, 개나리, 튤립등등​​📚독후활동은 읽기에서 끝나는 것이 아니라책을 읽은 독자가 이해한 내용을 여러가지 방법으로 표현함으로써 생각능력을 확장하고 나아가 책의 내용을 자신의 것으로 만들어주기 위함이다.​✅책읽기의 즐거움✅생각의 즐거움✅표현의 즐거움​➡️성취감과 보람을 느끼는 경험을 갖게 한다​​그래서 준비한 도안나눔!!곤충책 보고 난 후 하기좋은 나눔자료 입니다~^^​​제가 직접 한땀한땀 만든자료에요ㅜ⚠️상업적 사용금지 입니다⚠️​​​  아행순 : 네이버 카페아이들의 행복한 순간을 위한 놀이 엄마가 쉽게 접근할수 있도록 준비해 보았습니다.cafe.naver.com 링크타고 가셔서 받으세요~^^​  요렇게 도안 보내드려요~^^♡​​ ​첫째가 만든 꽃꽂이를 23개월 둘째가 너무 잘갖고 놀아요교구로도 손색없어요~^^♡​그런데 꽃 꽂아놓고생일축하노래 불러요 ㅋㅋㅋㅋ​후~ 하고 바람까지 분답니다귀염둥이 우리두찌ㅎㅎ 노래도 잘불러ㅋㅋ​​​#봄꽃도안 #꽃꽂이놀이 #꽃도안 #봄활동 #봄꽃활동 #꽃활동 #엄마표놀이 #도안나눔 #무료나눔 #계란판놀이 안녕하세요:D이번에 포스팅할 작품은 제가 너무너무너무너무 좋아하는 동양꽃꽂이예요!왜인지 모르겠는데 꽃을 많이 꽂이 않아도 특별한 디자인이 없어도 동양꽃꽂이는 너무 고급스럽고 아름답고 그런 것 같아요.이번작품은 좀 더 특별하게 대나무를 화기로 사용해서 더 멋있었어요~​​​✿✿오늘의 꽃✿✿    ​​​헬레보루스 / 담쟁이 / 버터플라이목련 / 튤립옥스포드 / 아미초 / 하노이​동양 꽃꽂이에 빠질 수 없는 나무 소재!!!자주빛 꽃 봉오리를 가지고 있어서 다른 붉은계열 꽃들과도 잘 어울렸던 것 같아요.헬레보루스, 옥스포드, 아미초등 하늘하늘 거리는 꽃들도 느낌 살리기 너무 좋아 보였습니다!(하늘하늘 거리는 꽃들이 실제로 꽂을때는 더 힘든 것 같아요 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ)​​​ ​​​꽃을 제외하고 추가로 필요한 재료들이예요.화기로 사용 될 대나무와 대나무를 고정할 끈과 와이어!대나무(청죽) 안에 들어가 꽃의 워터픽 역할을 해줄 작은 대나무도 필요하답니다.(이름이 뭐였는지 기억이 안나네요ㅠㅠㅎㅎㅎ)​​​ ​​​밑에 수평이 잘 맞는, 이왕이면 높이가 서로 다 다른 대나무 3개를 준비해주세요.높이가 다른 대나무를 사용하면 좀 더 멋스러운 화기를 만들 수 있답니다.수평을 맞춘 뒤 지끈으로 대나무를 고정시켜주세요.꽃과 나무를 꽂다보면 무게중심이 맞지않아 화기가 쓰러질 수도 있어요.이 단계에서 수평을 잘 맞추는게 정말정말 중요하답니다!!!​​​ ​​​그 다음은 꽃을 꽂을 대나무 워터픽 만들기!대나무(청죽)의 깊이가 너무 깊으면 꽃을 고정시킬 수 없을뿐더러 꽃이 물을 먹지 못해요.대나무 워터픽을 사용하면 이 문제들을 모두 해결할 수 있답니다.큰 원형안에 꽃을 그냥 꽂는 것보다 훨씬 고정도 잘 되구요.​​​ ​​​필요한만큼 만든 다음 위에 사진처럼 넣어주세요~이건 정해진 개수가 있는 건 아니고 필요한 만큼 넣어주면 된답니다.여기까지가 대나무 화기만들기와 꽃 꽂을 준비 끝!이제 꽃을 잘 꽂을 차례입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​중간 과정 없이 바로 완성 샷!!!이번엔 동양꽃꽂이 중에서도 직립형 느낌으로 꽂아보았어요.기본 스타일을 벗어나 좀 더 자유롭게 꽂을 수 있어야 하는데 아직 기본형을 잘 못벗어나는 것 같아요ㅠㅠ​​​ ​​​꽃은 조금밖에 사용을 안했는데도 멋있는 작품이 탄생하다니... 이게 바로 동양 꽃꽂이의 매력아닌가 싶어요!!!후에 목련꽃이 피면 더 멋있는 작품으로 변하지 않을까 기대하는 마음으로 만들어봤답니다~실제로는 목련이 한 두송이 밖에 피지 않아 아쉬웠지만요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​사용된 모든 꽃과 소재들이 다 예쁘고 잘 어울렸지만 저는 개인적으로 엽란과 점엽란이 정말 예뻤던 것 같아요.엽란과 점엽란이 있기때문에 작품이 더 잘 사는 느낌이랄까요~​다음에는 좀 더 과감한 동양꽃꽂이에 도전해보겠습니다!!!​​​#미소꽃예술학원 #미소꽃예술학원일반과정 #미소꽃예술학원중급#미소꽃예술학원부원장 #미소꽃예술학원이은정부원장#전통꽃꽂이 #동양꽃꽂이 #동양꽃꽂이직립형 #직립동양꽃꽂이#옥스포드 #하노이 #버터플라이 #튤립 #엽란 #점엽란 #목란 #헬로보루스 #아미초 #담쟁이​ ​지난 토요일 종려주일과 고난주간을 앞두고 성전꽃꽂이을 했었습니다. 이것저것 바쁘다보니 고난주간이 끝나가는 성금요일에 성전꽃꽂이모습 올려보네요...​​ ​종려주일은 붉은 색을 중심으로성전꽃꽂이를 해야하므로 꽃들 역시 붉은색으로 많이 준비하였습니다.​​ ​붉은 가시소재로 이어진 크란츠 안에서붉은색 안개와 거베라가 피어나오는형태로 제작하였습니다.  안개는 드라이플라워 소재를 사용하였어요.  생화안개보다는 가격이 좀 되지만 오래두고 사용할 수 있어 매우 유용한 편이랍니다.​​ ​그리고 앞쪽으로 종려나무잎이 흐르도록?하고 싶었지만 양재꽃시장에 종려나무잎이 없더라구요 ㅠㅠ  그래서 제일 비슷한야자수 잎으로 대체하였답니다.  시장분들은오히려 이 잎을 더 많이 쓴다고 하시긴 했어요​​ ​그렇게 붉은 안개와 거베라가 중심을이루는 종려나무성전꽃꽂이 겸 고난주간 성전꽃꽂이가 한쪽 완성되었었지요​​ ​그리고 다른 한쪽!! 이곳은 붉은 미니장미와 역시 붉은 염색을 한 안개꽃을 썼습니다.  꽃시장에  붉은 색을 띤 여러 종류의 꽃들이 있었지만 왠지 미니장미가 눈길을 자꾸 사로잡아서요~^^​​ ​옆 라인에는 아무래도 종려주일 성전꽃꽂이라 붉은 색의 나무소재들로 포인트를 주었답니다.​​ ​그렇게 완성된 종려주일 및 고난주간성전꽃꽂이입니다.  그 어느때보다거친 소재들이 함께 사용되어진 고난주간 성전꽃꽂이를 대하며 다시금우리를 향하셨던 예수님의 사랑을되새겨봅니다.​​ ​종려주일 성전꽃꽂이 겸 고난주간 성전꽃꽂이로 제작한 두작품들이 모두 완성되어 성전 안에 놓여진 모습입니다.​​ ​한가지 더!! 우리 교회 로비에 세워진십자가상을 꾸민 모습입니다.고난주간 동안 좀 더 십자가를 바라보며모든 것을 주신 주님의 사랑을 되새기고자나무십자가를 제작하여 세웠지요​​ ​사순절기간 동안 사용하였던 소재들약간과 붉은색 거베라 그리고 야자수잎 그외에 대나무로 짠 틀 등을 이용하여나무십자가를 좀 더 색다르게 꾸며보았습니다.  ​​ ​나무십자가게 둘러진 붉은색 천과 붉은색 나무소재들의 조화가 더욱 강렬한 포스를뿜어내며 십자가 앞에 절로 고개숙여지게하는 듯 합니다.​​ ​나무십자가에 걸린 거칠고도 거칠어보이는 가시면류관을 바라보며 끝없이그리고 끝까지 사랑하시는 주님의 크신사랑 본받아 이 세상 살기를 소망해봅니다.  좀 늦었지만 종려주일성전꽃꽂이와 함께  제작한 고난주간성전꽃꽂이 올려보았습니다.  바로 내일은 부활절성전꽃꽂이 포스팅해야 할 듯 싶네요~^^  꽃들이 바쁘게 피어나는 5월입니다.​어버이날과 스승의 날을 맞아카네이션을 준비하는 분들이 많을 텐데요. 저는 부평 부개동 꽃집‘오늘은 봄’에 가보았어요.​‘오늘은 봄’은 엄마와 딸이 함께 하는꽃집이에요. 꽃을 찾는 손님들의 요구에부족함이 없도록 꽃이 많아야 한다는어머니 사장님의 철학과 갤러리 같은꽃집을 만들고 싶은 딸 사장님의 감성이담겨 있는 꽃집이에요. 꽃꽂이 일일 클래스에 참여해보려고 했는데5월은 바쁜 시기이다 보니수업은 운영하지 않는다고 해요. <오늘은 봄> 사진제공대신 ‘오늘은 봄’에는 키즈 꽃꽂이 키트가있는데요.​사장님의 어린 딸이 꽃을 좋아하는 모습에 준비한 ‘코시국 집콕’ 맞춤 상품이라고 합니다. 저는 꽃을 어버이날을 맞아 카네이션 구성으로 부탁드려서 주문했어요.​꽃꽂이용으로 포장해 주신 꽃도 예뻐서아이는 ‘이거 누구 선물해 주면 좋겠다~’라고 하더라고요. 제가 받은 꽃의 구성은 다양한 색의 카네이션과 곁들이는 꽃으로 하얀 델피니엄,연보랏빛 스타티스, 그리고 유스커스가 있었어요 플로럴폼이 잠길 만큼의 물을 받아두고그 위에 띄워서 천천히 가라앉도록 해야물이 골고루 스며든다고 해요.​바구니 안에는 비닐이 있어서 물이 새지 않아요. 꽃대를 적당한 길이로 잘라서하나씩 꽂아주는데크기가 크고 메인이 되는 꽃부터 꽂아주었어요.​꽃대를 짧게 해서 바구니에바짝 붙도록 해야 더 예쁘지만저는 아이가 자른 대로 꽂도록 두었어요. 아이가 꽂을 거라 꽃대가 탄탄한 것들위주로 주셔서 아이의 서툰 손으로꽂기에 좋았어요.​메인 꽃을 모두 꽂은 뒤에 장식이 되는 꽃을 사이사이에 꽂아주었어요. 유스커스는 삼등분 정도로 나누어 잘라서사용할 수 있어서 한 줄기만 있어도 충분했어요. 아무래도 아이들은 촘촘하게 꽂는 것이어렵기 때문에 판매되는 꽃바구니만큼풍성하고 예쁘게 만들진 못해요.​그래도 직접 만들었다는 성취감과즐거움을 맛볼 수 있고 꽃바구니를 받을조부모님도 더 좋아하실 것 같아요. 사람이 많은 곳으로 꽃나들이 가기 꺼려지는 요즘, 집에서 직접 꽃을 만져보는 것도아이들에게 참 좋은 활동이 됩니다. 꽃의 구성이나 시즌에 따른 생화 가격에 따라 꽃꽂이 키트의 가격은 조금 달라질 수 있어요.​네이버 스마트 스토어에서도 구매 가능해 직접 방문하지 않고도 주문할 수 있어요. 아이와 함께 꽃을 만져보는 시간도 갖고의미 있는 카네이션 선물도 만들어보세요. 오늘은 봄인천시 부평구 길주남로 137매일 10:00~21:00☎ 032-527-8801오늘은봄인천광역시 부평구 길주남로 137 오늘은봄 ​​​ ◎ 부평구 블로그 기자단 #박은지  ​ 안녕하세요. 비오는사과입니다.요즘 점점 꽃이 좋아져요. 인정하고 싶지는 않지만 나이 먹어서 그런 걸까요? 아니면 아이 둘 어린이집, 유치원 보내고 나니까 시간이 좀 생겨서 일까요?? 요즘 저는 꽃 시장도 가보고, 꽃도 몇 송이 사와 집에 있는 화병에 꽂아두는데요. 어머.. 왜 이렇게 안 이쁜 거예요.?   ​그래서 친구와 함께 꽃꽂이를 들어보기로 했어요.화곡역 근처에 꽃꽂이 전문 플라워 가게가 있더라고요.  화곡역꽃집 베르데 플라워인데요. 메가박스에서 걸어서 3분 남짓이니까.. 엄청 가까워요. 베르데 플라워서울특별시 강서구 화곡로20길 20 주소 : 서울특별시 강서구 화곡로20길 20 1층 베르데 플라워카페전화 : 02-2690-4860, 010-7169-8069오며 가며 봤는데... 늘 항상 가게 문이 닫혀있어서... 가게를 하는지.. 안 하는지조차도 잘 몰랐던곳.ㅋㅋ 알고 보니 외부 출강도 많고, 꽃 사러 외출도 많이 하신다고... ㅎㅎ 오늘은 입간판도 세워져 있어서 한 번 찍어봤습니다.  내부인데요. 밖에서 봤을 때보다 매장이 상당히 크더라고요. 드라이플라워도 굉장히 많았고요.  다양한 부재료들을 비롯해서... 화병과 캔들까지... ^^  파스텔톤의 향기 좋은 꽃들이 굉장히 많았어요.  덕분에 정말 눈 호강 제대로 했어요.   오늘 클래스에 사용될 꽃도 많았고, 요즘 가정의 달이라 그런지... 꽃바구니 주문이 많다고 하시더라고요.  요즘은 정말 온라인으로 판매가 대세인 것 같아요. 인스타에도  팔로워가 엄청 많으시더라고요... ㅋㅋ 가끔 꽃 사진 올라오는 거 보면.. 정말 힐링~  저는 친구와 둘이 클래스를 미리 예약을 하고 갔어요. 둘 다 꽃꽂이는 처음이라 잘 할 수 있을까?? 두근두근 설레임을 가지고 엄청 기대하고 갔어요. 저는 손잡이 없는 꽃바구니를..친구는 리스를 하기로 했는데요, 쌤이 하트리스를 준비해 주셨지 모에요... 진짜 해놓고 보니 너무 예뻤다는... 꽃가위와 앞치마, 오아시스 자르는 칼까지 가보니까 이렇게 딱 준비를 해주셨어요.  선생님께서 먼저 간단하게 설명을 진행해 주셨어요.짧은 시간에 이해가 쏙쏙... ㅎㅎ역시 유튜브 강의도 많지만.. 직접 들어야 뭔가 시원하고 귀에 쏙옥 들어오는 건 저만 그래요?  전문적인 이론 수업 먼저 진행해 주시고... 꿀팁 대방출 해주셨지 모에요.. 정말 #플라워레슨 은 꼭 한번 들어보시길 추천드려요.  저는 일단 꽃바구니에 꽂을 거라... 오아시스를 재단해야 한다고 하더라고요.  바구니 사이즈에 맞게 적당하게 잘라주었어요.  돌림판 위에 올려놓고 돌려가며 꽃꽂이 시작. 사실... 2시간 동안 꽃꽂이를 했는데요.시간이 그렇게 흐른 줄도 모르고.. 꽃꽂이에만 온전히 집중할 수 있었던 시간이었어요. 사실 그래서... 과정 사진이 많이 없어요. 저도 그만큼 집중해서 만드느라... 사진 찍는 것도 까맣게 잊고... ㅎㅎ 처음에 꽃을 몇 송이 꽂는 순간부터... 어떻게 꽂으면 예쁠까?? 그것만 생각했거든요.. 중간에 어느 정도 완성을 시킨 모습이고요... ㅎ 사진만 봐도 꽃향기가 모니터를 뚫고 나오고 있어요. 짠.. 이렇게 예쁜 꽃바구니가 완성되었어요.  혼자 신나서... 사진 찰칵찰칵... 얼른 집에 데려가야지.. 포토존을 마련해 주셨어요.   친구의 하트리스도 너무 예뻤고요. 같은 꽃을 사용해서 만들었는데, 분위기가 많이 달라요. 꽃바구니 처음 만들어보는데요... 오마이갓..  너무 예뻐서... 정말 하늘을 나는 것 같은... ? ㅎㅎ 그냥 꽃밭에 와 있는 이 느낌...  친구와 너무 재미있게 만들어본 원데이 꽃꽂이 클래스. 수업 고작 한 번 들었는데 자신감 붙었어요.. 다음번에는 꽃시장에 가서 꽃을 정말 한아름 사 와서 집에서 꽃꽂이를 해보자고 ^^ 곧 꽃가위와 오아시스 사러 고터야 가야겠더라고요.. ㅋㅋ  식탁에 놔두었더니... 거실이랑 다이닝룸에 꽃향기가... ~ 은은하게 너무 좋더라고요. #소확행 은 이런 거예요...  별거 아니지만... 그냥 보고만 있어서 너무 행복하고 좋은 거.  화곡역 가까운 꽃집 베르데에서 #꽃꽂이원데이클래스 진행해봤는데요. 어렵지만 너무너무 재미있었어요.이쁜 꽃 진짜 많았어요~~꽃으로 힐링도 하고, 기본 꽃꽂이 지식도 배울수 있었던 좋은 시간 ^^ 화곡역 가까운 꽃꽂이 배워보고 싶다면 베드데플라워 알아보세요.​ Instagram의 베르데플라워. 화곡꽃집(@verde_flo_)님 프로필 • 게시물 749개팔로워 4,758명, 팔로잉 253명, 게시물 749개 - 베르데플라워. 화곡꽃집(@verde_flo_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ ​ 플라워레슨 꽃다발 프렌치부케 플라워클래스 꽃꽂이 대구꽃수업 플로리스트 꽃수업 플라워샵 대봉동부케 대봉동웨딩부케 대구프랄워레슨 대구플로리스트 프렌치플라워 대구프렌치플라워 대구플라워클래스 대구꽃꽂이 대구플라워스쿨 꽃집 삼덕동꽃집 드라이플라워 대구중구꽃집 대구꽃집 대구예쁜꽃집 프렌치플라워레슨 꽃바구니 꽃다발 대구플로리스트학원 플로리스트학원 대구플라워샵 어버이날꽃 대구어버이날꽃 취미꽃꽂이 대구부케 웨딩부케 셀프웨딩 대봉동꽃집 김광석길 대구꽃다발 대구어버이날 삼덕동카페 대구카페 대구꽃바구니 대봉동카페 프리저브드 대명동꽃집 프로포즈꽃 대구프로포즈꽃 대구태교꽃꽂이 대구원데이클래스 수성구꽃집 대백프라자 대백프라자꽃집 내추럴프랄워 플로리스트전문가반 창업반 꽃집창업 플로리스트창업반 공간장식 테이블데코 플라워데코 대구웨딩부케 경대병원꽃집 대구꽃 대구개업난 대구예단난 대구신세계백화점 대구현대백화점 동인동꽃집 동인동카페 대구시내꽃집 대구꽃선물 대구중구청꽃집 신천역꽃집 칠성시장꽃집 대구신천역꽃집 대구플라워스튜디오 플라워스튜디오 대구역꽃집 경북대학교꽃집 동대구역꽃집 대구웨딩꽃장식인천 남동구 구월동 한국문화센터 남동지부는 #간석동 #만수동 #논현동 #서창동과 가까운 곳에 위치하고 있습니다~~평소 꽃꽂이나 다른 공예에 관심있으셨던 분이라면 가까운 저희 센터로 문의 바랍니다^^카톡상담 : nabiribbon  화훼장식 기능사 자격증 준비중이신 수강생분의 작품 입니다~~화훼기능사 자격증은 국가자격증 이며, 다양한 화형을 익혀야 한답니다^^봄과 너무도 잘 어울리는 꽃꽂이를 배워 보세요~  꼭 자격증을 목표로 하지 않으셔도 꽃이 만발한 이 봄에 집안을 꽃으로 장식하여 코로나로 우울한 마음도 달래보는 것도 좋지 않을까요🌸🌸🌸꽃은 그 모습도 예쁘지만, 향기도 좋아서 정서적으로 안정을 준답니다~~​한국문화센터 인천 남동지부의 꽃꽂이 수업은 화훼장식 기능사 자격증반 뿐 아니라 창업반, 취미반, 동양꽃꽂이 등 다양한 분야가 있어 신청자 분들의 기호에 맞춘 수업을 진행 합니다~~​저희 한국문화센터 남동지부에는 꽃꽂이 뿐 아니라 #리본아트 #선물포장 #가죽공예 #냅킨아트 #홈패션 #패션양재 #피오피 #캘리그라피 #마크라메 #비즈공예 #천연비누 #앙금플라워 #슈가크래프트 #꽃풍선 #꽃꽂이 #프리저브드 #다육아트 #민화그리기 #규방공예 #전통매듭 등 다양하고, 흥미로운 공예들을 많이 만나실 수 있습니다~​      * 평생교육 바우처카드 환영 * 인천 이음카드 사용가능 합니다~~​한국문화센터 인천 남동지부032)469-6654(매주 화요일 수업) [한국문화센터 인천남동지부 - 홈]다양한 취미문화강좌 1:1개별수업ndhanc.modoo.at ​오시는 길 한국문화센터 남동지부인천광역시 남동구 복개서로97번길 15 향군회관 3층 301호 인천 지하철 2호선 모래내 시장역 3번 출구​​#인천 #남동구 #구월동 #꽃꽂이 #화훼장식_기능사_자격증 #바우처카드 #이음카드 2021.3.10 꽃수업​기다리고 기다리던 2021년 봄학기 꽃수업 시작!!​튤립(바르셀로나),라넌큘러스(하노이),버터플라이,엽란,아스파라거스,산동백 오랜만에 꽃꽂이 설레는 이 기분​말로 표현이 될까??​^^<-이렇게 눈웃음으로 대체해본다 ㅋ 이번 수업은 연분홍빛이 도는 꽃들로 은은한 봄 꽃꽂이를 해보았다​저기 기다란 선의 가지들은 봄에 자주 출몰하는 재료들인데​화기에 잘 꽂아두면 꽃이 더 피기도 한다 즐겁게 꽃꽂이 마치고 나오는 발걸음이 신이난듯 날씨도 너무 좋아 근처 호텔로 나들이를 왔다 낙지비빔밥 순두부찌개 뚝배기불고기 겨울잠 자다 만난듯 다들 새롭게 봄인사를 했다 봄은 역시 좋다​우리들의 소녀감성도 깨어나는듯 다들 봄스러운 그녀들 여기 라떼는 참 맛있지요​추천합니다 #메이필드호텔라떼 예쁘게 꽃 꽂은거는 집에와서 이렇게 따로 분리 이렇게 화병에 꽂으면 더 예뻐보일것 같았다​ 튤립,버터플라이,라넌큘러스 삼총사들 산동백과 아스파라거스는 따로 두었다 어느새 산동백의 눈에서 잎이 볼록 유리화기는 다음시간 또 써야해서 다른 화기에 옮겼다 미리 구입해놓은 침봉을 바닥에 깔고 가지 쏙쏙​침봉 꽃꽂이는 은근 간편하고 심플한 매력이~~​3월 말경인 현재도 아주 잘 자라고 있다​집에 꽃이 있으니 생기가 도는 나의집​이제 막힘없이 쭉쭉 꽃포스팅 되길 바라며​2021년 첫 봄꽃 포스팅​셋째주 포스팅에 만나요! ​​[플라워 레슨]​틴베이스 꽃꽂이틴베이스 센터피스내추럴 라운드 센터피스​​​오늘은 틴베이스 센터피스를 만들어 볼까해요.기본 라운드 모양으로 방사선 배열을 지키면서만들어 볼게요.​​​​​<사용할 꽃들은...> ​​두가지색 스토크​​​ ​​스위트피​​ ​​스카비오사 입니다.​+ 자세한 설명은 (꽃이야기)에 올려두도록 할게요.​​​​​<만드는 방법은...> ​​1. 먼저 틴베이스에 플로럴폼을 세팅해주세요.​​ ​​2. 스토크로 기본 라운드 틀을 잡아주세요.​​ ​​3. 두가지색 스토크로라운드 모양을 생각하며 채워주세요.​(줄기가 한 지점에서 만나는 방사선 배열을 지켜주어요)​​ ​​4. 내추럴한 느낌의 스위트피 덩굴을 넣어주세요.​​ ​​5. 마지막으로 스카비오사를 넣어주면​​​ ​​완성.​ 쉽고 간단하게틴베이스 센터피스를 만들수 있어요^^​​ ​​​+ 혹시 작은 도움이 될까 해서영상으로 만들어 보았어요^^​​​https://youtu.be/lATNFTtGyM0 ​​​아름다운 꽃, 함께 즐겨요~​​​​ ​​안녕하세요, 제이플로리스트학원입니다.​제이플로리스트학원의 인기 클래스인트렌드 꽃바구니 센터피스 마스터 과정의 개강일정 안내입니다.​​이미  꽃꽂이 집중 클래스로 소문이 난 트렌드 꽃바구니 센터피스 마스터 과정은트렌디한 스타일의 꽃꽂이만을 집중적으로 배우는 꽃꽂이 클래스입니다.​평소 꽃바구니나 센터피스 제작에 어려움을 느끼셨던 분들이라면이번 클래스를 눈여겨봐주셨으면 좋겠어요.​​ ​​꽃꽂이 학원 제이플로리스트에서 진행하는[트렌드  꽃바구니 센터피스 마스터] 과정은​C커브 디자인, 콘쉐입 디자인, 네츄럴라인 디자인, 캔들라브브라 등등​감각적인 꽃꽂이 상품디자인을 배우실 수 있습니다. 트렌드 꽃바구니 센터피스 마스터 (꽃꽂이클래스)​5월 7일 개강 - 7월 9일 종강매주 금요일 9:20-14:50​ ​​뻔한 디자인이 아닌상품가치가 뛰어난 디자인을 배우는 꽃꽂이 클래스.트렌드 꽃바구니 센터피스 마스터과정.​​회차를 거듭할수록꽃꽂이에 대한 감각이 살아나며 자신감이 붙는 것을 느끼실 수 있으실 거예요.​​​ ​꽃을 처음 접하시는 분들도 제작 포인트를 콕콕 짚어드려 어엿한 플로리스트로 거듭나실 수 있으실 거예요 :) 트렌드 꽃바구니 센터피스 마스터 (꽃꽂이 클래스)​5월 7일 개강 - 7월 9일 종강매주 금요일 9:20-14:50꽃꽂이 클래스를 찾고 계신다면제이플로리스트학원에게 문의해주세요 :)​수업문의02.3477.1488​  학원위치 안내 ​서울시 서초구 방배로 110 석교빌딩 2층2호선 방배역 4번출구7호선 내방역 2번출구​​ 어느 순간부터 저의 메인 취미가 되어버린 일품진로 빈 술병으로 디퓨져 만들기​병이 워낙 안정적이고, 용량도 좋고 말이죠. 맘에 드는 디퓨져 병이 없을 때 우연히 눈여겨 보던 일품진로를 사용했다지요.​가게하시는 분들께서 일품진로 병을 저 때문에 모아주신다네요..ㅎ 병이 바뀌면 사진으로도 소식 전해져 온답니다. ^^​디퓨져 병도 금액이 만만치 않은데 너무 좋아요.  하나씩 소소하게 선물하는 기쁨이 있어요. 비싸진 않지만 저의 정성과 선물의 느낌을 다들 진심으로좋아하시네요. ^^​엄마가 젋었을 적 꽃꽂이도 하시고, 작품도 하시고, 대회도 나가셨는데 꼭 닮았나 봐요. 꽃꽂이가 어설픈 초보지만, 너무 재밌고, 좋아요.​저의 작업실 한켠엔 일품진로 병이 쌓여만 갑니다.뿌듯하기도 하고 말이죠.​방산시장가서 꽃꽂이 할꺼 사고, 디퓨져 용액 사고 하는데요.최근에는 조향수업 다 듣고, 제품개발반에서 만든 걸로 일부를 사용해볼까 합니다.​이제부턴 정말 찐 ~ 핸드메이드인거죠. ^^ 오늘도 행복하세요, 이너피스^^https://blog.naver.com/aroma_yoga/222225429856 2.미센트 조향사 자격증 시니어과정이 끝나고..https://blog.naver.com/aroma_yoga/222137355082 안녕하세요? 다은입니다. 20년 11월 6일날 올렸던 글인데...blog.naver.com https://blog.naver.com/aroma_yoga/221947285457 계룡장어를 위한 특별한 디퓨져이야기오래알고지낸, 친한분이, "계룡장어" 나고야식 무항생제 장어덮밥 전문점을 오픈하셨답니다.​무...blog.naver.com ​ 7월 둘째 주일 꽃꽂이교회 성전 꽃꽂이영동제일교회 Design by 종려나무숲코로나로 지친 몸과 마음이 예배드리는 시간을 통해 위안 받기를 바라며특별히 화사한 꽃을 부탁하여 주셨습니다.하루속히 일상의 평온함 속에 자리하게 되기를..​​​​ ​​종려나무숲플라워 & 랩핑 스튜디오레슨. 디자인. 스타일링. 컨설팅​﻿ 둘째가 꽃이 되어 왔어요.하원 차량에서 이러고 내렸어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 이러고는 왔는데..." 엄마 효도가 뭐야?? " 라고 했다는요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7세까지만 하는게 효도인 것 같아~ ^^  주문한 꽃이 오늘 배송되어왔어요.그런데 생각보다..너무 별로인겁니다 ㅠ.ㅠ카네이션 꽃꽂이를 하려고 했는데,꽃끼리 너무 어울리지가 않아요.그래서 물꽂이 하지 않고,조그맣게 오아시스 꽂이 해봅니다. 둘째가 찍어준 사진이 많이 있네요.키가 작으니 낮은 위치에서 찍어준 사진인데도,워낙 제 사진이 없으니 맘에 듭니다.  내일 아침에 조금 더 꽃들이 활짝 피면,꽉 찬 센터피스가 될 것 같아요. 울 꼬맹이도 작은 꽃만 준다고 뭐라고 하면서 컵꽂이 했어요. ^^  카네이션 다 쓰고 남은 꽃은 그냥 물꽂이. 내일 아침 자연광에서 보면 더 예쁘겠지요?​ 며칠 전 오랜만에 기분전환도 하고 싶고 가을이 오는데 예쁜 꽃들 보고 싶어서 시내에 있는 플라워샵에 꽃꽂이를 하러 갔었네요.요즘에는 원하는 취미는 거의 원데이 클래스가다 있어서 좋은 것 같아요. 특히 이 티스티토스티플라워샵은 원데이클래스가 정말 잘 준비되어 있었고, 플로리스트 선생님이 참 사근사근하게설명도 잘 해주셔서 완전 생초보인 저도 쉽게 따라할 수 있었네요. 만족스러운 결과물과즐거웠던 시간을 기억할 수 있어 좋았던 날이었어요.다음에도 다른 클래스를 신청해서또 방문하고 싶은 곳이었어요.​  ​꽃꽂이를 하러 갔던 플라워샵.알고 보니까 여기는 꽃집도 있고, 케이크 카페도있었네요. 2층에서 주문케이크나 조각케이크디저트들을 파는데 건물 자체가 분위기가이뻐서 카페도 이뻤어요. 하여튼 플라워샵은이렇게 카페랑 같은 건물의 1층에 있었네요.문을 열자마자 향긋한 꽃내음이 살살 풍겨서 처음부터 힐링할 수 있었어요. 꽃향기가정말 좋았네요. ​  ​그리고 이 가게는 아무래도 카페랑 같은건물에 있어서 그런지 인테리어가 참 이뻤어요.아파트 상가에 있는 그런 꽃집 느낌이 아니라고급스러운 인테리어였네요. 또 예쁜 소품들과장식들이 군데군데 있어서 구경하는 재미가쏠쏠했어요. 저도 저런 이쁜 소품들 어서 만들어보고 싶었네요. 나중에는 센터피스 수업도 들어볼까봐요.​  ​꽃꽂이 원데이클래스를 하는 이 꽃집은 흔치않은종류의 식물을 많이 볼 수 있어서 좋았어요.특히 예쁜 꽃들이 이렇게 피어 있었는데 보기만해도 기분이 너무 좋았네요. 플로리스트 선생님이관리를 정말 잘하시는지 매장 안에 많은 꽃들이흠이 하나도 없어서 놀랐어요. 정말 사람이나꽃이나 정성으로 대해야 하는 가봐요.저도 정성스럽게 꽃꽂이를 하고 꽃다발로 만들고싶었네요. 다양한 꽃들처럼 리본도 색색별로종류가 많아서 좋았어요. ​  ​특히 버블검 장미가 화사하게 피어있는데아름다웠네요. 가을의 정취를 느낄 수 있는꽃이라 마음에 들었어요. 그리고 로맨틱하게달콤한 향기가 좋았답니다. 이대로 부케로 만들어도이쁠 것 같았어요. 또 몽환적인 보라빛 색감의수국도 정말 보기에 좋았네요. 고급스러운 꽃들이많아서 좋았던 가게에요. 원데이클래스하러오는 것도 만족스럽고, 그냥 꽃다발 사러 오기에도딱 좋은 것 같았네요. 몇달 있으면 또 연말이다졸업식이다 꽃다발 필요할 일 많은데 잘 된 것 같아요.​  ​꽃꽂이를 하기에 앞서 이렇게 꽃들이물병에 신선하게 넣어져 있었네요. 플로리스트 선생님이 오늘 수업에 다룰꽃꽂이에 대해서 대략적으로 설명을 해주셨고그 후에는 꽃들을 이쁘게 다듬기 시작했어요.어렵지는 않은 일이지만 약간 감각이 있어야이쁘게 되는 것 같네요. 그런데 감각없는초보라도 이 플라워샵은 워낙 꽃들 품질이 좋고 이쁘고 다양해서 커버가 되는 것 같아요.​ ​이렇게 줄기나 이파리 적당히정리하고 꽃들을 다듬었네요. 이 원데이클래스를하면서 이쁜 꽃들을 많이 볼 수 있어서 좋았고,왠지 꽃향기 덕분에 아로마테라피도 함께하는 기분이었어요. 클래스 내내 즐거웠고결과물도 이쁘게 나와서 플라워샵을 나서면서도발걸음이 가벼웠네요.​  ​확실히 꽃은 손질을 어느 정도 해야지 더 깔끔하고 이쁜 것 같아요. 물론 그냥 두어도 내츄럴한 미가 있지만, 클래스용으로다듬으니까 더 이쁘고 좋았네요. 그리고 원데이클래스용으로 제공하신 꽃들은 다들 싱싱하고색감이 파스텔톤으로 이뻐서 마음에 들었어요.여기 꽃들은 색감이 쨍한 애들, 파스텔톤인 애들등등 다양해서 결과물이 더 만족스러운 것 같아요.​  ​신부의 웨딩드레스에 어울릴 것 같은연한 파스텔톤의 꽃들이 참 이뻤네요. 사실 저는꽃 이름을 잘 모르는데, 플로리스트 선생님이친절하게 알려주시고 질문에 답해주셔서좋았어요. 그냥 꽃꽂이 교실이라는 딱딱한 느낌보다는1대 1로 소통하며 즐겁게 배울 수 있는곳이라 더 좋았네요. 잘 하고 있다고 칭찬하시며자신감을 북돋아주신 것도 감사했어요.​  ​어느 정도 완성된 결과물이에요. 푸릇한 줄기와 이파리랑 파스텔톤의 꽃들이 어우러진모습이 조화롭고 아름답죠? 그냥 흔한 꽃들이아니라 다양하고 고급스러운 꽃들을 이용해서만들어서 그런지 더 마음에 들고 이뻤어요.차근차근 클래스를 진행하면서 도와주셔서처음 만드는 거지만 이렇게 이쁜 모양으로 만들 수 있었네요.​  ​만족스러운 꽃꽂이 원데이클래스를 할 수있었던 대구 티스티토스티플라워샵. 꽃들도너무 이뻤고, 클래스 진행하시는 분이 정말친절하셔서 기분이 좋았어요. 저를 위한 힐링을할 수 있었네요. 다음에는 센터피스 클래스 들어보고싶고, 또 2층에 있는 카페에서 케이크도 먹어보고 싶어요. 이쁜 꽃들 보고 맛난 것도 먹을 생각하니행복하네요. 이번 주말, 특별한 경험을 하고 싶은분들께 플라워샵 원데이 클래스 추천드려요.​  ​이렇게 화사하고 이쁜 꽃다발을 손수 만들어서집에 가져갈 수 있답니다. 즐겁고 보람차면서결과물도 만족스러워 좋았네요. ​​출처 : @12_3.2h@12_3.2h의 사진자료를 통해 작성​​ 티스티토스티플라워샵대구광역시 중구 경상감영길 208-1 ​​​​ 초롱플라워아카데미 성전꽃꽂이 수업공지입니다.봄이 왔어요. 근질거려서 그냥 있을 수 없죠?성전꽃기초반을 진행해요.가만 가만 노는 시간에 배워서 위와같이 꽃집을 하는 거 말고 성전에 봉사하는거 멋지죠?뜻있는 몇 분이 모여서 조용히 공부하기로 했어요.초롱플라워아카데미 성전꽃꽂이 수업공지입니다 이제 한 작품씩 준비하면 3개월후면 금방 할 수 있어요.이번에는 일산에서 진행해요.초롱플라워아카데미 성전꽃꽂이 도전해보세요.집에만 있어야 하는 줄 알고 지난 해는 조용히 보냈어요.이제 그러기에는 봄이 다시 와버렸어요. 그래서 열었어요초롱플라워아카데미 성전꽃꽂이 수업원불교 기독교 천주교 불교 어느 성전이나 잘 어울릴 수 있도록 알려드려요.아주 쉽게 재미있게 진행되는 성전꽃꽂이초롱플라워아카데미와 함께 해요.초롱플라워아카데미 성전꽃꽂이 수업공지입니다.이런 꽃다발은 덤으로 그냥 만들수 있죠.내가 사랑하는 신앙처에 축복이 함께 하기를 염원합니다.https://blog.naver.com/c858585/222086536973집콕시대 생일꽃바구니 구경하세요생일꽃바구니 를 주문하셨어요.멀리 있는 남편이 부인의 생일에 보내주신 생일꽃바구니 입니다. 예쁘게 만...blog.naver.com김포시 양촌읍04.01. 21시00분 현재17˚C안녕하세요~! 진짜 오랜만에 포스팅하는것같아요 열심히 한다고 하는데 마음처럼쉽지가 않네요 ㅠㅠ 그런데 이번에는 정말 열심히 다시 블로그를 해보려구요!​  ​요즘날씨도 좋은데 꽃구경가고싶은데...코로나가 잠잠해지지 않네요 ​그래서 저는 꽃꽂이를 하러 갔어요! 그럼 봄에 꽃구경안가도 마음껏 꽃을구경할 수 있겠죠? ​요즘에는 원데이클래스로 꽃꽂이를 할 수있다고 해서 동인천쪽 꽃집으로 방문했어요 그곳은 바로 ​ ​동인천에 위치한 매일 봄​이라는 꽃집이예요~!!!​​ ​동인천 쪽에 꽃집들이 되게 많더라구요 그리고 꼭 예약 하고 방문하셔야해요 !​​ Previous imageNext image ​들어가자마자 꽃 냄새들이 향긋하게 나네요! 봄에 꽃꽂이를 한 생각은 정말 잘한것같아요! ​​ Previous imageNext image ​테이블엔 저희가 꽃꽂이 할 꽃들이 준비되어있었어요​​원데이 클래스에서는  꽃바구니​ 플라워박스​ ​센터피스 그리고 꽃다발을 하 실수 있어요 ​센터피스가 이뻐서 센터피스를하고싶었는데 초보자에겐 어렵다고 하더라구요그래서 저희는 플라워박스를 선택했습니다​자 시작해볼까용?​ ​처음하는거라서 어렵더라구요 그래도 옆에서 선생님이 어떻게 꽂아야 이쁜지알려주시고 소소한 대화도 하면서 수업해서재밋게 꽃꽂이 한 것 같아요 그리고 힐링되는 느낌도 들구요 ​ ​​그리고 이렇게 수업 받는 모습도 촬영도해주시더라구요 ​ ​​짠-! 제가 만든 플라워박스예요!​ 플라워박스는 이렇게 포장해주셨어요~!!​​​처음치곤 잘하지 않았나요? 종종 가서 원데이클래스 를 받아야겠어요 ​너무 재밋게 힐링하고 갑니다~!!!​꽃꽂이 체험 해보고 싶으면 한번해보시는것도 나쁘지 않을것같네요!​ 매일, 봄인천광역시 중구 자유공원로 28 1층 매일 봄 ​​ 2021.3.24 꽃수업​장미(미스홀랜드),라넌큘러스(폼폼),코와니,아네모네,설유화,루스커스,노무라,편백 이번 시간은 얇은 접시 위에 플로랄폼(오아시스)를 얇게 올려 장식디자인을 해볼것이다 전체적으로 화이트색감이 가득​봄에만 볼 수 있는 설유화가 나왔다 이건 폼폼 라넌큘러스라는건데​이번 꽃재료 중 제일 우아한~~ 집중력 최고조 완성​길게 솟은 봉우리 꽃 때문에 더 예뻐 보이는 이번 꽃꽂이 오랜만에 너무 반가웠던 아네모네 예쁘다 꽃님에게는 핑크 아네모네가 있었는데 저거 뽀인트!! 우아해 우아해​비싼꽃들이라 더 고급져 보인다 집에가서 저번 유리화병에 올려 놓아야지! 꽃퇴근 점심은 꽃님이 꼭 와보고 싶어하던 #마곡 #강릉초당순두부 에 왔다​대표메뉴 #짬뽕순두부 를 시켰는데 오~완전 맛있어!!​짬뽕이라 매울줄 알았는데 순두부가 그 맛을 확 잡아주는 맛!!​포장해서 집에 가져갈라 했는데 얼마나 인기가 많던지​포장하려고 했을때 이미 품절 이었다 ㅜㅜ 꽃님이 와보고 싶었던 곳 중 두번째 장소​민트색 가득한 #79파운야드 에 왔다​점심먹은 강릉초당순두부에서 가까웠던 곳​와플이 참 맛있다고 해서 들어왔는데 오마낫 이 예쁨은 무엇??  윤기 좌르르 나는 와플에 반하고 예쁜 주방에 한번 더 반하는 그런 곳이었음!!  너무너무 예뻤던 소품과 인테리어  아몬드라떼,우유,티 그리고 크로플​아몬드라떼는 시그니쳐 음료인데 고소하니 맛있었다  도심지 속 감성카페라니​여기는 정말 시선강탈인곳  평일인데도 손님이 많았음​사람들 샥샥 요리조리 피해 사진 잘 담긴것 같다 거울도 많으니 가실분 예쁜 셀카 많이 건져오셔도 좋을듯 여기가 하도 민트민트해서 여기 나오면서 우리의 대화는​"다들 민트초코 좋아해요?"라고 물어보게 되었던 ㅋ​(나는 좋아함^^) 집​집에와서 유리화병 위에 살포시 얹어 놓았다​음..분위기 사네 하루 지나니 활짝 피는 꽃들​이번 재료들은 부케로 만들어도 예뻤을것 같다 봄학기 첫수업에 했던 산동백은 봉우리를 뚫고 뽀로롱~​날이 따뜻해져서 그런가 지금도 잘 자라고 있다 지금 이 꽃들은 현재 시들시들해져서 운명을 다했지만​한 2주간은 우리집을 우아하게 빛내주었던 꽃들​역시 꽃이 있으니 집에 생기가 돈다...러브진아의 꽃꽂이하는 일상​3월 넷째주​끝 에스뻬항스 플라워레슨 플라워클래스 꽃꽂이 대구꽃수업 플로리스트 꽃수업 플라워샵 대구플라워레슨 대구플로리스트 프렌치플라워 대구프렌치플라워 대구플라워클래스 대구꽃꽂이 대구플라워스쿨 대구꽃집 프렌치플라워레슨 꽃바구니 꽃다발 대구플로리스트학원 플로리스트학원 대구플라워샵 취미꽃꽂이 대구부케 웨딩부케 셀프웨딩 대구꽃다발 대구태교꽃꽂이 수성구꽃집 내추럴플라워 플로리스트전문가반 꽃집창업 플로리스트창업반 공간장식 테이블데코 플라워데코 대구웨딩부케 대구개업난 대구예단난 대구신세계백화점 대구현대백화점 대구꽃선물 대구플라워스튜디오 플라워스튜디오 대구웨딩꽃장식 프렌치부케 디자인센터피스 플라워디자인 웨딩꽃장식 콘트리 에스뻬항스 플라워레슨 플라워클래스 꽃꽂이 작약바구니 작약꽃바구니 사하라작약 대구꽃수업 플로리스트 꽃수업 플라워샵 대구플라워레슨 대구플로리스트 프렌치플라워 대구프렌치플라워 대구플라워클래스 대구꽃꽂이 대구플라워스쿨 대구꽃집 프렌치플라워레슨 꽃바구니 꽃다발 대구플로리스트학원 플로리스트학원 대구플라워샵 취미꽃꽂이 대구부케 웨딩부케 셀프웨딩 대구꽃다발 대구태교꽃꽂이 수성구꽃집 내추럴플라워 플로리스트전문가반 꽃집창업 플로리스트창업반 공간장식 테이블데코 플라워데코 대구웨딩부케 대구개업난 대구예단난 대구신세계백화점 대구현대백화점 대구꽃선물 대구플라워스튜디오 플라워스튜디오 대구웨딩꽃장식 프렌치부케 디자인센터피스 플라워디자인 웨딩꽃장식 수국꽃바구니 ▲ 언제 봐도 기분을 좋게 만들어주는 '꽃'꽃은 언제 봐도 기분을 좋게 만들어주는데요. 긴 장마와 태풍, 코로나로 인해서 화훼농가에 어려움이 많다고 해요. ​장마와 폭우로 인한 농장 피해와 꽃시장의 방문이 어려워지며 농장에서 직배송하는 화훼농가들도 늘어났는데요. 피해 입은 꽃의 중품이나 하품 꽃들을 저렴한 가격에 구입할 수도 있어서 꽃 소비를 주저하는 사람들에게도 부담스럽지 않게 꽃 힐링을 할 수 있어요.  ▲ 배송받은 꽃들하루 만에 배송 온 농장 꽃! 더운 날씨에 지친 꽃들을 받아보고 실망하신다면 그건 첫인사에 대한 편견! 배송 온 꽃은 다듬어서 물올림(차가운 물에 2시간 정도 꽃을 담아 신선도를 올려줘요.)을 해주면 시들었던 꽃봉오리들과 잎들이 생생하게 살아난답니다.   Previous imageNext image▲ 꽃 다듬어 물올림 하기 꽃 손질은 줄기 끝 마른 부분에서 손가락 한마디 정도 위를 사선으로 뾰족하게 잘라주기만 하면 되니 그렇게 어렵지 않은데요. ​물올림을 하지 않고 바로 꽃병이나 꽃꽂이에 사용하면 꽃들이 금방 시들거나 꽃봉오리가 고개를 들지 못하는 일이 생길 수 있어요. 그럼 꽃 배송 다시 안 한다며 화훼 농가를 탓하는 분들도 생기겠죠. ​꽃 배송을 한다면 꼭 차가운 물에 꽃줄기를 다듬어 2시간 이상 물올림 해줘야 한다는 걸 기억해 주세요!!   💐ㅡ향기를 가득 담은 '가랜드' 만들기 ▲ 유칼립투스 가랜드현관문을 열 때마다 은은하게 꽃향기가 나면 좋겠다 싶어 가랜드를 만들어 봤어요. 보라색 아리조나 블루와 파블로 유칼립투스를 이용해 건조되면서 더 진한 향이 퍼져 좋답니다. 만들기도 쉬워서 누구나 뚝딱 만들 수 있을 거예요. 만드는 방법을 소개해드릴게요.   ▲ 재료재료아리조나블루 반단(건조시키기 좋은 꽃을 준비해요), 파블로 유칼립투스 반단, 꽃철사, 리본, 꽃가위   Previous imageNext image▲ 모양에 맞게 다듬기 1. 물올림을 해준 파블로 유칼립투스를 길고 짧은 줄기를 맞춰가며 기본 모양을 잡아주세요. 꽃다발을 뒤집어 걸어놓은 듯한 모양을 만들기 위해 삼각형을 생각하며 모양을 잡아주면 편해요.   ▲ 모양에 맞게 다듬기2. 아리조나 블루는 파블로 유칼립투스 보다 짧게 모양을 잡아가며 올려주세요.   ▲ 꽃철사로 감아주기3. 풍성한 모양이 만들어졌다면 꽃철사로 줄기를 고정시켜주세요.   ▲ 꽃철사로 감아주기4. 건조되며 줄기가 마르면 빠질 수 있으니 단단하게 꼭 잡아서 묶어준 뒤 마무리는 못이나 벽걸이에 걸 수 있도록 구멍을 만들어 매듭을 지어주세요.   ▲ 줄기 다듬기5. 줄기 끝부분도 깔끔하게 일자로 다듬거나 세모 모양으로 잘라주세요.   Previous imageNext image▲ 리본 달기 6. 준비한 리본을 모양내어 묶어주세요.   ▲ 가랜드 완성파블로 유칼립투스 향기가 가득 퍼지고 시들어도 보라색이 변색되지 않는 아리조나 블루로 만든 가랜드가 완성되었어요. 방문이나 창가, 현관문에 걸어두면 바람이 통하거나 지나칠 때마다 은은하게 퍼지는 향을 느낄 수 있을 거예요.   ▲ 가랜드 완성꽃송이나 잎도 바스러지지 않아서 깔끔한 방향제 역할도 해준답니다. 완성된 가랜드를 현관에 걸어두었더니 아이들도 문 열 때마다 좋은 향기가 난다면서 아주 좋아하네요. 만들기도 간단하니 도전해볼 만하죠? ​농촌진흥청 농사로 콘텐츠에 다양한 꽃장식 만들기 영상을 참고하면 집안 곳곳을 꽃으로 꾸밀 수 있답니다.  📌 텃밭정원 식물을 이용한 화환만들기 > 보기 📌  💐ㅡ소품에 맞게 꽃꽂이 해요 ▲ 꽃병들꽃꽂이를 어렵게 생각하는 분들이 많은데요. 꽃을 좋아한다면 사실 어디에든 꽂아두기만 하면 그곳이 인테리어가 되고 포인트가 되는 것 같아요.   ▲ 소품에 따라 다른 꽃꽂이집에 있는 소품들을 활용해 다양한 꽃꽂이를 할 수 있는데요. 음료수 병이나 와인병에 한두 송이만 꽂아두어도 예뻐요.   ▲ 소품에 따라 다른 꽃꽂이꽃을 다듬다 보면 길고 짧은 꽃줄기들이 많이 나눠지는데요. 긴 꽃은 긴병에, 짧은 꽃은 짧게 꽂는다 생각하면 쉬워요. 특히 화장대나 화장실, 식탁 위에는 길고 풍성한 꽃보다는 조금 짧게 꽂은 꽃을 두는 것이 활동할 때나 식사할 때 방해되지 않아서 더 즐겨볼 수가 있어요.   ▲ 소품에 따라 다른 꽃꽂이가을꽃 소국을 농장에서 한줄기 선물 받았는데, 쓰지 않는 작은 토분에 플라워 폼을 넣어 가을 느낌으로 꽃꽂이 해보았어요. 가을 분위기가 느껴지나요? 아이들과 함께 꽃을 다듬고 꽂이도 함께 한다면 집콕하는 요즘, 시간이 훌쩍 지나는 놀이도 할 수 있어요.   ▲ 소품에 따라 다른 꽃꽂이꽃꽂이 어렵지 않죠? 농장 배송으로 저렴하고 풍성한 꽃으로 집안 곳곳을 꾸며보세요. ^^  ▲ 이름표를 클릭하면 '김숙경' 기자의 다른 기사를 볼 수 있습니다 ​ 2021년 4월4일 부활주일 꽃꽂이를 했습니다 바쁘다고 미루다 오늘에서야 포스팅을 합니다.꽃꽂이 하기전 농장여기저기 봄꽃 한번 보세요^^봄이 되면 더자람에는 해마다 정자아래 돌틈에서 보랏빛향기를 내뿜어주는 무스카리꽃을 볼 수 있습니다. 반송 소나무아래 흰색 튜립꽃~^^더자람 주차장옆 설유화  울타리길~ 꽃길~^^겨우내 온실안에 있던 케모마일도 꽃을 피웠습니다잔디사이에 터잡고 있는 민들레꽃~~작년에 사다심은 복숭아 나무에 삼색꽃이 피고 있어요~ #삼색도화 ᆢ^^아로니아 블루베리 화분옆 잔디길을 따라 튜울립이 피워 올랐습니다.이제 꽃꽃이를 해볼께요~~화기는 왕골대바구니를 사용했습니다.1. 오아시스  큰것 두장을 포개넣고 나무가지로  가로로 부목을 대고 지철사로 앞뒤 가로질러 묶어 줍니다.2. 중심에 흰 삼지닦나무를 중심에 세워줍니다.3. 삼지닥옆에 조팝나무를 세워 펼쳐  줍니다.전에는 항상 아래로 늘어 뜨렸는데 올해는 세워봤습니다.4. 조팝꽃 앞에 핑크호접란 쌍대화분을 폿트째 올려놓고(꽃대 길이가 짧아서) 바구니 손잡이에 철사로 묶어 줬습니다.그 다음 소재는 엽란~~5. 중심 줄기선 뒤로 엽란 4장씩 꽂아  뒷받침을 해 줬습니다.6. 양쪽 사이드에는 엽란을 반접어 u핀 처리 해서 꽃아 폭 넓이를 정해줍니다.7. 편백잎으로 하단의 그린색 베이스를 깔아줍니다.8. 핑크솔로몬 백합으로 핑크호접란을 중심에 위에서 아래로  색선 라인을  살려줍니다9. 흰색 리시안샤스 꽃으로 하단 전체로 펼쳐 꽃고요10. 연핑크 카네이션으로 공간을 채워줍니다.그래도 많이 허전하여~~치유온실앞 심어둔~ 이제 막 꽃이 피기 시작한 흰색 튜립꽂을 자르러 갔습니다.그릇에 잘라담고~~홑좁팝  설유화가지도 몇개 잘라왔습니다.10. 봉우리인 튜립을 사이사이 챙겨 꽂아주고요11.흰색의 나무선을 다섯개씩 한쪽으로 흐르듯 꽂아줍니다.친구네 교회에서도 주문을 줘서 두개씩 네개를 꽃았습니다^^성전 단상 옆에 올린 모습입니다.언뜻 2단으로 분리될 듯한 작품인데 핑크호접란과 흰나무선으로  단순해 보일것 같은 작품을 볼륨감과 포인트주어보완을 했습니다.ᆢ우리 잇님들은 어떠신지요?어사화처럼 겹조팝꽃이 가지를 펼친 모습이 예수님 부활후 평안과 기쁨을 넉넉히 나누는 모습 같아 보이시나요~?^^ᆢ수고하시는 손길에 축복이 임하시길 ~~♡♡첫날 O.T. 후 제2과제인 꽃꽂이 시작천천히 선생님의 지도아래 배워보기 반구형_사방형화훼장식기능사 수험서가운데 중심은 가장 곧은 장미 잊어버릴까봐 집에 와서 바로 연습 생각처럼 잘 나온 것 같아다행이다 수평형_사방형​ 반구형에서 2번, 3번이 길어진 형태  수평맞추기, 꽃 위치 맞추기​꽃크기, 위치잡는 연습예쁘게 꽂기 연습​  실기반에서 만든 꽃꽂이   꽃이 위로 본 상태로 꽂기위치 잡고 꽃을 보며 꽂기​채우기가 아직 감이 안오고꽃이 위로 보는 것이 감이 안온다연습하다보면 늘겠지 오늘은 동생의 생일입니다. ​이번주에는 제대꽃이 필요없다고 해서 꽃을 잘라갈 필요가 없었지만 ​동생에게 생일선물로 꽃을 잘라갔습니다. ​들고 갔을 때의 모습을 찍어놓지 못해서 아쉽네요.​마구 잘라간 before 사진과 비교해야 극적인 대비가 될텐데. 불두화와 흰장미, 고광나무, 정향풀을 잘라갔습니다. ​그랬더니 이렇게 꽃꽂이를 해놨습니다. ​한참 일하느라 꽃을 꽂는 걸 못봤는데 정말 깜짝 놀랐습니다. ​너무 이쁜데 도무지 사진으로 표현이 안되네요. ​ 다음주에 친구 딸 혼배성사가 있는데 그때 사용하면 좋겠다고 하는데 ​다음주까지 꽃이 있을지 모르겠습니다. ​정향풀이 들어가면 부케가 아주 이쁠 것 같다는데 ​정향풀도 떨어지는 중이고​불두화도 지금이 절정이라 어떨지 모르겠고​흰장미도 반절 넘게 잘라서 모자랄 것 같고. ​물론 꽃을 구입하겠지만  가능하기만 하다면 집의 꽃들로 부케를 만들어줄 수 있다면 더 좋을 것 같습니다.  빙빙 돌아가며 어떻게 찍어도 진짜 아름다운 모습을 담아낼 수가 없어서 안타까웠습니다.  분홍 카네이션은 어버이날용 꽃바구니를 만들고 남은 아이를 끼워넣었답니다.  아이들마다 취미생활이 있죠? 우리딸은 어려서부터 식물에 관심이 많았어요.한동안 그러다가 말겠지.. 했는데  정말 꾸준히 오랫동안 관심을 갖고 좋아하더라구요. ^^그래서 이제는 아이가 원하는걸 계속 해주고 있는데요. 이렇게 작은 화병에 자기가키우는 식물들 꽃으로 꽃꽂이를 하고 향기를 즐기고 그런 생활이 좋다네요. ~봄철 아이들 취미생활로 칼란디바 꽃을 추천해요. 가격도 저렴해요.  저는 사실 낼모래 50이 되어가지만 식물에 관심이 없었는데요. 아이들마다 타고나는강점지능이 정말 다르다는걸 느껴요. 우리딸 공부할때 식물 보면서 힐링하고집에 오면 꽃이랑 강아지, 엄마가 반겨주는 공간이 너무 좋다네요. ^^그래서 그런지 고2 스트레스는 많지 않고, 아직까지 해맑아요. ㅎㅎㅎ 칼란디바 꽃은 꽃이 겹겹이 피고, 화사해서 참 이뻐요. 노란색 꽃은 우리집에최적화 되었는지.. 지금 몇달째 계속 꽃을 피우고, 확장하고 있습니다. ~그때마다 이렇게 작은 화병에 담아서 꽃꽂이를 하고 있어요.   꽃꽂이를 할때 비슷한 톤으로 서로 다른 꽃을 놓았을때 잘 어울리고 좋죠?이번에는 칼란디바 + 매직골드잼 + 블루엘프 다육이 꽃과 함께 넣었어요.생화를 사서 꽃꽂이 하는건 무리지만 자기가 키우는 다육이 꽃과다육식물 꽃으로 하면 딱 좋은것 같아요. ~  우리딸이 엄마 기분 좋으라고 제가 주로 앉아있는 테이블에 칼란디바  꽃꽂이 한걸 놓아주었습니다. 이거 보면서 힐링하고 자기에는 따듯한 미소만 지으라고 ㅎㅎㅎ 미리 사전 작업하는것 같아요. ^^  일상에서 행복이 별거 있나요?  작은 꽃과  꽃꽂이 보면서 행복하고, 아이와 함께하는 시간이 좋으면 되는거죠.작은 행복에도 크게 감사하는 삶을 살고 싶습니다. ~주말 즐겁게 보내시고 오늘도 행복 가득한 시간 되세요. *^^* 칼란디바) 봄처럼 화사하고 예쁜 꽃. 가격도 저렴해요.~칼란디바 꽃을 알게된건 칼랑코에 구입하러 갔다가 좀 더 꽃잎이 겹겹이 피어있는 예쁜 꽃이 있어서 물어보...blog.naver.com 칼랑코에 (칼란디바) 식물 인테리어 하기 좋은 꽃. ♣알뜰한젤리맘♣이번주 우연히 지나가다가 구입하게된 칼랑코에 (칼란디바) 입니다. ~저는 화려한 조화를 좋아한다면 우리...blog.naver.com  ​  동양꽃꽂이직립형.#모프플레르#화훼장식기능사💓기능사 시험도예쁜색감과 꽃들로~#모프만의 감성 이론수업과 함께기초자도 쉽게 배우실수 있어요#모프플레르 와 함께#기능사 시험 준비해요 🧑🏻‍🎨  모프플레르 와동양꽃꽂이 과정도 함께 🌺​     최소 인원 레슨으로일대일 레슨같은 효과를누려보세요 🌹#mopefleur#일산플라워레슨#일산화훼장식기능사일산위브더제니스경기도 고양시 일산서구 일현로 97-11 집에 봄을 가~득 담자!! 봄맞이 화병 꽃꽂이♥  안녕하세요! 꽃지ㅣ니입니다! :) 제가 제~~일 좋아하는 봄이에요!!!  출퇴근길 요즘처럼 행복할때가 없어요.여기저기 눈만 돌리면 꽃이 팡팡팡 만개해서 가다가 멈춰서 몇번이나 사진을 찍었는지....ㅋㅋ​무튼! 이런 봄 꽃들을 밖에서만 볼 수 없지.집으로 데리고 옵시다!!! 그래서 오늘은 화병 꽃꽂이를 해볼까합니다. ​봄! 하면 어떤 꽃이 가장 많이 떠오르시나요?​  ​  화병 꽃꽂이 준비물은 간단합니다.꽃, 화병, 꽃가위만 있으면 끝!  완~~~~전 초간단!!! 방법도 쉬워요 :D​#화병꽃꽂이 #봄꽃 #꽃꽂이#꽃꽂이재료 #셀프꽃꽂이오늘 사용할 꽃은 총 6가지의 꽃이에요!​♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥1. 유칼립투스 / 2. 퐁퐁3. 거베라 / 4. 튤립(알가비)5. 델피늄(미니) / 6. 버터플라이 러넌큘러스♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥​​ 왼쪽 : 1 / 중간 : 2 / 오른쪽 : 3 4 56 ​  너무 이쁘지 않나요?​이 중 "4.튤립"이 지금 봄에 가장 많이 볼 수 있는 꽃이랍니다! ​튤립은 꽃 색상도 디자인도 다양해요.  자, 그럼 화병 꽃꽂이 시작해볼까요!!READY?? GO!!!!​ 1가장먼저,화병에 유칼랍튜스로 자리를 잡아줍니다. ​얼굴이 있는 꽃 보다는 그린소재로이 화병에 어느정도 크기로 꽃을 꽂으면 될지기준 자리잡는다고 생각하면서 꽂아주세요! TIP처음에 어느정도 크기로 만들지 기준을 잡아놓는것이 중요해요! 2 처음 1번 에서는 라인이 있는 그린소재로 넓이를 자리를 잡았다면​ 이번엔 가지가 조금 가지런하고 얼굴이 작은 꽃으로 높이를 기준 잡아보세요.​내가 정해놓은 기준 안에서 자유롭게 꽃을 꽂으면 된답니다.​ 3자, 그럼 이제 조금 크기가 있는 꽃을 꽂아볼까요?​저는 장미를 꽂았는데요!너무 똑같은 길이 보다는 높낮이를 조절해서꽂는게 이쁘답니다. :D​TIP꽃을 꽂다보면 가지가 서로 밀리면서 모양이 달라질 수 있어요. 주의!! 4ㅇㅣ번엔 더 얼굴이 큰 튤립을 꽂아볼게요.꽃이 많을경우 큰꽃이 자리차지를 많이 하기때문에큰 꽃부터 먼저 자리를 잡아주는것도 방법이에요!​집에 따뜻해서 그런가 너무 빨리 피워버린......튤립씨ㅠㅠ​TIP꽃은 물 먹으면 더 필거에요. 그러니 꽃이 필 수 있는 공간을 만들어주는 센스! 5이제는 중간중간 비어있는 곳이 보일거에요.저는 러넌큘러스로 비어있는 공간을 채웠어요!​그리고 거ㅂㅔ라로 포인트를 줬어요.​꽃들이 다 너무 정면을 바라보는것보다 방향을 다 다르게 하는것도 이쁘게 만드는 방법이에요! :)  6이제 마지막으로 퐁퐁!​이정도의 꽃 양을 넓은 화병으로 해야하는데얼마전에 화병을 깨뜨려가지고 ㅠㅠㅠ이것뿐이네요.​조만간 이쁜 화병으로 다시 찾아올게요. :DPHOTO TIME​   드디어 완성!!!!!!!저는 만들어서 거실 식탁에 올려두었어요.​화병 꽃꽂이 따라하기 쉽게 올려봤는데도움이 되셨으면 좋겠네요~~!  번외편  #꽃다발만들기    그럼 다음 꽃에서 만나요~~   ​ #마미플라워디자인스쿨포항등록교실#하나쿠바리#친환경꽃꽂이#지속가능한플라워디자인#에코디자인#블레싱블룸#포항플라워레슨#포항플라워클래스#포항꽃꽂이 도일리어렌지먼트마미플라워디자인스쿨 플라워디자인 정규클래스하나쿠바리란?인공메카닉스를 사용하지 않고 자연소재 가지.줄기.잎,뿌리,등을 이용하여보여줘도 아름다운 디자인으로화기와의 조화로움을 가지며하나의 디자인을 완성하는 것입니다.  여러가지 친환경소재를 이용하여 꽃꽂이를 어렌지를 하는데요이안에 들어간 소재는 #곱슬을 이용하여 꽃을 지지하였습니다.줄기가 보일수록 시원해보이는 느낌이라여름에 더욱 좋습니다. 대신!! 물을 자주 갈아주시면 더욱 깨끗하게 오래 보실 수 있습니다.  거베라, 장미. 라이스플라워,여름라일락,라그라스,조팝, 사루비아,라이스플라워​ 도일리어렌지먼트는 수강생 윤선씨 작품이랍니다.     블레싱블룸은일본 마미플라워디자인스쿨의 한국등록교실(포항)으로본교의 커리큘럼과 동일한 수업이 진행되며플라워디자인정규클래스, 하나쿠바리정규클래스를이수하시면 본교에서 디플로마가 수여됩니다.     배경만 바꿔도 다른 느낌이어서 데코하기 나름이랍니다.    마미플라워디자인스쿨 정규과정은국내에 없는 일본본교와 동일한 화기를 사용하기도 합니다. 이 도일리 화기도 한국에는 없는본교화기입니다.  블레싱블룸경상북도 포항시 북구 천마로46번길 16-11 포항양덕꽃집&마미플라워디자인스쿨한국등록교실(포항)(@blessing_bloom) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,111명, 팔로잉 1,289명, 게시물 3,903개 - 포항양덕꽃집&마미플라워디자인스쿨한국등록교실(포항)(@blessing_bloom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instargram.com ​ 플로랄폼 없이 꽃꽂이 하기 재료들안녕하세요! 자람이입니다.어느새 3월 봄, 따뜻해지고 있는데요.봄의 생기를 상징하는 노란색꽃들도 여기저기 싹이 나고 있습니다. ​오늘은 플로랄폼 없이가지치기를 한 나무 등으로 꽃꽂이를 할 수 있는생태꽃꽂이 하는 법을 알려드릴게요 :) ​​​ 재​ 료 소개 : 프리지아(꽃), 말채나무나 버들강아지(나무가지), 그리고 다양한 잎소재들! ​​​ 직선과 곡선의 변화가 도드라지는 잎소재들 꽃과 잎소재, 나무 등은 주변에서 구하거나 구할 수 있는 소재로 대체 가능합니다 :)​ ​자세한 과정은 유튜브 강의 영상을 참고해주세요!  ​  ​​​  ​완성된 생태꽃꽂이는 다양한 질감과 색, 선의 변화로봄의 도착을 알립니다!​  ​괴산 주민역량강화 수업에서도들꽃 꽃나무 이용에 대한 강의 이후 주변의 나무를 이용한생태꽃꽂이를 함께 만드는 수업을 진행했습니다   ​화병만 있으면  가능한자연스러운 꽃꽂이어떠세요?   예전에는 공부하러 학원 다니는게정말 싫었었는데 이제는 나이가 들고 하고싶은게 많아지면서 다양한 학원에 다녀보고 싶더라구요그래서 이것도 배워보고 저것도배워봤는데 역시나 잠깐의 흥미였을뿐 막상 배우고 나면 저랑도 안맞는 느낌도 들고 흥미가 오래가지못하더라구요..그러다 저번에 광주꽃꽂이학원을등록했는데 꽃꽂이는 아직까지도너무 재미있고 질리지도 않더라구요.뭔가 저와 딱 맞는 느낌이랄까.. ​선생님의 설명을 듣고 만들면 되는데요.앞에서 설명을 정말 쉽게해주시고 모르고 이해가 안되는건 다시 물어보면 더욱 자세하게 설명을 해주시니까 부담없이 수업을 들을수있다는점이 정말 좋은점이예요 :->손으로 뭔가를 만드는것을 좋아하는 저에겐 광주꽃꽂이학원에서 수업시간은 정말 아무 잡생각 없이 집중할수있는 시간인데요. ​다 만들고 난 후 정말 예쁜 완성품을 보면 뿌듯하기도 하고 성취감도 들더라구요.또 수업을 하면서 다양한 꽃들을접하다보니까 꽃에 대해서도 더많이 알수있고 수업내내 자연적인 꽃향을 맡으니까 아무리 기분이 안좋은날이더라도 자연적으로 기분전환이 되더라구요.또 다들 꽃을 좋아하시는분들이많이 와서 쉬는시간에 꽃 얘기하면서 친해지기도 하고 간식도먹고 전 학원만 가면 너무 재밌어요 ㅋㅋ ​또 매일 다른 수업으로 만드는것도 달라지기 때문에 질리지 않고오래 다닐 수 있었던거 같아요.저의 경우 쉽게 질려하는 성격인데 광주꽃꽂이학원에 갈때에는오늘은 어떤걸 만들까 기대하면서 가게 되더라구요.항상 작품을 만들면 사진을 찍어인스타에 올리고 있는데 인스타에서 반응도 좋고 칭찬해주는분들도 많아서 더욱 재미를 붙여서할수있는거같아요. 만드는것뿐만 아니라 마지막에제가 만든 작품을 예쁘게 놓아서촬영도 하는데 저는 촬영을 할때가 가장 신중해지고 집중력이높아지더라구요.아마 제가 신경써서 만든 완성품을 더 예쁘게 남기고 싶어서그런거 같아요.제 사진첩에 제가 완성한 작품들이 하나하나 남을때마다 괜히 자랑스럽고 뿌듯하고 정말광주꽃꽂이학원 다니기 잘했다는 생각을 많이 하는거 같아요 ​  예전의 경우 집에서 하는일없이시간을 보내는게 다였는데 이젠시간마다 꾸준히 학원도 가고집에서는 제가 만들었던 작품도다시 한번 봐보고 또 관련된 유튜브도 찾아보고 수업을 열심히들으면서 광주꽃꽂이학원에서광주화훼장식기능사 자격증도도전하려고 준비중에 있어요 !그냥 다녔을때보다 목표를 가지고 학원을 다니게 되니 더 학원에 빠지기 싫고 꾸준히 가게되고 하는거 있죠.역시 목표가 있어야 일을 하는것도 더 재미가 있어지는거 같아요. ​수업을 들을때도 설명이 쉽고재미있어서 너무 좋았어요.꼭 자격증반이 아니여도 취미생활로 학원을 다니는분들도 정말많고 플로리스트 과정이나 마스터, 창업반, 독일플로리스트 등반이 정말 다양해서 학원과 상담 후에 원하는 반을 골라서 수업을 들으시면 되요.또 원데이클래스가 따로 있어서체험식으로 하기에도 정말 좋은것 같더라구요.확실히 강사님들이 저희한테 관심도 많고 꼼꼼하게 알려주셔서 수업을 더욱 집중해서 배울수 있는점이 강점인것 같아요 또 전 아무래도 광주꽃꽂이학원이다보니 당연하게 여자분들이많을거라고 생각했었는데요.근데 제 생각과는 다르게 남성분들도 정말 많이 배우시더라구요.오히려 더 꼼꼼하고 섬세하실때도 있고 친구들이랑도 같이와서배우시는거 같더라구요.또 저희 학원은 시간대가 나눠져 있어서 편한 시간대에 맞춰수업을 듣는게 가능해요 !직장인분들은 회사 끝나고 들을수 있는 저녁 수업을 많이 들으시더라구요.일이 끝나고 학원에 들려 수업을 받는것도 정말 괜찮은것 같아보이더라구요. 그리고 저희 광주꽃꽂이학원에서는 국비를 이용해서 수업을 들으실수도 있는데요.국비 이용이 가능한 꽃꽃이학원은 생각보다 찾기가 힘들다고하더라구요.아마 국비 자격에 맞으신분들은국비를 이용해서 학원을 다니시는게 정말 좋은 기회가 아닐까싶더라구요.비용적인면에서도 지원을 받을수도 있으니까 아무래도 학원다니는게 편하기도 하구요.저는 국비로 다니는게 아니라자세히는 모르지만 학원에 물어보시면 아마 금방 알수있을거예욥 !​​​​ 제이플로랄스타일링아카데미광주광역시 동구 제봉로110번길 17 ​ 아이들이 행복해지는 시간,너로가득한이순간 키즈클래스 키즈플라워수업 어린이꽃수업 ​ 손으로 꽃을 직접 만지고 향기도 맡아보고 스스로 하나의 작품을 완성해가는 진짜 뜻깊고 보람찬시간​성인만 꽃하나요?아이들도 꽃합니다..꽃은 어디서도 배울 수가 없어요 찾아나서지 않으면 배울수가 없어요​꽃을 배움으로써, 우리는 색감도 익히고 색의 조화로움과내면의 인생공부도 같이 합니다 ㅎㅎ​ ​​키즈플라워레슨 키즈클래스는 매주 다양한 수업으로 아이들을 만나고 있어요.지식이 아니라 생활습관 정서적 안정을 위해 오시는 분들이 많아요진짜 취미..! 꽃꽂이레슨 이지요​사진은 바로 업데이트가 안되지만..ㅠㅠㅠㅠ 한주도 빠지지않고 3개월을 만나고 있는 우리 꼬마플로리스트의 실력은 성인만큼 굉장합니다​뭐든 꾸준히가 참 중요해요ㅎㅎ ​겉으로 보이는 것이 아니 실속을 채우고 내면을 채우는 경험을 함으로써우리는 눈에 보이지는 않지만 훌륭한 지식을 채우고 있는 것과 같습니다.1+1=2 학습은 배우면 되지만,인생은 배운다고 알게 되지 않지요.​키즈플라워수업 키즈클래스 어린이꽃수업은 또다른 배움터 예요^^​  #키즈클래스 #키즈플라워 #어린이꽃수업 #원예수업 #원예수업코칭 #키즈티칭클래스 #어린이꽃수업교육 #청주꽃집 #청주가경동꽃집 #청주플라워클래스 #플라워레슨추천 #어린이취미수업 #직장인취미 #꽃취미 #청주태교 #청주꽃배달 #가경동꽃배달 #율량동꽃배달 #용암동꽃배달 꽃은 사람을 행복하게 합니다너로가득한이순간충청북도 청주시 흥덕구 서현중로19번길 34 ​ ​​​​​안녕하세요. 루아르플라워입니다. 화훼장식기능사 실기반은 오랜만에 소개해드리는거 같아요. ​서양꽃꽂이 작품중 하나인 수평형을 소개해드릴께요. ​​​​​화훼장식기능사 실기반 모집 010.5689.9290화훼장식기능사 실기 금액 130만원 ​​​ ​​​​​​실기는 독학보다는 꼭 전문 학원을 다니는걸 추천합니다!! 국가공인 자격증이기때문에 일년에 4번 정도 실기를 볼 수 있는 기회가 있지요^^ ​​ ​​​​​합격률 높은 루아르플라워에서 화훼장식기능사 실기 공부 해 보아요!!​  뇌병변 꽃꽂이 프로그램 신청서.hwp (64.0K)  ​1. 활동내용: A반(당사자, 활동지원사), B반(보호자)이 분반하여 꽃꽂이 활동 *활동지원사가 반드시 있어야 하며, 부득이하게 지원 인력이 없을 경우 담당자에게 개별 연락 필요함​2. 활동일시: 6월 24일 ~ 7월 29일(매주 목요일, 총 6회기) 오후 4시 ~ 오후 6시 3. 참여자: 서북권역(은평, 서대문, 마포)거주하는 뇌병변 장애 당사자와 보호자 3가족(1가족 당 2명, 총 6명)  *모집 인원보다 신청 인원이 많을 경우 자체적인 우선 순위 기준에 따라 추첨 선발 예정 4. 비용: 1가정 당 5만원​5. 신청 기간: 6월 7일(월) ~ 6월 11일(금) 오후 18시 도착분에 한함​6. 신청 방법: 카카오톡 채널, 메일, 전화 접수 *카카오톡 채널, 메일로 양식 작성 후 제출/양식을 제출하지 않고 신청 의사만 밝힌 경우 신청자 명단에서 누락됨 *전화로 접수하여 선정된 경우 신청서 양식 등 관련 서류를 추후에 작성하셔야 합니다. *선정자에 한해 개별 연락을 드립니다.​​7. 신청/문의: 맞춤형지원팀 김대호 사회복지사(070-7113-5708)​- 작년 뇌병변 거점 복지관 꽃꽂이 프로그램 참여자는 우선 순위에서 제외됩니다.- 중증, 중복 장애이거나 보조기기를 사용하는 등 우선 선정 기준이 있으며 그 기준에 따라 선정 예정입니다. ​ 꽃꽂이 침봉 블레스유플라워에서 동양꽃꽂이를 해보는 시간!플라워클래스를 들으면서, 많이 배워보고 싶었던 수업이었다 ㅎㅎㅎ이 날도 싱싱하고 탱그르르한 꽃들을 많이 준비해주신 선생님^^화기에 세팅되어있는 침봉을 보고는 두근두근~ 너무 신이 났다 ㅋㅋㅋ​ ​뾰족한 침봉을 활용한, 동양적인 느낌의 꽃꽂이를 배워보는 시간이다 ㅎㅎㅎㅎ전세계적으로 환경에 대한 관심이 많이 커지는 시대를 살고있는데,그래서 그런지 꽃꽂이에서도 이런 친환경적인 도구를 이용해서 작업을 하는 추세라고 한다치킨와이어나 침봉을 활용하면, 반영구적 사용을 할 수 있고, 플로랄폼이 없어도 되니까환경을 위해서도 참 좋은 꽃꽂이 방법 중 하나라고 할 수 있을 것 같다 ^_^​ ​화기 가운데에 침봉을 놓아두고, 잠길 수 있도록 물을 부어준다!꽃꽂이 침봉은 크기가 정말 다양한데, 이 날 준비된 옆으로 넓은 화기에는면적이 넓은 침봉을 사용하면 좋을 것 같다!꽃은 미니장미, 파스타거베라와 튤립, 소국, 옥스포드스카비오사, 금어초, 안스리움을 준비해주셨다블레스유플라워의 컬러감!! 정말 고급스럽고 아름다워서 넘넘 맘에든다 >_<​ ​여느때와 마찬가지로, 블레스유플라워 선생님의 데몬으로 수업이 시작 되었다! ㅎㅎ처음 해보는 침봉 꽃꽂이이다 보니, 다른 수업때보다 더더 집중해서 들었던 것 같다 ㅋ동양꽃꽂이는 선을 강조하는 디자인이 많은데,하늘과 땅과 사람의 조화를 표현하는 작업이라 생각하면 될 것 같다여백의 미를 살려주면서, 하나하나 집중하며 꽃을 꽂아보는 시간이라차분하게 힐링하는 시간을 보낼 수 있었다 ㅎㅎㅎㅎ​ ​선적인 요소를 강조하고, 여백의 미를 살려주는 디자인!동양꽃꽂이는 그만의 매력이 상당한 것 같다 ㅎㅎㅎㅎㅎ선생님이 침봉 꽃꽂이에 대해 상세하게 설명해주셔서, 궁금했던 부분들을 배울 수 있어서 좋았다 ^^​ ​블레스유플라워 선생님의 시범을 본 뒤,이제 본격적으로 직접 해볼 차례!!색감이 너무 아름다웠던 파스타거베라!!요즘 너무 이뻐보이는 꽃 중 하나다 ㅋㅋㅋ​ ​그럼 과감하게 쓱쓱 꽂아보기로^^파스타거베라의 라인을 강조하면서, 전체적인 형태를 생각하면서 꽂아보았다!짧은 침에, 긴 꽃을 꽂으면, 이게 잘 고정이 될까 걱정되었는데생각보다 잘 고정되고, 꽂을 때에도 무리없이 잘 되어서 너무 신기하고 재밌었다역쉬! 블레스유플라워에서 차근차근 배우니까, 어렵게 느껴지는 작업도 재밌게 할 수 있는 것 같다 ㅎㅎ​ ​짜잔~~ 내 첫 침봉 꽃꽂이!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​직선으로 꽂아줄 때에는 잘 고정이 되었는데약간 사선으로 꽂아줄 때에는 꽃의 무게를 감당하지 못하고 스르륵~ 쓰러기지도 해서조금 어렵게 느껴졌다ㅜㅜ그래도 선생님이 알려주신대로 수정하니까, 다시 이쁜 형태를 잡아갈 수 있었다 ㅎㅎ​ ​줄기가 튼튼하거나 굵기가 좀 있는 꽃들은 침봉에 잘 꽂혔는데,스카비오사 같이 줄기가 얇은 아이들은 꽂기가 너무 어려웠다이럴 경우에는 다른 튼튼한 줄기를 조금 잘라서, 꽃철사로 고정해준뒤 꽂아주면 된다!​ ​이런 식으로~ 쓱쓱 꽂아보았는데생각한만큼 잘 디자인할 수 있어서 너무 좋았다 ㅎㅎㅎ​ ​라인을 살려줄 것을 생각하면서 꽂다보니,어느새 이만큼 완성이 된 내 작품!동양꽃꽂이는 꽃 자체의 라인을 살리는게 키포인트인 것 같다 +_+​ ​지난 수업때에도 작품이 너무 플랫하게 나와서ㅜ 아쉬웠는데이 날 동양꽃꽂이에서도 플랫하게 표현이 되어서 넘넘 아쉬웠다 ㅜ그래서 선생님이 약간의 수정을 도와 주시고, 조언해주셔서이뿌게 작품을 완성할 수 있었다 ^_^​ ​침봉 꽃꽂이는 처음이었는데, 이렇게나 근사하게 완성하다닛!!!!나 자신~ 너무나 칭찬해~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ완성된 작품 들고 포토죤으로 이동중~~!! ㅋㅋ​ ​사진 찍기 전에 마무리 점검중인 나~ ㅎㅎㅎ​ ​블레스유플라워의 아름다운 포토죤!선생님께서 미리 세팅해두신 곳에 작품을 가져다두고 사진을 찍으니깐!어딘가 아쉬움이 있는듯한 내 작품도, 더 돋보이는 것 같아서 좋았다 ㅋㅋㅋ​ ​초록빛이 감도는 안스리움도 너무나 아름다운 것~~포인트가 되어서 더더 맘에 든다^^​ ​선생님께서도 내 작품 사진을 정말 예쁘게 찍어주셨다!!!여러모로 넘나 알찼던 블레스유플라워의 동양꽃꽂이 수업이었다!​ ​너무 이쁘지 않나? ㅎㅎㅎ꽃꽂이 침봉 가리려고 미니장미로 밑에부분을 메꿔 주었는데그래서 그런지 더 작품이 깊이있고, 무게감있게 느껴졌다!무엇보다 역쉬~ 컬러조합은 블레스유플라워가 최고다!!! ㅎㅎ​ ​이 날도 멋진 째즈가 흘러나와서,현장 스케치용 동영상도 찍었다 ^_^​  ​수업이 다 끝나고 촬영까지 다 마쳤으면,누앙스 미묘한차이에서 음료를 마셔야 할 차례!!! >_<이젠 으레 치뤄야할 의식처럼 되어버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​집게 안전하게 가져가기 위해, 플로랄폼에 꽃들을 옮겨 담고,포장까지 했다 ㅎㅎㅎ​ ​그리구 주문한 딸기바나나스무디~그레놀라가 위에 올라가서 더더 맛있었고,너무 달지 않아서 부담없이 끝까지 마실 수 있었다 ^^​ ​블레스유플라워의 플라워클래스!청담동에서 유명한 플로리스트학원인 만큼,이렇게 수준높은 수업을 들을 수 있어서 좋은 것 같다나처럼 취미로 배우는 사람들에게도, 플로리스트를 준비하는, 창업을 준비하는 사람들에게도정말 추천하고 싶은 곳이다 ^^누앙스 음료는 꼭꼭 맛을 보기를! ㅎㅎㅎ​ 블레스유플라워서울특별시 강남구 압구정로72길 7 ​ ​ 청담동플라워레슨 화기 없는 꽃꽂이! 센터피스 만들기주말은 즐거운 꽃놀이 하는 날~~~!!! ㅎㅎㅎㅎ날씨가 조금 흐려서 기분이 꾸물꾸물했는데, 블레스유플라워에 도착해서세팅되어 있는 꽃들을 보니, 기분이가 다시 좋아졌다 ㅎㅎ​ ​내가 좋아하는 꽃들은 다 모여있는 블레스유플라워~이 날은 특히 내가 좋아하는 수국과인 목수국과컬러가 아주 아름다운 델피늄이 보였다 ㅎㅎ​ ​약간 휴지꽃 가장자리에 보라색 싸인펜으로 물들인 것 같은리시안셔스도 보였다 ㅎㅎ평소였으면 관심 없었을 꽃이었는데, 이렇게 마주하니매력이 확~ 느껴졌다 ^_^​ ​자리잡고 앉아서 이 날 하게 될 수업 내용도 쓰윽~ 읽어보았다 ㅎㅎ​ ​이 날은 오아시스를 블랙으로 준비해 주셨다블랙 플로랄폼은 21개월 이내에 90%가까이가 분해된다고 하니까환경을 생각한다면, 블랙 오아시스를 사용하는 것도 좋을 것 같다!!​ ​이 날은 센터피스를 만들어 볼 것인데,화기가 없는 커버드 베이스 디자인 작업을 배우게 되었다청담동플라워레슨 들으러 다니면서센터피스를 참 많이 만들어보긴 했었는데, 화기 없는 디자인은늘 신선하고, 재미있게 느껴진다!예전에 작업했을 때에는 나무껍질로 플로랄폼을 감싸주어 디자인 했었는데이 날 수업에서는 이끼를 이용해서 작업할 예정이다!​ ​선생님이 간단히 재료들을 소개해 주셨고,꽃을 설명해주시면서는 그 꽃의 특징과 주의할 점, 꽃을 고를 때 유의해야 할 것들을자세하게 알려주셔서 너무 유익한 시간이었다!준비된 종이를 메모로 가득채웠던!! 완전 꿀팁들 대방출의 날이었다고나 할까? ㅎㅎㅎ​ ​재료소개가 끝나고, 본격적으로 화기 없이 센터피스를 만드는 법을 배우게 되었다청담동플라워레슨 들으면서, 선생님의 데몬을 보는 시간이 제일 즐거운 시간인 것 같다쓱쓱~ 작업하시는데 너무 멋진 작품이 나오니까 신기하기도 하구!! ㅋㅋㅋ​  ​화기가 없으니까, opp를 사용해서 겉을 감싸주었다​ ​그리고는 이끼를 붙여 준다​ ​이끼를 opp위에 고정시키기 위해서는철사를 잘라서 u핀으로 만들어주어 사용하면 된다​ ​그 뒤에는 꽃꽂이 시작!청담동플라워레슨 블레스유의 스타일의 그룹핑을 배웠고길이가 긴 꽃인 델피늄을 소분해서 사용하는 방법을 배우게 되었다!​ ​사방화 디자인이 아닌 일방화 디자인으로 진행된 커버드 베이스 센터피스!화기대신 이끼가 있으니까 자연스러움이 물씬 풍긴다이런 방법은 자연주의 브랜드의 행사에 아주 잘 어울릴 것 같다 ^_^​ ​쓱쓱~ 꽃을 꽂아나가니까 금새 이쁜 센터피스가 완성 되었다! ㅎㅎㅎ​ ​블레스유플라워 선생님의 데몬을 봤으면, 이제 내가 직접 해볼 차례!!블랙 오아시스를 opp로 감싸주고,테이프로 바짝 고정해 주었다!이때 꼼꼼하게 붙여야 나중에 이끼를 붙였을 때 덜렁거리지 않는다​ ​그 다음엔 이끼를 붙여야 할 차례!이날 사용된 이끼는 표면이 거친 느낌인 막이끼였다도톰 푹신한 질감이어서 만지는데 재미있었고,손으로 쉽게 잘라서 쓸 수 있어서 편했다​ ​이 이끼를 고정시키기 위해 u핀을 만들어 볼 차례!u핀은 예전에도 만들어본 적이 있어서어렵지 않게 바로 만들 수 있었다철사가 좀 두꺼웠기 때문에 와이어 전용가위로 작업을 하게 되었다​ ​내가 만든 u핀들~히히히 너무 가지런하고 이쁘게 만들지 않았나? ㅎㅎ내심 뿌듯~ ㅎㅎㅎ​ ​이 u핀을 이용해서 블랙 오아시스에 이끼를 고정해 주었다그냥 자연스럽게 해주기 위해서비대칭 언발란스하게 부착했더니 더 멋스럽게 느껴졌다!플로랄폼을 가려주기 위해서 약간 더 올라올 수 있도록 했다​ ​그 다음에는 순서대로 꽃들을 꽂기 시작!소재들의 특성에대해 설명들었던 것들을 상기하면서작업을 하게 되었다!고민이 될 때에는 청담동플라워레슨 선생님께서 도움을 주셔서어렵지 않게 즐겁게 작업을 할 수 있었다 ^_^​ ​정신없이 꽃을 꽂아나가다 보니, 어느새 이렇게 많이 진도가 나갔다 ㅎㅎㅎ델피늄은 소분해서 꽂아주었는데 넘나 이뿌당 ㅠㅠ​ ​이 쯤에서 선생님께서 나눠주신 마르샤장미!흰색에 얼굴이 큰 장미였는데, 역시 블레스유플라워에서 준비해주셔서 그런지탱글탱글하니 싱싱했다 ㅎㅎㅎ그리구 이 장미 향기가 어찌나 좋던지 +_+대애박 향기로와서 작업 내내 너무 행복했다! ㅋㅋ​ ​그리하야 완성된 나의 작품들!!! ㅎㅎㅎㅎ​ ​청담동플라워레슨 블레스유플라워의 포토죤에서완성작 찍을 시간!! >_<수업 듣는 동안에 비가 억수같이 퍼부었는데흐린 날에도 사진이 너무나도 이쁘게 잘 나온다! ㅎㅎㅎ​ ​신나서 마구마구 찰칵!플라워레슨 들으면서 이 시간이 젤 뿌듯하고 행복한 시간이 아닐까 싶다 ㅎㅎ​ ​야외에서 실컷 찍고~누앙스 미묘한차이에 들고와서도 찰칵!! ㅎㅎㅎ​ ​컬러의 조합이 너무 이쁘다 ㅠ역쉬 청담동플라워레슨은 블레스유플라워~~ ㅎㅎㅎ화기 없는 커버드 베이스 디자인을 오랜만에 해서 그런지더 재미있었다!! ㅎㅎㅎ​ ​자연스러운 센터피스를 만들 수 있어서 넘나 유익하고 뿌듯한 시간이었다 ^^​ ​이 날도 수업 끝난 뒤엔 커피 한잔~~누앙스 크림모카는 걍 묻지도 말고 따지지도 말고, 마셔보라고 말해주고 싶다 ㅎㅎ​ ​블레스유플라워에서 꽃꽂이 수업을 받으면서개인적으로 많이 성장한 것 같아서 너무 행복하고 뿌듯하다!나처럼 취미로 하는 사람들은 물론이고, 플로리스트를 준비하는 사람들은꼭꼭 이 곳에서 수업을 들으라고 말하고 싶다 ㅎㅎㅎ다음 시간도 정말정말 기대된당 ^_^​ 블레스유플라워서울특별시 강남구 압구정로72길 7 ​ ​ 사순절 네째주일 성전꽃꽂이 입니다.기독교에서 큰 절기가 성탄절과 부활주일인데부활주일 40일전을 고난주간이라고 사순절(4주)+종려주간(1주)+고난주간(1주)~이렇게 구분하고  예배를 드리고 있지요~~ 저는 피곤하다는 핑계로 사순절기간 새벽기도도 못가고? 안가고 묵상의 시간도 갖지 못하고 그저 일만 하고 있네요..ㅠ올해 사순절이 벌써 네번째주일이 되었습니다.보라 탱자가시 줄기로 십자가 고난을 표현하기로 했습니다.재료는 보라탱자가시 2단긴소철잎1단, 왕카라 10대, 노란거베라 1단, 붉은카네이션 2단, 편백 2단,녹색 지철사 약간 등...먼저 소철잎 3개를 앞으로 나란히 이어 세우고요 한장의 소철잎을 반으로 자르고 잎을 반대로 교차시켜 겹친후 세워진 3장의 소철잎에 십자모양으로 야간 강한 녹색철사로 고정해줍니다.그 앞뒤로 보라 탱자가시를 또 십자모양으로 덧붙여주는데요~~포인트는 소철잎 십자가보다 살짝 키가 높게 ~~멀리서보면 소철잎 십자가는 보라 탱자가시 십자가의  '십자가그림자' 처럼 보이게 하는게 이번 꽃꽂이 기법의 중심이 됩니다.보라 십자가 아래에 노란 거베라로 V자형태를 만들어줍니다.이것은 십자가에 오를 고난이 있지만 십자가 고난이 지나고 보면 구원의 승리이기에나름 표현해 봤습니다.노란 거베라 양옆으로 빨간 카네이션으로 채워줬습니다.아주 심플하게 하려면 하단에 꽃을노란거베라를 사용하지 않고붉은색계열 꽃으로 전부 꽂아도 좋을듯 합니다.소철을 사용했지만 멀리보면 보라탱자가시  십자가로만 보이는...이번 작품에 또 하나의 포인트는 굵고 키큰 흰색의 카라5대를 묶음처리하여 십자가 뒤에서 살짝 고개 내민듯 표현하는 것 입니다~^^수반과 플로라폼 사이가 카라줄기가 들어갈 여분이  딱 맞아 굳이 철사로 묶어줄 필요가 없었죠^^단상 오른쪽의 작품입니다십자가 크기가 하단의 꽃의 부피에 비해 작아보입니다..단상 왼쪽 작품입니다.오른쪽 것보다 카라줄기가 약간 키가 큰데 목이 긴 여인처럼 짧게 얼굴내민 것보다 헐씬 균형잡힌 모습입니다.ᆢ저의 주 업무가 원예체험 교육이지만 매주 토욜 성전꽃꽂이도 중요한 일이기도 합니다.예배를 돕는 배경으로 예배분위기를 은혜롭게 하는 보일듯 보이지 않는 일이지만 사명감을 갖고즐겁게 임하고 있습니다.안녕하세용~ 마르잔입니다!간만에 올리는 레벤플라워 수강 포스팅이죠~  사실 저도 주말에 호캉스를 다녀오고,휴강도 이래저래 겹치다보니 굉장히 오랜만에포스팅을 올리게 되네용!​오늘 보여드릴 건 바로 꽃꽂이 레슨이랍니다~제가 꽃에 대해 아무것도 모를 때꽃을 배운다고 하면 꽃꽂이를 배우나(?)이런 생각을 했었어요.​굉장히 여백의 미를 강조할 것 같고,쉽게 접근 못할 그런 느낌이었는데요.꽃꽂이에도 굉장히 종류가 많은 걸 알게 되었습니다...동양 꽃꽂이 / 서양 꽃꽂이 거기에서도 세분화 되어서나뉘고 'ㅅ'...!!!​아무튼 저두 이제 꽃꽂이를 할 정도에용직접 해보니 넘나 재밌더라구요 ?! 오늘 꽃꽂이 레슨은 교차 디자인을 통해닫힌 윤곽을 만들어내는 방법을 배웠답니당~​화기가 굉장히 특이하쥬~뭔가 세숫대야 같으면서도검정색으로 은은하게 빛나서 매력있어요.화기는 엄청나게 무거웠답니다!그래서 더욱 조심히 다뤄야해요 ㅋㅋㅋ​플로럴폼은 기본적으로 사각형이잖아요.그래서 재단이 중요한데요~모서리 부분을 깎으면서 붕 뜨지 않게 플로랄폼이최대한 수평을 유지하게 하는 게 중요해요!​왜냐하면 붕 뜨다보면 꽃꽂이를 할 때 플로럴폼이 중간에꺼질 수가 있기 때문에(저의 경우ㅎㅎ)​ 오늘은 오랜만에 판서를 구경할 수 있었어요!아무래도 조형(디자인) 관련 내용이다 보니까요!파라렐, 교차, 어슷나기의 차이점을 잘 공부했죠~​그러고보니 초급반까지 포함해서 파라렐, 교차, 어슷나기 이 세 가지를 모두 다 해본 것 같아요.그렇지만 항상 어렵고 고민하게 되는 게 꽃꽂이....레벤플라워에서는 체계적인 꽃꽂이 레슨으로여러분들의 실력을 향상시켜줄 수 있답니당! 제 필기를 사진으로 보여드리는 건또 오랜만인 것 같아요...원래 필기를 거의 안하는 스타일인데,이번에는 확실히 다방면으로 고민을 해봐야 하기에열심히 적었던 것 같습니다!​그럼 오늘의 소재부터 소개해드릴게요. 스카비오사, 버터플라이, 산당화, 시레네산당화 너무 매력있죠. 처음 보고 정말 반했어요~굴곡있는 가지도 매력적이고, 조그맣게 맺혀있는꽃들도 정말 봄이 왔음을 알려주는 거 같지 않나요!교차 디자인을 하기에 앞서서 주, 역, 부 부분을 나누고시각 보정을 고려해 산당화를 잘 꽂아준답니다~ 수업 도중에 넘나 예뻐서 찍어보았어요한 가지 주의할 점이 가시가 있다는 것 ㅠㅠ!꽃꽂이 레슨을 받을 때는따로 가시를 제거하지 않았답니다.가시가 있는 것도 자연 그대로의 모습이니까~​ 아무래도 각자에게 주어진 산당화 모습이 다 다르다보니, 작품마다 전부 모양이 달라요. 그게 바로 꽃꽂이 레슨의 매력이 아닐까요? 자신에게 주어진 소재를,최대한으로 활용하고 조형 디자인을 이용해아름답게 만들어내는 거~ 스카비오사는 빈 공간을 채워주면서,색이 강하기에 안 쪽에 위치했습니다.이때 스카비오사도 높낮이를 이용해단짓기를 해주는 게좋아용~ 버터플라이도 시레네도각자가 어울리는 자리를 잘 찾아갔네요~ 아무래도 교차 디자인 수업이다보니,줄기 부분에서 어떻게 교차가 일어나있나관찰하는 게 중요해요.항상 이렇게 사진을 찍고 정리하면서,다시 한 번 수업 내용을 곱씹어볼 수 있어서 좋네요! 이렇게 플로랄폼이 드러난 부분은 돌, 흙, 나무 등다양한 소재를 이용해 채워준답니다.  저는 한참을 산당화를 잡고 끙끙거렸어요.제가 선택한 산당화가 굉장히 많이 꺾여있었거든요.쌤도 가장 어려운 소재를 선택했다 하셔서 멘붕이었지만이리저리 돌려가며 위치를 잡아주었답니다.플로랄폼에 구멍 뽕뽕 난 거 보면 제가 고민했던흔적을 알 수 있어용 ㅎㅎ...아무래도 구멍난 곳은 다시 활용을 못하기 때문에한 번 꽂을 때 신중하게 해야합니당. 아까 플로랄폼도 잘 깎아야 한다고 얘기했었죠...?산당화를 꽂으니 무게를 못 버티구 가운데에경사가 생겼네요 ; 민망.. 머쓱... 사실 이미 경력있는 플로리스트 분들이 보실수도 있기에 부끄럽지만 ㅎㅎ 다들 초보 시절은 있으셨잖아요~예쁜 시레네로 힐링하구 가세용(❁´◡`❁) 꽃꽂이 레슨 중간에 피드백을 받는 모습이랍니다.하나부터 끝까지 다 도와주시는 것도 아니고,혼자 자립할 수 있도록 최소한만의 힌트를 주시는 쌤~ 맨 왼쪽이 쌤의 작품이고 그 오른쪽으로수강생들의 작품이랍니다. 전부 각각의 개성이 드러나있죠? 사실 수업 시간은 제한되어 있기에,플로럴폼을 가리지는 못하고 급하게 완성을 했어요!소재가 적어서 굉장히 금방 끝나겠다 생각을 했는데,고민 하다가 시간이 금방금방 가더라구요 ㅎㅎ..... 시간이 지나서 스스로의 작품을 평가해보자면,스카비오사의 높낮이 차가 좀 명확했으면 좋겠네요ㅠㅠ... 막상 직접 꽂을 때는 잘 보이지 않고 떨어져야 보이는 부족한 점!​https://www.instagram.com/leben_flower/​레벤플라워 공식 인스타그램에서다양한 작품들 구경해보세용 :)수강 문의도 언제나 환영이라고 하시네요~  ​ 2021.4.7 꽃수업​천조초,장미(마담굴리아),버터플라이,후리지아,루스커스,편백,유칼립투스(파블로) 4월 첫주 수업은 은은한 핑크감이 감도는 색감의 꽃들이 준비되었다​그중 장미(마담굴리아)가 참 예뻐보였던 이번 시간은 직사각 화기에 테이블장식을 하는것 같았다 전체적으로 자잘한 꽃들이 많아서 특색있는 색감으로 튀는 분위기 보다는 ​은은하고 차분한 분위기를 연출하기에 딱 안성맞춤인듯 하늘색 옥시가 있었으면 조금 더 포인트가 되었을듯​살짝 아쉽다 완성​대체적으로 이런 테이블 화기는 시상식 사회자 테이블에서 많이 볼 수 있다 분홍색 천조초는 봄꽃-> 벚꽃을 연상케 함 튀지는 않지만 이런 색감의 꽃꽂이도 분명 어딘가에는 꼭 필요하다 음.. 핸드타이드 포장지를 쨍한 원색감으로 포장하여 선물용으로 했더라면​다른 분위기를 보여줬을지도? 내 옷을 포장지라 생각한다면??ㅋㅋ​나름 괜찮은 선물이 됐을것 같다^^ 점심은 #바스버거 꽃님이 추천해서 왔는데​정말 너~~무 맛있다​#와사비쉬림프버거 는 완전 코끝 찡~~ 햄버거 좋아하시는분 꼭 드셔보시길!! 뉴요커처럼 야외에서 와구와구​먹었지만​그늘진 곳이라 왠지 썰렁~​얼른 헐레벌떡 먹고 다음장소 이동하였다 의도하지 않았지만 처음 온 카페에​이렇게 우리가 좋아하는 예쁜 꽃들이 가득! 그것도 어쩜 예쁘디 예쁜 양귀비와 아네모네인건쥐~~ 내 데일리룩과 찰떡이었다 후후훗 날씨가 좋은게로 야외에서 홀짝 먹고 봄의 분위기를 만끽 후 ​퇴~근 집​3월 마지막에 했던 꽃과 4월 첫주의 꽃이 함께​집에 정말 꽃이 가득했다​집에 꽃 없으면 정말 심심한​이젠 완벽히 꽃과 함께 일상이 되어버린...​그리고 봄이라서 그런지 요즘 꽃이 더 예쁜것 같다​^^ https://lysshop.modoo.at/ [원주꽃집연수갤러리 - 홈] 화훼장식기능사가 운영하는 원주꽃집 연수갤러리 입니다.생화 꽃바구니 꽃다발 신부부케 축하화환근조화환 돈꽃다발lysshop.modoo.at 오늘은 #사순절성전꽃꽂이  대하여 이야기해 볼까 합니다먼저 오늘의 주제인 사순절에 대해 간략히 적어 볼께요   "사순절은 부활절 전 40일의 절기입니다."​기독교에서 40일의 의미* 예수 세례후 광야에서 금식과 기도로 보낸 40 일* 출애굽한 이스라엘 백성들이 광야에서 생활한 40년*노아의 홍수때 밤낮으로 비가 내렬던 40일*금식과 기도 고난 시련 인내를 상징 하는 40일​주님의 십자가와수난의 길을 걸어가신 주님을 기억하며 기도와 회개 인내 절제 금식등 깊은 명상과 경건한 생활을하며 주님의 고난과 은혜에 감사하는 특별기도의 기간입니다​사순절 성전꽃꽂이는 보라색꽃이나 소재를 이용합니다.보라색은 천연염료로는 가장 만들기 힘들고 귀한 색으로옛부터 위엄과 존엄을 의미합니다.지체높은 부유한 귀족들 만이 사용할 수 있었던 염료,색 입니다기독교에서는 오시는 왕을 위한 임금의 상징으로 위엄과 존엄을 상징하며, 엄숙성을 암시하면서 청결과 영적 씻음을 암시합니다.​​지난 주일은 종려주일 전주로 예수님께서 십자가를 지시기 전 겟세마네 동산에서 기도하시는 모습을 생각하며주변을 표현하고자 합니다. 소재굴피나무 ㅡ 2단     탑사철 ㅡ 4단     장미 ㅡ아이보리(키쉬)6단       거베라 ㅡ노랑 2단스토크 ㅡ흰색4단 보라4단      알스트로메리아 ㅡ빨강4단     소철 ㅡ2단레몬잎ㅡ2단     편백 ㅡ4단      오아시 ㅡ8장       화기ㅡ밝지않은 나무재질 원형화기​ 오아시스 네장을 셋팅하고 굴피와 탑사철로 동산의 모습을 표현해 보았어요.굴피가 키가 작은 관개로 와이어로 묶어 키를 키웠어요5°정도 뒷쪽으로 각도를 주고 키를 달리하여 앞뒤로 꽂아 동산의 형태를 잡았어요.탑사철을 이용해 동산의 나무들을 표현함으로써 바위와 초목이 어울어진겟세마네동산이 완성 되었네요. 소철은 잎이 넓은 관계로한쪽면을 사선으로 컷팅해서 사용ᆢ 소철은 맛사지 하다 부러졌어요.(컷팅을 하고 맛사지 하면 잘 부러져요. 맛사지 다음에 컷팅하세요~)​ 레몬잎과 편백으로 밑가림하여 높이와 넓이 폭을 완성해요.이제 남은 것은 꽃을 꽂아야겠죠?​ 먼저 장미와 스톡흰색으로 동산앞의 기도하시는 예수님을 표현해 봅니다.장미를 높지 않게 소담스럽게 거베라는 장미 아랫쪽에 깊이감과 색의 변화를 주며 꽂습니다.​ 거베라는 캡  벗겨사용합니다. ​ 스톡은  장미와 거베라 사이에 낮은 키로  꽂아줍니다.​ 사순절의 보라와 종려주일을 앞둔터라 아스트로메리아 빨강을 사용해 마무리 합니다.아스트로메리아 빨강은 두드러 지지 않도록 최대한낮은키로 살짝 꽂아줍니다.​ 장미와 스톡 거베라가 돋보이나요?​ ​정면과 옆면 뒷면까지 꽃과 그린을 꼼꼼히 신경써 꽂아 줌으로써 사방 어디서 보아도 모자람 없이 그린은 그린대로 꽃은 꽃대로 각자의 자리에서 단디이~ 있네요.​ 오늘도 이렇게 사순절 5주를 준비합니다.모두모두 수고하셨습니다.함께해서 더욱 행복하고 감사했습니다.​ 연수갤러리강원도 원주시 무실로 160 연수갤러리  ​#원주 #연수갤러리 #꽃집 #꽃배달 #단계동꽃집 #성전꽃꽂이 #사순절 #꽃꽂이레슨 구근 식물, 튤립 키우기 (+화병 꽃꽂이)지난 가을, 오랜만에 튤립을 직접 키우는 재미를 느끼고 싶어 튤립 구근을 구입 후 심었더랬죠.​​​​ ​​심은 후에는 튤립이 서늘한 기온을 좋아하니까 이렇게 서늘한 창틀 위에 올려놓고 키웠어요.베란다 정원 안은 노지보다 온도가 높기 때문에 자칫 웃자랄 우려가 있어서요.​​​ ​​​그 덕분일까요? 1~2달이 지나자 노지 환경이 아닌데도 심한 웃자람 없이 건강하게 잘 자라주더군요.베란다 정원에서도 정성을 다 하면 충분히 웃자람을 줄일 수 있다는 것을 실감한 순간이었지요.​​​ 1. 망고참(망고) 튤립 개화.​​​참고로 튤립은 품종이 워낙 다양하다보니 개화 시기에 따라조생, 중생, 만생으로 품종을 나눌 수 있거든요?그래서 그런지 실제로 제가 심은 2종류(망고참, 멜톤)의 튤립이 똑같은 시기에 꽃을 피우지는 않았구요~위 사진 속의 망고참(망고) 튤립이 멜톤 튤립보다 개화가 더 빠른 품종인지 먼저 꽃을 보여줬답니다.​ ​​​ ​​​​망고참(망고) 튤립이 개화 후에는 꽃이 오래갈 수 있게 반그늘지고 서늘한 자리에 배치해줬어요.튤립은 높은 온도에 약한만큼 햇볕이 강한 곳에 계속 두면 꽃잎이 너무 벌어짐과 동시에 금방 시들게 되거든요.​​​ ​​​참고로 망고참 튤립은 시간이 지날수록 꽃색이 변하는 것이 특징인 아이랍니다.그래서 며칠이 지난 후 처음의 노란색 컬러는 온데간데 없어지고분홍색으로 바뀌는 모습을 볼 수 있었는데요~덕분에 두가지 색깔을 감상할 수 있어 좋더군요.​​ ​​​​이때 만약 처음의 노란색 컬러를 더 오래 유지하고 싶으시다면 반그늘지고 서늘한 자리에 배치할 것을 추천하고 싶네요.햇볕이 강하면 꽃이 금방 지는 성격을 지닌 만큼 색의 변화도 빨라지는 경향이 있기 때문이죠.​​​​  ​​​할튼 현재는 총 3송이의 꽃이 전부 폈기 때문에 꽃을 잘라줬답니다.노지보다는 햇볕이 부족한 베란다에서 키워서인지 꽃대의 길이가 적당히 길어서 화병 꽃꽂이에 사용하면 좋을 것 같아서요.​​​​  ​​​​화병에 꽂기 전에는 요렇게 뒷모습과 앞모습 사진도 찍어주고요~^^요 아이가 봄꽃이기 때문에 올 봄이 지나면 한동안 이 모습을 볼 수 없게 되니까 사진에 많이 담아주고 싶어더라구요.​​​ ​​​사진을 다 찍은 후에는 요렇게 화병 대용으로 유리병을 준비하여 물을 채운 후 망고참 튤립을 꽂아줬답니다.안 그래도 집에 화병이 없어서 따로 구입하러 가야하나 걱정했는데~마침 집에 예쁜 디자인의 유리병이 많아서 화병 대용으로 사용할 수 있었네요~^^​​​ ​​​그리고 유리병 안에는 튤립 꽃이 수분을 흡수할 수 있도록 물을 채워줬구요.이때 물은 1~3일에 한번씩 갈아주는 것이 좋아요.물이 오염되면 줄기가 부패하기 쉬워지게 되고~ 그만큼 꽃이 더 빨리 시들게 되거든요.​​​ ​​​​그 다음은 요렇게 거실 테이블 위에 올려놓아 줬답니다.햇볕이 좀 강하게 들어오는 자리라 꽃이 더 빨리 시들 수 있다는 단점이 있기는 하지만거실에서 가장 잘 보이는 자리라서 자주 감상할 수 있다는 장점 때문이지요.​​​ ​​​이제 망고참 튤립을 꽃꽂이한 소식은 그만 전해드리고~멜톤 튤립의 소식도 전해드릴게요.개인적으로 망고참 튤립이 저희집 베란다에서 2월쯤 꽃을 피웠기 때문에 멜톤 튤립은 3월~4월쯤 꽃을 보여주지 않을까 추측했었는데요~​​​ ​​​막상 3월이 되니 꽃대가 잎 위로 올라오기는 커녕...병에 걸린 것인지.. 이렇게 잎에 요상한 무늬가 생겨나더라구요...? ​튤립이 구근식물 중에서도 모자이크병 등의 각종 병에 잘 생긴다는 것은 알고 있었지만~실제로 겪게 되니 상당히 당황스럽더라구요...^^;;​​ ​​​그 와중에 잎 속을 슬쩍 들춰보니 이렇게 꽃대가 보이기는 하네요~하지만 요 꽃대가 꽃을 피울 것이라고는 기대하지 않았어요.​​​ ​​​왜냐면 보통 아무리 꽃대가 보이더라도 병에 걸려버리면 힘이 딸려서인지 꽃을 제대로 피우지 못 하는 것을 여러번 봐왔기 때문인데요~실제로도 1~2주일 지나니 꽃을 피우기는 커녕 점점 잎의 상태가 안 좋아져 가더라구요...^^;;​​​​​ ​​​그와 동시에 구근은 이렇게 이미 분화가 진행중이었는데요.튤립은 분화를 통하여 구근의 개수가 늘어나니까 분화가 되는 것이 당연하기는 한데~​이렇게 빨리 분화가 되어버리면 영양분이 구근 분화에 쏠려서 꽃을 더욱 잘 피울 수 없게 되더라구요.(실제로 꽃을 피워준 망고참 튤립은 멜톤보다 분화가 천천히 진행되었어요.)​​​​ ​​​멜톤의 상태가 안 좋아져간 이유를 알아보려고 이렇게 구근을 뽑아들어 보았는데요~이쪽 구근에는 파란색 곰팡이가 슬쩍 피어 있는 것이 보이네요~요 곰팡이 때문에 더 상태가 안 좋아졌나 싶기도 하고...​​​ ​​​그런데 그 옆의 구근은 또 곰팡이가 피어있지 않고 멀쩡하더라구요...^^;;아마 처음에 구입했던 구근의 상태가 멜톤보다 망고참이 더 건강한 느낌이었는데...그래서 망고참이 더 건강하게 꽃을 피워준 것인 것 같기도 하구요...​아니면 올해는 겨울이 춥지가 않았기 때문에 베란다 온도가 금방 올라가서 꽃을 더 빨리 피우는 망고참만 꽃을 피울 수 있었던 것일지도 모르겠다 추측해 보이네요.​​​#튤립키우기 #망고튤립 #망고참튤립 #튤립구근 #화병꽃꽂이 #꽃꽂이 #노란꽃 #베란다정원 #구근식물키우기 #구근식물 #식물키우기​​​​ 주 제 :  #수반꽃꽂이소 재:  #자리공 #카렌자장미 ​그동안 수업받던 곳에서 자리를 옮겨#다신마실봉봉 에서 침봉 참 오랫만이군...​오늘 수반꽃꽂이는 직립형1주지, 2주지, 3주지로 기본을 잡고주지를  보강해 주는 종지로 작품의 부족한 형태를 연결​​#에코꽃꽂이 #한국꽃꽂이 #격식있는꽃꽂이 #flowerlove #소통  ​ ​​​​2021년 4월 13일 화요일 북촌문화센터서울특별시 종로구 계동길 37 싱그러운 소국이 반겨주는 날어김없이 꽃꽂이 어씨를 하러 북촌문화센터에 왔다. 오자마자 화기를 세팅하고신입분들은 옴패기를 쓸 테니 옴페기를 꺼냈다.선생님께서 사오신 꽃을 정리해서 물통에 꽂아놓았다.이젠 꽃자리를 펼치는 것도 속도가 붙어서 척척 금방 한다. 수강생분들이 오시면 열체크와 방문기록을 부탁드리고자리에 앉으시면 간단하게 오늘 할 거리들을 이야기해드린다. 그리고 수업 시작!꿀국화가 아닌 꽃!국화로 예쁘게 주지를 꽂는다.어찌나 꽃잎이 많이 떨어지던지자리가 엄청 더러워졌다.부스스 많이 떨어지는 소재는 나중에 정리할 생각을 하면 좀 구찮긴 하다. 그리고 가운데 꽃을 소국이다.나는 소국이 좋다.깔끔하고 오래 가기도 하고. 이번에 배운 점!다 같은 방향으로 꽂아주면 너무 완만하게 이어지는 느낌이 나기에얼굴을 살짝 틀어서 1,2,3 꽃임을 확실하게 표시해주기 다 끝나면 그림을 그리고 수업 기록을 한다.신입 수강생분들이 잘 써내려갈 수 있도록 도움을 드렸다.아, 꽃꽂이 어씨 너무 재밌어.​끝나고 선생님과 쭈꾸미를 먹고 타로도 보고 헤어졌다.빨리 화요일이 됐으면 예쁜 꽃들과 함께 힐링하는 시간! 하트 쉐입의 크란츠 제작하기~!​[플라워원데이클래스, 꽃바구니, 취미 꽃꽂이, 광교 어린이 플라워 레슨]​​안녕하세요~! 광교꽃집 라비엔로즈입니다^^소수의 인원으로최근 다시 개강한 기초취미반!수강생 분들의 열의가 대단했답니다^^첫 번째 시간은 하트 쉐입 크란츠를 제작해보는 수업이었답니다크란츠는 리스와 비슷해요~!리스는 벽에 걸어서 감상하는 장식물이지만크란츠는 테이블 위에 두고 사방에서 볼 수 있는 장식물이랍니다^^원형 말고도 다양한 모양으로도 제작 가능하답니다!​열심히 제작 중이신 수강생분들!폼을 자르고~철사로 잎을 고정시켜폼을 가리는 작업 중이신데요~!완성도를 더욱 높여줄 수 있는 작업이랍니다~​그 다음에는 마음에 드는 예쁜 꽃들을꽂아 나가면 된답니다^^수강생님은 예쁜 장미를꽂고 계시네요~!​수강생 분들의 완성된 작품입니다!완성된 크란츠에 라피아를 한번 더 둘러예쁘게 마무리해주셨어요^^촛대와 아이비로 장식한 것도 예쁘게 잘 어울리죠~!각자의 개성이 잘 드러난크란츠가 완성되었답니다다들 결과물에 매우 만족해주셨어요~!다음번엔 어떤 작품이 탄생할지매우 궁금하네요^^다음 주에도 예쁜 꽃들과 함께 다시 만나요~!문의 : 070-4225-9909070-8778-8787010-9633-3513플러스 친구: "라비엔로즈플라워"를 검색하시면카톡상담가능하세요~^^ 라비엔로즈는 광교 하동 이의고등학교 후문에서 가깝습니다~! #취미반꽃꽂이,#광교꽃집,#수원예쁜꽃집,#어린이꽃꽂이#태교꽃꽂이,#광교꽃배달,#창업반수업#어린이꽃수업 #플라워키즈클래스#광교꽃집, #라비엔로즈, #광교예쁜꽃집#광교꽃잘하는집, #광교예쁜꽃바구니#아내꽃선물, #와이프꽃선물#여친선물, #여친기념일선물#여친꽃선물, #고급꽃바구니#광교주민센터, #광교이의고등학교꽃집#센터피스디자인, #예쁜꽃장식, #생일꽃선물#특별한꽃선물, #특이한꽃다발#꽃예쁜집, #예쁜꽃집, #수원꽃배달#인계동꽃배달, #광교꽃배달,#광교꽃다발배달, #광교꽃바구니배송, #특별한꽃선물 #플라워클래스 #취미꽃수업 #어린이플로리스트#광교앨리웨이꽃집, #광교더샵꽃집7월 첫째 주일 교회 꽃꽂이영동제일교회 맥주 감사 주일 꽃꽂이Design by 종려나무숲​보리를 추수하여 감사드리는 맥추절은​성탄절, 부활절, 추수감사절과 더불어 교회 4대 절기 중 하나입니다.한 해 반년을 지나는 시점에서상반기의 은혜로운 시간들에 대한 감사와나머지 반 년도 하나님의 축복을 바라는 소망이 담겨있습니다.​ 맥추 감사 주일 예전색은 그린으로 생명, 성장, 번영, 선교와 소망을 의미합니다.​​맥추절 꽃꽂이 소재글라디올라스, 솔리다스타, 용수초, 보리사초, 줄맨드라미, 부들잎.​﻿ ﻿﻿​﻿ ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​종려나무숲 플라워 & 랩핑 스튜디오레슨. 디자인. 스타일링. 컨설팅​​​​2021년 4월 20일 화요일 북촌문화센터서울특별시 종로구 계동길 37 다도 수업을 끝내고 바로 꽃꽂이 수업을 위해 북촌문화센터에 왔다.조금 일찍 와서 화기를 꺼내고 물병을 꺼내고..이젠 너무나도 손에 익어버려서 금방 금방 하는 것들예전엔 뭐가 어디에 있는지도 몰랐는데 그새 손이 빨라졌다.선생님께서 가져온 꽃들을 알맞게 소분해주면 꽃자리를 펼치는 것은 끝이다. 선생님의 설명을 들으면서 수업은 시작된다.오늘은 백자발에 기본 직립형!작은 화기에 하기 때문에 잘 모르는 분들이 보시기에는오히려 쉬워보일 수 있겠으나작은 화기에 담는 작품이 훨씬 어렵다.왜냐면 큰 화기에 꽂을 때는 규칙대로 꽂아도 되지만작은 화기에 꽂을 때는 비좁기 때문에 규칙대로 꽂지 못하는 경우가허다하기 때문이다.​마음도 그와 같다.큰 마음,넓은 마음을 가지면 원칙대로 간단하게 움직이면 되지만작고 좁은 마음을 가지면 이리저리 술수를 써야한다. 한창 봄인데도 가을 분위기가 난다.홍가시나무와 다알리아의 조합이 가을 정취를 물씬 풍긴다.가을이게~ 봄이게~ 작품과 나 같이 도움 주시는 선생님께서 먼저 퇴근하셔서오늘은 혼자서 뚝딱뚝딱 꽃자리를 정리했는데 그리 힘들지 않았다.제자리에 차곡차곡처음엔 세 개의 리빙박스에 물건을 넣는게 너무 힘들었는데이젠 물건을 넣고도 자리가 남는다.요령이 생긴 것이다.​꽃꽂이 어씨 일기 끝 꽃꽂이배우기꽃리스리스만들기안녕하세요? 천안 불당동 꽃집 메리골드 곱분씨입니다.오늘은 저희 수강생분과 함께한  즐거운 꽃꽂이배우기에 대해 소개해드릴게요.  매주 목요일의 꽃 데이트한주 어찌 보냈는지 지난번 수업한 꽃은 어떤지에 대해 이야기를 시작으로 꽃꽂이배우기를 시작해봅니다. 오늘의 꽃꽂이배우기의 주제는 리스만들기입니다.이론수업 진행 후 꽃길이 정리를 먼저 해줍니다.그리고 수업 시간에 배운 순서대로 하나씩구도에 맞게 꽂아주세요.  ​  오늘 꽃꽂배우기의 꽃 재료는+부르트+맨스필드+옥시+옥스포드+라넌큘러스+프리지아+조팝+유칼립투스이렇게 사용되었습니다. 점점 예쁘게 완성되어가고 있는 리스만들기오늘은 수강생님이 좋아하는 오각 구도 ㅎㅎ   짠~!!! 이렇게 예쁘게 완성되었지요.초와 함께 찍으니 더 예쁜 꽃리스  어딜 봐도 다 예쁜 꽃리스오늘의 꽃꽂이 배우기도 성공적입니다. 수업하며 도란도란 나누는 이야기도 너무 즐거웠어요.이번 주 캠핑 잘 다녀오시고 후기 꼭 전해주세요!!!   꽃과 함께 행복한 한주 보내세요~^^ 꽃꽂이배우기 꽃리스만들기 어렵지 않아요- 천안 불당동 꽃집에 대해 궁금하신 사항은 언제든 문의주세요. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 전화 - 041.555.2065010.2065.0408카카오톡 - merrygold30카카오톡 채널 - 메리골드 플라워 or천안 꽃집 메리골드*메리골드의 새로운 소식은 매일 인스타그램을 통해 업데이트됩니다.* 천안꽃집 메리골드(@merrygold_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,169명, 팔로잉 390명, 게시물 2,736개 - 천안꽃집 메리골드(@merrygold_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 메리골드플라워충청남도 천안시 서북구 공원로 248 ​ 꽃꽂이 원예놀이유치원 방문체험학습​식물디자인공방 MIMI그라스오감을 깨우는 꽃놀이시간,유치원 특별활동, 체험학습 시간입니다.5월 카네이션으로 참 많은 꽃놀이 프로그램을 운영했는데요.5월이 서서히 막을 내리면줄어들 줄 알았던 방문체험 요청이 아직 그대로인듯 합니다.오산 세교와 구로 구일초 병설유치원으로특별활동 꽃체험 프로그램이 곧 방문 예정입니다.이번 꽃바구니 만들기는더욱 예쁜 붕붕이로 준비되어아이들의 행복한 웃음과 함께 하게 되었네요.​​   다양한 향기와 질감을 통해아이들에게 내재된 감성을 깨우고그로인해 감성지수를 끌어올려오감이 더욱 활발하게 하는 계기가 될 수 있겠죠.어린이 프로그램중에서특히 원예놀이가 인기가 많은 이유가 아닐까 합니다.​살아있는 식물과, 꽃들이 유치원 아이들에게 전해지는 경험은어른이 느끼는 감정과는 그 시선이 틀려자라는 아이에게 다양한 생각의 폭으로 넓혀진답니다.​  그래서 유치원 방문체험,체험학습 프로그램이 중요한 이유이기도 하죠.오감놀이, 꽃놀이는단순 체험을 넘어아이들의 인성에도 큰 도움이 되는데요.살아있는 생명을 다룰 뿐 아니라친구들과 함께 하는 과정에서협동 하는 법과 나누는 방법,그리고 스스로 만들어내는 작품을 통해자신감이 올라가는 계기가 됩니다.​​    유치원 체험학습, 방문체험시 선생님께 전해질 샘플작업중입니다.붕붕이 머리에 꽃화관이 완성되었네요~아이들은 어떻게 꽂아 완성을 하고또 무슨 이야기를 그 안에 넣을지 정말 궁금하네요.아이들의 말속엔어른들이 상상조차 할 수 없는 언어가 수두룩하답니다.​  미미그라스선생님들끼리 마주 앉아같은 주제로 회의도 하고서로 다른 작품 샘플을 연구하기도 합니다.아무리 바쁜 일주일이어도금요일 오후 만큼은모여앉아 고민하고, 토론하고, 작품하는 시간을 가지려 노력하고 있습니다.그렇게 부족한 부분을 채워가고 있습니다.​유치원부터 성인까지단편적 원예수업이 아닌,가치를 담은 원예통합교육을 지향하려고 매일 노력하는 중입니다.​ ​   유치원 방문체험학습도 대면, 비대면의 공존속에서아직은 불완전하게 돌아가는 중입니다.그래도 작년보다는 훨씬 나아진 상황이라선생님들이 너무 좋아하네요.아이들과의 만남은 그 자체가 힘!이 되니까요.​​  이번주 방문체험으로  만나 신나게 꽃놀이 해볼까요?5월과 6월은계절 꽃들이 유난히 눈부신 달입니다.어린이 꽃체험프로그램을 통해오감 설레는 시간, 두근두근 함께 누려보겠습니다!!​​​  ::식물디자인공방 MIMI그라스 용인수지 병설유치원 183개 식목일 식물심기 체험키트 배송쑥쑥 잘 자라라~♬ 식목일 식물심기 그린행사 4월 이맘때면 온 유치원들이 식목일 체험행사로 분주한데요. ...blog.naver.com ​​​  J초등학교  그림책 북큐레이터 수업을 같이 하시는.쌤의 아들이 고3이다. 도움을 요청하셔서 내가 아는 것을 성심껏 말씀드리고 <수박먹고 대학가자! > 실전편을 드리기로 했다.  수업 끝나고 나오는데 오늘도 어김없이 꽃트럭 사장님이 계셨다. 일행은 꽃을 한 다발씩 샀는데 동료  쌤이 내 꽃값을 내 주었다. 다음엔 내가 사드려야지.​ 노란 장미가 진초록의  유칼립투스와 너무도 잘 어울렸다 꽃의 색상과 얼굴 모양을 잘 골라 조합하면 아름다운 꽃다발이나 꽃꽂이를 할 수 있다..미적 감각, 형태 감각이 요구된다  ​신나는 글쓰기방 쌤 공심님이 음악을 막 선물하신다.아!.취향저격이닷!  라이브로 들으니까  더 좋다. 우앙~~~~~~~~~ 참 좋네~~~ 그리고 다음 기타 연주곡 caravan  아! 이 곡도 딱 내 취향이닷!!! 연주곡에 맞춰 감자샐러드 샌드위치를 만들었다.  속도가 빠르게 뚝딱 완성된다. 음악이 빨라서~~  김김님 공연에 에디뜨 삐아쁘의 노래도 나온단다. 그녀의 노래 좋아하는데...인셉션, 라이언 일병 구하기에도 삽입되었고, 여튼 그녀의 삶을 생각하며.....​ Won Ji-Young | MarginalTheatreFest개막작 재주는 곰이 부리고  원의 안과 밖   ​ 자기만의 극장을 찾아 나서는 유랑, 한 무리의 광대들은 여정 중 비로소 동네 한 켠에 임시 거처이자 대피소를 마련한다.  우리가 모여 놀던 빈 광장, 마천루가 세워지기 이전의 위태로운 공터 위에 천막을 세우고 무대를 만드는 시간. 우리들은 예고없이 마련된 이 극장 곁에 서로의 작고 나약한 집을 짓고 모여든다. 바깥의 도로와 공사판에서 벌어지는 서커스적 기이함이 천막 안으로 이어지면,  곧 무대에는 재주를 부려야 한다는 정언명령 아래 움직이던 미련 곰탱이들이 등장한다.  그리고 이 모...www.smtfestival.org 신글방 김김님의 공연이 있단다. 가 봐야지 한성대입구역이닷! 오랜만에 연극 나들이~~다음 아티스트 데이트 미션도 있으니까 겸사 겸사~ 간 김에 대학로도 들러봐야지~  아! Autumn Leaves 의 주인공이었구나! 이 곡은 오늘 날씨랑 넘 잘 어울린다.  이.곡도 오늘 날씨랑 딱! 덕분에  Stan Getz 곡을 다시 들춰보게  되었다  이 곡만 들으면 과거로 막 돌아간다. 홍대 생각 엄청 막 나구~~~  아! 진짜 추억돋네~~~ 캬! 담주에 가야겠어. How deep is your love 와~ 멋진 분!! 토니 베넷!  한 곡 더~ 목소리 느므 느므 멋지다! one more time !! Daft punk의 Get Lucky  펜타토닉스의 버전도 난 좋다. 진짜 이 곡은 알란스.파슨스 프로젝트.곡하고 비슷하다!  큭 이 곡도 추억~~~~  오늘 이 음악의 향연의 시작은 시카고에서부터 러시아 밴드.커버 영상도 멋지네~~  아......그냥 이.곡은  말해 무엇! 넘 유명해서리~~~~오늘.음악 덕분에타임캡슐 타고 과거로 들아간 듯하다....감사해요~~~~참!!! 하이데스님의.추천곡도 좋았다.   처음 듣는 곡인데 좋네~~~  베카님의 추천곡~~~ 감성 돋는다!  이 곡도 좋다.우앙 부자가 된 것 같다. ​​그리고 음악 들으며 감자 샐러드.샌드위치를 만들었다 진도에서 온 감자로 간단하게~~~  오늘같은 날은 시낭송 한 번 해야 하는 날! 영화 노매드랜드랑 딱 어울리는 시메리 올리버의Wild Geese 다시 필사해본다! 낭송도 ​ 첨부파일기러기－ 메리 올리버♡.m4a파일 다운로드 ​#공대생의심야서재 #신나는글쓰기#아티스트데이트#팝송듣기#재즈듣기#기타연주 #시낭송#꽃꽂이#시필사#메리올리버#기러기 #감자샐러드샌드위치 ​ 딸을 품게 되면서부터... 로망(?)같은 것이 있었는데...같이 디저트 맛집 정복하러 다니기꽃시장가서 구경하고 꽃꽂이하기머리카락 잘라주기집에서 파마해주기등등​5살이 되니 애기였던 딸이 어느새 어린이가 되었더란 말이다.입 짧고 까탈스러운 아이였는데, 어느새 호빵 하나를 다 먹고.마카롱은 하나만 먹으라고 말려야 할 지경.가위/풀/테이프까지 능숙하게 조작할 줄 알게 되니, 할 수 있는 놀이도 점점 많아지고 있다.​10월 어느 날. 첫 꽃꽂이.화병꽂이보다는 오아시스를 더 좋아할 것 같았는데, 역시나 오아시스 짱 좋음 👍 ​급하게 꽃 종류 스캔마치고, 마치 엄마는 꽃 전문가인냥 플롸리스트 흉내내기 돌입!! ​​​옆에 앉은 21개월은... 나름 신나게 노는 중 ㅋ  ​​​하나씩 꽂아보입시다~저렇게 손으로 만지며, 꽃이름을 알려주니... 일주일 정도는 꽃 이름을 기억하는 기적!!! ​​​​역시 마무리는 오아시스!!!!! ㅋㅋ 2시간도 놀 수 있는 놀잇감!!  꽃꽂이!!외출 계획이라 중간에 끊었더니, 너무나 아쉬워 했다.​​​​12월 어느 날. 화병꽃이를 했는데.... 넘나 금방 끝나버림.  ​​겨울이라 꽃도 얼어서 배송오는 경우가 있고, 가격도 비싸져서 따뜻한 봄에 다시 도전!!!!​​이제 6살이 되었다. #고양국제꽃박람회 #원당화훼단지 #고양시화훼산업 #화훼농가돕기 #화훼산업활성화 #고양꽃도시 #화훼체험 #분재 #꽃꽂이 #화분심기​​고양시의 화훼산업을 이끄는 원당화훼단지에서다양한 화훼·원예 체험을 할 수 있는 견학 프로그램을 준비하고 있어요!​방문 원하는 일자 최소 5일전에만 사전 신청하면 ok!​작은화분 심기부터 꽃꽂이, 분재체험까지원하는 프로그램을 고를 수 있답니다!고양시의 대표꽃인 장미가 한 가득 재배되고있는 장미농장에서 요즘 핫 한 꽃선물인 센터피스 만들기도 체험할 수 있어요 😙​▼ 자세한 사항은 아래 포스터와 담당자 문의를 통해 확인 가능하답니다~!​​※모든 프로그램은 코로나19 대응방침에 따라 운영 여부가 달라질 수 있으며 반드시 신청 전 사전 문의를 부탁드립니다.※각 체험 및 견학 프로그램은 사전예약제로 운영됩니다. (조기 마감 가능) ​  ​​​​벌써 유월 말이네요!시간이 정말 빨라요.​다들 여름휴가계획 세우셨을까요?여름방학 취미 계획도 세우셨을까요? :D그동안 바빠서 하지 못했던 분들께 추천해드리는꽃놀이 힐링 수업을 안내해드려요.​​​​  ​01. BASIC CLASS​​​플로리스트리의 기본적인 기술과  다양한 디자인을 체계적으로 배울 수 있는 시간입니다. 주 1회 아름다운 꽃으로 7주간 꽃작품을 만들며 힐링하는 코스입니다.**취미반 수강후 신청가능합니다. ​​* 커리큘럼 (7주) *​- 1주차 : Table Centerpiece (Long and low) 롱앤로우 테이블 센터피스- 2주차 : Flower Cake 플라워 조각 케이크- 3주차 : Topiary 토피어리- 4주차 : Vase Arrangement (Natural) 화병꽂이- 5주차 : Birdcage Arrangement 새장 꽃꽂이- 6주차 : Heart shaped Arrangement하트 어레인지먼트- 7주차 : Greenery Garland  (Using wiring techniques)소재 갈란드​​​1회 수업시간은 사진촬영포함2시간~ 2.5시간입니다.​'띵그'만의 영국식 꽃꽂이와 내츄럴하며아름다운 색감을 느껴보실 수 있습니다.​​​​​***수업일정​수요일 저녁7시 7/7, 7/14, 7/21, 7/28, 8/11,8/18,8/25​​​​  ​​​02. HOBBY CLASS​​​​7,8월은 주 1회 총 3주간 진행합니다.​꽃을 처음 접하시는 분께 추천해드려요.​(커리큘럼 A, B중 선택 가능하고, 난이도는 A코스가 더 쉬워요.)​​​​* 커리큘럼 (A) *​- 1주차 : Flower Box 플라워박스- 2주차 : Table Centerpiece 돔 형태의 테이블 센터피스 (화기포함)- 3주차 : Table Wreath 플로랄 폼을 이용한 테이블 캔들리스(캔들 미포함)​​​* 커리큘럼 (B) *​- 1주차 : Cone tree Flower Arragement 플라워 콘트리- 2주차 : Vase Arrangement (아몬드화병) 화병꽂이- 3주차 : Covered Table Centerpiece 커버드 센터피스​​​​수업시간은 사진촬영포함 1시간 30분입니다.​​​***7월 수업일정​월요일(19시) : 7/12, 7/19, 7/26화요일(14시) : 7/13, 7/20, 7/27목요일(14시) : 7/8, 7/15, 7/22 ​***8월 수업일정​화요일(14시) : 8/10, 8/17, 8/24목요일(14시) : 8/12, 8/19, 8/26목요일(19시) :  8/12, 8/19, 8/26​​​​​​03. ONEDAY CLASS​​​ 2인 이상시 등록 가능하세요.같은 주제로 신청 가능하세요.​​* Subject 한가지 선택*​- Table Centerpiece 테이블 센터피스 -  Flower wreath 플라워리스 (플로랄폼 사용)- Vase arrangement 화병꽂이 - Greenery Wreath 소재리스(와이어링 테크닉 사용)​​​***수업일정​7월 10일 (토) 6시 7월 16일 (금) 2시7월 17일(토) 10시7월 17일(토) 6시 마감 7월 24일(토) 6시​​8월 13일 (금) 2시​8월 20일 (금) 2시 마감​​그외 시간은 상담 후 조정가능합니다 :)​​​  ​​​​​수업등록방법비밀댓글, 네이버톡톡, 카카오톡으로문의해주시면 됩니다. ​​​​​​* 모든 수업의 경우, 당일 변경/취소는 불가능하며 최소 3일전에 연락부탁드립니다.취미반의 경우 월 1회에 한해 보강해드립니다. ​​​* 당일 수업 변경시수업 재료만 제공, 따로 보강은 어려운 점 양해 부탁드립니다.​​* 수업 환불은 최소 2주전에 가능하오니 신중하게 선택하시고 등록부탁드립니다.​​​​수업 안내사항​- 다른 분들을 위해 시간을 엄수해주세요. 수업 10분전 도착 부탁드립니다.​​- 수업료에는 모든 재료비가 포함되어 있습니다.​​​​- 상가앞 주차가 가능하지만지정된 주차공간이 없습니다. 되도록 대중교통 이용을 권장해드립니다.(인천 2호선 완정역에서 도보 11분 , 마전역에서 도보 10분) 오늘은 포항시 장미 꽃꽂이 수업이 있는날포항시 농업인 교육 복지관 장미 꽃꽂이 수업 오늘의 수업재료바구니, 연분홍 장미, 오아시스등  꽃꽂이에 열심인 생님들 ~~~ 교육생들의 작품들  플로랄폼(오아시스) 셋팅하는 방법, 네추럴하게 꽃바구니 만드는 방법 나의 작품을 식탁에 셑팅 ~~~형산댁의 압화 !!!어제딴 플럼코트 ~~~ 또형산농원경상북도 경주시 강동면 왕신리 1374 ​ "원데이클래스 꽃꽂이"​저희 세림원예연구소에서 진행된 원데이클래스 꽃꽂이를 소개합니다. 계절에 맞는 가장 예쁘고 싱싱한 꽃을 골라여러분께 소개드립니다.오늘의 원데이클래스에는알스트로메리아가와 카네이션이주인공이 되었답니다. 원데이클래스 선생님의 시연을 따라파는 것과 같은 작품을 만들 수도,내가 원하는 이미지에 맞추어나만의 작품을 함께 구상할 수도 있답니다. 익숙한 꽃바구니부터독특한 디자인의 화기까지다양한 종류의 꽃꽂이를 즐길 수 있습니다. 꽃바구니 만들기를원데이클래스로 즐겨보고 싶다면세림원예연구소를 찾아주세요. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #원데이클래스 #꽃바구니만들기 맥추감사주일맞아 올린 성전장식입니다 ​광주 첨단에 위치한#첨단등대교회 ​ 파꽃보리사초백합장미미니거베라솔리다스터소재입니다​ ​​파꽃의 라인을 주지로 삼고 보리사초와 옐로우 색감을 더해여름 성전을 장식합니다상반기를 보내며 감사해요남은 하반기 기쁨으로 나아가요​​#첨단등대교회#성전꽃꽂이 조신하게 얌전히 앉아서  꽃꽂이좀 해보았습니다~~ㅎ​​​ ​ ​​​​​​​권여사님께서 퇴근길 장미랑 작약꽃 한다발 건네주고 가셨어요~~너무 이뿌고 향기도 좋습니다~~​​ ​ ​​​권여사님덕에 또다른 제모습을 발견한날입니다~~​​​​​ ​ ​ ​​엄청 덥습니다 잘 이겨내시고...오늘 하루도 행복한 날들 되시게요~^^ 갑자기 주말 열블 중 ㅋㅋ지금까지 찍어놓구 안올린 사진이 너무 많아서 ㅠㅠ곧있으면 블로그 방문자 5백만이기에!!!꾸준히 자주 올리기 위해 열심히 노력중입니다.아자아자~  ​​​​ 3~4월은 확실히 봄이라 꽃들이 더 싱싱하달까요?꽃꽂이 할때도 더 기분이 좋은것 같습니다.장미 너무 예쁘죠~~~​​​​ 빨간가위랑 위에 겹치는 다른꽃을 치웠어야 하는데....사진을 잘 못찍는 사람은 늘 찍고나서 후회하는거 같아요찍을땐 이쁘다고 찍은건데 말이죠 ㅎㅎㅎ​​​​ 먼저 이게 제 작품입니다만 제일 이상합니다. 배꽃을 잘 살리지 못한것 같아요.아래 다른 회원님들의 작품을 보시면 이해하실텐데요​​​​ 수직 위로 솟은 모양이 아닌 양옆으로 이렇게 배치되는게 더 예쁜거같아요​​​​ 한쪽으로만 배꽃을 강조해줘도 좋고​​​​ 하나의 작품이 되어버린 꽃꽂이!!!같은 재료로도 만드는 이의 손에따라어쩜 이렇게 느낌이 다른지.​​​​​ 결국 집에와서 수직으로 꽂혀있던 배꽃은 빼고​​​ 따로 화병에 담아두었어요.저번시간에 했었던 알스트로메리아와 배나무를같이 섞어두었더니 나름 이것도 보기좋네요 ㅎㅎ​​​ 몇일 뒤 아침 출근길에 찍은 사진입니다.꽃들이 점점 더 피고있어요.장미가 터질꺼같음!!!! 시들기 전 최고 아름다울때의 장미입니다.이때로 생생하게 있으면 얼마나 좋을까요!금방 시들어서 지금이 더 예쁜거겠죠?​​ ​지난번에 끝내지 못한#화훼장식기능사 실기 시험 준비하기로 했어요마음은 진작 먹고3월 첫주에 실기 접수 했어요여태 놀다가 발등에 불떨어진 느낌으로연습 모드~~​​인터넷도매 사이트에서 주문했는데다음날 꽃이 도착했어요​#꽃 컨디션도 나쁘지 않았어요(해바라기 제외)​​​주말보내고월요일 #꽃꽂이 해봅니다​​​ ​​#어레인지  7가지 중에#역T형 을  꽂아봤어요​​​ ​​눈으로 보는것과 사진으로 보는게 다르게 보이는듯 해서사진 찍고 빈곳이나 대칭같은걸 확인해봤어요​2,3주지가 좀 짧은듯 하지요?​1주지 화기의 1.5~2배2,3주지는  1주지의  2/3배포컬은 45도 2주지의 1/2배4주지는 포컬플라워로하지 않는다  여기선 장미​​​ ​​얼굴이 큰 꽃은 아랫쪽 작은것을 위쪽으로 배치하고가운데 부분이 둥글지 않고 얇상하게~​​​ ​​꽂다보니 #나리 가 참 꽂기가 어려운거 같아요더군다나 쌍대라 ..​다음엔 #거베라 를 꽂아봐야 겠어요!​​ ​​​2021년 화훼장식기능사 1차 실기시험어레인지 역T형 ​ ​​교회 부활절 꽃꽂이 ​​​​ ​​​경북 청송 현서  기독교 장로교 도동교회​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​대구 꽃시장 부활절 꽃들​​​ ​​​​​ ​​​우리를  살리고 영원한 생명을 주시기 위하여하나님께서 높고 높은 보좌에서낮고 낮은 이 땅에  인간의 몸을 입으시고오시사 우리가 지은 죄로말미암아  영원 형벌 받는 지옥에 들어가는 것이 마땅한데하나님께서 내 이름 기역하시고 불려 주시고내가 너의 죄를 위해 십자가에서 죽었고삼일만에 부활의 증거를보여 주시고예수님 부활 나의 부활의 소망을 주셨으니나는 날마다 어린 아이와 같이 기뻐하고감사하며 살아간다.죄없는 사람이 하나도 없다의인은 없나니  하나도ㅊ없다고 성경에기록되있다사랑이 한번 태어나고 한번 죽는 것은 하나님께서 정해 놓은  이치다라고 성경은말한다 죽은 후에는  반드시  심판이 있으리라​예수님 모르는 사람들은 심판이 있다는것을모르고 자기 좋을대로 자기 기분대로 살아간다  어떻게 하시려고?죄 값은 사망이라고 하나님은 말씀 하시는데그 죄 문제는 어떻게 해결 되나?​하나님께서는  예수님 외에는 천하 다른 이름으로는 구원을 베풀 자가 없다고 하셨다예수님께서 곧 길이요 진리요 생명이라고 말씀 하신다 길로 가고 진리를 따르고 생명이 있는 곳을찿아야  한다 내가 살아야 한다.그 길은 오직 예수의  길밖에  없다하나님을 인정하지 않고예수님을 믿지 않는  것이 곧 죄라고하셨다세상  모든  사람들이 예수님의 길을 따르고예수님 손 잡고  가정과 직장과 자녀가 잘되고 평안하며평탄 길을 걷고 늘 행복한 삶을 살았으면 좋겠다​죽겠다못 살겠다미치겠다 망하겠다 엉망이다죽인다 등​ 불안과 초조와 어둠과 암울한 가운데서 도무지 좋은 것이 하나 없는 힘든 가운데서허덕이는 백성들이 곳에서  헤어나와광명한 빛으로 밝게 행복하게 매일 기쁘고즐겁고 감사가 넘치는 날들로 살았으면 좋겠다​​​ 보뜨부케 보뜨 에스뻬항스 플라워레슨 플라워클래스 꽃꽂이 대구꽃수업 플로리스트 꽃수업 플라워샵 대구플라워레슨 대구플로리스트 프렌치플라워 대구프렌치플라워 대구플라워클래스 대구꽃꽂이 대구플라워스쿨 대구꽃빕 프렌치플라워레슨 꽃바구니 꽃다발 대구플로리스트학원 플로리스트학원 대구플라워샵 취미꽃꽂이 대구부케 웨딩부케 셀프웨딩 대구꽃다발 대구태교꽃꽂이 수성구꽃집 내추럴플라워 플로리스트전문가반 꽃집창업 플로리스트창업반 공간장식 테이블데코 플라워데코 대구웨딩부케 대구개업난 대구예단난 대구신세계백화점 대구현대백화점 대구꽃선물 대구플라워스튜디오 플라워스튜디오 대구웨딩꽃장식 프렌치부케 디자인센터피스 플라워디자인 웨딩꽃장식 핸드타이드​2021년이 시작된지 얼마안된 듯싶었는데 벌써 2월도 절반이 지났네요올해 사순절은 재의 수요일인 17일부터시작이 되었지요. 한동안 비대면예배로진행되던 예배가 다행히 얼마전부터 제한적이기는 하지만 대면예배로 재개되어 반가울뿐이예요 ​​ ​​어제도 재의 수요일로 사순절 시작이기에오전부터 양재동 꽃시장으로 뛰었답니다.역시나 우리 교회 성전장식부 고문되시는곽승자장로님을 모시고 꽃시장을 열심히 돌았지요.  그럼 이번 우리 교회사순절성전꽃꽂이  한번 둘러보실래요? ^^​​ ​사순절시작이기에 진한 보라부터시작할 수 없어 연보라색에서 중간보라정도의 꽃들과 소재들을주로 사용하면서 사순절성전꽃꽂이진행하였어요. 제일 먼저 구입한건화살나무였습니다. 원단과 합쳐 대략15단정도 구입한것 같아요​​ ​화기 아래부분에 화살나무를쭉 둘러주었어요. 거칠고 마른듯한이미지의 화살나무가 왠지 사순절의느낌과 잘 맞는듯 했거든요.그리고 보시는 것처럼 유카리로역시 화살나무 주변에 꽂아주었어요​​ ​아무래도 사순절기간동안 약간의 변화를주면서 쭈욱 연결되게 끌어가야할 사순절성전꽃꽂이라 말라도 보기에괜찮을 소재들을 꽤 선택했었어요​​ ​진하지않은 연보라색부터 중간톤의 보라빛을 내는 남보라빛정도까지보라빛의 단계에 맞는 소재들을 찾아메인을 장식하였어요.​​ ​보시면 아시듯이 안개꽃에 보라물을 들인보라안개꽃이예요. 드라이플라워로 제작된안개꽃이라 아무래도 오래 볼 수 있는장점이 있답니다. 다만 약간 가격이 비싸네요ㅠ그리고 보라안개가 감싸고 있는 것은엘앤지오!!  진짜 생화인데 조화같지요?말라도 보기에 괜찮은 아이랍니다.​​ ​그리고~ 보라색 델피늄과 보라색소재사실 델피늄은 정말 금방 시드는 꽃이라늘 성전꽃꽂이에 사용할 때면 고민이이만저만 아니예요.  재의 수요일에사순절성전꽃꽂이을 해놓았기에 주일예배까지 싱싱하게 볼 수 있을까걱정걱정중입니다...​​ ​그렇게 한쪽의 성전꽃꽂이 완성!전체적으로 살펴보시면 직립형의사순절성전꽃꽂이 형태를 이루었음~아시겠지요? ​​ ​그리고 반대편의 또 하나사순절성전꽃꽂이입니다. 먼저보신 성전장식꽃꽂이와는 다르게크란츠형태를 취한 부분을 강조하는사순절성전꽃꽂이로 제작하였어요​​ ​역시나 아래부분은 화살나무와유카리로 장식을 하였구요초록빛이 좀 감돌게 잎도 좀 써주었어요​​ ​곽승자장로님께서 직접 제작한크란츠를 메인에 고정시켰지요크란츠의 둥근 부분 안에서 보라빛의꽃들이 보여질 수 있도록 꾸몄답니다.​​ ​아시는것처럼 양재동꽃시장 생화건물  2층에 올라가면 소재파는곳이 크게 있잖아요그곳에서 보라색소재들을 이것저것구입해서 그것들로 직접 크란츠를 제작하였어요​​ ​보라빛 크란츠 안에서 역시나보라빛의 안개와 엘앤지오가피어있듯이 보여지는 형태가 메인을 이루는 사순절성전꽃꽂이!​​ ​그렇게 또 하나의 작품으로 마무리한사순절성전꽃꽂이의 전체적인 모습입니다.  아무래도 사순절성전꽃꽂이라 형태나 색상면에서많은 생각을 하며 제작했었던 것 같아요​​ ​사순절이 이제 시작되었습니다.그 어느때보다도 우리의 죄를 생각하며회개하는 경건의 시간을 가지는 하루하루가되어야하지 않을까 싶네요...... ​​BLANCDI FlOWER  ​화훼장식기능사 실기대비반 동양꽃꽂이"경사형"​21년 3회차 (5월18일-매주 화)선예약시 10만원 할인됩니다​ ​​안녕하세요. 블랑디입니다.어느덧 화훼장식기능사 1회차 실기시험이 얼마남지 않았네요!  우리 실기반도 오늘로 동양꽃꽂이를 마지막으로 다음주 꽃다발수업과 테스트시험만이 남았답니다.​​ ​​​오늘은 저번주 직립형에 이어 경사형 수업이 있었어요.수업에 사용된 하젤장미가 너무 예쁘죠?​동양꽃꽂이는 바로 세우는 직립형과 기울어지는 경사형 흘러내리는 하수형으로 구분할수있지만2020 화훼장식기능사 시험에서부터는 흘러내리는 하수형 형태의 동양꽃꽂이는 출제 되지않는 점 참고해주세요!​​ ​​​동양꽃꽂이 를 할때는 선의 표현이 중요해요.선과 여백의 미를 표현하는 작품이기때문에 어떻게 꽂느냐에 따라 작품의 완성도가 크게 차이날수 있답니다. ​우리는 이날 예쁜 선을 표현하기 위해설유화를 사용하였어요.​<설유화,하젤장미,소국,셀렘>​기능사 수업에 사용되는 꽃들은 시험에 출제되는 소재들로만 다양하게 사입을 하여 진행합니다.그리고 시험날 본인에게 맞는 꽃을 선택 후 꽃을 사입하시면 되는데요. 꽃사입이 어려우신 분들을 위해 블랑디에서 시험꽃 사입을 도와드리고 있습니다^^​​ ​​블랑디의 화훼장식기능사 수업은 3시간정도 소요되며소규모인원으로 진행하고 있습니다(최대4명)​작품설명과 선생님 데몬 후 수강생 분들의실습시간이 주어집니다.​블랑디에서는 1차 작품완성 후 꽃을 해체하여다시한번 시간체크후 작품을 한번 다 완성해 보는 시간까지 가져 수강생 분들의 합격률을 높이고 있습니다.​마지막 수업은 실전시험과 동일하게시험테스트를 진행합니다.​ ​​동양꽃꽂이 작품에는 주지와 종지가 있고주지중 가장 긴 것을 1주지 라고 합니다.​1주지가 바로 세워져있는 화형은 직립형.1주지가 기울어져있는 화형은 경사형.1주지가 아래로 늘어져있는 화형은 하수형.​이렇게 1주지의 각도와 위치에 따라 작품의 형태는 달라질수있지요.​​ ​​마침 설유화가 가득했던 블랑디.향기도 가득하고 날씨도 좋고완성된 작품을 놓고 찍으니 너무나 예뻤어요.​ ​​동양꽃꽂이는 침봉을 사용하여 꽃기때문에충분한 연습이 필요한 작품입니다.수업후 연습하신다고 하면 빌려드리오니 수업날 편하게 말씀주셔요:)​ ​​꽃을 처음하시는 분들도 수업이 가능하냐고 질문들을 많이 하시곤 하는데, 이해하기 쉽게끔 꽃의 기초적인 이론부터 차근차근 수업을 진행하니 큰 어려움은 없으실 거에요:) 개인연습은 꼭 필수랍니다!​​ ​​​수업첫날 어레인지 작품은 연습하시라고화기를 무료로 드립니다.해체가 필요한 작품은 이렇게 포장하여 가져가시게끔해드리고 있어요. 연습 플로럴폼이나 재료가 필요하면 언제든지 담당 선생님께 말씀 주세요:)​  ​현재 화훼장식기능사 2회차(6월 대비반)할인등록 기간입니다.​155만원(할인가 140만원)재료비포함총13주 과정<11작품+테스트2회>​직장인들을 위한 평일 저녁반을 개설하였으니 참고해주세요. 인원미달 시 개강이 힘들어지면 따로 연락을 드리고 있습니다.​​3월15일(매주 월) 7시(저녁반)3월23일(매주 화)1시​​수업등록 문의는 아래 연락처로 남겨주시면 빠르게답장받으실 수 있습니다:)​카카오톡채널:블랑디플라워010-5400-9255​블랑디의 다얀한 수업디자인은 인스타그램으로도확인하실 수 있습니다.blancdi_flower​​​ 3월달 꽃꽂이 수업날, 사랑이 요셉이가 예쁜 꽃으로 정성스럽게 꽃꽂이를 하였다. 봄에 파륵파륵 피어나는 새싹과 꽃으로 이쁘게 장식한 우리 아이들. 사랑이네 반에는 꽃꽂이 주제가 가족 꽃 꾸미기이다. 커다란 노란 꽃은 아빠 꽃이고, 핑크색 꽃은 엄마꽃이다.사랑이는 어린이집에서 꽃꽂이 한지 어느덧 10개월이 되었다. 매달 1회씩 꽃꽂이 수업을 하는데덕분에 사랑이는 꽃 단어를 잘 부른다. 그리고 섬세하게 꽃도 잘 꽂을 줄도 안다. 한 꽃 씩 정성스럽게 오아이스에 꽂아주는 사랑이. 꽃꽂이를 함으로써 사랑이는 감수성이 풍부해진 것 같다.저번주말에 할머리랑 공원산책 가다가 이쁜 꽃을 발견하여 손에 가지고 있었는데 사랑이가 들고 다니는게좀 귀찮았는지 꽃한테 '안뇽~'하면서 땅에 살살 떨어뜨렸다. 그걸 본 할머니가 너무 귀여웠다고 ㅋㅋ 꽃 처럼 해맑게 웃는 우리 사랑이를 보면 나 또한 꽃에 대해 관심을 가지게 되지만 집에 가져오게 되면 육아하느라정신이 팔려 꽃에 볼 여유가 없어진다. 어린이집에 보내고나서도 꽃을 잘 보지 않는 나..ㅋㅋ사실 나는 꽃에 전혀 관심이 없지만 사진에 보는 사랑이 보면은 나도 꽃에 관심을 많이 가져야 겠구나 싶다.  사랑이가 꽃이랑 함께 있으니 꽃이랑 너무너무 닮았다. 꽃 같은 우리 사랑이~^^ㅋㅋ4월달 한 번 아이들 데리고 공원근처에 벚꽃 핀데 있으면 같이 보러 가고싶다.사람 많은데는 아직 가기는 어렵지만 요즘 벚꽃이 공원근처에도 많이 있어서 흔히 볼 수가 있다. 요셉이네 반 꽃꽂이 수업주제는 눈 위에 피어난 봄의 새싹이다. 겨울이 지난 봄의 모습을 꽃꽂이로 표현했다.꽃꽂이는 생명있는 꽃을 통해 감성과 오감발달을 돕기에 영아에 아주 좋은 놀이이다.  요셉이에게는 꽃꽂이 수업이 처음이다. 그래서인지 관심있게 꽃꽂이 하는 우리 요셉이이다.요셉이는 꽃을 꽂을때 손힘이 아직 약하고 어색해 잘 안되지만 그래도 집중하며 열심히 잘 따라한다.  요셉이가 다행히 꽃꽂이 수업에 잘 집중하고 놀아서 다행이다. 꽃꽂이 수업하면서 요셉이의 감성이 풍부하길 바랄뿐이다. 감수성이 풍부한 우리 요셉이의 모습 기대가 된다.  요셉이가 꽃 냄새까지 맡아보는 모습보고 너무 귀여워 한참 웃었다. 요셉이가 이런 면이 있다니 싶다.앞으로 매달 꽃꽂이 수업하는 모습이 기대가 된다.  꽃꽂이 다하고 완성된 작품이다. 요셉이도 뿌듯한지 요리조리 들고 보는 우리 요셉이^^요셉이가 이런 놀이 하면서 한층 성장할 모습이 기대되고, 다음에 할 요리수업도 기대가 된다.  ​  힐링 & 손으로 만드는세상을만들어가고 있는 그린파파야입니다.​뜨거운 햇살이 내리쬐는 요즘강남고속터미널 꽃시장안에는 역시나 화려한 꽃들이 넘쳐나고 있습니다.​여기저기 눈길을 두는곳마다 모두 자신을 바라봐 주기를 바라는 마음인듯 어느곳하나눈에 안들어오는 꽃은 없는듯 합니다.​ (이번주는 결혼기념일을 맞이한 성도분의 마음을 담아 장식을 했습니다.)모든 꽃꽂이에는 꽃과 소재가 함께하는듯 합니다.단순이 꽃꽂이라고 해서 꽃만 장식하기보다는꽃을 돋보이기 위해 그에따라서 소재를 같이활용한다면 좀더 아름다운 꽃꽂이가 되는것을 알게 되었습니다.​ (꽃꽂이를 하는 방법은 왼쪽을 먼저 권사님이 하시면 제가 그걸 보고 그대로 따라서 오른쪽 꽃꽂이를 합니다)저희 교회의 규모는 그다지 큰편이 아니기에강대상의 꽃꽂이판도 그리 크지는 않습니다.그래서 때로는 어렵기도 하고 때로는 쉬울때도 있습니다.​ (화려함이 느껴지는 전문가분의 꽃꽂이 샘플)위에 꽃꽂이는 전문가 분이 샘플로 해놓은 꽃꽂이인데현재 우리가 꽃꽂이를 하는 방식은 이꽃꽂이를 보고 우리교회에 맞게 꽃꽂이를 변형하여꽃을 꽂는 방식으로 하고 있습니다.​세월이 흐르고 그만큼 연륜이 생기다보니나름대로 꽃을 바꾸거나 소재를 달리하여 원래의 꽃꽂이에서변형을 주셔서 하신다고 하니하루아침에 꽃꽂이 전문가가 아닌일반인이 그걸 한다는건 쉬운일은아닌것 같습니다. (강남고속터미널 꽃시장의 모습들)​처음 꽃시장에서 샘플로 보았던 전문가의 꽃꽂이는 그 크기도 커서 화려함으로다가왔었습니다.하지만 그만한 크기의 꽃꽂이판은처음부터 우리교회에는 없었을 뿐더라 작은 교회인 우리교회의규모와는 너무나 안맞았기에조금은 작고 그리고 아담한 사이즈의성전꽃꽂이로 바꾸고 나니깔끔한 느낌이 나면서도어쩐지 수수한 꽃꽂이로 바뀐것같아서 저는 참 좋았답니다.저는 개인적으로 모든 성전의 꽃꽂이가화려할 필요는 없다고 생각하는 편이라이렇게 수수한 꽃꽂이도마음에 들었던것 같아요.​매주 하는 꽃꽂이이지만 할때마다새롭고 어렵게만 느껴지던꽃꽂이 인데 하나씩 배워가는 즐거움과 화려한 꽃들과 늘 함께하는 즐거움도너무나 좋은것 같아요.이런 봉사를 계속하다보면제게 주어지는 은혜도 클거라여기며​무거운 짐이 아닌 은혜로운봉사로 여겨지길 소망하며감사한 마음으로 한주를 마감해 갑니다.  ​​​# 성전꽃꽂이 #교회꽃꽂이 #꽃꽂이봉사 #성전꽃장식 #교회꽃장식#은혜와감사 #은혜로운봉사​  ​  안녕하세요 :D 2021이 된 올 해에도 어김 없이 저는 '지엔느' 활동을 하게 되었습니다.LG 하우시스의 오랜 역사이자 성장의 꽃 중 하나인 [ 지엔느 ]는, LG 지인에게도 매우 소중하고 특별한 활동인데요.저는 작년에도 지엔느로서 1년간 다양한 활동과 지인 제품 홍보에 기여했는데, 아쉽게도 코로나로 인해서 많은 활동을 다 소화하진 못했어요.​ 2020년 14기 지엔느 활동 중-​헤헤 - 2020년 14기 지엔느로 활동하면서 받은 감사패에요. 원래 지엔느는 연임이 안되는데, 올해에도 어김없이 코로나로 인해 활동에 어느정도 제약이 있을걸 예상해서인지, 올 해에는 그동안 명예 지엔느로 활동했던 지엔느 들을 대상으로 15기를 다시 선발했답니다 :)​작년에는 서류와 면접 진행이 있었는데, 15기는 이미 명예지엔느 분들을 대상으로 선발하다보니- 면접 진행 없이 기획서 지원으로만 선발이 진행됐어요.전 운이 좋게도 이번에 15기로 한 번 더 현역 지엔느를 연임할 수 있게 되어 행복하답니다♥​​​ 2020년 14기 지엔느 발대식 때​요건 2020년 초 지앤느 발대식에서 찍은 사진인데 당시에는 코로나가 심하지 않아서 그냥 요렇게 도시락을 먹을 수 있을 정도긴 했었고-선물도 진짜 빵빵했었지요 :D하지만 올해는 코로나가 계속 심해지고 있는 상황이어서 ㅠㅠ 발대식에서도 식사가 금지되었습니다. 넘나 아쉬웠어요!!! 먹는 즐거움으로 사는 저란 여자~~ ㅠㅠㅠ 다 함께 하는 식사는 아쉽게도 코로나때문에 할 수 없었지만 대신, 아웃백 식사권을 주었답니당.  2021. 15기 지엔느 발대식 현장2021 지엔느 발대식 현장 ​현역을 무려 2년이나 연속으로 장기 경험하게 된 저. ㅋㅋㅋㅋㅋ현역 지엔느는 명예 지엔느보다 다양한 활동에 대한 혜택과 기회가 더 많고 나의 목소리를 낼 수 있는 기회도 더 많다보니까, 그만큼 더 애착이 가고 에너지 넘치게 활동할 수 있는 것 같아요. 올해에도 빠샤빠샤 몸을 불살라보겠습니다!!​​​  ​오자마자 식사권이 눈에 똬악! ㅎㅎㅎ 올해에는 지엔느 분들이랑 발대식에서 오순도순 식사를 함께 하신 못하게 되었지만, 대신 신랑이랑 아웃백으로...!그리고 핸드크림과 립밤, 임명장과 명함이 놓여있었습니다.​​​ ​항상 뭔가를 새로 시작하는 때가 가장 설레고 좋은 것 같아요.올해에는 비록 코로나때문에 뭐랄까 활동에 기지개를 켤 수는 없는 상황이긴 해도, 설레는 마음이란 삶을 더 의욕적으로 살 수 있게 해주는 것 같습니다.​크흑.. 바보같이 카메라를 집에 두고 몸만 딸랑딸랑 온 저란 여자;;;;; 도착해서야 ' 아 맞다 카메라!!! ' 라며...덕분에 휴대폰 카메라로 열심히 셔터를 눌러댔으나, 사진 안예쁘게 나와서 대성통곡했어요 ㅠㅠ​​​ ​명예 지엔느들을 다시 추려 뽑아놓은 15기 지엔느 활동인 만큼, 다들 새로운 기분과 각오로 발대식을 즐긴 것 같은데요.지엔느 활동에 대한 다양한 활동, 일정 브리핑과 함께 축사가 있었습니다.​​ 소중한 우리 언니들♥​지엔느는 다른 활동과 다르게 항상 화기애애 한 것이 너무너무 좋아요 :D요건 우리 14기 동기 언니들인데, 15기에서도 현역으로 다시 만나게 되어 이렇게 소중한 사진을 따로 남겨봅니다.​​​ ​지엔느들은 가정이 있는 어머님들이 대부분이기때문인지, 말씀도 다들 너무 잘 하시고, 인상도 좋고, 서로 거침 없이 다가가는 친화력도 대박이지요.그래서 낯가림이 조금 있는 저도 지엔느 분들이랑은 불편함 없이 항상 웃으면서 밝고 쉽게 친해지는게 가능한 것 같아요~14기 지엔느 동기들도 지금까지 저와 너무 즐겁고 해피하게 지냈기때문에 15기도 그럴 수 있기를 바랐습니다 :)  꽃꽂이 플라워클래스를 즐기다.​공식적인 발대식 행사가 마무리 되고, 이어서 이번 문화클래스 '꽂꽃이 플라워클래스'가 시작됐습니다 :D저는 34년을 살면서 꽃꽂이라는 걸 정말 처음 해보는데요.뭔가 여성여성한 취미에 너무 기대만발이었어요. 책상 위에 올려진 화려한 색색의 꽃들이 분위기를 더욱 화사하게 해주는 느낌이었죠.​​​ ​꽃꽂이를 시작하기 전에 마치 꽃다발을 받은 기분으로 ㅋㅋ 사진도 한 장 찰칵!​​ ​강사분이 알려주는 대로 열심히 따라서 해봅니다.처음해보는거라 너무 어렵고 감도 하나도 안잡히더라고요. 그래도 내가 잘 하고 있는거겠지~ 우리집에 예쁘게 잘 어울리겠지~라는 생각으로 최선을 다해 배워봤습니다 ㅎㅎ 한 번 해보니, 나중에는 더 잘 할 수 있을 것 같은 자신감이 들더라고요.​​​ ​시간이 꽤 걸리는 작업이었어요. 다른 분들도 다들 잘 하시더라고요-수다도 떨고, 뭔가 이렇게 열중하고 배운다는 건 참 재밌는 것 같아요 >_< 꼭 학생때로 돌아가는 느낌!!​​​ ​이건 강사님이 만드신건데 진짜 예쁘죠~~ >_<저도 비슷하게 만들어보고싶었지만 뭔가 저런 느낌은 안나더라고요.​​​ ​짠!! 이건 제가 만든거예요~~ ㅎㅎㅎㅎ 너무 풍성하기만 한 것도 예쁜게 아니라고 하던데 ㅠㅠ저는 어떻게 꽂다보니 저렇게 된.. 그래도 처음 한 것 치고는 예쁘게 잘 된 것 같아요.​​ ​예쁜 지인 키친 위에 올려놓고 찰칵!!​​​ ​꽃을 만지면서 꽃 향기에도 취해보고-꽃꽂이라는게 왜 힐링이라는건지도 알게 된 것 같아요.꽃과 풀을 만지니까 스트레스가 사악~ 날아가더라고요.너무 괜찮아서, 엄마랑도 시간을 내서 꽃꽂이 클래스를 한 번 해보고싶다는 생각을 했어요.​​​ ​욕실에 두어도 잘 어울리다니!! 대박대박 완전 만족 >_<​​​  ​집에 갈 땐 이렇게 예쁘게 포장까지 싹 해서 잘 가지고 갔답니다 :D​​​ ​집에 장식해두었는데 위치가 영 마음에는 안들지만 사진 찍어놓은 게 요때밖에 없네요 ㅠㅠ꽃꽂이 꽃을 오래 살려두는 걸 아직 잘 못해서인지 ㅠㅠ 하루만에 시들어서 다음날 사진찍으려고 했었는데 이미 꽃 몇개는 축 늘어졌더라고요그래서 아쉽게도 저녁에 집에 와서 찍은 요 사진이 전부라능....​​​ ​그래도 하루종일 꽃을 들여다보고있으니 마음도 따뜻하고 아름다워지는 기분이었어요.​​​ ​세상에 세상에~~ 이 사진은 꽃 밖에 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  누가 진짜 꽃이야?!!??!?!?!?!​클래스 끝나고 짐이 무겁다며 시간 내서 저를 데리러 와준 신랑도 넘넘 감동했어요.역시 세상은 넘나 아름다워~ 사는 건 참 행복한거에요 그쵸??? ♥항상 이렇게 행복했으면 좋겠네요.​즐거웠던 플라워클래스 그리고 지엔느 발대식 현장~!앞으로도 지엔느의 다양한 이야기를 올해에도 풍성하게 전할 생각에 기대됩니다.​  #지엔느 #15기발대식 #지엔느발대식 #LG지인 #엘지하우시스​​"LG지인 지엔느로 홍보활동하며, 문화클래스와 해외탐방의 기회를 제공받고 있습니다."​​​​​  남편한테 결혼기념일에 받았던 꽃다발시들어버리기 전에 어서 분리해서 꽃꽂이 해줘야지그래야 여러곳에 놓고 꽃을 보지않겠어?​​ 꽃다발을 감싸고 있던 비닐들이랑 마끈들 철끈까지 모두 제거해주고끄트머리를 모두 사선으로 잘라서 준비​​ 그다음 집에있는 화병이나 병제품들을잘...활용^^​​ 나는 이케아에서 그냥 물넣는 유리병 사서 꽂아주니 예쁘네 ...기리고 가운데는 발리에서 구입한오일병인데 15년이나 된 유리임 ㅋㅋㅋ참.... 기특하기도하지깨지지도 않고 나와 함께니 말야....​​​ 그리고 진정한 꽃병....에 담긴 예쁜 꽃들이름은 몰라~ ㅋㅋㅋ성도몰라​​ 요건 장미 일꺼야...음...장미여야해 ㅋㅋㅋ노란장미​​ 근데 요거 뭐지? 뭘까? 엄청 생소한데 진짜 궁금쓰​​ 카네이션도 있는 것 같은 너낌....남편이 미리 구입을 했다고는 하지만꽃이 좀 많이 시들어있는 느낌이다.....흠.....왜지???왜케 시들어 있는거지?​​ 요건 나도 모르지만 예쁘다 꼭 조화느낌나.~~근데 꽃이네~​​ 몰라몰라...식물 완전 초짜라서 아는게 없음 ㅋㅋㅋ아시는분 댓글주세요...ㅋㅋ​​ 다 분리하고싶었지만 참았다?이정도로 끝~​요렇게 해놨다가 밥상차릴때나 데코할때 너무나 유용하게잘쓰이니까 강추!!!!!​작은 꽃병들좀 구입을 해야겠어....아..너무 궁상맞잖아..진짜.​15년된 오일 병이라니......이런 병~~~~~~​​#꽃다발 #결혼기념일꽃다발 #꽃 #꽃꽂이 #결기 #꽃병#청라드리스 #드리스청라꽃집 #청라꽃집 #드리스꽃집 취미클래스직장인 취미취미추천안녕하세요? 천안 불당동 꽃집 메리골드 곱분씨입니다.오늘은 취미클래스 힐링 꽃꽂이 수업에 대해 소개해드릴게요.   취미클래스 힐링 꽃꽂이 수업준비 완료오늘의 주제는 직접 선택한 꽃으로 바구니 꽂기입니다.  처음엔 어려워하셨지만 원하는 꽃을 고르신 후엔어려움 없이 바구니 꽂으실 준비 중이날 메리골드에 정~~~말 많은 꽃이 들어온 날이라꽃을 고르시며 행복해하셨지요.이것이 메리골드 취미클래스 클라스!입니다.  이미 기본기를 갖추신 분이라 저의 도움 없이도 척척척수강생분도 흐뭇해하시며 점점 완성해가는 예쁜 꽃바구니취미클래스로 시작하셨지만 이제는 전문가 버금가는솜씨로 언제나 저를 놀라게 하곤 하시죠~  이렇게 예쁜 봄꽃이 한가득 꽂이 꽃바구니 완성!!그녀 피셜 꽃꽂이는 정말 최고의 취미라 하셨지요.정말 직장인 취미로 추천하신다 합니다.참조하세요~ㅎㅎㅎ   이리 보고 저리 봐도 만족스러운 취미클래스초보자가 전문가가 되는 메리골드의 꽃꽂이 수업메리골드와 함께라면 플로리스트 되기 어렵지 않아요!  열정 부자이신 우리 수강생님의 한번으로 만족하지 않아요.좀 더 완성도를 높이기 위해 연습에 연습오오~~이런 자세 정말 칭찬합니다.   하나하나 꼼꼼하게 자리를 잡는 수강생님 같은 꽃 다른 느낌의 꽃바구니가 완성되어 가고 있어요.같은 꽃이지만 같은 결과물은 나올 수가 없죠.그때그때의 느낌에 따라 언제나 다른 결과물이 나와요. 그게  취미클래스 힐링 꽃꽂이 수업의 매력이랍니다.   첫 번째 꽃바구니와는 다른 느낌의 두 번째 작품두 번째라 그런지 더 안정감이 있고 깔끔한 느낌이 들어요.수강생님도 두 번째 바구니를 더 마음에 들어 하셨어요.   날씨도 화창해서 자연광에 예쁘게 꽃바구니 사진도 남길 수 있었지요.오늘의  취미클래스 힐링 꽃꽂이 수업은 성공적!!!  취미클래스 꽃과 함께 힐링하는 꽃꽂이 수업 - 천안 불당동 꽃집에 대해 궁금하신 사항은 언제든 문의 주세요. 전화 - 041.555.2065010.2065.0408카카오톡 - merrygold30카카오톡 채널 - 메리골드 플라워 or천안 꽃집 메리골드궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! *메리골드의 새로운 소식은 매일 인스타그램을 통해 업데이트됩니다.* 천안꽃집 메리골드(@merrygold_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 7,171명, 팔로잉 390명, 게시물 2,735개 - 천안꽃집 메리골드(@merrygold_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 메리골드플라워충청남도 천안시 서북구 공원로 248 ​ 정원의 커다란 창문 너머로 계절이 흐릅니다.묵묵히 흘러가는 시간이 마치,시각화되어 나타나는 것만 같아요.해밀의정원​​어느덧 초록이 무성해진 정원을 보니여름이 성큼 다가오는 것을 느낍니다.​때마침 피어나는 여름의 냄새에여름꽃을 정원에 흐드러지게피워놓아야 겠다고 생각하는 하루입니다.​​ ​​해밀의정원여름 클래스가 개강합니다.​​열심히 일상을 보내고저녁의 한  조각의 휴식이 필요했을 분을 위해저녁반을 마렸했습니다.​주말에 여유로운 꽃꽂이를그리워하는 분들을 위해주말반도 개강합니다. ​내게 맞는 시간과 클래스를 살펴보시고문의사항 남겨주시면성심 성의껏 답해드리겠습니다.​​ 먼저 플로리스트 해밀은요,​한국에서 프렌치스타일의 전문가과정을 수료런던 맥퀸즈플라워스쿨 프로페셔널 수료가드닝 전문가과정 수료​외 레스토랑, 호텔등의 대형 공간장식 경험 有​​​ ​​Basic Course(8회)/ Hobby Course(4회)​평소에 꽃에 대해 공부한 적은 없지만꽃에 근사하게 접근해 보았으면 좋겠다싶은 분들을 위해 마련된 클래스입니다.​거창하게 표현했지만일상에 꽃을 더 멋있게 들이는 법을 배웁니다. ​가장 기본의 꽃 아이템을 다루면서​꽃에 대한 기본 감각과가장 중요한 취향을 길러내는 일을목표로 합니다.​​​취미 코스와 베이직 코스모두아래 날짜에 등록 가능합니다.​​모든 코스의 최대 인원은 2명입니다.​​​저녁반7/7일 수요일 오후 6시 30분​주말반7/3일 토요일 오전 11시(등록가능인원 1명)​​ ​ Handtied Course(5회)​핸드타이드 기술은현직에 있는 플로리스트들도 무한히 연구하고배움의 끈을 놓지 않는 분야입니다.​베이직 코스에서 경험한핸드타이드로는 당연히 충분하지 않을 수 있어요.​돔 핸드타이드/플랫 핸드타이드/프렌치핸드타이드등의 여러가지 핸드타이드 기술을 배워볼 수 있습니다.​핸드타이드의 목마름을 채워보실 수 있는 이 수업은총 5회로 구성되었습니다.​​평일반7/2 금요일 오후 2시 30분​주말반 7/3일 토요일 오후 2시 30분​​ ​신선한 계절꽃을 경험하고 매만지는 일에진심을 다합니다.​꽃이 주는 유한한 아름다움은아스라이 사그러들테지만짙은 기쁨이 되어 그대의 일상을풍요롭게 만들어 줄 거예요.​​​________________________________________문의는 카카오톡, 해밀의정원또는비밀댓글로 남겨주세요.________________________________________​​ 해밀의정원경기도 김포시 김포한강11로 322 더파크뷰테라스 114호 ​  #속초꽃집 #속초원데이클래스글로리플레르  ​​​​📍 강원 속초시 수복로 114-1 1층📞 010-5775-3880⏲ 09:00 - 19:00🔍 일요일은 예약제 오픈​ 글로리플레르강원도 속초시 수복로 114-1 1층 ​글로리플레르는 오픈한 지 한 달 밖에 안 된 속초의 신상 꽃집. 속초초등학교 정문 앞에 있고, 동아서점과 문우당서림 바로 옆에 있어서 찾기 어렵진 않아요 : )​​​ ​동아서점과 블루핀 왼쪽에 작게 자리잡은 글로리플레르. 부모님께서 운영하시는 가게 이름에 들어간 '영광'을 본따 '글로리'플레르라 지었다고 하네요 💞​　Tip　주차 공간이 없기 때문에 픽업도 금방해야 해요.​​​ ​속초 꽃집 글로리플레르의 내부 모습. 통유리로 들어오는 밝은 자연광, 다양한 꽃과 화분. 정말 예쁜 공간의 꽃집이었어요 🤍 파스텔톤의 우아한 꽃을 닮은 대표님이 운영하는 곳이라 그런지, 공간이 약간 스튜디오? 갤러리? 느낌도 들 정도로 아름다웠어요. 작은 소품 하나하나에도 정성이 느껴지고.​​​ ​맞은편에는 내 모교인 속초초등학교가! 큰 도로가 뚫리기 전인 내 어릴 적 이곳의 풍경은, 작은 구멍가게와 문구점이 양쪽에 자리 잡은 조용하고 한적한 곳이었는데. 이젠 애견샵, 미용실, 꽃집까지 다양한 상점이 들어선 번화가가 되었네요.​​​  ​원데이클래스를 체험하기 위해 방문한 글로리플레르 : ) 원데이클래스는 상시 모집하고 있고, 꽃바구니, 리스 등 다양한 종류의 수업이 준비되어 있더라고요.​　Tip　- 코로나로 인한 사회적 거리 두기로 인해 현재 원데이클래스는 최대인원 3명으로 제한 중- 2명 이상 수업 등록 시 10% 할인)​​​ ​쇼케이스 안에 있는 색색의 꽃을 보니 벌써부터 두근두근. 클래스 경험이 많진 않은 데다가 꽃 원데이클래스는 처음이라 넘나 기대한 채로 도착했거든요 💕​​​​ 속초 원데이클래스 꽃바구니 만들기​내가 예약한 시간에 맞춰 꽃바구니 원데이클래스 수업 준비를 해주신 대표님. 내 취향 가득한 잔잔한 무늬의 앞치마, 손질에 필요한 도구들.​​​ ​그리고 내가 만지게 될 여러 꽃들.​* 꽃꽂이 원데이클래스 내내 마스크 착용 및 1:1 소규모 진행​​​ ​꽃꽂이가 처음이라 손이 많이 가고, 또 호기심 대마왕이라 이것저것 질문하는 게 많았던 일일 수강생. 이런 내게 화 한 번 안 내시고 친절하게 가르쳐주신 대표님! 꽃의 진정한 아름다움을 알려주셔서 의미 있었던 시간이었어요 🙏🏻​​​ ​꽃 만지는 것에 푹 빠져 사진 찍는 것도 잊은 나. 이건 반 정도 만들어졌을 때 찍은 것!​​​  ​꽃바구니의 앞과 뒤 모습을 동시에 신경 써야 하는 작업이라 어려운 편이었는데, 그럼에도 초보자가 이해하기 쉽게 설명해주셔서 잘 따라갈 수 있었어요 : )​​​  ​꽃꽂이 방법도 세세히 알려주시며 옆에서 살뜰히 코칭해주신 사장님. 우연히 꽃 취향이 비슷해서 만드는 내내 공감도 많이 갔달까?​​​ ​처음 만들어본 나만의 꽃바구니 완성! 다 만든 후에는 리본 색도 직접 고를 수 있게 해주셔서, 내가 좋아하는 다크 그린으로 마무리 : )​​​ ​이리저리 각도도 봐주시고 색도 조화롭게 이루어지도록 코칭해주신 덕분에, 처음인데도 내 맘에 쏙 드는 꽃꽂이를 완성할 수 있었어요.​​​  ​수업을 시작할 때만 해도 덜 폈던 꽃들이 조금씩 피는 게 보이더라고요. 아, 새롭게 안 사실이... 전 손이 무척이나 뜨거워서 금방 꽃이 핀다고... 또르륵... 이건 마치 바나나를 좋아하는 원숭이가 바나나 알레르기 있는 거랑 같은 거 아니냐며 (?)​​​ ​원데이클래스 내내 꽃 이름도 하나하나 다 알려주셨는데, 넘나 다양하다보니 다 외우지 못했어요! 혹시나 싶어 꽃 이름을 다시 알려주길 요청하니 흔쾌히 메모까지 ㅠ ㅠ ㅠ 감동 ...​​​ 아네모네​분명 클래스 시작할 때는 피지 않았던 아네모네. 결과물 촬영 때는 아주 활 - 짝 피어 있어서 놀랐어요! 그만큼 내 손이 뜨거운가 싶기도 하고. 워낙 좋아하는 꽃이라 눈에 띄었으면 싶었는데, 어떻게 내 맘을 아시는지 포인트로 세울 수 있도록 해주셨어요 : )​​​ 헬레보루스​이날 새로 알게 된 꽃. 짙은 벽돌색에 노란색 수술이 약간은 동양적인 느낌을 주는 꽃인데, 별명은 크리스마스 장미라 해서 살짝 의하하더라고요? 이날 만져본 꽃들 중 가장 취향저격이어서 행복했어요. 이런 원데이클래스 아니었으면 이 꽃을 어떻게 알았겠어요 💕​​​ 델피늄​익숙한 꽃이나 이름은 이번 기회에 외우게 된 델피늄.​​​ 버터플라이 라넌큘러스​마치 실크의 질감처럼 보이는, 고급스러운 버터플라이 라넌큘러스. 왜 이런 이름이 붙었는지 바로 눈치 챌 정도로 아름다운 꽃이었어요!​​​​ 내가 만든, 첫 꽃바구니​꽃집 한쪽에는 스튜디오 느낌의 포토존이 마련되어 있었어요. 이쪽에 내 꽃바구니를 놓고 사진을 찍으니, 오 굉장히 있어 보이는 걸?​​​ ​꽃바구니의 앞면과 뒷면. 분명 똑같은 건데 어떤 꽃을 메인으로 삼았느냐에 따라 이리도 다를까요? 원데이클래스 내내 앞뒤 모습을 신경 쓰면서 작업해야 한다는 코칭이 이해 가더라고요!​​​ ​뒷면도 참 아름다웠어요. 앞면은 노란색과 파란색이 돋보인다면, 뒷면은 하얀색과 자주색인 💙 💜​​​ ​어쩜, 원데이클래스의 마무리까지 완벽했던 글로리플레르. 첫 기억을 이렇게 운을 띄울 수 있게 되어 행복했어요 : )​​​ ​대표님께서 꽃바구니를 포장해주시는 동안에 포토존마다 셀카 찍는 건 필수! 이 앞치마가 넘나 맘에 들어서 계속 찍고 싶달까 ☄️​​​ ​꽃이 상하는 것을 막는 비닐 포장까지 완료!​​​​ 오늘의 꽃, 꽃다발 선물오늘의꽃 10,000원​원데이클래스 외에 오늘의 꽃이란 꽃다발을 하나 샀어요. 근처에 있는 친구가 생각나, 선물 주고 싶은 마음에 하나를 냉큼 골랐답니다 : )​​​ ​내 맘에 쏙 들었던 버터플라이 라넌큘러스도 포함되었던 상큼한 꽃다발. 아 여기 정말 왜 이렇게 조합을 잘 맞추실까요?​​​  ​꽃에 대한 소중한 추억을 선물해준 속초 원데이클래스 글로리플레르 : ) 그럼 이만 총총 ✋🏻​​​​​▼ 속초 글로리플레르 원데이클래스 외 문의는 아래 카카오톡과 인스타그램을 통해서 하시길!​https://pf.kakao.com/_mrKxnK 글로리_플레르속초꽃집 꽃, 식물, 수업, 웨딩, 공간pf.kakao.com http://instagram.com/glory_fleur @glory_fleur님이 Instagram을 사용 중입니다 • 370명이 @glory_fleur님의 계정을 팔로우합니다팔로워 370명, 팔로잉 1명, 게시물 104개 - 속초꽃집, 글로리플레르(@glory_fleur)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​ 새벽 꽃 배송 다홍색 튤립 화병 꽃꽂이마켓컬리​​한달전에 꽃시장에 가서 꽃 세단을 사서친정이랑 저희집에 풍성하게 꽃꽂이를 했었어요​  ​올해는 2주일에 한번은 꽃시장에 와야겠다생각을 했는데 그 뒤로 한번도...심지어 근처까지 가서도 안갔었네요​마켓컬리에서 꽃배송도 함께 하는걸 보고주문을 해보았는데요 너무 만족스러워서 포스팅해보아요  ​​꽃은 이렇게 박스에 따로 포장되어 와요새벽배송으로 다른 식품들과 함께 주문했어요마켓컬리는 4만원 이상 무료배송이에요  요즘 마켓컬리에 무알콜 맥주가 다양하게 판매되고 있어서아주 쟁여놓고 있답니다 ㅎㅎ칼스버그, 호가든, 칭따오, 클라우스탈러, 에딩거...​  튤립 5송이에 12,900원인데25% 세일을 하고 있어서 9,675원이에요​생활용품/리빙에 들어가셔서화훼/인테리어소품 카테고리에들어가시면 [농부의꽃]이라고 있는데요처음부터 검색으로 [농부의꽃] 검색을 하셔도 되고요​ ​지금은 장미, 튤립, 프리지아, 백합, 유칼립튜스 등이 있어요 ​플라워푸드도 들어 있는데요꽃영양제랍니다꽃다발 선물받고 집에 가져오면좀 시들잖아요. 그럴때 물에 플라워푸드를희석해서 꽃꽂이를 하면 꽤 오랫동안볼 수 있답니다 ​그런데 튤립이 너무나 싱싱(?)해서영양제까지 필요가 없겠더라고요​ ​마켓컬리 과일이나 채소도 싱싱한데꽃도 정말 신선하네요 ​보는 순간 너무 기분이 좋아졌어요튤립 컬러가 다양한데다홍색 튤립을 선택했거든요​제가 다홍색을 좋아하는건 아닌데희안하게 사고보면 다홍색이에요 ㅎㅎ​파스텔톤 꽃은 시들면 제일 먼저 티가 나더라고요그래서 첨에는 예쁜데 꽃꽂이용으로잘 안사게 되는 것 같아요​ ​다홍색에 끝부분에 노란색을 머금은 튤립이에요이 꽃은 춘천에서 온 꽃인데농장에서 바로 올 수 있게 유통과정을줄였기때문에 이렇게 신선한 꽃을새벽배송으로 받을 수 있네요​요듬 화훼농가가 너무 어렵다고 하던데너무 괜찮은 발상인 것 같아요 ​줄기 아래쪽은 오아시스로 처리했고요받자마자 물올림을 하라고 적혀있더라고요​ ​저는 딸이 공연 끝나고 받은 꽃다발을꽃꽂이 할때 너무 좋거든요​근데 어떤때는 너무 피곤해서다음날 꽃꽂이를 하다보니 꽃이 시들때가 있어요한겨울에는 집에 왔을때 이미 얼었다 녹았다 해서 시들었을 때도 있고요 ​근데 너무 신서한 꽃을 만지니 기분이 더 좋네요새벽배송으로 온 꽃인데제가 방금 새벽 꽃시장을 다녀온 느낌? ​꽃가위 하나 정도 장만해 놓으시면 아주 편해요마켓컬리에서 다목적 꽃가위도 7,000원에 판매하고 있답니다 ​튤립 꽃꽂이 하기 전에물올림 하는 법도 자세히 적혀있어요​ ​줄기 아래쪽 커다란 잎은 제거해주고 ​줄기를 사선으로 잘라주어요 ​그리고 생수나 정수된 물을 넣어꽃꽂이 해주시면 되는데요그냥 무심하게 툭 꽂아도 너무나 예뻐요​ ​2송이 3송이 나눠서 하나는 식탁에 하나는 컴퓨터 책상에 놓았답니다 ​꽃시장이 더 저렴하긴 하지만한가지 꽃을 10송이씩 사야해서이것 저것 사다보면 너무 많아지는데요지난번에 유칼립투스 한단 사서 온집안에 꽂았거든요5송이 7송이씩 파는것도 적당하고 좋은 것 같아요​​ ​​봄처럼 날씨도 따뜻하고코로나로 집에 있는 시간도 많은데예쁜 튤립으로 기분전환 해보시는 거 강추합니다 만개한 다홍 튤립 그리고 마켓컬리 처음 이용하시면가입하실때 추천인에 chmade 입력하시면첫구매후에 5,000원 적립금도 받으실 수 있어요​​    출처ㅣ산림복지 블로그기자단 4기 장혜연 기자 숲과 함께 성장하는 마음통통, 아동청소년 꽃꽂이프로그램​￣ 숲과 환경을 자연 그대로 자원화하여, 자연과 공존하며 더불어 함께 하는 우리​  제가 취재하러 간 마음숲 사회적 협동조합은 '숲과 환경을 자연 그대로 자원화하여, 자연과 공존하며 더불어 함께 하는 우리'라는 슬로건을 가지고 운영하고 있습니다. ​ 아동청소년들의 자기 효능감과 자기조절 능력 향상을 위한 프로그램은 크게 숲치유와 숲놀이 두 가지로 나누어  운영되고 있는데요, 먼저, 숲치유에는 원예치료, 숲길 걷기, 자연교감이 있으며, 숲놀이에는 자연놀이, 숲밧줄놀이, 자연캠핑이 있습니다. ​  저는 숲과 함께 성장하는 ‘마음통통’프로그램 중 숲치유 원예치료를 취재할 기회가 생겨, 강릉시 지역아동센터로 향했습니다. 이 프로그램의 주최는 복권위원회, 산림청, 한국산림복지진흥원이며, 주관은 마음숲 사회적 협동조합으로 복권기금을 활용하고 있습니다. ​ 나의 개성 박스 채워보기원예치료 프로그램을 본격적으로 시작하기 전, 1시간 동안 정서적 안정과 자기효능감 향상, 자기조절 능력 향상 등의 내용이 담긴 ‘마음통통 프로그램 워크북’을 지도 선생님과 함께 수업을 하는데요, 오늘은 ‘나의 개성 박스 채워보기’라는 주제로 활동을 하면서 아동청소년들은 자신의 강점, 흥미, 적성을 고민해 보면서 자기이해 및 탐색을 통해 자기조절 능력 향상하는 시간을 가졌습니다. 숲치유 원예치료 본격적으로 원예치료 프로그램을 시작하기에 앞서 꽃들을 분배해야 하는데, 꽃을 감싸던 신문지를 펼치자마자 꽃향기가 콧속 깊숙이 들어와 벌써부터 기분이 좋아졌습니다. :-)   안개꽃, 국화꽃, 장미꽃 등 다양한 꽃들로 꽃꽂이를 할 예정인데요, 아동청소년들이 활동을 하면서 다치지 않도록 미리 장미의 가시들을 제거해 주었습니다.   ​ 꽃바구니에 물을 가득 머금은 오아시스를 넣으면 준비 완료!   ​ 몸과 마음을 안정시켜 일상 탄력을 회복해 준다는 원예치료 프로그램의 취재에 맞게 아이들이 꽃을 직접 만져보고 향기를 느끼면서 행복해하는 모습에 절로 기분이 좋아졌습니다.​   꽃줄기의 길이나 꽃의 위치 등 각자의 개성을 살려 꽃꽂이를 하고 있었는데요, 쉬는 시간에 활발하게 이야기하고 뛰놀던 아이들이 얌전하게 엄청난 집중력을 보여주어 마치 어린 플로리스트와 같았습니다.  ​한 친구는 선생님께 도움을 요청하여 함께 협동하여 꽃줄기를 자르는 모습이 너무 아름다웠습니다.​  아이들이 꽃꽂이를 하면서 선생님께 “꽃을 만지니까 손에서도 향기가 난다.”, “꽃을 이렇게 자세히 만진 건 처음인데 기분이 좋다.” "부모님께 드릴 거다"라며 누구보다 행복한 표정을 지었는데요, 아이들이 고사리 같은 손으로 직접 만든 꽃바구니를 집으로 가져가면 온 가족이 꽃 덕분에 매우  행복할 거 같습니다.  짜잔! 완성!Previous imageNext image 짜잔! 아이들이 직접 꽃꽂이 한 결과물입니다. 같은 재료로도 각자의 개성에 따라  다른 느낌의 꽃바구니가 탄생하였는데요, 그중 한 아이는 꽃 속에서 꽃을 꽂아 창의적인 아이디어를 보여주었습니다. 아동청소년들의 자기존중감 향상과 정서적 안정을 위해 앞으로도  복권기금을 활용한 다양한 프로그램이 이어졌으면 좋겠습니다.​  ​  #한국산림복지진흥원 #복권 #복권기금 #녹색자금 #숲체험 #숲체험·교육 #원예치료 ​요즘은 꽃꽂이 수업도 온라인으로 배울 수 있다 +_+ ​지난번에 꾸까 카페 갔다가 #플라워클래스 궁금하다고 했더니 서프라이즈로 #온라인플라워클래스 신청해준 마이 시스타, 갬동갬동ㅠㅜ ​​ 온라인 생화 꽃수업 꽃바구니 바스켓 꽃다발 플라워 레슨 코로나 취미 강남 역삼 꽃집 비대면 강의 Flower Class Live더 이삭 플라워m.shopping.naver.com ​수업은 위 링크 #더이삭플라워 에서 예약! (가격 1인 35,000원/ 2인 이상 30,000원)​토요일 오후 2시에 유투브 라이브 방송으로 실시간 수업이 진행될 예정이라고ㅎㅎ ​매 수업마다 메인 꽃들이 바뀌는데 이번 수업은 작약이 메인인 #작약센터피스 수요일부터 이미 설렘 한가득 >_<​​ ​​수업 당일인 토요일 오전, 오늘 수업 재료인 꽃들이 집까지 퀵으로 도착! ​​​ Previous imageNext image ​​모든 꽃들이 전부 엄청 싱싱해서 깜놀했는데 새벽에 구입한 꽃들을 전문 배송기사님이 일일이 보내주시는 시스템이라 가능한 듯 ​​꽃의 신선함을 위해 추운날 얼거나 상하지 않도록전문 플라워 배송기사님을 통해 배송드리기에현재 서울지역에 한해서만 배송이 가능합니다. (강남구,서초구,송파구,노원구,영등포구,강서구)​* 타 지역은 고객센터로 별도 문의주시기 바랍니다.​​​  ​​퀵으로 전달받은 봉투안에는 오늘 수업의 준비물인 꽃, 화분(플로럴폼), 설명서 ​꽃가위는 따로 주문한 상품이고, 재료에 포함된 건 아니에유ㅜ ​​​ ​​이런 설명서 너무 좋으다 완전 바람직!!! ​오늘 하게될 센터피스 설명부터 사용될 꽃들의 이름까지 +_+(꽃말도 있음 더 좋을 듯ㅎㅎ) ​​​ ​​다시봐도 너무 예쁨예쁨 정말 화사하니 싱그럽다 ​바라만 봐도 이렇게 기부니가 좋아지다니 ​​​  ​​물 주머니도 안전하게 세팅되어있어서 수업전까지 싱싱한 상태 그대로 유지 가능~​​​ ​​아직 꽃꽂이는 시작도 안했지만 배송된 꽃들 이대로 화병에 꽂아도 넘나 예쁠 듯!​​꽃 is 뭔들 ​​ ​​수업은 유투브 라이브 방송으로 진행이라 유투브 채널 켜놓고 대기ㅋㅋㅋ (카톡 오픈 채팅방으로 알림 공유 및 질문) ​오늘의 강사님이신 이삭 플로리스트님, 꽃 만지시는 분이라 그런지 참 고우시다ㅎㅎ    *** 드뎌 수업 시작 *** ​ ​​일단 물주머니 제거하고 종류별로 꽃들을 나눠준다- ​꽃 종류별로 간단히 설명도 해주시는데 꽃에 정신팔려서 기억은 잘 안난다ㅋㅋㅋ ​​​ ​​센터피스는 플로럴폼 가운데를 향해 사방에서 골고루 꽃을 꽂아주는게 포인트!!! ​화분에 십자 표시해주면 보다 쉽게 꽃꽂이 가능 ​​​ ​​폼에 꽃 꽂기전에 높이 조절해가면서 줄기부분은 과감하게 싹둑 ​이때 줄기 끝 단면이 물을 많이 흡수할 수 있도록 사선으로 잘라주는게 팁이라면 팁 +_+  ​​ ​​정신없이 꽂다보니 어느새 완성이다 >_< 진짜 너무너무너무 엄청엄청엄청 예쁘다!!!!!!!!!!​​계획은 한송이 꽂을때마다 한컷씩 찍자였으나  어느순간부터 수업 따라가기 바쁨ㅠ 그래도 완성샷 넘넘넘 뷰티풀 매우 만족스럽ㅎㅎ ​​​ Previous imageNext image ​​센터피스라서 찍는 위치에따라 매번 다른 느낌​어디서 찍던 다 맘에든다 행복행복♥​​​  ​​분명 같은 재료로 동일한 수업을 들으며 만들었는데 세명의 센터피스 모양이나 분위기가 다 다름ㅋㅋㅋ 각각의 센터피스가 주인 닮았다 신기방기 >_< ​​​  ​​꽃 옆에 꽃 (돌맞을 소리ㅋㅋㅋㅋㅋ) ​온도가 따뜻해지면 점점 꽃잎이 벌어진다더니 여자셋의 셀카 열기가 과했나ㅋㅋㅋ 오므라져있던 작약이 점점 피기 시작 오므라져도 피어나도 뭐든 다 예쁜 작약 +_+​​​  ​​꽃들이 다 싱싱(?)해서 일주일은 거뜬했고 작약은 열흘도 버텼다능ㅎㅎ ​마무리 샷은 작약센터피스 골고루샷 작약 정말 너모너모너모 예쁘다요♥ ​​​ 말린플라워[malinflower]​만원의행복 생화택배꽃꽂이는 너무힘들어!malinflower [말린,꽃](@malin_flower) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 462명, 팔로잉 203명, 게시물 658개 - malinflower [말린,꽃](@malin_flower)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​생화가 너무좋은 요즘입니다!꽃을 열심히 사들여 꽃꽂이 중인데꽃꽂이..너무 힘드네요  ​​​​​ 요즘 자주 구매중인#말린플라워 에서#만원의행복 할때 종종 구입하고있어요​​​​​ 이번컨셉은 화이트였는데노랑튤립 한송이가 포인트되고 예쁘네요~^^​집이 따듯하니 금세피어버린 튤립ㅜㅜ​​​​​ #튤립 만 따로 꽂아 시원한곳에두었더니이렇게 다시 몽우리졌네요!^^  넘 예뿌닷!  ​​​​​ 얘네는#마카트리아 #미니델피늄이렇게 작은꽃 아이들은어케 #꽃꽂이 를해야할지..매우 난감...  ​​​​​​ 이번에 또 #꽃 을샀지요#후리지아 #안개꽃 이 섞여있네요~​​​​​ 넘 상콤합니다!근데 뭔가 이상하다...이래꽂아보고 저래꽂아보고..​​​​​ 마지막은 이렇게..​​​​​ 풍성해보이고 좋네요이러다 꽃꽂이 배우러갈판!  ​​​#생화택배 주문하실분들은말린플라워 강추해요!​ 말린,꽃 | 밴드플라워공방 'malin' 상현동꽃집, 성복동꽃집, 위클리플라워 생화,조화,프리저브드,드라이플라워 주문제작&클래스 주문&문의 전화 010-6506-0508 카카오채널 malinflowerband.us ​​​말린플라워 또다른후기🔻🔻🔻 말린플라워[malinflower]_너무예쁜 생화택배 생화배달!말린플라워[malinflower]​너무예쁜 생화택배 생화배달!​요즘 집에 꽃놔두는 재미에 빠졌어요.이번엔 #말...m.blog.naver.com 안녕하세요!​오늘은 석가탄신일을 앞두고 법전꽃꽂이를 의뢰해주셔서 소개해드리려해요​먼저 안서동에 있는 성불사에 법당꽃꽂이와 관욕대 꽃꽂이를 의뢰해주셨어요사이즈가 있다보니 직접 가서 작업을 해드려야했어요  첫번째 사진 보이시나요?저 계단을 무려... 6번이나 왕복으로 왔다갔다 했답니다ㅠ운동을 따로 할 필요가 없었죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​두번 째는 법당 안에 있는 모습이에요사실 전 교회를 다니는 사람이라.. 법당이 익숙하지 않아서..사진 찍는것도 여쭤보고 찍었답니다 하하하하앞쪽에 있는 센터피스가 제가 한건데요,작년에 하셨던 것과 똑같이 해달라고 하셔서 최대한 비슷하게, 꽃만 바꿔서 해드렸어요​그리고 마지막 사진은 관욕대라는건데거기에 꽃꽂이를 해야했어요​거의 다 끝날 무렵에 확인차 사진을 찍었는데알륨이 살짝 옆으로 비뚤어졌더라구요 ㅎㅎ사진으로 확인하고 다시 수정했어요​관욕대 꽃꽂이는 처음이라서.. 중간에 수정을 많이 했어요아무래도 저도 처음인데 의뢰를 해주신분도 꽃에대해 전문지식이 있는분이 아니다보니..그래도 굉장히 만족하셨답니다 :)​  마지막 사진들은 2년전에도 주문주셨던 분인데 그때 너무 맘에 드셨다고다시 주문주셨어요무조건 화려하게,고급스러게,예쁘게.... ​이번에도 웃으시면서 픽업하셨어요 :)​​주문방법은 아래 링크를 눌러주세요↓↓​​​https://blog.naver.com/hayyim00/221555910618​​위 상품의 디자인 및 이미지는 [HAYYIM]소유입니다무단 복제,도용을 허용하지 않습니다​+클래스 상시 모집합니다+​T. 070.8744.5525 A. 충남 천안시 동남구 통정5로88 (신방동1688번지)1층 하임,꽃이피다(주차장은 건물뒷편에 있습니다)K. https://open.kakao.com/me/hayyim00lnstagram. hayyim00(인스타그램이 사진 업데이트가 빨라요)​#하임 #florist #신방동꽃집 #통정지구꽃집 #통정지구 #천안맘 #통정지구꽃다발 #통정지구꽃#천안플라워레슨 #천안취미 #꽃선물 #전국꽃배달 #천안꽃 #법당꽃꽂이 #HAYYIM #천안꽃집 #천안화분 #천안꽃다발 #천안가드닝 #관욕대꽃꽂이 #천안꽃배달 #성불사꽃꽂이 #용곡동꽃집 #법전꽃꽂이 #센터피스 #flower #천안식물 #플라워클래스 #피아노가있는꽃집 #하임꽃이피다​​​ 안녕하세용 옹동이입니당 :)오늘은 제가 너무 힐링되는 원데이클래스를체험하고왔어요!태어나서 처음해본 꽃꽂이 원데이클래스였는데진심 존잼 ㅋㅋㅋㅋ이쁜꽃보면서 만들어보는데 정말힐링되고 기부니가 좋더라구욤 ㅋㅋ  ​  오늘 혜화역꽃집 한아름송이에서 꽃꽂이를 시작하기로 했어용! ㅎㅎ 오전10시부터 8시까지 운영을 있으니클래스관련은 꼭 전화로확인하시길^.^​  입구부터 안쪽에도 인테리어소품으로도 활용도가 좋은꽃들과 함께 다양한 꽃이 너무 많았어요~보는거자체로도 힐링~~  ​  이많은 꽃들 중에서 제가 진행할껀 어떤건지너무 기대가 되더라구요 ㅎㅎ혜화역꽃집 답게 클래스 기다리는동안학생분들이나 직딩 분들이많이들리시더라구요 -역시 기념일이나 특별한날엔꽃선물만큼 좋은게 없는듯~매장에서 꽃을 둘러보는데진짜 싱싱하고 이쁜게너무많더라구욤!!  ​  앞쪽에 선생님께서 오늘 진행할 꽃들을몇가지 추려놓으셨는데다 이뻐서 뭘로할지 궁금 ㅋㅋㅋㅋ 안개꽃도 물들어지니까 진짜 이쁘네요 ㅎㅎ​  꽃꽂이 원데이클래스를 시작하기전혜화역꽃집 한아름송이에서는꽃정기구독도 시작하고 있어요! 전국으로도 가능하고이렇게 매번 아름다운 꽃들을센스있게 꽂아서 보내주시는데온거 그대로 꽂아두면분위기업 인테리어효과도 있고좋겟더라구요 ㅎㅎ마침 촬영하고 계셔서 저도 한번찍어봣습니다!화병에 꽂아두니 너무 이쁘더라구욤~꽃정기배송진짜 센스있네욤!  ​  오늘 제가 진행할 꽃꽂이는노랑게열을 좋아한다고 했더니그거에 맞게 노랑노랑 봄느낌의 꽃꽂이를해보기로했어요!포인트꽃은 노랑에 어울리는비슷한 계열로 고르기로하고골라봅니다~거베라부터 안개꽃(물들여서 더이쁨)​  그리고 튤립 소국 리시안셔스 큘러스 호화니등등~진짜이쁜꽃들 너무많죠? ㅋㅋㅋ혜화역꽃집 한아름송이에서 진행하는 원데이클래스의 좋은점은쌤이 먼저 전반적인 설명을 해주고그대로 따라하는게 아니라본인의 스타일로 느낌대로표현하게 도와주시더라구요 ㅎㅎ​  먼저 전 아예 초보라서 시범을 보여주심!요건 쌤이 완성하신작품! 보통 꽃에대해 설명해주실때 간단히 넘어갈수도있지만센스있게 요즘의 트렌드라던가어떤꽃이 어디에어울리고 등등상황에 맞게끔 본인이 원하는걸로이해가 잘되게 설명해주셔서너무 만들기 재밋었어용 ㅋㅋㅋ요즘엔 프렌치스타일로 가든스타일이 유행이라서자연스럽게 꽂으면 된다하시더라구요 ㅎㅎㅎ​  쌤의 완성작품!뭔가 풍성하고 화사해보이더라구요 ㅎㅎ확실히 전문가의 손길이 !! ㅎㅎㅎ​  그리고 드디어저도 따로 원데이클래스로꽃꽂이를 시작해봤습니다한번도 해본적없지만 쌤의 얘기대로내스타일로 포인트주고꾸며주면서 드디어 화병에꽃꽂이 완성!!!!전 튤립이 포인트가 되면 좋을거같아서가장길게 빼놓고나머진 주변으로해놨어요 ㅋㅋㅋ어떤가욤 ??ㅋㅋㅋ​  집으로 가져가야하는데저대로 둘순없기에이쁘게 꽃다발로 바꿔서챙겨주시기까지!!!진짜 완전센스에 감동했어욤!괜히 혜화역꽃집이 아닌거죠?여기 원데이클래스맛집입니다 ㅋㅋㅋ​그리고 이벤트 꿀팁알려드릴테니 주목!블로그 전단지 캡쳐하고 인스타팔로우하신거 보여주면 꽃한송이 포장선물해주신대용~~~ 이번주말 화이트데이꽃다발 예약받는중인데꽃다발예약주문히 10프로 할인이벤트중이니꼭 이용해보시길!예약이벤트는 3월말까지 가능합니당^.^이런건 잊지말고 챙겨야겠쬬? ㅎㅎ  ​  https://smartstore.naver.com/ssong2flower또하나 좋은소식은 스맛스토어를 운영중이신데여기서 지금 웨딩부케이벤트로10만원에 진행을 한다 하시더라구요~~꽃정기구독과 함께 이런 이벤트까지!한아름송이 꽃집 꼭 찾아보시길추천드리고싶어요!우선 쌤이 상당히 센스가있어서진짜 원하는 포인트로 콕 집어서꽃다발이나 꽃을 만들어주시니까진짜 만족~​덕분에 전 왜 꽃보는거 자체가 힐링인지깨닫게 되었답니당 ㅎㅎㅎ그럼 담번엔 다른거 배우러가보기로 결심하면서이만 뿅 :D  한아름송이서울특별시 종로구 대학로11길 27 1층 꽃집 ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 일주일 전 소개한 꽃꽂이가 반응이 좋아서 색상 톤이 다른 새로운 디자인의 꽃꽂이를 소개합니다.코로나가 2년 째 지속되면서 모두들 알게 모르게 마음의 건강을 관리하려 한다는 것을 느낄 수 있었어요.그래서 일부러 얼굴이 크고 밝고 천진난만한 해바라기를 사용했습니다.​해바라기는 줄기가 굵어 고맙게도 꽃꽂이를 했을 때 오래 가는 건강한 꽃이랍니다.꽃말이 자부심이라니, 햇살을 보고 당당히 얼굴을 펴는 몸짓이 그런 의미였구나, 닮고 싶어지는 꽃이네요.햇빛을 좋아하는 꽃이니 최대한 햇살을 많이 받는 곳에 두고 함께 햇살​을 받으며 비타민 D를 충전해보세요!​해바라기가 워낙 압도적이라 배경은 보라색 공작초로 초록이들과 밸런스를 맞추어 주었습니다.공작초의 꽃말은 '화해'이며, 메리골드라고도 불리는 약용 꽃이예요.눈에 좋다고 하여, 부모님께 백내장이 왔을 때 말린 메리골드를 구해 드렸었습니다.메리골드청, 메리골드 차, 메리골드 추출물 영양제 등우리 건강에 도움을 주는 유명한 약용 꽃입니다.​흰색 플록스로 순수하고 밝은 느낌을 더하고 불로초로 건강을 기원하는 초록 배경을 촘촘히 놓았습니다.​우리애그린의 원예치료 꽃꽂이로 코로나 시기, 우울증을 예방하고 마음 건강을 관리하세요 💗​ ​ 두손가든두손에 한아름 꽃을 꽃정기구독 서비스doosongarden.com #원예치료 #코로나 #코로나블루 #우리애그린 #꽃꽂이 #꽃다발 #두손가든 #사회적기업​​​​​​​ ​안녕하세요!꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​오늘도 꽃과 함께 시작하는 하루입니다.​구로구에 있는 신미림 병설초등학교 만3세,만4세,만5세 친구들과 꽃바구니 만들기 방문원예체험 수업이 이루어졌답니다.​​ 꽃바구니 방문원예체험 수업​꽃바구니에 플로랄 폼을 넣고 꽃을 꽂아줍니다.꽃의 이름도 따라배우고꽃의 생김새를 자세히 관찰해보기도 합니다.꽃마다 향기가 다른것도 알게되고 꽃으로 내 마음을 표현하는 법도 배웁니다.​​ 유치원꽃꽂이 ​​아이들도 꼬마 플로리스트가 되는 순간인데요~^^거베라의 꽃잎은 장미꽃잎과는 다르게 생겼어요!꽃은 저마다 색도 다르고 모양도 다르고 향기도 다르답니다.​내가 보았던 꽃과 닮은 꽃은 어떤 꽃인지도 찾아봅니다.​​ 방문원예체험시간​​아이들은 다양한 꽃을  한송이 한송이 직접 꽂아봅니다.어떻게 해야 예쁘게 꽂히는지도 배워봅니다.​​ 유치원 꽃바구니 원예수업 ​​​플로리스트로서도 손색이 없는 작품이 되었네요!물은 어떻게 주는지도 배워보고플로랄 폼이 어떤 역할을 하는지도 알게 되었어요!​​​그리고 작업을 하면서 유치원 아이들은 자연스럽게 집중하게 되고아름다운 순간을 누리고오감 원예체험을 교실안에서 누리면서 생동감 있는 꽃꽂이 수업을 즐깁니다.​​​오늘 만든 꽃바구니는 결국 또 엄마꺼 아빠꺼가 되었네요!아이들은 저마다 부모님 생각을 하면서 엄마를 드릴거라고~우리 엄마는 꽃을 좋아한다고 합니다.~^^​​ 꽃바구니 수업​이렇게 반별로 조금씩 다르게 구성을 했어요!​​봄봄이,사랑이,토토우리 친구들이 지어준 이름이네요!​예쁘게 잘 들고가서 물을 주고 성장의 변화를 관찰하며 잘 관리하길 바래요~^^꽃놀이샘 책놀이샘과 다음에 또 만나요!안녕~~^^​​​​온라인 강의와 키트로 수업을 만나실 수 있어요! 원예키트 1 페이지 | 꽃이야 나무야43 사각하트상자 꽃꽂이-학생,성인대상 42 사각유리화기 꽃장식-성인대상 41 랜턴 테라리움 베이스-초등학생~성인 40 미니리스 액자-중학생부터 성인 39 원목 벽걸이 꽃장식-중학생부터 성인 38 자동차 꽃길-유치원생부터 초등저학년 37 불빛긍정액자-중학생부터 성인대상 36 내이름 꾸미기-유아부터 성인까지 35 플라워박스-성인 원예키트 34 알뿌리 식물심기 33 토분식물심기2-꽃을 감상하는 식물 32 플라워도시락 31 토분식물심기1-잎을 감상하는 식물 30 선인장 정원 29 아이스크림 꽃다발 28 크라프트 비누꽃꽂이 27 원목 큐브...flowersandtrees.kr ​​원예치료사 강사 자격증 과정 아래를 보시면 됩니다. 6월부터 인천지부에서 시작해요! 2021년 마음원예교육지도사 자격증 강사양성과정 인천지부 온라인 줌강의 시작합니다 매주 재료배송 원예강사​안녕하세요 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​매우 많은 자격증반 문의사항에 바쁜 시간을 쪼개어 2021년 마음...blog.naver.com ​ 안녕하세요 김성훈도자기 입니다.  얼마전 아름다운 사람에게서 아름다운 꽃을 선물받았습니다.그래서 그런지 어떤것을 바라보아도 아름답게 느껴지더군요ㅎㅎ  스튜디오에 가져오니 향긋한 꽃향기가 가득 채워진 느낌을 받았어요꽃 덕분에 아침부터 하루종일 행복~ㅎㅎ 화병이 없어서 주변의 것들을 활용해보았어요!대신할 만한것을 찾아보니 육각머그가 보이더라구요비록 손잡이가 날아갔지만 ,, 꽃꽂이를 해놓으니날아간 손잡이는 별 문제가 되지 않았어요 ㅎㅎ​ 육각머그에 꽃꽂이도 마음에 들었지만 스튜디오에 화병이 없다는 것을 알고직접 샘플링 하기로 했습니다. 화병 제품 구상에 여러번 회의도 하고 3D모델링도 해보았지만역시나 도자기 하는 사람들인지라 직접 손으로만들어보는게 속이 편하더라구요. ​ 손으로 만든거라 조금씩은 다른 라인들이 이쁘네요​햇살도 따스하게 들어오고 노래도 틀어놓고물레를 차니 마음이 편안해지는 순간입니다.  얼른 굽을 깍고 가마를 떼서 꽃꽂이를 해보고 싶네요 ㅎㅎ이웃님들의 즐거운 봄맞이를 응원합니다! ​ ​​  부천 키즈플라워 원데이클래스꽃꽂이 취미반 모집  ​​​​ ​​​​안녕하세요 부천 신중동 꽃집 르베이지플라워에요:)​싱그러운 꽃들이 만발하는 계절,6-7월을 맞이하여 저희 르베이지플라워에서키즈플라워 수업을 준비했어요!​​​​​​​ ​ ​​​​키즈플라워 수업은 엄마와 아이 혹은유치부부터 초, 중, 고등학교 학생들 상대로 진행되는플라워 레슨 수업입니다:)​수업 수강 신청 전, 아이들에게 맞는 수업들과다양한 꽃과 소재들을 맞춰 준비해드리는 맞춤 수업으로성인 못지않은 퀄리티의 작품을 제공해드려요!​​​​​​ ​​​​#르베이지플라워 #플라워클래스 #부천꽃집 #부천꽃꽂이 #부천플라워클래스 #부천플라워레슨 #중동플라워레슨 #꽃다발 #부평플라워레슨 #부평원데이클래스 #인천플라워레슨 #부천원데이클래스 #중동꽃집 #신중동꽃집 #부천역꽃집 #상동꽃집 #부천시청꽃집 #중동위브꽃집 #부천대꽃집 #목동꽃집 #플라워원데이클래스 #플로리스트반 #플라워레슨 #부천키즈플라워 #키즈플라워​ ​ ​​​​​키즈플라워는 자연물은 창의적으로 다루는 수업으로 꽃들과의 교감을 통하여 자연이 주는 즐거움과 행복,그리고 정서적 안정과 함께 꽃꽂이 디자인을 배워나가요​특별히 원하시는 작품이 있으시면 맞춰서 준비해드리며클래스 수강은 시간 조정으로 최소 3일 전 미리 예약 주시면싱그러운 꽃들로 준비해드릴게요감사합니다 ൱​​​​​​​​​ ​​​​​_수강 혜택현재 전 과정 모두 수강료 할인 기간입니다. 과정 별 수강료 문의는 하단 정보를 통해 연락 주세요.취미반부터 수강 신청 시 꽃가위를 증정해드립니다.수업 연계, 동반 수업 시 5% 할인해드립니다. ​​_참고사항-소수 정예 혹은   맞춤 강의로 진행됩니다.-원하시는 요일과 시간대를 조율하여 수업이 이루어집니다.-일부 커리큘럼 순서는 변경될 수 있으며 희망 커리큘럼 반영합니다 자세한 문의는 전화 또는 카카오톡 아이디 wltn9354로 문의주세요!감사합니다:-)​​​​​​ 르베이지플라워 부천시 신흥로 150, 중동 위브더스테이트 701동 123호 (본죽 옆)010-5064-9354카톡플러스 / 르베이지플라워인스타 / lebeige_flower르베이지플라워경기도 부천시 신흥로 150 701동 123호 르베이지플라워 ​ ​​​ 부활절 꽃꽂이​​​​​​ 부활절 꽃장식​​​    ​​​​​꽃을 배우신 후느낌아니까~^^​교회 행사 때 다른 플로리스트에게 쉽게 디자인 의뢰를 못하고 계셨데요​​자연누리길을 지나며샵 분위기만 보고도믿음이 느껴져꽃장식을 의뢰하셨다는 말씀 건네주셨습니다​만족해 하셔서저도 참 뿌듯했습니다​​​​​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리 ​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285​​​ 핸드타이드부케 에스뻬항스 논스파이럴 플라워레슨 플라워클래스 꽃꽂이 대구꽃수업 플로리스트 꽃수업 플라워샵 대구플라워레슨 대구플로리스트 프렌치플라워 대구프렌치플라워 대구플라워클래스 대구꽃꽂이 대구플라워스쿨 대구꽃집 프렌치플라워레슨 꽃바구니 꽃다발 대구플로리스트학원 플로리스트학원 대구플라워샵 취미꽃꽂이 대구부케 웨딩부케 셀프웨딩 대구꽃다발 대구태교꽃꽂이 수성구꽃집 내추럴플라워 플로리스트전문가반 꽃집창업 플로리스트창업반 공간장식 테이블데코 플라워데코 대구웨딩부케 대구개업난 대구예단난 대구신세계백화점 대구현대백화점 대구꽃선물 대구플라워스튜디오 플라워스튜디오 대구웨딩꽃장식 프렌치부케 디자인센터피스 플라워디자인 웨딩꽃장식 파리지엥부케 내추럴부케부여시장상인회 문화프로그램 힐리원예가  어제 6월있24일 14시에 있었습니다부여시장 C동2층에 있는 청안원예협동조합 사장님께서 강좌를 열어주셔서 참석자들도 만족하고  꽃으로 힐링되는 시간이었습니다 완변하게 준비해놓으신 청안원예협동조합 선생님 감사합니다  정말 이쁜 꽃바구니 기대합니다 자~~ 수업 시작해 볼까요?부여시장 청안원예협동조합 선생님의 오아시스 자르는 법오늘 만들어볼 서양 꽃꽂이에 대해 설명합니다  선생님의 꽃꽂이 시범으로 완성되 바구니어떠세요^^ 청안원예협동조합 선생님 작품열심히 마음가는대로 꽂아 봅니다~~ 이것이 서양 스톼일 ㅎㅎ   수강생 작품중금손들이시라 막 꽂아도 작품이 됩니다^^ 너무 이쁘죠 개성있는 꽃바구니 나만을 위한 힐링원예~~  https://www.youtube.com/watch?v=e217B5TaUNc 부여시장공영주차장충청남도 부여군 부여읍 성왕로 173 ​ 화병꽂이 우아한 꽃꽂이, 블레스유플라워에서 원데이클래스 듣기화창한 주말엔 어김없이 꽃놀이하러~~ ㅎㅎㅎㅎ직장인 취미생활로도 너무 좋은 것 같아서주변에 추천을 많이 하고 있다^_^아무튼 이 날은 내가 정말정말 배우고 싶었던 화병꽃꽂이를 하는 날!!! ㅎㅎㅎㅎ미리 준비되어 있는 꽃병과 꽃들을 보고는 이날 수업도 정말 기대 만땅으로 시작하게 되었다!​ ​준비된 꽃들은 몰디브장미, 어텀장미, 파스타거베라, 퐁퐁국화, 목수국, 모카라였다어텀장미는 플로리쥬 화관만들기편에서 다뤘던 장미이기 때문에 익숙했던 꽃이었다!​ ​컬러감이 오렌지빛이라 넘 예쁘고, 특히 말렸을 때에도 정말 이쁜 미니장미이기 때문에여러 작품에 사용하면 좋을 것 같다 ㅎㅎㅎ​ ​선생님의 재료소개가 시작되었고,수업에서 키포인트가 될만한 부분들을 자세하게 설명이 이어졌다!!화병꽂이는 집에서 몇변 해본 것 외에, 직접 배워보는 것은 처음이어서정말 귀를 쫑긋하고 열심히 들었다!! ㅎㅎㅎㅎ​  ​곧바로 이어지는 블레스유플라워 선생님의 데몬!너무 이쁜 몰디브장미와 거베라, 어텀장미의 조합 +_+컬러감이 정말 이쁘다는 말 밖에 안 나왔다 ㅜㅜ​ ​선생님은 이날도 역시, 슉슉 꽂아서 완성!!!!블레스유플라워에서 배워보는 화병꽂이!우아한 형태의 대형 작품이 되었다꽃병두 넘나리 이쁜거~~~ ㅎㅎ​ ​그럼 본격적으로 내가 해볼차례!!!이날 준비된 화병의 입구에 테이프로 그리드를 만들어준다이렇게 해줘야 꽃들이 눕지 않고 원하는 자리에 꽂아줄 수 있는 것이다이 그리드는 너무 촘촘하게 만들면, 나중에는 꽃을 꽂아줄 자리가 없어지기 때문에적당한 간격으로 만들어주어야 하고, 작업 하다가 공간이 부족할 경우, 떼어내도 무관하다!​ ​이쁜 몰디브장미와 어텀장미로 베이스를 깔아준다는 생각으로 먼저 꽂아준다블레스유플라워는 매일 싱싱한 꽃들을 사입해오기 때문에수업에 사용되는 꽃들 및 소재가 정말 싱싱하고 실하다!그래서 수업 끝나고 집에 가져가서도 관리만 잘해준다면,오래오래 감상할 수 있다 ^_^​ ​블레스유플라워의 그룹핑을 떠올리며 화병에 꽃을 꽂기 시작했다!몰디브장미와 어텀장미는 조금 짧게 잘라서 베이스처럼 낮게 꽂아준다​ ​내가 좋아하는 수국~그 중에서도 크기가 작은 것들이 가지에 달려있는 목수국!요거 너무 이쁘다 ㅠㅠ오렌지빛 톤앤매너에 연두빛의 목수국이 들어가니까더더 고급스럽고 우아한 자태를 뽐내주었다!​ ​요런식으로 꽂아주면서 완성해 나갔다!화병꽂이 원데이클래스를 들었는데, 요거 정규클래스로 좀 더 듣고 싶다는 생각이 들었다!그만큼 만족했던 수업이었다^^그나저나 정말 너무 우아하고 이쁘지 않냐구우 ㅎㅎㅎㅎ​ ​완성된 작품은 블레스유플라워의 포토죤에 모아두고 사진을 찍는다!​ ​선생님이 텍도 달아주셔서 더더 완성도가 높아졌다 ㅎㅎㅎ여태까지 들었던 수업들도 다 만족스러웠던 블레스유플라워인데이날은 특히나 더 내 스타일의 작업을 하게 된 것 같아서 맘에 들었다!그리구 선생님이 잘했다고 칭찬도 해주셔서 얼마나 좋았던지~~ ㅋㅋ​ ​이쁜건 영상으로 보기루~ ㅎㅎㅎ​  ​선생님이 찍어주신 사진이 넘넘 잘 나와서 많이많이 추가했다 ㅎㅎㅎㅎㅎ원데이클래스 듣는것도 좋지만, 이렇게 인생샷도 남길 수 있으니 넘 좋다 ^^​ ​선생님의 데몬작품도 넘 이뻐서 찰칵!! ㅎㅎ​ ​누앙스 테이블에 놓고도 휴대폰으로 찰칵! 찍었다색감이 너무 이뻐서 ㅠㅠ실물 그대로를 보여주고 싶은데 ㅎ눈으로 보는 것 만큼 사진이 안 나와서 속상쓰 ㅠ그래도 넘넘 이쁘당 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​화병꽂이 수업이 끝나고는, 테이블에 화병 두고자몽에이드 한 잔 마시기로 했다!수업 끝나고 일정이 있어서 테이블에 앉아서 마시지는 못하고 바로 테이크아웃잔에 받았는데누앙스 미묘한차이의 자몽에이드 왜이렇게 맛있는지 ㅎㅎㅎㅎ자몽 좋아하는 나에게 정말 딱인 음료! 앞으로 종종 와서 마실 듯 하다 ㅋㅋㅋ​ ​화병꽂이 수업이 끝난 뒤에는 opp로 포장해서 집에 가져가기로 했다컬러감이 정말 예술~블레스유플라워는 믿고 들을 수 있는 고퀄의 원데이클래스를 준비해주신다​ ​집에 와서도 넘나 이뻤던~ ㅎㅎㅎㅎ​ ​화병꽂이로 우아한 꽃꽂이 작업을 하게 되어서 정말 재밌었고 흥미로웠다블레스유플라워에서 듣는 꽃수업 너무 힐링되고 즐겁다!일주일의 스트레스를 싸악~ 날려버릴 수 있는 곳^_^강남플로리스트학원은 단연 블레스유플라워를 추천한다!​ 블레스유플라워서울특별시 강남구 압구정로72길 7 ​ ​​봄을 닮은 화사한 색감의 플라워 베이스입니다.따뜻하고 부드러운 색감과 질감을 가진 꽃들을 모아보았어요.​​ ​그린 잎소재와 설유화로 형태와 크기를 먼저 잡아줍니다.​ ​​차곡 차곡 원하는 위치와 높낮이를 충분히 활용하여 꽂아줍니다. ​​ ​​햇빛을 받으니 더욱 화사하고 예쁘게 촬영할 수 있었어요☺️첫 수업이지만 너무 잘하신 수강생님!​​ ​​​​​플라워 클래스 상시 모집 중입니다.​자세한 사항은 공지 참고해주세요!​​​​​​​​​​​"Stop and Smell the Roses"​with​BOTONG FLOWER​​​​www.botongflower.net​2, Donggwang-ro 3-gil, Seocho-gu, Seoul​02-533-1005​kakao botong730​instagram botong730​​​​​​​​​​​​​​​#플라워레슨 #기업출장강의 #직장인취미 #사내동호회 #꽃꽂이레슨 #방배동꽃집 #이수역꽃집 #사당꽃집 #강남꽃집 #플로리스트 #서울플라워클래스 #서초동꽃집 #플라워클래스 #꽃꽂이수업 #내방역꽃집 #기업행사꽃 #연회장꽃장식 #행사꽃장식 #테이블센터피스 #취미클래스 #원데이클래스  ​여름의 한복판 입니다 에어컨이 없는야외는 나설 엄두가 안납니다ㅠ  곧 휴가시즌이지만어디 나설곳이 있나 싶네요온통 코로나가 극성이니 ㅠ​​이번주는 백합을 좋아하시는권사님께서 봉헌하시는 꽃꽂이입니다  소재백합리아트리스 리샨셔스프로기소국등등 보라색 털뭉치같기도하고횟불처럼  솟아오르는 느낌의보라색꽃이 리아트리스입니다 ​ 뻣뻣해보이지만  만져보면부드럽습니다 ​쭈욱 뻣어 올라가는 리아트리스처럼승승장구하시는  장로님승진 축하드립니다 ~~  항상 좋은일만 가득하시길기원합니다  향기나는뜰강원도 춘천시 백령로 159 전화하기를 눌러주시면 즉시 전화주문이 가능합니다💓🌸💕..#향기나는뜰#꽃다발 #춘천꽃집 #춘천꽃배달 # #강대후문 #강대병원꽃집 #강대후문꽃집 #춘천꽃집 #꽃바구니 #강대병원근조화환#성전꽃꽂이 .강원 춘천시 백령로 159 (033-241-1500)강대병원 바로 건너편 그 꽃집!꽃다발부터 화분, 화환, 이벤트용 꽃 장식까지♡전국 어디로든 꽃배달이 가능합니다~... 예약전화 ☎033 241 1500  📱01023643498​​안녕하세요! 여니연입니다!​내돈으로 레슨받은 꽃꽂이 원데이클래스✨​친구가 꽃꽂이 클래스를 다닐 때 ㅋㅋㅋ​저랑은 먼 이야기라고 생각했지만! ​이렇게 같이 원데이클래스를 들을 줄이야..^^ 꽃살롱을 알게 된 것은 친구가 여기서 클래스를 들어봤는데 너무 좋다고 해서 같이 듣기로 했어요! 1층에 꾸숑이라는 이탈리안식당이 있는데 여기서 모임을 한번 한 적이있어요! 빈티지와인랑 👀 꿀맛👍🏽저는 낮에 갔었는데 밤에 가면 더 분위기 있을 듯 .​무튼 또 삼천포로 이야기가 빠졌ㅋㅋㅋ 꾸숑 갔다가 2층은 뭐지? 했는데 꽃 집 이라길래 그런가 보다 했는데🤗​원데이클래스가 있는지 몰랐어요.2:1 수업 1:1 수업만 진행하는 프라이빗클래스! 무튼 후기를 얼른 알려드리겠습니다.항상 서론이 길..어서 죄송^^ ​꽃살롱 인스타 먼저! https://www.instagram.com/p/CMG6kkgB7uw/?utm_source=ig_web_copy_link  일요일 한가하게 푹 자고! 일어나 이수역으로 출발👏🏻​바로 출발 했습니다!(작은 차는 앞에 한대 정도 주차 할 수 있는 듯!)​​이수역 14번출구 도보5분!거리에 있는 꽃살롱✨길 따라 오시다보면 신호등 있어요.신호등에서 왼쪽으로 보면 골목이있어요.그 골목을 바라보면 바로 이 건물이 보일거예요!​  ​누가봐도 꾸숑! 보이지용? 여기 문으로 들어가시면!바로 계단이 있어요🌈​  꽃💐 2F   ​이 문을 열고 들어가면 바로 계단이 보여요! 올라가는 계단에 있는 꽃살롱 간판💐​  ​올라가면 아담하고 프라이빗한 공간이 나와요!아참! 피아노도 있었어요! 선생님 독일에서 2018년에 한국에 오셨다는데! 피아노레슨도 받아보고 싶..​ ​올라가니 꽃병에 꽃들이  소연,수빈 얼른와! 기다리고 있었어요🌷​ ​꽃을 잘 몰라서 그냥 이쁘다 👏🏻향기롭다! 이런 느낌 !^^ 처음보는 꽃들도 있어서 신기방기👍🏽​ ​수업은 꽃다발이예요! 수업내용은 직접 들어보시기✨​ 여기서 부터 중요! 집중! 여기서 중요한 내용! 여니연은 처음 꽃꽂이 하는데 선생님이 처음에 설명해주시고! 보여주신다음 ! 저도 시작 해봤어요! 다른 곳에서 안해봐서 모르겠지만한번에 꽃다발을 완성하는게 힘들었어요! 한번 다발을 만들고! 다시 풀고! 조금 쉬다가 다시 한번더 만들었어요! 알아보니 다른 곳은 한번만 한다고 하더라구요! 두 번 하고! 아 요렇게 요렇게 처음보다 더 잘 만들었어요! ​⬇️ 완성된 꽃!!!​   처음 만들어 봤지만 완전 만족! 그리고 마지막은 선생님께서 여기를 저기를 하시면서 조금 수정해주셔요! 더 이뻐짐💐❤️​  ​완성💐​  ​아니 포장지에 찍는 스템프라고 하나요? 저 스템프 살려고 선생님한테 여쭤봤어요! 해외에서 직구도 스템프를 구입하시더라구요👍🏽박스 밑에 또 있어요 🤗 ​  ​중간 쉬는 시간에는 친구랑 사진도 찍고! 뒤에 꽂은 꽃은 튤립이예요🌷둘다 힘이 천하장사.. 목을 아주 꺽..ㅋㅋ아까워서 소리를 질렀더니 선생님이 알려주신 방법 🌷아래 동영상 클릭!    ​튤립을 손의 온도로 살살살 만지면서 조심스럽게 펴주면! 또 다른 느낌이 🥰👱🏻‍♀️동남아 갔을 때 그 호텔안에 있는 그 꽃 이름이..무튼 그런 느낌!✨​​  ​인테리어? 그림을 좋아하신다고 여기저기 ​작품들이있었어요✨👍🏽​ ​완성 되었으니 이제 포토타임 ❤️​  ​친구야 얼굴 공개 해도 되니? (이거 보면 카톡으로 답장줘 ㅋㅋㅋ) ​주먹만한 얼굴을 가지신 소진선생님✨​  ​포장은 선생님께서 해주셨어요! 아! 다른 곳은 포장하는 방법은 잘 안알려준디야👀​선생님은 방법 알려 주셔서 감사합니다앙✨​ ​튤립 펼친거 보니 동남아 가고 싶드아😳​ ​포장까지 완성 진짜 200% 만족! ​ 여기 비밀공간이있었어요! 테라스가 있더라구요🤗봄되면 여기서 클래스 오픈해달라고 했어요!   리얼후기.처음듣는 꽃꽂이 원데이클래스 정규로 수업이 있다면 한 번 들어보고 싶다? 이런 느낌! 오랜만에 꽃을 봐서 또 너무 좋았고! 몇번 더 들으면 제가 혼자 꽃시장 가서 ㅋㅋ할 수 있을 것 같다 ..^^ (무슨 자신감으로...)이 말을 ㅠ 선생님이 알려주신 내용들이 기억에 남는다는 ! ​​​   ​그리고 신세계로 넘어가서 쇼핑..^^ 까지​코스가면 입어보세요! 편안하고 봄봄봄해요!​다들 내일부터 또 힘내자구요❤️ "유성구종합사회복지관카네이션 꽃꽂이"​저희 세림원예연구소는재능기부활동의 일환으로유성구종합사회복지관 주간보호센터를 찾아어르신들과 함께 카네이션 꽃꽂이를 해보았답니다. 오늘의 노인원예활동은조금 낯선 형태의 꽃꽂이입니다.장미와 카네이션,안개꽃과 편백을 이용하여멋진 꽃바구니를 만들어보는 시간이지요. 노인을 대상으로 한 원예활동은 스트레스, 우울감, 불안, 고독감 감소, 생활만족도 증가 등의정서ㆍ심리ㆍ사회적 효과와 더불어허리 둘레, 콜레스테롤 감소, 손 기능 향상,근력, 심폐지구력, 면역력, 유연성 증가와 같은일상생활수행능력에 필요한 신체기능 향상에긍정적인 효과가 있음이 밝혀졌답니다. 특히 꽃꽂이의 경우,작업 시 정교한 손동작으로 인해손가락이나 손의 기능 회복에 효과적이지요. 녹색식물과 함께 교감하며삶에서 소외되어 고독감과 우울함, 스트레스를 느끼는노인에게 심리적 안정을 줄 수 있는 노인원예활동, 노인원예활동,세림원예연구소와 함께 하실 수 있습니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #꽃다발 #꽃바구니 #유성종합사회복지관 #노인 #노인상담 #노인원예치료 #노인원예활동 #카네이션 #장미 #안개꽃 #편백 © ingemusic, 출처 Unsplash기습성 폭우가 잦은 요즘 장마... ​ 비만 왔다하면 고꾸라지는 수국들...(특히 머리가 커서 더 잘 넘어지는 애너벨수국 ㅠㅠ)​​이렇게 넘어지는 수국 처치법은? 1) 지지대를 해준다원칙에 충실한 가드너라면 꼼꼼하게 지지대를 해주는 게 맞다. 하지만 지지대가 없거나 귀찮다면?​​​ ​2) 자른다!!!장마철에 우리집 수국은 넘어지면 바로 마당에서 퇴출이다. 마당에선 퇴출이지만 실내로 들어와 이쁨 받는 수국꽃꽂이!!!​​ 수국 꽃꽂이​ (1) 라임색으로 물들어가는 애너벨수국과보라색 엔들리스썸머 수국을 마당에서 잘라왔다.​ (2) 잎을 전부 떼준다.​잎이 달린 채로 꽃병에 꽂으면 물이 금방 오염되고 딸린 식구(잎)가 많아 꽃이 빨리 시드니까 꽃병에서 꽃을 오래 보려면 반드시 잎을 제거한다.​ (3) 꽃병 높이에 맞춰 줄기를 45도 각도로 자른다.​줄기를 45도 사선으로 자르면 물에 닿는 표면적이 넓어져 물을 더 잘 빨아올린다고 한다.​ (4) 45도로 비스듬하게 자른 줄기 끝을 곧바로 뜨거운 물에 담근다.​이걸 꽃꽂이에서는 물올림과 열탕처리라고 하는데 모든 꽃이 이 과정을 좋아하는 건 아니니 잘 찾아보고 할 것!수국, 작약, 국화 등은 열탕처리를 좋아하고 수선화, 튤립 같은 구근식물은  안 좋아한다고...​여기서 뜨거운 물의 온도가 문제인데 구글검색해 보면 boiling hot(펄펄 끓는 온도)로 나온다. 그래도 100도로 끓는 물은 왠지 불안해서 내 경우는 끓는 물에 찬물을 조금 섞어 '앗! 뜨거!'정도의 물에 담궈놓는다. ​이때 뜨거운 김이 꽃송이에 닿지 않도록 주의!!!(위 사진처럼 꽃송이는 뜨거운 김을 쐬지 않게 옆으로 눕히거나 종이로 감싼다) ​신기한 건 수국줄기를 뜨거운 물에 담그면 뽀글뽀글 기포가 올라온다.( 뻐끔뻐끔 금붕어처럼 ㅎㅎ)기포가 나오지 않을 때까지 뜨거운 물에 뒀다가(수십초 내외) 미지근한 물을 채운 꽃병에 꽂고 이틀에 한 번씩 물을 바꿔준다.절화 수명 연장제가 있으면 꽃병에 넣어주면 좋은데 그냥 이렇게 열탕처리만 해줘도 꽃이 일주일은 가는듯​​​ (5) 꽃병의 입구가 넓으면 테이프를 격자무늬로 붙여서 그 사이사이에 꽂으면 꽃이 처지지 않고 단정하다.​​​ 도자기 화병의 수국​​ 구리화병(사실은 샴페인쿨러ㅎㅎ)의 수국​ 유리화병의 수국,라임색 애너벨수국을 꽂았더니 제일 시원해보인다.​ ​​#평택 #꽃꽂이​#수국센터피스수강생 수업작품 입니다^^ ​​​​#평택플로리스트​​#새벽꽃시장 에 수국이 한창이라는데,,,너무이뻐서 지나칠수 없었던 수국을 데려와 센터피스 수업을 진행하셨답니다~~ ^^ ​​​​#수국 #센터피스​​나름의 규칙이 있는 #서양꽃꽂이 와는 달리 자연스럽게 꽃을 꽂아서 완성하셨답니다​동글동글 귀엽고 사랑스러운 센터피스 완성~~ ^^ ​#평택꽃꽂이#평택플로리스트#평택화훼장식기능사#꽃꽂이자격증#프리져브드플라워#취미꽃꽂이​매주 화요일일대일개인지도로 진행됩니다.​#평택문화센터 #꽃꽂이수업사전예약하셔야 당일수업 가능합니다^^​ 평택,화훼장식기능사,플로리스트,꽃꽂이레슨,문화센터#평택 #꽃꽂이 #화훼장식기능사 #플로리스트자격증 #플라워디자인 #파라렐디자인 #화기센터피스 #꽃꽂이자...m.blog.naver.com 안녕하세요. ​요즘 꽃꽂이 수업에 문의가 많아 또 포스팅을 가지고 왔어요 :) ​저희 남촌원예(플로리아)는용인 남사 화훼단지 근처에 위치해있는 하우스구요. ​요기서 판매 및 수업을 진행하고 있어요. 현재는 온라인판매(스마트스토어)도 하고 있으며 모든 상품은 택배 가능합니다!  문의는 댓글보다는 휴대폰 연락이 가장 빠르니수업 일정,금액등 모든 문의는 연락 부탁드립니다. 010-8609-8309kakao: myfloria 남촌원예경기도 용인시 처인구 남사면 진목리 869-1 오산 런앤런 오산시에서 주최하는 평생학습 수업으로 현재 코로나로 인해 3명의 수강생과 10회 클래스가 진행됩니다. 센타피스 수업을 한 날이에요. ​기존 런앤런은 최소인원 5명이 모여지면 런앤런 수업 신청이 가능했는데 현재 코로나로 인해 5인이상 집합불가로3인만 신청이 가능하답니다.  이날은 튤립을 이용한 부케만들기 수업 같은 소재로 다른 수강생분이 잡아본 부케​당연한 얘기지만만드는 사람마다 모양도 다르니 보는 재미가 있어요.   원데이클래스남촌원예(플로리아)에 방문하셔서 원데이클래스를 하시다가 취미반(한달 4회)으로 하시는 분들도 계세요 :) 튤립은 거의 호불호없이 좋아하시다보니겨울 꽃꽂이 수업때항상 빠지지 않고 자주 등장하는 단골 소재 같아요 :)   원데이클래스땐 주로 센타피스를 진행하는데이날은 따로 수강생분들이 동양꽃꽂이를 해보고 싶다하셔서동양꽃꽂이로 준비를 해보았어요.   15년 이상 동양꽃꽂이를 하며 전시회도 참여해봤지만새삼 또 오랜만에 동양꽃꽂이를 함께 하니 덩달아 좋았던 시간이었어요.  수업작품을 집에 가서 또 정리하시면서 나눠서 집안 곳곳에 장식을 하셨다고 사진을 보내주셨어요!  인테리어로도 아주 제격이죠? ​벚꽃나뭇가지라서 벚꽃이 하나 둘 더 피면 더 예뻐질거예요♥​ 성전꽃꽂이 저희 남촌원예에는 성전꽃꽂이로 오시는 분들도 계세요. :)   많은 분들이 수업에서 배워가셔서나중에는 직접 스스로 꽃꽂이를 하신답니다. ​​꽃꽂이 수강생은 상시모집중이오니관심 있으신 분들은 언제든 문의주세요! ​  ​​#용인남촌원예 #남사남촌원예#꽃꽂이수업 #꽃꽂이원데이클래스#꽃꽂이취미 #힐링 #꽃장식 #플랜테리어#용인꽃꽂이 #평택꽃꽂이 #동탄꽃꽂이 #오산꽃꽂이#오산런앤런 #성전꽃꽂이 그냥 취미로 시작했는데선생님 권유로 필기를 그냥 쳤는데.. (사실 ㅠㅠ 너무 힘들게)어쩌다 보니 진짜 운으로 붙어서 ... 맘 고생한게 너모 아까워가지고... 올해부터 꽃꽂이 실기를 준비를 하고 있다. 그러나 난 역시나 게으른 이것저것 호기심녀. 그리고 저질 체력 . ..  왜 대체 하필 수욜이면 너무 지치게 일하게 되는가 ㅠㅠㅠ ​꽃수업가면 거의 뭐 그날의 에너지는 업ㅂ ...  심지어 택시타고 집에가면 메스꺼워서 지하철 밖에 못타는데..  최근엔 진짜 죽을뻔해서 그냥 꽃만 받아왔다. ㅠㅠㅠ ​선생님 ㅅ ㅏ진 보고 집에서 혼자서 하는데 L이 없음 ㅎㅎ 그냥 피사의 사탑이다. 점점 기울어서 이러다간 갈릴레오가 공을 떨궈도 이상하지 않을..  그래도 했다고 선생님께 검사 받는 겸 톡 보냈는데 슨생님이 옆라인 꽃이 뚱뚱하다심....  이상하다 했는데 뚱실한거였군... ​다시 다 뺌,.,,  완급 조절로 날씽해졌는데 옆이 빔... 그리고 옆이 기움.. 하씌 . ..  ​계속 끼웠다 뺐다 하니까 스토크가 아주 몸살이 남. ㅠㅠㅠ 미안해 ㅠㅠㅠ 내가 너무 손이 x손이라 ㅠ ​ 결국 세번째 다시 꽂음 ... ​​그리고 스토크는 수명을 다햇다고 한다... ​아 이때 카네이션 너모 이뻐서 진짜 오래갔는데.... ​​난 그냥 기계 다루는 쪽이 더 맞는걸까. ;ㅅ; ... 꽃은 다칠까봐 제대로 손도 못대겠다. 하 . . 이렇게 해서 실기 붙겟나. ㅎㅎㅎㅎ ​​​ ​​포항 테이블 센터피스 플라워회사 회의용탁자에고급스러운 플라워 꽃꽂이입니다.​핑크톤이 있어서칙칙한 사무실  회의실 분위기를화사하게 밝혀주고 기분도 업 시킬 수 있는테이블 꽃꽂이센터피스입니다.​현재는 화기가 높지만낮은수반에도 당연히! 가능합니다.​​ ​저도 직장을 다닐때엔회사가 너무 칙칙하구 ㅎㅎ밝은 것 하나 구경을 잘 못하는?ㅋ물론 그런곳에 신경 쓸 겨를도 없었지만요,회의를 자주 하시는 곳이면 화사한 꽃 정도는 늘 있어주면분위기가 좋을 것 같아요포항의 회사들에 정기적으로회의실 수반이 잘 들어가는 곳은 크게 못 들어본것 같아요종종은 들어봤으나 ㅎㅎ​​ ​플로리스트들마다 스타일이 다르고견해차이는 있겠지만회의용 탁자는 일반적으로 사람이 많이 앉는대회의실용 테이블이 있으므로테이블이 크고 긴편이지요.꽃을 수평형으로 꽂아주면 좋습니다.​ ​화기는 테이블의 형태와 높이에 따라사람의 시선을 적당하게 취 할 수 있을 높이로화기높이를 정해야하하구요그러면 꽃의 높이가 나오지요​지금 제가 꽂은것은 화기가 높은편에 속해요그러므로 관상용으론 현재 괜찮고테이블에 하실적엔 낮은 화기에 꽂아드립니다.​​ ​핑크톤 꽃과 화이트톤 플라워들이적절히 들어가 예쁘게 완성된 어렌지먼트꽃을 만질 때 특히 가장 기분좋은 하루중에 하루 같아요보고만 있어도 예쁜데 직접 꽂으면 얼마나 더 기분이 좋겠냐구요 !ㅎㅎㅎ​ ​​테이블용 센터피스 꽃꽂이 테이블플라워 문의주세요^^​​​ ​튈르리정원의 마스코트!축하 승진 기념일 다육아트바구니가현재 인기입니다^^다육이는 반려식물로 많은분들이사랑해주시는 식물 중 하나에요다육바구니, 다육이테라리움도 현재매장에 있으니 언제든 문의주세요!​ ​ 부채형 꽃꽂이#모프플레르#화훼장식기능사💓기능사 시험도예쁜색감과 꽃들로~#모프만의 감성 이론수업과 함께기초자도 쉽게 배우실수 있어요#모프플레르 와 함께#기능사 시험 준비해요 🧑🏻‍🎨   ​ 최소 인원 레슨으로일대일 레슨같은 효과를누려보세요 🌹#mopefleur#일산플라워레슨#일산화훼장식기능사  일산위브더제니스경기도 고양시 일산서구 일현로 97-11 안녕하세요 뷰스타 마르잔입니다~이제 길가 어디서나 봄꽃이 만개한 걸 볼 수 있어요!그래서 저는 레벤플라워로 수업을 갈 때마다,오늘은 어떤 꽃들로 수업을 할지 기대되기도 합니당 :)​하우스, 수입 꽃은 계절에 상관없지만그 계절에만 만나볼 수 있는제철 꽃들이 있기 마련이니까요! 오늘은 꽃꽂이 자격증을 주제로 작품을 소개드릴거에요사실 화훼장식기능사에서 단상장식은 시험 과제도 아니지만, 플로리스트로 활동하게 된다면 웨딩 단상장식은할 줄 알아야겠죠~?​레벤플라워 정규반에서는 체계적인 방법으로독일식 꽃 교육을 하고 있으니 제대로 된 학원찾으시는 분들에게는 도움이 되실 것 같아요~ Gesteck 단상장식독일식 꽃교육을 하기 때문에 수업 타이틀이 항상독어와 한글로 병용이 되어 쓰여 있어요!매번 달라지는 주제는 수강생이 직접 필기를 하도록 되어 있고요~​이렇게 필기한 내용을 모아놓으면,꽃꽂이 자격증 취득을 위한 나만의 교안이 완성 되는 거겠죠?​워낙 이론을 철저하게 가르쳐 주시기에,정리해놓은 걸 보고 있으면 기억이 새록새록-그리고 워낙 반복도 많이 하기에리스 비율, 황금 비율 같은 건 저절로 외워졌답니당 ㅎㅎ 말 그대로 웨딩에 사용되는 단상장식이에요.주례 선생님 앞에 놓여있는 그 장식이요 ㅎㅎ플로럴폼을 재단하고 모서리를 날려버리는 것부터실습을 시작을 했답니다~​오늘의 소재를 알려드릴게요!명자란(둥글레잎), 부풀리움, 데이지, 가든로즈 처음에 명자란이 뭔가..난의 한 종류인가 했는데,둥글레잎이라는 이름도 가지고 있다는 사실!둥글레잎이라니 너무 친근하지 않나요~참고로 둥글레차는 뿌리를 먹는 거라고 해용!​그리고 제철꽃은 데이지~ 우리나라, 외국 할 것 없이지금 이맘때 어디서든 활짝 피어있다고 합니다!부풀리움은 잎의 생김새가 굉장히 귀여웠던 소재였어요가든로즈또한 활짝 피어서 웨딩에 정말 잘 어울릴 것 같았네요~ 명자란과 부풀리움으로 밑 부분을 채워준답니다.그런 다음에 주/역/부 그룹을 나누어서가든로즈를 배분해줄게요~장미 3송이를 꽂은 위치가 바로 주그룹의 자리이때 높낮이로 대강의 아웃라인을 잡아주면 되어요.​포스팅을 보시는 분들은주, 역, 부 그룹이 뭐야... 하실 수도 있지만꽃꽂이 자격증 수업에서는 요런 장식적인 형태를 위한기술적 방법으로 체계적으로 잘 알려주니까요~​저도 요새 블로그에 사진을 찍을 때,나름 요런 주,역,부 배치를 생각해놓고 찍고 있어용 ㅎㅎ  일방화의 형태를 띠고 있다고 했죠?일방화는 나만 보는 그런 형태랍니다~이렇게 사진으로만 봐도 대략적인아웃라인이 어떻게 잡혀가는지 알 수 있네요.패러랠로 꽂혀있지만 모두 한 쪽을 보는~ ~ 요런 형태감 연습을 위한 수업이었답니다. 아무래도 데이지는 줄기도 약하고구부러진 친구들이 많다보니,꽂을 때 어떤 형식으로 되어있는지 잘 보고 꽂아야해요~ 선생님이 꽂으신 데이지들을 보면보는 각도가 점점 내려오면서 참 예쁘게 자리 잡았죠? 이렇게 대략적인 형태를 잡아놓고사이사이를 채워줄게요~ 역시 선생님이 만든 작품 ㅠㅠ 너무 예쁘네요....화이트&그린 베이스라 내추럴하고데이지가 포인트라서 자연스러운 느낌으로어디에나 잘 어울릴 것 같아요! 선생님과 수강생 작품을 일렬로 모아보았어요~ 이렇게 모아놓으니 정말 잘 관리된 정원에 온 듯화사한 분위기가 풍기죠~ 레벤은 항상 선생님의 이론 수업과 시연 뒤에실습이 이루어지는 구조라서~집중을 잘 하면 좋은 작품을 만들 수 있어요!저는 패러랠로 꽂아야 하는데 사선으로 꽂고아주 그냥 오랜만에 꽃집 간 티를 팍팍낸 거 있죠 쥬륵😂히히 반성하지만 앞으로 더 잘하면 되는걸용~얼마전엔 직접 꽃을 사서 꽃다발도 만들었는데,이렇듯 집에서도 종종 꽃과 친해져야겠어요~ 그래도 올려놓으니까 예쁘네용 ㅋㅋㅋㅋ다음에는 수업 과정 사진을 찍으면서,더욱 포인트에 집중하는 걸로 *_* 꽃꽂이 자격증 화훼장식 기능사를 위한 꿀팁도레벤플라워 공식 블로그에서 알려드리고 있어요!2021 화훼장식기능사 실기 3회를 위한 대비반은6월중에 개강이 된다고 하니 아래 링크를 참고해보세요~​https://blog.naver.com/leben_flower/222327991002 [국가자격증] 화훼장식기능사 코사지 와이어링 꿀팁 6가지 방법레벤만의 체계적인 플로리스트 과정을 소개하는 '꽃' 전문 포스팅 LEBEN FLOWER AC...blog.naver.com ​ 이번에 친한 친구랑 만나기로 했는데워낙 자주 보던 친구라서 매번 밥 카페 질리고 뭔가 특별한 걸 해볼 수 없을까 고민하고 찾아보던 중에대구 플라워클래스를 들을 수 있는 곳을 발견했어요.티스티토스티플라워샵이라는 곳이었는데요. ㅎㅎ봄맞이하고 스스로에게 선물도 주고 꽃꽂이도 배울 겸방문해서 예쁜 꽃 만들어보고 왔답니다. 좋은 경험으로 남아 알려드리고 싶은 곳이랍니다  도착하자마자 공주풍 느낌의 외관이 시선을 끌어요.차분한 땅콩 색 건물과 창문이 특이하고 예뻤답니다.흔하지 않은 건물색과 모양이어서 기억에 남아요.도착하자마자 예쁨 뽐내던 곳이라서 마음에 들었어요.외관부터 포토존이라서 사진을 안 찍을 수가 없었어요.  들어가서는 더 예뻤답니다. 내부도 비슷한 색으로 되어차분하면서도 고급스럽고 예쁜 인테리어더라구요.요즘 유행하는 예쁜 카페보다 더 예쁜 비주얼이죠?이곳은 태교 수업도 진행 중이라고 하더라구요.때문에 임산부들에게도 유익한 시간이 될 듯하답니다.   동화 속 궁전을 연상케하는 계단부터 눈길을 끈답니다.대구 플라워클래스 답게 곳곳에 예쁜 화분들이 비치되어 있는데 그게 인테리어를 더 살려주더라구요.이렇게 식물 하나로 아름다움을 강조할 수 있는 곳이라는 사실에 선생님의 실력이 이미 증명!수업이 너~무 기대되는 거 있죠!  이곳에 화훼류들의 원산지도 표시되어 있더라구요.국산도 많고 네덜란드 에티오피아 등등 여러 나라에서 꽃을 수입해오시나 봐요. ㅎㅎ덕분에 처음 보는 고급 수입 꽃까지 볼 수 있답니다.원산지를 적어두신 덕분에 꽃 종류마다고장이 어디인지도 공부하게 되더라구요 ㅎㅎ세심한 배려에 마음이 따뜻해져서 기분 좋았답니다~ :)  여기가 대구 플라워클래스를 배워볼 수 있는 곳이에요.재료들이 한 곳에 깔끔하게 정리되어 있고테이블이 커다랗게 놓여있어서 수업하기 편했어요.중요한 날 꽃 선물 하고 싶으신 분들.내가 직접 만든 꽃다발을 선사하고 싶으신 분들!거기다가 결혼하는 친구에게 부케를 만들어줄 수도 있으니... 여러의미에서 이 수업은 정말 좋은 경험이었어요~  수업이 시작하고 칠판에 선생님이 이번 사용 꽃들과소재들을 이렇게 적어주시더라구요. ㅎㅎ덕분에 내가 무슨 꽃을 사용하는지 알기 쉬워 좋았어요.칠판 오랜만에 봐서 진짜 수업하는 느낌도 들고왠지 수업에 열정을 채워주더라고요. 설레던 순간이죠.재료도 다양해서 예쁘게 만들려고 정말 노력했어요.   선생님께서 식물들의 이름도 잘 알려주시고 친절하게 설명해 주셔서 배우는 데 무리 없었답니다.부담스럽고 어렵게만 느꼈던 꽃꽂이가 재미있더라구요.이해하기 쉽게 눈높이에 맞추어서 수업하셔서저처럼 처음 해보는 사람들도 배우기 수월했답니다. :)덕분에 재밌는 수업을 배우게 돼서 흥미로웠답니다. 대구 플라워클래스로 이곳 선택하길 정말 잘했어요~   선생님 도움받아 만들어보니 점점 자신감이 생기고 하나도 어렵지 않고 이게 제 취향에 맞는 걸 알았어요.예쁜 재료들 가지고 만들다 보니 눈이 즐겁고 내내 좋은 향기가 나서 기분까지 좋게 만들어줬어요.구색이 점점 갖추어가면서 얼마나 뿌듯했는지 몰라요~  여기까지 했는데도 진짜 화사하고 예쁘지 않나요?사용된 재료들이 많아서 따로 놀 수도 있었는데그런 이질감이 하나도 없고 정말 보기 좋더라구요.확실히 초록색과 흰색의 조합이 눈이 편안하고 예뻐요.저희만 여기서 벌써 봄이 와서 소녀감성 넘쳤답니다.배우기 쉽고 친절한 대구 플라워클래스 수업이었어요.   여기 이렇게 놓인 꽃다발도 정말 예쁘지 않나요?집에 장식해놓으면 한순간에 화사해질 만한 꽃이에요.저도 칙칙했던 저희 집 거실에 장식해놓으니까제가 만들었다는 뿌듯함과 동시에 눈이 즐거웠어요.가족들도 제가 만든 거라고 믿지 않는 눈치더라구요. :)   제 취향껏 선생님 따라 만들다 보니 이렇게 완성했어요.제가 만든 거지만 어떻게 이렇게 예쁜 수 있는지..이게 다 대구 플라워클래스 수업 덕분이 아닐까 해요.기초도 없는 사람이 이렇게 꽃꽂이 만들 수 있답니다.각종 재료들을 조화롭게 꾸며가니 기분 좋더라구요. :)  여기 꽂아두면 예쁠 만한 유리화분도 굉장히 많았어요.교동이 카페도 그렇고 조금 물가가 비싼 동네인데전체적으로 교동의 꽃집 같지 않게 가성비 좋았던 곳.후회 없이 즐겁게 배워볼 수 있을 만한 곳이었답니다. :)   친구랑 저랑 둘 다 처음 경험해본 꽃꽂이였는데이게 마냥 어렵지만은 않고 선생님 말씀만 차근차근따라가도 이렇게 예쁨 넘치는 꽃꽂이 완성할 수 있어요.어렵게만 생각했던 것이 쉬웠고 재밌고 유익했답니다.새로운 경험을 선사해 준 오늘의 시간~!제 자신에게 이렇게 예쁜 선물도 하고 좋은 경험이에요.좋아하는 분들에게 선물용으로도 만들기 좋은 듯해요~​ 티스티토스티플라워샵대구광역시 중구 경상감영길 208-1  #티스티토스티플라워샵 #대구플라워클래스#대구꽃집 #대구원데이클래스 #대구동성로꽃집 ​ 6월부터 오픈 되는 플라워클래스입니다~​1:1 수업이라 마감이 빠릅니다원하시는 시간 있으시면 미리 등록해주세요~^^​​ 셀레브리떼 플라워 스튜디오c e l e b r i t e  flower studios​플라워클래스가 진행되는 셀레브리떼 플라워 스튜디오입니다 ~^^​플라워 클래스만 진행되는 공간이 판매매장 옆건물에 따로 분리되어 있어요~^^클래스만 진행되는 곳이라 다른사람 들락날락하는 불편함 없이오로지 수업에만 집중하실수 있으세요~^^​​​​​​Basic Course  초급 클래스​​꽃을 처음 시작하는 기초과정입니다일주일에 한번 8회 과정입니다​box flower 박스 플라워centerpiece 라운드 센터피스basket  꽃바구니handtied 꽃다발wreath 리스vase 화병데코centerpiece 스퀘어 센터피스season flower deco​수업시간은 1시간30~2시간 정도 소요됩니다​​​​      ​Advanced Design중급클래스​​​셀레브리떼에서 초급과정을 수료하신후에 수강하시는 과정으로좀더 심화된 디자인을 배워보는 과정입니다​일주일에 한번 8회 과정이구요수업시간은 2시간 정도 소요됩니다​​​​프라이빗한 공간  셀레브리떼 플라워 스튜디오  팔로워 408명, 팔로잉 90명, 게시물 325개 - 대전꽃집 대전플라워레슨 대전꽃수업 꽃꽂이학원(@celebriteflower_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​#대전플라워레슨 #대전꽃집 #대전플라워클래스​​​​Hobby Class  취미반 4회​​​​취미로 배워보는 쁘띠클래스입니다 수업시간은 1시간정도 소요되구요4회 20만원입니다 (재료비포함)​꽃다발 / 꽃바구니 / 센터피스 / 리스​꽃을 처음 접하시는 분들도 쉽게 하실수 있도록 알려드려요~쉬운 아이템이라 남자분들도 잘 따라하신답니다~^^꽃과 함께 하는 즐거운 시간을 카메라로 예쁘게 담아보아요~♪♬​  꽃데이트♥  여자친구와 함께하는 특별한 시간 ♥ 원데이 플라워 클래스  ​One Day Class  원데이 클래스​​​원데이클래스가 봄,여름에도 계속 진행됩니다생화로 진행되는 수업이구요꽃다발,꽃바구니,센터피스,리스등네가지 아이템중에 고르실수 있으세요​ 월요일 오후6시화요일 오전11시화요일 오후3시 수업시간은 1시간정도 소요되구요 수업비용은 5만원입니다 (재료비포함)2인 이상 등록 가능해요~^^​"공지된 시간외에 다른 시간을 원하시는 경우에는 전화문의해주세요"​​#대전꽃다발 #대전개업화분 #대전꽃바구니 #대전예쁜꽃집 #대전꽃배달​​개업화분 ,꽃다발 꽃바구니는 쇼핑몰에서도 주문할수 있어요www.celebrite.co.kr 셀레브리떼 파티앤플라워Fresh Flowers 핑크핑크 꽃다발 70,000원 연핑크피치꽃다발 70,000원 오늘의 장미 Today 장미 꽃다발 40,000원 spring basket 70,000원 flower garden 100,000원 용돈 꽃바구니주문은 매장으로 전화주세요^^ be my baby 50,000원 5만원꽃바구니 대신 센터피스 추천해드려요~^^ pink peach basket 70,000원 lime basket 60,000원 화사한 파스텔 컬러의 꽃바구니 심플꽃다발 40,000원 전시회/축하 꽃다발 60,000원 vivid bouquet ...www.celebrite.co.kr ​ 셀레브리떼노은동 T. 042-826-5229​<영업시간>평일A.M 09:30~P.M 07:00토,공휴일(A.M 10:00~P.M 06:00)​일요일은 휴무입니다(4월25일~5월9일까지는 일요일 오픈합니다)​유성구 지족동 917-20 1F (은구비서로26)<매장앞에 잠시주차 가능해요~장시간주차시에는 저희 스탭에게 말씀해주시면 안내해드려요^^>​​노은역에서 도보로3분!!노은역 3번,4번출구<광장출구 나무계단 에스컬레이터로 나오시면 더 가까워요!!>​ 셀레브리떼대전광역시 유성구 은구비서로 26 #노은역꽃집 #노은동꽃집 #반석동꽃집 #지족동꽃집 #대전유성구꽃집 #유성구꽃집 #유성꽃집#지족우체국꽃집 #열매마을꽃집 #은구비꽃집 #상지초꽃집#대전화분배달 #대전예쁜화분 #대전인테리어화분 #카페개업화분 #집들이화분#대전어버이날꽃선물 #대전카네이션화분 #대전카네이션꽃다발 #대전카네이션꽃바구니#노은동꽃배달 #지족동꽃배달 #반석동꽃배달 #지족동개업화분 #노은동개업화분#대전꽃꽂이 #유성구꽃꽂이 #노은동꽃꽂이 #지족동꽃꽂이 ​사랑스러운 색감의 꽃바구니 수업입니다.라넌큘러스와 스윗피의 은은한 피치색감이 너무 예빠요. ​  너무 예쁘신 수강생님의 섬세한 손길이 인상적이었어요. 첫수업도 어렵지않게 척척 해내시는 모습👍​ ​​​원데이, 정규 클래스 상시 모집중입니다.자세한 상담은 아래 연락처로 문의 부탁드립니다.​​"Stop and Smell the Roses"​​​with​​​BOTONG FLOWER​​​​​​​​​www.botongflower.net​​​2, Donggwang-ro 3-gil, Seocho-gu, Seoul​​​02-533-1005​​​kakao botong730​​​instagram botong730​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#기업출장강의 #사내동호회 #꽃꽂이레슨 #방배동꽃집 #이수역꽃집 #사당꽃집 #강남꽃집 #내방역꽃집 #꽃바구니배달 #첫인사선물 #부모님꽃선물 #결혼기념일꽃선물 #프로포즈이벤트 #행사꽃바구니 #축하꽃바구니 #개업꽃바구니 #대형꽃바구니 #연예인서포트 #연예인꽃바구니 #연예인꽃다발 #연예인꽃집 #연예인꽃선물 #팬미팅꽃바구니 #팔순잔치꽃바구니 #콘서트꽃선물 #팬미팅꽃선물 #생일꽃선물 #첫인사선물추천 FRIENDLY FLOWER​셀프꽃꽂이 꽃정기구독​ ​​​​​​​​​ 요즘 코로나로 집콕을 하다보니 집 안에 늘 꽃을 두게 되는데요​직접 발품 팔아 사온 꽃들은 조화가 안 맞아서^^;; 꽃정기구독으로 주문도 하고, 체험단으로도 많이 받아보고 있어요~​오늘 소개해드릴 꽃정기구독 서비스는 셀프꽃꽂이라는 특별한 구독서비스예요~​제가 솜씨가 없어서 반신반의했는데 너무너무 예쁜 꽃으로 볼때마다 흐뭇하게 만들더라구요~​배송 당일 농장에서 온 제철꽃으로 제작해서 보내주시는데요​에어캡과 고정틀로 2중 포장해서 너무 안전하게 보내주셨어요!​​​​​​​​ 꽃의 수확이 월, 수, 금에 이루지기 때문에 화, 목요일 수령을 권해주셔서 저는 화요일에 받아보았는데요​꽃정기구독 서비스 중에서 신선함은 최강이었던거 같아요!!!​별도의 컨디셔닝(꽃을 다듬는 과정)없이 자연에서 온 그대로의 모습으로 보내주셔서 굉장히 싱싱+신선한느낌이었어요​특히 장미같은 경우는 꽃정기구독 서비스로 받으면 처음 오는날은 많이 지쳐서 오는데​진짜 깜짝놀랐어요 너무 신선해서요~​​​​​​​ 제가 오늘 꽃정기구독 서비스로 받아 본 생화는 두 가지 종류인데요​첫 번째는 레드 그라데이션 꽃잎이 너무 예쁜 더블데이트 장미예요~​투톤의 그라데이션으로 처음 배송 온 상태에서도 넘 예뻤지만 날이 지나면서 활짝 피면 더더더 이뻐요~~​제가 원래도 장미꽃을 제일 좋아하지만 너무 예뻐서 3일에 걸쳐서 사진을 담아왔어요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​ 그 다음 생화택배로 받아본 꽃은 솜털처럼 부드러운 꼬리조팝이예요​수북한 털이 꼬리모양으로 자라는 꼬리조팝은 은은한 색감이 참 예뻐요~​​​​​​​​ 생화택배를 보내주실 때 꽃들이 상하지 않게 각각 포장해주셨는데 저는 꽃을 다듬을 때​각각의 포장지에 펼친 상태에서 그대로 줄기만 잘라줘가며 화병에 꽂아주었거든요​잘라낸 잎과 줄기는 그대로 포장지에 담아서 보내주신 끈으로 묶어더니 뒷처리도 아주 깔끔하죠?​​​​​​​​​​ 제가 꽃꽂이를 배워본 적이 없어서 두려웠지만...ㅎㅎㅎㅎ​여러 종류를 섞은 생화가 아니라 길이감만 맞춰줘도 예쁘더라구요​​​​​​​​​​ 장미는 가시가 있는 그대로 오기 때문에 조심해서 가시와 잎을 가위를 이용해 다듬어주세요~​​​​​​​ 꼬리조팝은 풍성한 꽃다발에 조연정도로만 생각했는데 이렇게 단독으로 꽂아주니 화려하고 예쁘더라구요~​​​​​​​​​ 배송이 오던 날의 꽃들의 모습이예요​싱싱했지만 아무래도 택배로 오다보니 조금은 지쳐있어서 화병에 얼음과 보내주신 생명연장제를 넣고 꽃들에게 휴식을 주었어요​​​​​​​​ 하루 자고 다음 날 꽃을 보니 이렇게나 꽃들이 컨디션을 되찾아서 예뻐졌더라구요~​제가 진짜 장미를 너무너무 좋아하는데 투톤장미는 더더욱 매력적이더라구요​향기도 얼마나 좋은지 몰라요 ㅠㅠ​아침에 햇살이 들어오는 거실에서 요 예쁜 아이들 보고 출근하니 아침부터 기분이 설레설레이더라구요~​퇴근해서는 우리 이쁜 꽃들 지치지말라고 다시 또 찬물로 갈아주었어요~​​​​​​​​ 저희 집에 생화택배가 도착한 3일째 날! 장미가 아주 활짝 폈더라구요~​너무 예쁘지 않나요??​꽃정기구독 무조건 찜이예요ㅠㅠ​셀프꽃꽂이라고해서 겁 먹었는데 전~혀 겁먹을 일도 없었고 이렇게 싱싱한 꽃을 받아볼 수 있어서 만족도가 넘넘 컸어요~​​​​​​​https://smartstore.naver.com/friendlyflower/products/5633780318 꽃정기구독,꽃정기배송,결혼기념일선물,꽃다발택배,생화택배,홈스타일링,화병꽂이,여자친구선물,와이프선물,신혼집꾸미기,예쁜꽃다발,꽃인테리어,플라워구독,월간플라워 : FriendlyFlower꽃정기구독,꽃정기배송,결혼기념일선물,꽃다발택배,생화택배,홈스타일링,화병꽂이,여자친구선물,와이프선물,신혼집꾸미기,예쁜꽃다발,꽃인테리어,플라워구독,월간플라워smartstore.naver.com ​​​​​ ​​​​​​#꽃정기구독 #꽃구독 #생화택배 #꽃다발택배 #플라워테라피 #홈인테리어 #꽃정기배송 #집꾸미기 #꽃병인테리어 #셀프꽃꽂이 ​​ 농촌교회 야생화를 이용해서교회  꽃꽂이를 했습니다.​​​ ​​​우리 집 정원에 있는 야생화마가렛 흰꽃을 꺽고동생네 집에서 점심먹고 걸어오는 길에쥐똥나무 흰꽃이 눈에 들어왔습니다.소제로 아주 휼륭해 보여서  바로꺽었습니다.​​​ ​​​이웃에 계시는  권사님께서 당신의 마당에 있는 야생화 꽃으로 꽃꽂이하라 하셔서 조금 꺽고담장 넘어 좁은 시골 길을 침법하여 사람들과 차가 다니기에 불편하고 꽃이 상할것 같은 생각에길을 침범하는 넝쿨 장미를 꺽었습니다.​​​ ​​​​​요즘 밭에 억수로 피는 작약 꽃으로교회 창가에 예쁘게 장식을 했습니다.​​​ ​​행복한 교회아름다움이 있는 교회평안이 있는교회감사가 넘치는 교회예수그리스도의 사랑으로하나된 교회인것 같아서좋읍니다.​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​교회 가까운 곳에 위치한작약 밭에서... ​2년전 이맘때쯤 소유네즈랑 4회 끊어서꽃꽂이 클래스 다녔었는데,너무 재밌고 만족도가 높았었다​그때 핸드타이드(꽃다발) 클래스를 못해서조만간 다시 올게요~했는데 그게 벌써 2년 전..간만에 너무 생각나서 다연이 꼬셔서 같이 다녀옴​​​인스타에 원데이클래스 오픈 올라와서날짜보고 바로 디엠으로 예약했다인스타 링크는 밑에 ! 블로그도 운영하시는 듯 하다 인더가든, IN THE GARDEN(@inthegarden____) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,846명, 팔로잉 722명, 게시물 1,088개 - 인더가든, IN THE GARDEN(@inthegarden____)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​ 나올 때 찍어서 어둑어둑한데건물은 도로변쪽에 있어서 네비치고 가면 쉽고 !광주대학교 근처 노대동에 위치​주차는 그냥 근처에 할 곳 많아서요리조리하면 될 듯 ?​​​​​  내부는 그렇게 좁지 않고곳곳에 화분들이 놓여있어서싱그러운 향이 난다><​내부 사진은 제대로 못 찍어서 없지만인스타 보면 꽃도 되게 이쁘게 올라온다 !꽃 선물하기에도 아주아주 좋은 곳​​​​​ 한 쪽에 마련된 클래스 공간 !시간 맞춰서 갔더니 미리 다 세팅해놓으셨다보기만 해도 설렘><​​​  앞치마, 가위, 볼펜,보존제, 엽서2장, 클래스소개서준비되어있다 !​엽서는 예뻐서 집에 붙여놓을라고 가져감ㅎㅎ클래스소개서에는 당일 사용하는 꽃 이름들과진행 방법?팁?같은 것도 적혀있다 !​​​​​ 차나 커피 중 마시고 싶은거 있냐고 물어보셔서캐모마일 말씀드렸더니 주셨다선물 받으신거라고 했는데 향긋하고 맛있음 !클래스 수업에 어울리는 차><​참고로 여기 선생님이 엄청 친절하시구성격도 너무 좋으셨다 !!(다시 방문한 이유 중 하나)​​​​​  요것이 우리가 이번 클래스에 사용할 꽃들 !인스타로 예약할 때 미리 원하는 색감있냐고물어보셔서 노랑, 주황 계열의 봄색감이좋을 것 같다고 말씀드렸다 !​​​​​  먼저 선생님께서 꽃 하나씩 꺼내시면서각각 이름과 꽃들의 특징? 설명해주신다기억에 잘 남진 않을지라도듣는 내용들이 재밌음 !!​​​​​ 선생님이 먼저 시범보여주신다꽃다발은 나선형으로 배열해야하는데그게 좀 어렵다고는 하셨다근데 선생님은 역시...슝슝해내심위 사진은 중간정도 하셨을 때 모습 !​​​​​ 선생님이 먼저 완성하신 작품진짜 얼마 안 걸렸는데도 넘 예쁘다꽃 색감도 넘 조화롭고 위치도 어쩜 다제자리에 들어가있는 거 같은지...​​​​​  선생님의 시범이 끝나고 각각 핸드타이드 시작 !​이거는 튤립을 펼치는 내 손...클래스 중간중간에 사진도 찍어주셨다 !사진 남기는 거 좋아하는 나로서는 넘 좋았음​​​​​ 꽃꽂이클래스는 처음이라던 다연이는나보다 훨 예쁘게 잘했다 !!​막 하다가 중간중간 헤매고 있어도선생님이 옆에서 계속 잘하신다고 해주셔서자존감 상승..내가 계속 자존감수업이라구ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 중간쯤 했을 때 내 꽃다발 !!특히 완전 큰 저 코랄작약 색감 넘 예쁘다​사실 꽃 위치를 엄청 잘 둬야할 것 같지만그냥 아무대나 둬도 이쁘기 때문에너무 신경쓰면서 하지 않아도 된다 !​​​​ 약 한시간에 걸쳐 완성된 내 꽃다발 !!힝 넘 이뿌다><어렵긴 했는데 중간중간 선생님이 잘 봐주시고옆에서 많이 도와주셔서 잘 끝냈다 !​​​​​  완성하고 선생님과 열심히 사진 촬영 !!내가 만들어써요ㅠㅠㅠㅠ​꽃집 내부에 포토존이 있어서사진찍기도 좋다 !!선생님이 열심히 찍어주셔서 더 좋음ㅋㅋ​​​​​  꽃꽂이 클래스 비싸기만하다고 생각할 수도 있는데만들면서 집중하니까 다른생각도 안 들고차분하게 얘기도 나누니까 즐겁다​그리고 좋은 향기 나는 예쁜거로예쁜거 만드니까 재미가 쏠쏠 !바로 결과물을 받을 수 있다는 점에서성취감 마저 느껴지는 것 같다 ㅎㅎ​​​​​ 꽃 디테일보고 가세용...넘 예뿌다다 피어나면 더 예쁠듯 !!​총 클래스는 사진찍는 것까지해서2시간 정도 걸린 것 같은데핸드타이드는 사람마다 소요시간 좀 다를듯?나랑 다연이는 비슷하게 끝냄 !​​​​​ 요건 다연이꺼 ! 나랑은 또 다른 느낌인데넘 예뻐서 내가 바꾸면 안되냐고함ㅋㅋㅋㅋ내가 같이 가자고 한거였는데나만큼 재밌다고 느껴서 다행이었다><​​​​​​  꽃을 든 여자들입니다..​​​  왼쪽은 내꺼 오른쪽은 다연이꺼같은 꽃을 줘도 사람마다 결과물이 다른 법...하지만 둘 다 예쁘다 !!​​​​​ 선생님이 포장까지 딱 해주셨다집까지 고이 모셔감...​​​​​ 집에 있던 화병에 물이랑 보존제 담고바로 꽂아줬다 !꽃 줄기는 꼭 사선으로 잘라야한당ㅎㅎ(뒤에 배경 무시 좀)​​​​​ 햇빛보라고 아침에 창가쪽으로옮겨두고 왔는데 낮내내 잘 있으려나 모르겠다​​일단 선생님이 너무 친절하셔서 좋았고왜 사람들이 꽃꽂이 클래스를 다니는지배울때마다 느낀다ㅠㅠ정말 힐링 그  자체.. 행벅ㅠㅠ​기회(돈)가 된다면 고정적인취미생활로 하러 오고싶다 !​광주꽃집 꽃꽂이클래스인더가든 완전 추천 :-)​​ 인더가든광주광역시 남구 효덕로 209 1층 인더가든 IN THE GARDEN ​ 생활꽃꽂이 뜰안의 꽃 권순창화백의 그림과 글​배선희 시 꽃순이를 권순창화백님께서 시화작품으로 완성시키셨다.​꽃순이 - 시 배선희​꽃순이라 부르는 나는봄이 내놓은 작품들을 보고 있노라면어느새 나를 잊어버린다.꽃이 나를 보는지, 내가 꽃을 보는지를​꽃과 내가 하나가 되어서로 무아지경에 흠뻑 빠져 있노라면세상이 다 꽃밭이 되는삼매에 든다​애써 삼매경에 빠지려하지 않아도봄은 나를 감싸고세상 시름 다 털어내잃어버린 나를(真我) 되찾아 나서게 한다​꽃을 찾아 나서는 꽃순이는어느새 나비인가, 꿀벌인가꽃마다 꽃가루를 팍팍 뿌려주고 꽃 속을 누비고나온 벌 나비가 된다​꽃을 즐기는 나는꽃동산을 내밀어 나를 여왕으로 영접하는 자연이 그렇게도 마냥 좋아라​꽃순이는 꽃 삼매에서 빠져나오더라도요렇게 예쁜 꽃순이들을내 집으로 데려와 밤새 들여다보느라동공(동공) 새빨갛게 물들어 버렸네요이래서 저래서 나는 꽃순이다.​ ​사실꽃을 꽂기 위해 꽃을 사거나 준비하지는 않았다.눈앞에 있는 꽃을 꽃꽂이  형식이나 격식을 갖추지 않고, 그냥 마음이 가는대로 풍성하게또는  꽃이 예뻐보이는 각도로꽃을 꽂았다.​꽃꽂이 전문가들이 옆에 많이 계셔조금은 쑥쓰럽지만,그냥 내가 좋아하는 스타일이보기 편한 것이기 때문에그동안 사진을 담아보았다.​ ​패랭이꽃을 이용한 다화​ ​생일선물로 플러워페이지님이 가져온후레지아를 검은색 화병에 듬뿍 꽂았다.​워낙 풍성한 것을 좋아하다보니,꽃도 이렇게 많이 보내주었다.​ 오니소갈룸​#안산달미농원#스위티피#오니소갈룸#루코코리네#플라워페이지#후레지아​♥달미농원에서 생산된 꽃♥안산시 단원구 선부동 285번지010 - 5215 - 8154 강현근 대표​ ​#루코코리네​ ​#스위티피 ​#스위티피​ ​보라색 꽃이름은 모르겠네​ ​꽃꽂이는 아니지만티테이블 위에 풍성한 버베나 화분을올려두니 내가 좋아하는 꽃꽂이가되었다.​​ ​생일 꽃바구니에 맞추어노란색 국화 3송이를 다화로 꽂았다.​ ​국화를  술잔에 띄움- 시 이율곡​국화를  사랑하여  감상하다가황금꽃잎을 따서  술잔 가득  띄었네맑은 향기는 술맛을 더하고빼어난 색체는  시를 윤택케하네도연명은  무심히  국화를 따고굴원은  저 먼저  맛을 보았네정담이  있는 곳에서시와 술이  만나는  자리 어떨지​​ ​위에서 내려다보니 커피잔이랑 잘어울렸다.​ ​날씨가 화창한 날,​ ​개양귀비와 어수리꽃, 방풍꽃으로테이블에 올려 보았다.​ ​붉은 장미꽃과 붉은톱풀, 노랑색 기린초,미역취나물을 부가지로 꽂았다.그래도 화려해 보였다.​ ​안주은 교수님 결혼식이 끝난 후히아신스와 튤립 한송이를 가져왔다.그런데히아신스가 목이 부러져서 이렇게높은 곳에서 느려 뜨리는 방식으로 꽂아서 자연스럽게 연출!​ ​다른 한포기의 히아신스를  작업실차탁위에 올려 보았다.​ ​​아마릴리스가 원래 키가 크고 우아한데,웨딩홀에서 가져올 때 목이 부러져서하는 수 없이 이렇게 ~~​ ​다화로 흰도러지꽃과 분홍톱풀을꽂았더니 자연이 찻상에 놀러온 기분​ ​​어느해 생일날,코발트색을 좋아하는 나에게수제 커피잔을 선물로 준 것이 생각나서커피 한 잔을 놓고,여유로움을 즐겨보았다.​​ ​비가 내리는데. 분위기 전환으로아마릴리스꽃과 목수국 한송이를함께 어우러지게 하였더니 꽤 화사하다.​ ​​꽃이 너무 좋아나 스스로를 꽃순이라 부른다.​코로나 덕분에작은 화단에서 세상의 큰 행복을 낚으며,진한 커피향을 즐겨 보기도!​환경에 적응하는 연습도나쁘지 않다는 걸 배우네!​ ​#부러진대청붓꽃#상추​엊그제바람이 세차게 불더니키큰 상추도 목이 부러졌고,대청붓꽃도 꽃도 피기전에 목이 부러졌다.​그들에게 잠깐이라도생명을 주고 싶었다.​ ​​2020. 07. 26페이지의 세상만사  현백 문센 모리스플라워 보태니컬 영국식 가든 가을학기​이날은 할로윈 스타일 꽃꽂이날할로윈 맞이로 꽃꽂이를 한다는 자체가 뭔가 신남ㅎㅎㅎ이거 말고는 할로윈이라고 딱히 한건 없지만 ㅋㅋㅋㅋ​ ​​유칼립투스(폴리안), 레몬트리, 다복쑥, 싸리, 마트라카리나, 맨드라미, 장미, 수국, 옥시, 소국 등등을 사용 빨간열매는 피라칸사스?저 보라색 쪼끄미 꽃이 옥시꽃 ​ ​이 노란꽃을 선생님은 마트라카리아라고 했는데 엄마는 산국이라고한다.찾아보니 둘다 비슷한데..​찾다보니 마트라카리아 = 카모마일이었음 오신기 ..ㅎㅎ ​ ​오늘도 그린소재로 시작할로윈이다보니 축 늘어지는 식물들을 꽂아주니 뭔가 음산한 것 같기도 하고 매력있다.저 축 늘어지는애들은 다복쑥이다.​여러 식물들을 다뤄보는게 플라워클래스의 묘미...​ ​장미꽃도 검붉은색으로 완성ㅎㅎ할로윈 스타일 꽃꽂이의 장점은 점점 꽃들이 시들면서도 그거대로 나름 작품이 된다는거 ㅋㅋㅋ​ ​준비한 쇼핑백에 쏙 담아서 가져가기.이제까지 꽃들은 내 돈들여 만들고 다 선물로 줬는데 이건 내 집에 가져갔다..:)​ 포토존이 여기 밖에 없는 관계로 여기다가 ㅋㅋㅋㅋ이 작품은 두번째로 잘한 작품이 아닐까제일 잘한건 지난번꺼고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​비닐을 안에 깔아놓긴했는데 물이 자꾸 새서 물줄때마다 불안했지만물을 기억나면 거의 매일 갈아줫더니 유지가 아주 잘 되어서 꽃이 꽤 오래갔다.​꽃꽂이하면서 힐링되는 느낌 좋다..ㅎ​​https://www.youtube.com/channel/UCWncaeL3Y7jQPLNZWb96ksA zihae zongwww.youtube.com ​​ ​​​ ​​​안녕하세요.그래머시플라워학원입니다.​그래머시플라워 학원에서매주 수요일 오후에 진행되는수요 클래스를 오픈했어요:)​그동안 일반과정은 주말에만 진행되어서주말에 수업이 힘드신 분들은수강하시기 힘드셨을텐데요.​수요클래스 과정도다양하게 준비하였어요.​차근차근 안내해 드릴께요!​​​  ​​ ​​​응용심화과정은핸드타이드, 센터피스 과정으로개설이 되었어요.​꽃을 배웠지만핸드타이드와 센터피스 디자인을뽑아내기 어렵다던지조금 더 응용된 디자인을 만들고 싶다던지하신 분들에게 조금 더 추천드리는응용과정이라고 봐주시면 되세요^^​​​ 플로리스트 응용심화과정- 핸드타이드​1. 라운드 핸드타이드 + 포장2. 네츄럴 핸드타이드 + 포장3. 한종류 핸드타이드 + 포장​총 3과정1일 1강좌 진행​매주 수요일 2시 ~(2시간 소요)​총 3주과정​​ 플로리스트 응용심화과정- 어레인지​1. 네츄럴 센터피스2. 롱테이블 센터피스3. 캔들라브라 센터피스4. 프렌치 센터피스​총 3과정1일 2강좌 진행​매주 수요일 오후 2시~(3~4시간 소요)​총 2주과정​​​​​​ ​​​​  ​​​ ​​ 사단법인 한국플로리스트 협회 과정​매주 수요일 오후 2시~(약 3시간 소요 예정)​1일 1강좌총 12주 과정​12가지 디자인을 배우고사단법인 한국플로리스트 협회의 수료증이지급되는 과정입니다!​베이직 코스로 기초가 될 수 있는디자인들을 배울 수 있는 커리큘럼입니다.​​​​​ 그래머시플라워- 동양꽃꽂이 과정​매주 수요일 오후 2시 ~(3~4시간 소요예정)​1일 2강좌, 총 12가지 디자인6주과정​그래머시플라워의동양꽃꽂이 수료증이 지급되는과정입니다^^​동양꽃꽂이의 기초를 탄탄하게원장님 직강으로 배우실 수 있는과정입니다^^​​​​ ​​​  ​​​​ ​​​​ 마미플라워- 고정가지 디자인​​매주 수요일 오후 2시~ (약 2시간 소요 예정)​총 24가지 디자인1일 1작품총 24주 과정​고정가지 디자인 비기닝 코스로일본 마미플라워디자인의고정가지 수업의 첫 발걸음이 되어줄기초적인 수업들이 진행됩니다.​본 수업 진행 후,일본 마미플라워 디자인 수료증을발급받으실 수 있는 자격이 주어지며수료증 발급은금액이 추가로 들어감을 안내드립니다^^​​​​​ ​​​​자세한 일정은학원으로 문의 부탁드릴께요~​문의는 채널, 톡톡, 전화로가능합니다~​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​ GRAMERCYFLOWERSCHOOL031.253.4070​​ 그래머시플라워경기도 수원시 팔달구 권광로 211 9층 동수원메디뷰 ​​​ ​ 1월 세째주일 성전꽃꽂이 하는날~~매서운 한파가 계속 되고 있지만 봄을 알리는 영춘화가 피기 시작합니다^^육묘장 하우스 안 입니다.노오란 영춘화 작은 통꽃이 피기 시작 했어요~서양란 종류인 온시디움 환타지아도 꽃이 만개했구요~육묘장 배드위에 한련화꽃도 피기 시작했어요 ^^이 작품은 지난주 1월 둘째주일 작품입니다.동백꽃나무와 복색튜립꽃을 살려봤습니다~이 작품은 신년꽃꽂이 1월 첫째주일 작품입니다.빨간깃버들로 소나무사이로 떠오르는 태양을 표현 했습니다.새해 하늘에는 새 태양이 떠오르고 땅에는 사랑의 하모니(장미꽃)가 울려 퍼지고~^^오늘 세째주일~소재는 목련꽃2단, 깃버들1단, 대극도2단, 적튜맆1단, 시베리아1단, 핑크엔젤카네이션2단, 편백2단..이렇게 준비 했습니다^^꽂는 순서로 올려볼께요~~1번~ '목련꽃나무'를 꽃송이의 방향을 시선맞추기~ 중심을 향하도록 줄기를 전지하며 배치합니다.두 작품을 양쪽으로 놓을것이라 크기와 부피 높이등을 균형있게 맞추어 갑니다. 2번은 ~ 목련꽃나무와 대비되게 '깃버들'을 높이와 크기를 다르게~ 분리형 비율로는 7:3정도로 주지선을 세워 주지요^^깃버들은 손으로 살살 구부려 곡선을 살려줍니다.3번~ 꽃봉우리만 있는 나무소재의 빈약함을 진한 녹색의 '대극도'잎으로 선과 면을 보완 합니다^^한 작품에 1단(5장잎)~ 나무소재들이 앙상한 가지였는데 푸른잎이 생기있게 보이시나요?4번은~ 포인트를 주는 '빨간튜립'~^^우선 한송이씩 중심에 꽃아 주고요~~나머지 꽃들로~~ 여기서도 한 작품에 꽃의 비율을 분리형 3:2로 꽂았습니다.5번~ '시베리아 백합'입니다.빨간 튜립 아래에서 큰 노래를 부르듯 배치합니다.사실 동양꽃꽂이(간결 심플한)로 한다면 여기서 작품을 마무리해도 무방하지요~^^그렇지만 성전꽃꽂이 이는 크기와 볼륨과 입체감에 허전함이 없어야 함으로6번~ '편백줄기'로 나무와 꽃들 사이 허전한 부분특히 플로랄폼이 보이지 않도록 꽃아줍니다.7번은 ~ '핑크스프레이카네이션' 핑크 스프레이카네이션으로 시페리아꽃과  편백과 사이  하단에 주로 꽃아줌으로 살짝 빈약해 보일수 있던 작품에 화사함으로 작품을 완성합니다.교회 성전앞에서 잠시 사진 한장 찍어 봤습니다^^오늘의 작품은 주지는 분리형이고요마지막  핑크 스프레이카네이션으로 하나의 선으로 연결하여 가운데 여백을 살리면서도 통일된 느낌을 표현 합니다^^추운 겨울~어느새 꽃피는 봄을 기다립니다 ^^새봄이 오면 하고 싶은것들을 위해 공부하고 준비하는 ~밝고 건강한 소망들을 꿈꾸며 2021년도 행복한 보람있는 한해가 되길 기도합니다.^^♡^^​ 임신 후~~ 우리의 미녀삼총사 모임에  ㅎ무엇 특별한 거 뭐 할 게 없나 알아보다가 가게 된청라 꽃집 피오라플라워!! 꽃꽂이원데이클래스를 예약을 했어요!! 피오라플라워인천광역시 서구 청라커낼로 264 청라두손중앙프라자 1층 105호 피오라플라워 인천광역시 서구 청라동 157-14 청라두손중앙프라자 1층 105호0507-1419-7410​  작은 가게이지만 정말 아기자기하고너무나도 이쁜 꽃들이 많은 청라 꽃집 피오라플라워 !!꽃꽂이원데이클래스로 이쁜 바구니 함 만들어보자!  화사하니 마음까지 따뜻하게 녹아내리는 듯하고여자는 여자!! 보기만해도 좋고 향도 좋고 기분이 정말 좋아집니다!  크고 작고 아기자기한 화분들도 굉장히 많은정말 식물을 너무 좋아하지만 왜우리 집만 오면.... 시들해지니 ㅠㅠ 내가 뭘 잘못했니  이름들은 다 모르겠지만 그냥 이쁘고 좋아요 ㅋ맘에 쏙 드는 공방!! 사장님이 준비 중이신 동안 우리는 가게를 돌아보며셀카도 찍고 신나고 들떠있었죠~!!여기저기 사진도 찍고 ㅎㅎㅎ청라 꽃집 피오라플라워!!이렇게 테이블에는 꽃꽂이원데이클래스준비가 되어있어요 이쁘고 색이 다른 앞치마와 가위어멋~! 거기에 간식인 마카롱까지!!!  이런 소품만 보아도 마음이 설레게 하네요 ㅎㅎㅎㅎ똥손이 내가 어떻게 만들지 참으로 궁금해지는!! 바구니에 플로럴 폼이 들어있어요이제 여기에  꽂으면 된다능!!  정말 별거 아닌 거 같아도 내가 아무 생각 없이하는 거와 선생님의 도움이 닿을 때와는 정말천지차이 ㅋㅋ창의력이 없는 난 잠시 의기소침해지기도 했지만금세 꽃을 보고 기분 좋아지는 단순함.... 활짝 펴서 너무나도 이쁘다 방긋 웃고 있는 거 같고!!사랑스러부~~~정말 힐링 확실히 되는 시간이었습니다.  우리 셋은 ㅋㅋ꽃한움쿰 지어줄 때마다 계속셀카를 찍었답니다~ 우린 여자여자이니까!!ㅋㅋ   아직 시작도 안 했는데 이  활짝 핀 장미만 꽂았는데도너무나도 이쁘고 설레는 거 있죠아름답다~!!청라 꽃집~ 꽃꽂이  원데이클래스는 피오라플라워에서!!  힘 조절을 못해서 자꾸 꺾여서 혼자 속상해하고그랬던 생각이 나네요 ㅎㅎㅎ 선생님이 찍어준 사진 오~~ 굉장히 열정적으로 보이죠?자연스러운척하려 했지만 표정들이 다들ㅋ 완성된 후 저희는 더욱더 정신없이 셀카를 찍기 시작했어요 너무나도 이쁘고 맘에 들었기에~  선생님이 정말 센스도 너무 좋으시고 성격도너무 좋으셔서 굉장히 기분 좋게 수업을 하고 왔어요!! 포장으로 마무리까지!!!이날은 우리의 대빵 언니 생일 때문에 모이기도했지만 이렇게 특별한 날 직접 가서 제가  만들어 오는 것도 의미 있고 가격도 이쁘고 정말 좋은 거 같아요  이쁜 우리 엉니 생일 축하~!! 알랍 알라뷰!!  이상~~ 인천 청라 꽃집!!! 피오라플라워였습니다!!!   역T형 꽃꽂이#모프플레르#화훼장식기능사💓기능사 시험도예쁜색감과 꽃들로~#모프만의 감성  형태에 대한 이해와꽃꽂이의 기초를 다질수있는과정으로.시험을 위한 혹은플로리스트 기초로 배우시기에적합한 과정입니다이론수업과 함께기초자도 쉽게 배우실수 있어요#모프플레르 와 함께#기능사 시험 준비해요 🧑🏻‍🎨  최소 인원 레슨으로일대일 레슨같은 효과를누려보세요 🌹#mopefleur#일산플라워레슨#일산화훼장식기능사일산위브더제니스경기도 고양시 일산서구 일현로 97-11 ​​안녕하세요.그래머시플라워학원입니다. ​요즘 우리나라의 문화를 포함하여다양한 컨텐츠들이 붐을 이루고 있죠,이런 흐름을 느껴서 인지꽃꽂이에도 동양꽃꽂이에 대한관심이 높아지고 있어요!​가지의 선의 아름다움을 이용하여작품을 표현하고같은 화형이라도 소재에 따라전혀 다른 느낌을 전달하곤 하는 것이동양 꽃꽂이의 매력이 아닌가 싶습니다.​​ ​​​몇일 전 동양꽃꽂이 특강을 진행했을때수강생 분들의 성원이 대단했어요!​원장님의 직강으로 함께하는수업이기도 했고,그래머시플라워에서 오랜만에 진행하는동양꽃꽂이 수업이었지요:)​​열화와 같은 성원에 힘입어그래머시플라워에서동양꽃꽂이 특강을 준비하였습니다^^​이번엔 원데이 클래스가 아닌정규수업으로 편성되었는데요,​6주간의 과정으로 준비하였어요:)​​​  ​ 동양꽃꽂이 클래스 2/17(수) 오픈!​ ​ 이경옥 원장님 직강!​-수업 일정 : 2/17(수) ~ 3/24(수)- 매주 수요일 오후 2시 30분- 소요시간 : 3시간 (1일, 2작품)- 정원 : 3명​​동양꽃꽂이 수업으로 진행되는 클래스로2/17(수) 부터, 3/24(수) 6주과정매수 수요일, 오후 2시 30분 시작됩니다^^​ ​​ 코로나2.5단계로 인하여 부득이하게강의실은 학원 내 가운데 테이블에서진행할 예정으로,인원도 소수 정원으로 진행하여 3명까지정원을 받기로 하였습니다^^(코로나 단계 하향시 강의실 이동가능)​1일, 2작품씩 진행할 예정으로총 3시간의 시간이 소요될 예정입니다!​​ ​​클래스에 대한자세한 문의는채널, 네이버 톡톡, 전화로문의 부탁드립니다^^​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ GRAMERCYFLOWER031-253-4070​ ​ 동구에 꽃꽂이 원데이 클래스가 있어서 후딱 댕겨옴친구가 등록해줘서 가격은 잘몰라영 차로 왔다갔다하면서 저기 꽃집이 있네~라고 생각했던 곳에 도착 횡단보도 앞이라 왔다갔다 하기 편할것 같은 위치 실내는 많이 넓지는 않았는데 아늑하게 잘 꾸며져 있었다우리집 화분도 많은데 왜 꽃집만 오면 다들 예뻐보이는지 신기하다어찌 다들 초록초록 이쁜지 ㅎㅎ 책상위에는 오늘 수업들을 준비물이 셋팅되어있었다이날 화병 꽃꽂이를 할거임~리스는 크리스마스때 만들어봐서인지 화병에 꽂힌 꽃꽂이를 더 해보고 싶었지 꽃들과 사용될 꽃들의 이름과 종류도 적어둔 종이도 있었다꽃 하나하나 꺼내주며 이름 알려주고 어떻게 다듬는지 알려주었다 초록이로는 진달래잎, 레몬트리, 하이페리쿰, 베로니카가 들어간다사실 이날 수업들으면서 이름이랑 식물이랑 매치해 가면서 들었는데 ㅋㅋㅋ집에오면 까먹는 이 머리 어쩔꺼냐며 ㅋㅋㅋ 잘라서 밑부분 잎을 훑어주고 시계방향으로 꽂아주기 거베라 한송이 포인트~요렇게만 해도 예쁜건 왜일가요 ㅎㅎㅎㅎㅎ꽃 하나하나 꽂으면서 예쁘다 연발하기~~ 향이 좋은 히야신스 튤립, 리시안셔스도 꽂아주고 장미, 백일홍, 아스틸베, 꽃꽂이 모양을 혼자 못잡아도 옆에서 많이 도와주어서 마음편히 할수 있어 좋았당~~ 적당한 길이로 잘라서 원하는 위치에 꽂아주기~이렇게 짤로보니 나 잘하는것 같잖어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완성된 나의 꽃꽂이~~~~ 이날 들어간 꽃이 써있는거랑 같이 찍어봄~ 하얀벽에 올려두고 사진직으니 완전 예술작품 인듯~~?내가 했지만 잘한듯???옆에서 많이 도와줘서 걱정없이 후다닥 만들었지~~~ 꽃 색도 은은한게 넘 예쁘당~~ 집에 가져갈때 모양 뭉개지니 예쁘게 포장해주셨다금방 시들지말라고 밑부분에까지 꼼꼼히 신경써주어서 좋았지 쇼핑백도 넘 이쁘네용 ㅎㅎㅎㅎㅎ 집에와서 꽃이 시들까봐 언능 화병에 물주고 냉큼 꽂아줌 우리집 베란다카페에 아주 잘 어울리네용~~~기분힐링도 되고 향도 좋고~~~넘 좋았당~~~밤에 잘때도 침대 머리맡에 두고 꽃향기 맡으면서 잠 ㅎㅎㅎㅎ집에 꽃이 있으니 화사한 기분도 들고 넘 좋은듯하다 꽃 오래보관하는거 걱정이였는데 요런것도 알려주고 세심한듯하다~앞으로 집에 꽃을 종종 갖다놔야겠다~기분이가 너무 좋다 ㅎㅎ ​ 원추형 작품밑에는 자르지못했다 대충 해봤다꽃도부족~자르고 난뒤에 사진찍어야하는데~꽃이 시들었다.​​더연습을 해야해서많은 연습해서 정말 잘할듯이번타임엔좀 쉬장~​꽃꽂이 과정도 수료~아버지께서 주신 사명이니 더욱 잘하자~​늘 감사하면서 달려갑니다 봄기운이 느껴지더니태양의고도도 높아지기 시작했나봐요아침햇살이 늦은아침까지 따스히 비추네요 반가워 햇살아 :)오래오래 머물며 꽃들과 눈맞춤해주렴~아침햇살 가득품은 베란다에서 제라들이 달달 예쁘게 구워지길~​튤립은 이제 끝물이예요 마지막 노란튤립 한송이가 올라오며즤집 튤립은 이제 작별을 고해야겠지요~빈자리는 제라들이 대신할거같아요~조만간 5개정도 더 분양받아 올 예정이랍니다​ 매달 꽃배달을 받고있어요차를 제네시스로 바꾸면서 제네시스클럽(?)혜택중 하나를 선택할수있었는데신랑이 꽃순이인 저를 위해 1년 꽃배달을신청해주었어요~튤립,히야신스,라넌큘러스 조합이예요화병에 꽃꽂이 해주었답니다히야신스향이 어찌나 좋은지거실에 나오면 향긋한 향에 기분이 좋아져요 ​이것도 같이 꽃배달온 아이들인데긴화병에 따로 꽂아주었어요설유화와 버들강아지인듯 해요버들강아지 정말 오랜만에 보네요~준이에게 강아지털같지~만져봐~하면서 하나 따주니 한참을 만지고 놀았답니다​쥬쥬네 집에도 봄의기운이 가득이예요~ 주방창가엔 식물등을 하나 더 달아주었구요삽목이들도 열심히 뿌리내리는 중이예요​ 이아이는 분명 선라이즈마리트나 살몬프린세스인데.....흰꽃이 피네요;;너의 정체는 무엇이니?​#봄 #꽃꽂이 #버들강아지 #봄꽃​ ​ ​  ​​​​ 어린이집 땡땡이치고 놀러간날 ^^집에서 출발하니 생각보다 가까워 약 30분만에 도착했던 인천 부천시 모네정원 체험농장! ​​​​ 주차는 앞쪽에다 했는데 생각보다 좁았다쥬? 신난 아이는 제일 먼저 안으로 뛰어갑니다 ㅎㅎ ​​​ 들어가는 입구에는 안내도와 함께 교육 활동 마인드맵이 있었는데요. 오늘 저희가 하는 체험은 꽃꽂이체험입니다. 계절꽃을 이용해 아이와 함께 꽃꽂이를 하는건데 가르쳐주시는 선생님이 계셔서 엄마는 그냥 보고만 있어도 된답니다. 덕분에 아이들 사진 찍어주기 좋죠 ^^ ​​​ 이 곳에서도 뭔가 체험수업이 있는 것 같은데 저희가 갔을 때는 아무것도 없었어요. 그리고 이 곳 ​어린이 체험농장은 예약제로 운영되어 미리 예약 후 방문했으니 참고해주세요! ​​​ 담당 선생님을 따라 밖으로 나가는데 발견한 불편한 카페! 왜 이름이 불편한 카페인지 물어보니 커피를 직접 타서 마셔야하기 때문에 이름을 이렇게 지었다고 하더라고요 ㅎ ​​​ 선생님을 따라가는 길에 찍은 꽃 사진! 요즘 왜 이렇게 꽃들만 보면 멈춰서서 사진을 찍는건지! 정말 나이가 들긴 들었나봅니다 ㅎㅎ ​​​ 선생님을 따라가니 뭔가 소풍을 온 것 같은 느낌이 들었는데요~ 나가는 길에 예쁜 포토존이 어찌나 많던지! 우리아이 사진 찍어주고 싶은 마음이 앞섰죠. 하지만, 지금은 꽃꽂이체험을 하러가야하니 슬쩍 슬쩍 스캔만 하고 선생님을 계속 따라 들어갔네요. ​​​​ 꽃꽂이체험바로 이 곳에서 체험이 진행됩니다. 선생님께서 미리 각종 꽃들과 화분들을 세팅해놓으셨더라고요. 그래서 도착하자마자 바로 진행할 수 있었죠~ ​ 드디어 꽃꽂이체험! 참고로 아이 체험비는 15,000원이에요. 아이 친구들과 함께 갔는데 각자 집중해서 꽤나 열심히 하더라고요. 전 꽃을 다 꺾지는 않을까 걱정했는데 전혀 그렇지 않았어요. 역시 선생님이 계셔야하나봐요! ㅎㅎ ​ 굉장히 집중했죠? 그나저나 네모 마스크를 쓰면 얼굴이 참.. 네모같아 보인다는 ㅋㅋ 그래서 잘 씌우지않는데 그날은 5월임에도 너무 더워 시원한 마스크를 씌웠어요. 역시나 안예뻐보이더군요! ​ 90% 완성한 우리아이 화분! 근데 왜 이렇게 빈약(?)해 보이는건지? 선생님께서 급히 꽃을 리필해주셔서 어느정도 살아나긴 했죠. 역시 선생님의 솜씨와 꽃의 힘이 조금 필요합니다 ㅋ ​ 짜잔! 우리아이가 만든 작고 소중한 화분은 편하게 들고 갈 수 있도록 투명한 봉지에 넣어주셨어요. 잘 챙겨 집으로 가지고 돌아왔답니다 ^^ 한 일주일정도 두고 볼 수 있지만 이내 시들기 때문에 화분을 제외한 꽃들은 버릴 수 밖에 없었네요. 그래도 4살 우리아이가 꽃꽂이를 했다는 것의 의의를!! ​​​​​ 자연놀이터꽃꽂이는 한 10-20분정도 짧게 체험이 끝났고 그 다음부터는 자유놀이시간이에요. 가장 먼저 간 곳은 바로 자연놀이터입니다. 말 그래도 자연에서 노는 놀이터에요 ㅎ ​ 아이들마다 각자 자동차 하나씩 맡고 타기 시작했는데요. 우리아이가 선택한 자동차는 저 노란 빠방이 ㅎ ​ 뭐가 그리 좋은지 저것만 한 30분 넘게 탄 듯 해요. 타다가 간식 먹다가 다시 타다가 간식 먹다가를 반복 ㅎ 아이들 놀 때 엄마들도 커피 한잔의 여유를 즐겼지만 너무 더워 힘들더라고요 ㅠ (5월이 이렇게 더워도 되나?) ​ 그래도 네가 좋다면 엄마도 좋아♥ ​놀다가 간식먹으면서 단체 사진을 찍었지만 초상권을 위해 단체 사진은 패스! ​​​​​​ 포토타임!  자동차 타는게 좀 질렸는지 갑자기 모래놀이 하러 가자는 아이를 이끌고 먼저 모래놀이하는 장소로 이동했어요. 이동하는 길에 예쁜 포토존이 있으니 이걸 그냥 넘어갈 수 없겠죠? 아이를 꼬셔 잠시 앉힌 뒤 사진 촬영을 했습니다. 조금만 예쁜 표정 지어주면 안되겠니? ​ 노란색 테이블에서도 사진 찰칵! 그런데 이게 마지막이었어요. 더이상은 앉지 않겠다며....  모래놀이를 하고 싶은 아이 포토촬영을 한건 엄마의 욕심이겠죠? ㅠ ​ 모래놀이터 가는 길에 예쁜 꽃들이 보이면 저도 모르게 카메라를 들게 되었고, ​ 그 사이 아이는 미친듯 뛰어가더라고요. 그렇게 바쁘더냐? 모래놀이가 그리 하고 싶더냐? ㅋㅋ ​​​​​​​ 모래놀이터바로 이 곳이 모래놀이터입니다. 비닐하우스 안쪽에 위치해있어서 어찌나 덥던지! 이날 거진 30도까지 오른 날이었거든요. 그래선지 이 안은 더욱 후끈했죠~ ​ 모래놀이터 안에는 각종 장난감들이 즐비했는데요. 뭐 제대로 된 것들은 그다지 없었지만 아이들이 놀기에는 충분했습니다. ​ 들어오자마자 이것저것 만지면서 놀기 시작하는 아이! 호기심이 많은 편이라 탐색부터 시작했습니다. (장난감만 있다면 엄마아빠 다 버리고 갈 스타일 ㅋ) ​ 그 중에 최애템은 바퀴가 있는 자동차겠죠? 누가 남자아이 아니랄까봐 바퀴달린 모든 것을 다 좋아해요. ​ 아이가 제일 잘한다는 블록놀이도 시작했어요. 어린이집 선생님께서 우리아이 블록을 제일 잘한다고 했는데 그저 기특하네요. 근데 저건 신생아 수준 아닌가요? ㅋㅋㅋㅋ ​ 마지막으로 물을 뿌리며 놀기 시작하는 아이! 한켠에는 물이 나오는 곳이 있었는데요. 연신 물을 받아와 꽃에 물을 주며 놀기 시작했어요. 혹시나 옷이 젖지는 않을까 걱정되어 그만하라고 백번 얘기했건만 소용없었다죠 ㅠ ​  아랑곳하지 않고 너무~ 집중해서 놀더라고요. 날씨가 너무 더워선지 아이도 볼이 발개질정도로 열이 올랐는데요. 날이 더울때는 비추 ㅎ 하지만 날 선선해질 땐 추천드리고 싶은 곳이었어요. ​​  요즘 #아이와가볼만한곳 들이 정말 많아 여기저기 다니고 싶은데 갑자기 2주동안 4단계라니 암울하네요. 9월에 다시 운전연수 신청했는데 성공해서 여기저기 다 다녀봐야겠습니다! (근데 과연? ㅋ)​그땐 좀 나아지려나요? 으헝 ㅠ ​이상, 모네정원 5월 후기였습니다 :)​ 모네정원경기도 부천시 고강동 185-3 ​ 이번 주는 마켓컬리 미니장미 (꽃물올림ㅣ꽃꽂이ㅣ정기꽃배달)​​얼마 전 마켓컬리에서 처음으로 튤립 꽃배달을 해보고 만족도가 높아져서두 번째 주문을 해봤어요​  요즘 정기꽃배달 해주는 곳도 많던데꽃 상태가 마켓컬리 정도가 된다면해볼까? 하는 생각도 든답니다​​ ​​새벽 배송인데 2시 반에 배송 완료 문자가 온 거예요와!!!! 23시까지 주문하면 새벽에 배송받을 수 있는 것도 신기한데주문 마감 후 3시간반만에 배송이 된 거잖아요​올리브영 오늘드림만큼이나 놀라운 속도네요​  ​자가다 배송 완료 문자를 받았는데아.... 꽃인데... 일어나서 꽃물올림 하고 자야 하나고민을 하다가 그냥 잤어요 ㅎㅎ​  ​그리고 아침 일찍 일어나서 박스를 열어보았답니다​ ​지난번에는 없던 꽃물올림 꽃꽂이 방법이 적힌 설명서가 들어 있었어요마켓컬리 제품 상세페이지에 적힌 내용이랑 비슷한데, 이렇게 같이 오니 훨씬 좋네요​지난번에는 제품 상세페이지 들어가서다시 찾아봤었거든요​ ​케이블 타이로 흔들리지 않게 박스까지 고정되어 있어요​ ​그리고 플라워 푸드도 들어 있고요꽃이 너무 신선하기 때문에나중에 쓰려고 받은 걸 모아놓고 있어요​ ​농부의 꽃 가시 있는 썸머파티 미니장미 7대 16,800원​ ​처음 구입해보는 미니장미7대인데 한 대에 한 송이만 있는 게 아니라한 대에 여러 송이가 피어나는 스프레이형이라장미 한 단을 산 것처럼 풍성하네요​ ​지난번 튤립은 오아시스에 꽂혀 있었는데이번에는 스펀지에 싸여있네요​ ​장미는 가시 때문에 꽃꽂이 할 때조심해야 하는 꽃이에요지난번에 꽃 시장에서 사 온 장미 2단손질하다가 결국 피를 보고 말았거든요​미니장미 가시는 그렇게 뾰족하지 않더라고요장미 잎을 거의 제거해 주다 보니가시 제거기 하나 살까 얼마 안 하던데 다음에 사야겠어요​꽃봉오리는 작지만 꽤 많아서작은 병 4개에 꽃꽂이를 했답니다집안 여기저기 둘 수 있어서 좋았어요​근데 꽃향기는 별로 안 나요 ㅠㅠ​  ​ ​미니장미는 물올림 하는 게 더딘 편이라좀 어려운 것 같아요가시를 먼저 제거해 주고, 꽃가위로 줄기 끝을 사선으로 잘라주고  여기서 tip물 밖이 아니라 물속에서 잘라주라고 하네요​그리고 시원한 물로 물올림을 하고서늘한 곳에 놓아두는 게 좋다고 해요​ ​너무 많은 꽃을 겹쳐 놓으면 노화가 빨리 일어난다고 해서여러 병에 나눠 꽂다 보니 서재 방에도 놓고요​ ​피는 속도가 비슷하지 않아서 ㅎㅎ미니장미는 들꽃 같은 느낌이라밖에서 꺾어 온 듯한 그런 느낌이에요​​ ​그리고 이렇게 확 펴버리면 안 예쁘더라고요그럴 땐 이렇게 다 펴버리기 전에드라이플라워로 만들어 보는 것도 좋아요​ ​딸 방에 꽂아둔 미니장미가장 예쁘게 핀 것 같아요이 방이 제일 서늘해서 그런 건지... ㅎㅎ​ ​그리고 튤립보다 좀 오래가는 것 같아요관리는 조금 더 어려운 것 같고요​​  ​마켓컬리 튤립 구입기는 링크 걸어 놓을게요 [마켓컬리] 새벽 꽃 배송 튤립ㅣ화병 꽃꽂이새벽 꽃 배송 다홍색 튤립 화병 꽃꽂이​​한달전에 꽃시장에 가서 꽃 세단을 사서친정이랑 저희집에 풍성...blog.naver.com ​​ 두번째시간 #부채형꽃꽂이 를 배웠어요..,반구형 보다 훨씬 어렵더라고요. 오아시스에 9등분하여 위치에 잘 꽂는 게 엄청 중요해요...잘못하면 오아시스가 무너질수도 있어요. 외곽라인 부채형으로 잘 만들어줘야해요. 요건 뒷모습이예요... 마무리는 오아시스가 안보이게~~~ 연습만이 합격인 듯 해요....오늘도 화이팅!!! 해봅니다.  ​​​[원데이레슨]#플라워레슨 #센터피스 #꽃놀이#꽃꽂이 #꽃바구니대신​​토요일에 있었던 센터피스​원데이레슨​친구 두분이 함께 방문해 주셔서​예쁜 작품 만들어 가셨어요​ ​흐린 날씨라 해는 없지만​어두워도 예쁨은 감춰지지 않네요:)​ ​연핑크와 보라 그리고 하늘색​파스텔톤 구성으로 작업했어요​ ​버터플라이 라넌큘러스​블루델피늄​옥스포드와 아미초​ ​하늘거리는 예쁜 소재들 가듯 꽂았어요​ ​비슷한듯 하지만​살짝 다른 색감으로​다른 느낌이에요​ ​화이트가 많이 들어간 화사한 색감​ ​즐거운 수업 되셨을지 궁금해요~​한달에 한번은 시간내서 꼭 만나는​오래된 절친이라고 하셔서​참 부러웠어요​ ​다음에도 원데이레슨 방문해 주세요:)​예쁜 소재들로 재미있는 수업 준비할게요​ ​아미초 요즘 너무 예쁘죠​ ​주말 수업은 마감이 빨라요​일주일 전에는 예약해 주셔야 수업 가능해요​ ​수업에 관해 궁금한 점은​댓글 남겨주시면 답장 남겨드릴게요~​ ​01039513791​카톡아이디 floristvanda​ 수수꽃다리서울특별시 마포구 와우산로29바길 24 ​헬로여니 👋​이번 방배동 꽃집 레벤플라워 아카데미 시간은바로 부케만들기였답니다 :) ​매번 느끼는거지만 꽃꽂이 레슨은 언제 해도 정말 힐링인것 같아요❤️​​​​​​ ​겨울이 지나 봄이 오고 있는 요즘꽃꽂이 레슨이 끝날때즘이면방배동 꽃집 레벤플라워 아카데미에는이렇게 햇살이 촤아- 뿜어져나온답니다 :) ​​역시 사진은 자연광이 최고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뭘 찍어도 예쁘고, 어떻게 찍어도 너무 예쁜 것 같아요! ​​​​​​ ​저는 결혼을 아직 하지 않았고결혼식도 자주 가지 않아서 부케를 본 일이 거의 없답니다.​근데 작년에 부케를 받으면서 관심을 가지고방배동 꽃집에서 꽃꽂이 레슨을 받으며 공부도 시작했는데요!​​우리가 일반적으로 보는 부케는 한두 종류밖에 없지만생각보다 많은 종류들이 있더라구요.대부분 신부님과 상의를 통해 결정되고,신부님의 체형에 따라서 부케의 전체적인 크기도 결정된다고 해요 :) ​​​​​​ ​부케이지만 강렬한 레드 컬러 소재들로이번 꽃꽂이 레슨이 진행되었답니다 :) ​​생각해보면 정말 레드 컬러의 부케는 못본것 같더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​신부하면 순백이 떠오르는데 강렬한 레드라니..굉장히 매력적이겠단 생각도 들었답니다 ☺️​​​​​​ ​방배동 꽃집에서 꽃꽂이 레슨 한두번 해본것 아니니스파이럴 형태로 후루룩 잡아서 부케 마무리 하는 법까지 순식간에 보여주셨어요! ​​​​​​ ​화이드 공단을 이용하는 방법과진주 핀을 어떻게 꽂는지까지 말이죠 :) ​매번 느끼는거지만 방배동 꽃집 중에서레벤플라워 아카데미가 진짜 세세하게 꽃꽂이 레슨정말 잘 해주시는 것 같아요❤️​+재미는 덤!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​이번 꽃꽂이 레슨 중에서 눈에 띈 소재는 히아신스에요!꽃시장에서 화분에 심어져있는건 많이 봤는데부케나 다발에 이용되는건 못봤거든요.​이날은 잘 몰랐는데꽃이 활짝피니 향이 정말 좋더라구요 :) ​조만간 화분으로 하나 키워볼 생각이에요☺️​​​​​​​​ ​이 날은 헬레보루스도 물올림이 정말 잘되서 그 어느때보다도 더 예뻐보이는 느낌이었답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​헬레보루스 꽃말은 내 마음을 달래주오-로뭔가 인생의 짝을 만나 불안함을 달랠 수 있는 결혼식 부케로 잘 어울린단 생각이 들더라구요 :) ​​​​​ ​방배동 꽃집 꽃꽂이 레슨 끝나고바로 제가 얼마전에 오픈한 신사동 캔들공방으로 넘어왔는데세상에... 화병이 없다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 급한데로 비커에 넣어뒀지 뭐에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​그래도 역시나 꽃은 예쁩니다..❤️​정말 생화 한두송이만으로도 공간의 분위기가 확 달라지는걸 느낄 수 있어요 :) 방배동 꽃집 다니며 꽃이 더 좋아지는 여니에요☺️​​​​​​​ ​​이제 얼마 남지 않은 방배동 꽃집 초급반 과정!다음 꽃꽂이 레슨은 또 어떤 꽃들이 기다리고 있을까요 :) ​​ 레벤플라워 아카데미서울특별시 서초구 방배로 52 1층 ​ 침봉꽃꽂이 침봉꽂이 플라워레슨 플라워클래스 꽃꽂이 대구꽃수업 플로리스트 꽃수업 플라워샵 대봉동부케 대봉동웨딩부케 대구플라워레슨 대구플로리스트 프렌치플라워 대구프렌치플라워 대구플라워클래스 대구꽃꽂이 대구플라워스쿨 꽃집 삼덕동꽃집 드라이플라워 대구중구꽃집 대구꽃집 대구예쁜꽃집 프렌치플라워레슨 꽃바구니 꽃다발 대구플로리스트학원 플로리스트학원 대구플라워샵 어버이날꽃 대구어버이날꽃 취미꽃꽂이 대구부케 웨딩부케 셀프웨딩 대봉동꽃집 김광석길 대구꽃다발 대구어버이날 삼덕동카페 대구카페 대구꽃바구니 대봉동카페 프리저브드 대명동꽃집 프로포즈꽃 대구프로포즈꽃 대구태교꽃꽂이 대구원데이클래스 수성구꽃집 대백프라자 대백프라자꽃집 내추럴플라워 플로리스트전문가반 창업반 꽃집창업 플로리스트창업반 공간장식 테이블데코 플라워데코 대구웨딩부케 경대병원꽃집 대구꽃 대구개업난 대구예단난 동인동꽃집 동인동카페 대구시내꽃집 대구꽃선물 대구중구청꽃집 신천역꽃집 칠성시장꽃집 대구신천역꽃집​친구가 짠! 하고 나타나더니 건내준 꽃다발 ꕤ 뭐야뭐야 하면서 왜케 이쁜지 😊요즘 어려운 시기인 만큼 꽃 보면서 힘내라고 주는거 같아서 감동이였어요🙆‍♀️​​ ​꽃 종류가 많아서 방마다 꽂아두고 싶더라고요~그래서 하나하나 꽃꽂이하기!​​​ ​분홍색 꽃은 제 방에 .. 넘 이뻐라~~~~😍​​ ​아이에게 잘 어울리는 꽃은 아이방 책상위에꽂아두기!​​ ​어쩜 하나 하나 분리해도 꽃들이 다 이렇게 이쁠까요~~​​​​ ​꽃은 넘 이쁜데 금방 시드는게 넘 아쉬워요 ㅠㅠ​​​ ​더 시들지전에 이쁘게 꽂아두려고 만들었어요요건 거실 손님 테이블에 두기요옆에서 아이는 너무 이쁘다고 좋아라하네요 히힛​​​​​ ​요 아이는 이쁘게 드라이플라워 하려고요잎은 다 떼고 거꾸로 걸어서 말리고 있어요​​​​ ​마르면 넘 이쁠 것 같아서 기대중입니다😆​​​​ ㅎ꽃다발 한가득에 어쩜 이렇게 이쁜 꽃들이 많은지 한동안은 집안에 꽃향기로 행복할 것 같습니다.​오래두고 봐줄게!!넘 빨리 시들지 말아주렴 🌸😉​​#드라이플라워 #꽃다발 #꽃꽂이 #보넷길디저트 #밤리단길디저트 #생일파티선물 #꽃 #꽃선물 #디저트맛집 #디저트카페 #당고 #마두동카페 #정발산카페 #떡카페 #수제떡​​ 작디작은 백일홍 꽃밭에 약간의 과부하가 걸린 것 같았다. 한 줄기에 두세 송이의 꽃들이 피어나기 시작했다. 가지치기 시급. 발코니에만 두고 보려했던 꽃들을 불가피하게 집안에 들이게 되었다. 꽃꽂이가 목적이라면 가장 싱싱하고 예쁜 애들만 가져와야지 되는데… 꽃밭이 우선이니, 가장 시들고 빛이 바래고 머지않아 떠날 머리가 무거운 애들만 모였다. 왠지 센치해지는 애미 마음!그동안도 고마웠고당분간도 고마울 예정!예쁘다 예뻐…L형 꽃꽂이#모프플레르#화훼장식기능사💓기능사 시험도예쁜색감과 꽃들로~#모프만의 감성  이론수업과 함께기초자도 쉽게 배우실수 있어요#모프플레르 와 함께#기능사 시험 준비해요 🧑🏻‍🎨​   최소 인원 레슨으로일대일 레슨같은 효과를누려보세요 🌹#mopefleur#일산플라워레슨#일산화훼장식기능사      일산위브더제니스경기도 고양시 일산서구 일현로 97-11  꽃가게창업 플로리스트 수업클래스아홈 꽃꽂이 클래스 꽃다발 만들기  안녕하세요 삐님이에요~!어제 클래스아홈 에서 꽃가게창업 과정플로리스트 창업반 수업 을 듣고 왔어요​첫날이라 꽃꽂이 클래스 의 기본이라 할 수 있는핸드타이드 그린타입 꽃다발 대형 을 만들고 왔습니다 ㅎㅎ​​ 클래스아홈서울특별시 성동구 성덕정3길 5-1 클래스아홈서울특별시 성동구 성덕정3길 5-1서울숲역 2번 출구 기준 도보 약 8분 거리!큰길로 쭉쭉 가다가 슉 들어가면 바로 보입니다!​  자가용도 좋지만 워낙 길이 깨끗하고바로 근처에 서울숲도 있어서 ㅎㅎ뚜벅이들이 가기에도 되게 좋을거 같아요삐님도 뚜벅뚜벅 다녀왔어요 ㅎㅎ​길이 산책로 처럼 잘 되어 있어서힐링하는 느낌으로 방문했네요​​  클래스아홈 의 꽃가게창업 과정 플로리스트 수업 은곡성이라는 와인바 에서 진행 되는데요​낮에는 꽃꽂이 수업 인 플라워클래스 , 밤에는 와인바 로 운영된다고 해요​창업반은 7월 한달간 10% 프로모션 중인 가격으로기초부터 취업, 창업을 위한 전과정을 교육해 주십니다!주 2회 총 25회 과정으로 금요일, 토요일 오후 1시에 진행됩니다 ㅎ​​​​ 와인바 라서 그런지완전 감성넘치는 인테리어 ㅎㅎ인스타 샷 올리기 딱 좋은 느낌이에요열심히 돌아다니면서 사진 찍었어요 ㅋㅋㅋ​​  채광도 너무 잘 들고날씨도 정말 환상적인데다가의자랑 테이블 모두 우드톤으로 된 자리에서꽃가게창업 과정 플로리스트 수업을 진행하는데진짜 내부만 봐도 너무너무 예쁘더라구요 ㅠㅠ​​ 근데 이날학생이 삐님 한명밖에 없더라구요?!덕분에 엄청 쾌적하게 수업 잘 받았어요 ㅎㅎ​​  덕분에 사진도 여유롭게 열심히 찍고 옴 ㅎㅎ완전 이득 ^^​꽃가게창업 과정 수업이나플로리스트 클래스 꽃꽂이 수업 에 관심 있는 분들은한번 노려보시는것도 괜찮을거같아요 ㅎㅎ​​  필요한 준비물같은건 전부 클래스아홈 에서 준비 해 주셔서저는 그냥 몸만 달랑 갔습니다 ㅎ​​ 꽃다발 재료 하나만 딱 테이블에 놓여있을 뿐인데도얼마나 분위기가 확 살던지이런 매력 때문에 플로리스트 가 되는 분들도 많다고 하더라구요 ㅎㅎ​​​  게다가 강사님이 꽃을 정말 사랑하는 분이라는게느껴졌는데 ㅎㅎ이렇게 사용할 재료들이 담긴 통 마저도정말 깨끗하게 관리 되고 있었어요​걸어다닐 때 마다 물이 조금씩 찰랑거리는데그거만 보고있어도 청량감이 느껴져서기분이 넘 좋더라구요 ㅎㅎ​​  좀 일찍 도착한 삐님은시간도 남는김에 꽃다발 만들 화병 옆에서괜히 식물들에게 친한척 하며셀카좀 찍었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  시원한 물 한잔 부터 주시면서오늘 진행할 수업에 대한 전반적인 설명을 해 주셨는데요​원래는 꽃꽂이 하면 보통 여러가지 꽃이 가득한 꽃다발을만든다 생각하지만​요번엔 이 그린 라인의 식물들이 상태가 너무 좋아서​그린타입 - 대형 꽃다발을내추럴 핸드타이드 형식으로 만든다고 설명 해 주셨습니다.​그리고 꽃다발의 유래가 무엇인지핸드타이드 가 무엇인지어떻게 꽃을 쥐고 손질해야 하는지 등등여러가지에 대해 설명해주셨네요 ㅎㅎ​​완전 열심히 경청함..​  그리고 혹시 꽃이 없는게 아쉬우시다면한송이 정도 포인트로 넣어도 예쁠것 같다고 하셔서삐님은 따로 부탁해서 꽃 한송이를 더 받아왔습니다 ㅎㅎ​그린타입도 정말 좋은데확실히 포인트 되는 꽃이 한 송이 딱 들어가니까정말 예쁘더라구요 ㅎㅎ​​  여러가지 신기한 식물들..하나하나의 이름과 어떤 부분에 쓰면 좋은지설명까지 덧붙여 주시면 열심히 들었네요 ㅎㅎ​꽃은 일부러 좀 덜 핀 식물들로 준비 하셨다고 해요그래야 나중에 화병에 꽂아 놨을 때오래간다고 ㅎㅎ​​ 그리고 테이블에 있는 앞치마를 먼저 착용한 뒤​​​​  본격적으로 꽃다발 에 들어갈 식물들을배치하기 좋게 정리하고 다듬습니다​근데 확실히 경력 10년을 훌쩍 넘어가는선생님은 손이 엄청나게 빠르시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​삐님이 깨작깨작.. 하는동안척척척척 쓰윽쓱 마무리 하시더니​사진찍어드릴까요? 라고 물어봐 주셔서​냉큼 네!!!! 했습니다​​​​  그렇게 얻어낸삐님의 인생샷들와~!!!! 사진 진짜 넘 잘찍으시지 않나요!?저 나중에 사진첩 확인해보고 헐! 엄청 잘나왔어요! 하고좋아서 펄쩍 뛰었네요 ㅋㅋㅋ​​​  꽃집아가씨 로망 오늘 다 이루었습니다선생님 감사합니다여러분도 기회 되면 꼭선생님한테 사진 찍어달라고 부탁하세요 ㅋㅋㅋ​전 인스타 피드에 당당히 올렸습니다 히힉​​친구들이 다 예쁘다고 해줌 ^^ ~!!!!​참고로 이날 셀카좀 찍을 생각으로 ㅎㅎ​일부러 하늘하늘 한 흰색 계열 옷을 입고 갔는데아주 탁월한 선택이었던거 같아요 ㅎㅎ​앞치마도 흰색이라 완전 찰떡이죠 ㅇ.<참고하시면 조을듯​​ 그렇게 열심히 잇챠잇챠360도로 돌려보면서 만든핸드타이드 그린타입 대형 꽃다발​나름 균형도 잘 맞고 예쁘게 잘 만들어진거 같아요​​ ​그리고 마지막은 요 대 부분을일정한 길이로 다듬어줘야 했는데삐님은 손아귀 힘이 딸려서 ㅠㅠ낑낑거리고 있었더니선생님이 도와주셨습니다..감사합니다 쌤​​  그렇게 완성된그린타입 대형 꽃다발 입니다 ㅎㅎ​선생님이 내내 칭찬해주셔서 어깨가 으쓱 해졌어요 ^^​이 업계로 오시지 않겠냐고 진지하게 권해주셨는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​비행기 태워주시는거겠지만 역시 기분 좋은건어케 할 수가 없더라구요 ㅎㅎ​​​​​ ​포장하기 전에 셀카 한컷 찰칵​​  그리고 만든 꽃다발 들고촬영도 했는데요 ㅎㅎ꽃다발 예쁘게 들고 찍는 방법​이렇게 어깨에 살짝 얹고 뒤돌아서살랑살랑~ 흔들어주면사진이 예쁘게 나온답니다 ㅎㅎ​완전 인스타 업로드 각이죠​​  그리고 사진촬영이 끝나면이렇게 포장 작업에 들어가는데요​​​ 전 집에 들고 갈 생각으로 ㅎㅎ쌤한테 포장을 부탁드렸어요​​​​  ​프로의 손길로 척척 작업해주시는 멋진 쌤 ㅎㅎ​​ 그렇게 완성된 꽃다발와앙 넘예뻐요!!!​​  다듬고 남은 자투리들 마저도이렇게 저렇게 사진 잘 찍으면완전 작품이더라구요 ㅎㅎ​​ 워낙 예뻐서아무데나 툭 내려놓고 찍어도사진 진짜 제대로 나오는 꽃다발 ㅎㅎ​​ 그치만 역시 자연광이 짱이더랍니다​​  집에 들고가는 내내꽃다발 진짜 넘 예쁘고..걸어다닐 때 마다 살랑살랑좋은 향기까지 나서 ㅎㅎ엄청 기분좋게 갔어요​​  꽃다발이 워낙 커서셀카로는 전체샷을 잡기도 힘들 정도였어요 ㅋㅋㅋ덕분에 집에 가는 내내 사람들 다 쳐다보고 ㅎㅎ이맛에 대형 꽃다발 들고 다니는거구나! 싶었네요​​  대략 크기를 보여드리자면요정도 사이즈가 됩니다​​  예쁜 꽃다발 들고오늘 인생샷 많이 건진 삐님기분 엄청나게 좋더라구요 ㅎㅎㅎ​평범한 꽃다발이 아니라 그린 타입 이라서더더욱 즐거웠던 추억이 되었답니다!​꽃가게창업 과정 이나 플로리스트 수업 플라워클래스 에 관심 있는 분들에게추천합니다 클래스아홈​강사님이 정말 친절하시고 꽃을 사랑하고 계신다는게팍팍 느껴져서 ㅎㅎ정말 즐거운 마음으로 잘 다녀왔어요​일일 클래스 뿐만 아니라 전문 과정까지 지도 해주셔서정말 꽃가게창업 플로리스트 과정 에 관심 있는 분들에게도추천해 드릴 수 있겠네요!​게다가 상담은 카카오톡으로도 간단하게 진행한다고 하셔서더욱 부담없이 문의하기 좋더라구요 ㅎㅎ아래 링크 남겨드릴게요 ~!​​ 클래스아홈클래스아홈에서는 체계적인 커리큘럼으로 행복한 일상의 플로리스트가 될 수 있도록 교육하고 있습니다.pf.kakao.com 클래스 아홈 🌷님이 Instagram을 사용 중입니다 • 클래스 아홈 🌷님 프로필의 게시물 28개팔로워 1,008명, 팔로잉 198명, 게시물 28개 - 클래스 아홈 🌷(@class_arum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #꽃가게창업 #플라워클래스 #플라워레슨 #서울플라워클래스 #서울플라워레슨 #강남플라워레슨#강남플라워클래스 #서울원데이클래스 #꽃꽂이클래스 #꽃다발만들기 #꽃꽂이#플로리스트과정 #플로리스트수업 #꽃가게 #꽃다발제작 #꽃다발대형#그린타입꽃다발 #핸드타이드 #핸드타이드꽃다발​업체로부터체험권을제공받아직접체험후작성된솔직후기입니다. 마음이 얼굴이 손길은 더욱더아름다운 사람들이 함께한다은백 꽃예술중앙회 회장님이신매향정보고 전직 총동문회장님께예쁜 꽃꽂이 꿀팁을 전수 받으며작품을 완성해 간다어머낫, 나는 재주도 많아테이블 피스 멋진 사방화를무에서 유를 창조 했으니..물론 회장님께서 포인트와엣지는 넣어 주셨지만..​이웃님들 감상하셔요 예쁘죠~♡​#매향정보고_임은백회장님#수원여고_이은자회장님#영복여고_장미숙회장님#영신여고_박순영회장#행궁동_화홍갤러리 ​​​안녕하세요.그래머시플라워학원입니다.​봄의 문앞에 성큼 다가와 있는 듯한나날입니다.​일교차가 심하니 건강에 유의하세요:)​  ​​오늘은 꽃꽂이 클래스 중 하나인센터피스 클래스에 대해 안내해 드리려고 해요.​​​​  ​​ 플라워 센터피스란?​먼저 센터피스란식탁 가운데에 놓는 장식물을 말하는데요,플라워 센터피스는꽃을 이용한 장식물을 말해요.​​​​센터피스는 여러가지 방법으로꽃을 꽂을 수가 있기 때문에꽃을 고정하는 베이스처리가 어떤것으로 들어가느냐에 따라작품을 만드는 방법과 디자인 등이 달라지는데요,​​​이번클래스는 꽃을 고정하는고정 베이스에 따라 꽃꽂이를 배워볼 수 있는센터피스 마스터 클래스 입니다~​​​​ ​ 플라워 센터피스 마스터 클래스그래머시플라워경기도 수원시 팔달구 권광로 211 9층 동수원메디뷰플라워 꽃꽂이 클래스 / 센터피스 전문가과정 오픈!​​​ 3/13 (토) am9:30플로랄 폼 센터피스​​ 센터피스의 고정베이스로가장 많이 사용되고 기본이 되는 부자재로플로랄폼이 사용되어요.​플로랄폼은 한번 꽃을 꽂았을 경우폼의 복구가 어렵기 때문에꽃을 꽂을 때 신중해야 한다는어려움이 있지만고정이 가장 잘 되어지고손쉽게 디자인이 잘 되어지기 때문에가장 널리 사용되고 있습니다^^​​ ​​ 3/20(토) am9:30치킨와이어 센터피스​​​노 플로랄폼의 디자인으로치킨와이어를 이용한센터피스를 제작해 볼 수있는데요.​치킨와이어를 이용하여꽃과 꽃으로 지지를 해야하기 때문에고정이 생각보다 어려울 수 있지만,친환경적이고 꽃이 물에 직접 닿아 있기 때문에꽃의 수명이 더 오래간다는 장점이 있어요!​ ​​ 3/27(토) am9:30침봉 센터피스​​​동양 꽃꽂이에서 사용되는 침봉을 이용한꽃꽂이 입니다.​동양꽃꽃이의 선과 질감을 살려표현되는 디자인이에요.​침봉 또한 노플로랄폼 디자인으로써자연친화적인 꽃꽂이를 할 수 있다는장점이 있어요^^​​ ​ ​​​ 4/3(토) am9:30캔들라브라 센터피스​ ​​​​캔들을 꾸며 디자인하는 클래스로파티장식으로 사용되는 디자인으로써플로랄폼을 이용해 디자인하여캔들을 장식해 봅니다^^​같은 촛대이지만 어떻게 디자인을 하느냐에 따라느낌이 확연하게 달라질 수 있어요^^​​​​ ​​​더 궁금하신 사항은네이버 톡톡 및 채널,학원으로 문의 부탁드립니다^^​​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​ ​ ​​ ​정말 우연한 기회에 모네정원을 알게 되었어요'감자캐기 체험'을 검색하다가거리도 멀지 않아서 딱 여기구나 싶었지요​그런데 인기가 많은 곳이라원하는 날짜로 예약하기가 쉽지는 않았어요​저희가 예약할 즘에는 감자캐기 수업이 진행 중이었는데파종이 돼서 꽃꽂이 수업으로 변경이 됐거든요​예약 날짜도 재조정이 되는 바람에운 좋게 원하던 수업과 날짜로 방문을 할 수 있었어요저는 감자캐기 보다 꽃꽂이 수업이 좋았거든요​​​​ [ 모네정원 블로그에서 발취 ]모네정원은 부천시 지정 체험학습장이에요계절에 따라 체험 내용이 달라져요꽃바구니 만들기, 매실청담기, 감자캐기, 알밤체험숲높이, 흙놀이, 꽃놀이, 모래놀이 등등.​모네정원 규모는 원예정원 1200평감자밭 약 2000평 정도​​​​ 모네정원은 총 3타임 예약을 받고 있어요저는 토요일 3번째 타임으로 예약하고 갔고요​1타임 : 10:30 - 12:302타임 : 13:30 - 15:303타임 : 16:00 - 18:00​이용시간 2시간 / 체험시간 20분​1타임은 주로 어린이집 단체 예약이 있고최대 10팀 정도 진행을 한데요주차장은 협소해서 8~10 주차가 가능해요​​​​ 저희는 일요일 4시(3번째 타임)으로예약을 하고 방문했어요.​운 좋게 날씨가 덜 더워서 다행이었어요다음날 비 소식이 있어서평소보다 햇볕이 덜 쨍했거든요​​​​ 모네정원에 들어서서 첫 만난 꽃에요생김새가  '수국' 같은데꽃 어플에서는 '불두화'라고 검색되네요​진짜 이름은 뭘까요? (궁금)​​​​ 부천 모네정원 곳곳에 마련되어 있던멋진 포토 스팟♡​​​​ 곳곳에 설치되어 있는 테이블에서는체험학습이 이뤄지기도 해요쉬어가는 공간이 되기도 하고요​​​​ 멋진 인생 샷 남겨 보고 싶었으나5살(만4세) 꼬맹이들 협조가 없었어요 ㅠㅠ​카메라 좀 봐줘! 이눔들아!!!​​​​ 중간 중간 마련되 있었던사진스팟들은 지나가던 발걸음을 멈추게 하네요​계절마다 바뀌는 모네정원을 모습을 보러가을에도 한 번 더 오고 싶어졌어요​봄에 데이지 꽃밭이 그렇게 예뻤다는데그 모습을 사진으로만 봐서 아쉬웠거든요​​​​ 아이들은 외출이 항상 즐겁죠​처음으로 만난 모네정원 숲놀이터는아이들과 갈만한 곳이 맞았어요! (강츄) ​요즘 아이들이 생태체험 할 수 있는이런 곳이 집 주변에 없잖아요​​​​ 개구쟁이들은 볼거리, 놀거리가 많아서모네정원이 즐거운가 봐요 ^^​​​​ 감자캐기 체험도 재미있어 했을 거 같지만밭은 그늘 막이 없어서저는 숲 체험이 더 좋았던 거 같아요​​​​​ 밤송이도 만져보며 즐거운 시간을 보냈어요나중에 알밤줍기 체험하러 올까봐요~​​​​ 아궁~ 이뽀라♡가장 마음에 드는 사진 겟♡​DSLR 무거워서 못 챙겼더니핸드폰으로 사진 찍는 건 한계가 있네요;​​​​ 그리고 너무 예뻤던 벌개미취 꽃밭.6월초에는 데이지 꽃이 흐트러지게 많이 피였다던데지금은 그 자리를 벌개미취가 채운 거 같아요.​​​​​ 예쁘다. 예뽀!​꽃구경하러 아이와 갈만한 곳바로 여기! 모네정원입니다.​​​​ 달콩이는 꽃꽂이할 꽃 고르는 중♥​아이와 꽃꽂이 체험할때 사용할 꽃들을직접 골라서 딸 수 있어요몇 개씩 따라고 안내해 주시거든요.​​​​  수업은 개별 진행해요​콩남매는 꽃을 좋아하는 애들이라집중력이 대단했답니다.​집중하는 모습이 너무 귀여웠어요 ^^​​​ 즐거웠던 꽃꽂이체험 였어요​꽃 이름 줄줄 외우는 꼬맹이 들이라특히 더 재미있어 하는 모습을 보니까 오길 잘했다 싶었어요.​​​​  감자캐기 체험 취소되고꽃꽂이체험을 하게 돼서 너무 좋아요!운이 좋았어요 ^^​감자캐기 체험도 재밌겠지만 지금은 너무 더워요 ;​​​​  ​ 선생님이 다 도와주시니까엄마 아빠는 편함ㅋ​콩남매가 너무 잘해서 선생님도 편하셨데요어찌나 꽃을 잘 꼽던지요 ㅋㅋㅋ​​​​ 꽃꽂이체험 후에완성된 꽃바구니는 집으로 가져가요~​​​​​ 여름 꽃으로 만든 꽃바구니 넘 이뽀요아이들이 직접 만들어서 그런가 더 곱네요♡​아이와 꽃꽃이체험 하는 즐거움너무 좋았답니다.​​​ 루드베키아도 예쁘고 ^^​​​ 부케가 생각나는 이름 모를 꽃도 예쁘네요선생님이 알려주셨는데이름이 어려워서 까먹었어요 ㅋㅋㅋ​꽃 어플 검색하니 '어수리'라고 나오는데영어 이름으로 알려주셨는데 이상하네~힝~;;;​​​​ 꽃에 안자 쉬고 있는 나비도 발견!​​​​ 풍경 사진 담는 동안저희 아들은 붕붕카 삼매경 ㅋㅋㅋ​야외에서 타는 붕붕카 맛은 다른가 봐요둘이서 숲놀이터 죄다 쓸고 다녔어요ㅋ​​​​ 그리고 이어지는 해먹 타임!재밌겠다. (부럽)​​​​​ 아이들이 누울 수 있는 작은 해먹도 있고어른들이 눕기 좋은 긴 해먹도 있어요​​​​​ 요 쇼파도 참 편했는데~아쉽게도 예쁜 사진을 못 건졌어요 ㅠㅠ​무거워도 DSLR 챙겨올껄~ 핸드폰 사진은 한계가 있네요 죄다 흔들렸어요 흑...​​​​​  구름다리는 최근에 생겼나 봐요요기도 아이들이 왔다 갔다 하며  재미있어 했어요​​​​​ 그리고 이어지는 리얼 흙 놀이 시간~숲놀이터에는 흙놀이터가 있어요​그런데 5시 좀 넘어서 놀았더니모기가 날아다니는 게 보여요. 조심하세요​모기 스프레이모기퇴치 팔찌긴 바지 필수!!​​​​ 여기는 실내 모래 놀이터여기가 장난감이 더 많이 있어요​숲 체험이 끝나면아이들이 맨 마지막에 들리는 곳완전 완전 완전 인기 장소!​​​​ 실내라 바람도 없고 더운데대형 선풍기가 있어도 더운데애들이 안 가요 ㅠㅠ​​​​​ 집에서 챙겨 온 뽀로로 쥬스 마시고또 모래놀이 시작 ;;;;;​아주 2시간을 꽉! 채워서 놀 다 왔어요 ^^다음에는 봄, 가을에 올래요~ㅎ​서울부근 아이와 갈만한 곳으로모네정원 추천이용♥꽃꽂이체험 하러 한번 다녀와보세요!​​​ 모네정원경기도 부천시 고강동 185-3 모네정원 (부천시 원예체험장)​주소 : 경기도 부천시 고강동 185-3☎ 0507-1431-0175​블로그 : blog.naver.com/themonet인스타 : instagram.com/themonetgarden/​성인 입장료 --------------  5,000원아이 체험비 ------------- 15,000원어른 체험비 (플라워) --- 25,000원​모네정원 예약하는 방법 ↓ ↓ ↓https://blog.naver.com/themonet/222030109138​​​ 생화택배 노란튤립 셀프꽃꽂이로 홈스타일링겨울이라 집안에 화사한 기운이 별로 없어서 삭막하더라구요그래서 홈스타일링을 위한 셀프꽃꽂이 시도해보았답니다꽃사러 직접 꽃시장을 갈 필요도 없이 생화택배로 꽃배달하는 곳이 있으니 집에서 편하게 예쁜 꽃을 받아볼 수 있어 좋답니다.프렌들리 플라워는 생화택배를 위해 보냉백에 꽃상자를 넣어 배송하더라구요보냉백을 제거하면 커다란 프렌들리 플라워박스가 나옵니다기온이 팍 내려간 겨울이라 보온에 신경을 많이 쓴 것을 볼 수 있어용안에 꽃이 상하지 않도록 뽁뽁이도 둘러져서 오고꽃이 흔들리지 않도록 고정을 단단하게 해 놓았습니다.프렌들리 플라워라고 쓰여진 고정 박스를 열어보면 구멍으로 아래쪽에 물처리를 해서 꽃이 시들지 않게 해 놓았답니다.생화택배 배달에 아주 세심하게 신경쓰신 것을 알 수 있어요 노란튤립이 정말 싱싱하게 집으로 꽃배달되어왔다는요~노란튤립 보기만해도 화사함이 느껴지네용. 셀프꽃꽂이 말고 이대로 꽃선물해도 좋겠다 싶은 생각이 팍팍 듭니다.생화관리방법과 꽃영양제도 하나 넣어주셔서 참고해서 셀프꽃꽂이를 해 홈스타일링해보려고 해요 커다란 꽃병에 물 받아서 준비하고 집에 온 노란튤립 대충 가지 정리해서 화병에 꽂아주면 셀프꽃꽂이 끝!화병에 물을 담아서 같이 온 꽃 영양제를 100:1의 비율로 넣어주면 됩니다.그럼 미생물번식은 막아주고 꽃에 양분은 공급해준다고 하니 싱싱한 생화를 오래도록 감상할 수 있어요 노란튤립은 가지 끝을 살짝 사선으로 잘라주었습니다.그리고 화병에 담아주면 되용~큰 화병에 담아 거실장 위에 놓아두니 집안 전체가 화사해지는 것 같아요노란튤립만으로도 홈스타일링 제대로 하는 듯 하네용.겨울 집도 화사하게~ 봄이 온 듯한 느낌이라는요.  안방 화장대 위에 둔다면 조금 작은 화병에 꽃을 꽂아주는 것도 좋더라구요안방에서 거울을 보거나 할 때 기분도 함께 업되는 느낌이라는요.튤립을 바라만 봐도 좋은~아니면 주방 아일랜드 식탁위에 두면 식사하거나 할 때 보게 되는데집 밖에서 식사하기도 힘든데...근사한 식당에서 식사하는 느낌이 드네용~ 노란 튤립 생화는 1송이만 꽂아도 이쁘더라구요목이 긴 화병에 한 송이만 넣어서 선반 구석에 올려놔도 이쁨요~홈스타일링 지대로 한다는.. 이왕 집으로 생화택배왔으니 이웃 동생에게 한 송이 선물해도 좋겠다는 생각이 들어서노란튤립 한 송이 뺐답니다한송이만으로도 너무 이쁘더라구요생화택배올 때 온 비닐 재활용해서 포장하니 이쁜 꽃다발이 되어었어요꽃이 너무 싱싱한게 집으로 배달되어오니 생화택배로 온 꽃으로 직접 꽃다발 만들어 선물하기도 좋으네요. 꽃으로 홈스타일링하기 어렵지 않네용프렌들리 플라워에서 생화택배로 받아 셀프꽃꽂이해서 집안에 놓기만 하면 됩니다용.노란튤립 거실전면 창 앞에 있는 테이블에 놓아도 굿~입니다.꽃만 바라만봐도 기분이 좋아져요노란튤립은 그대로 두고 화병만 바꿔 줘도 느낌이 달라져요담날 아침에 일어나 해를 받은 튤립을 보니 더 꽃이 만개를 해서 이쁩니당~안에 꽃술도 보이네용거실 구석에 의자를 두고 그 위에 화병 채로 올려놓은 이런 홈스타일링도 좋아요겨울철 홈스타일링으로 따뜻한 집으로 화사한 집으로 변신하고자하면 셀프 꽃꽂이에 도전해보세용프렌들리 플라워에서 예쁜 생화 택배로 바로 배송해주니 꽃으로 집에서 편하게 홈스타일링할 수 있답니다. 노란튤립은 특히나 꽃꽂이랄 것도 없어요그대로 화병에 꽂아주기만 하면 꽃꽂이가 되니 쉽게 셀프꽃꽂이 할 수 있어요꽃선물하고 싶다하실 때도 생화택배로 꽃선물하셔도 좋구요.꽃이 상해서 오지 않을까 걱정안하셔도 되요상해서 왔다하심 프렌들리 플라워로 연락하심 다시 배송해주신다니 A/S도 철저하다고 합니당~셀프꽃꽂이로 겨울철 집 홈스타일링 해보세용쉽게 집안 분위기 바꿀 수 있답니다.https://smartstore.naver.com/friendlyflower/products/5167815266https://www.friendlyflower.kr/product/yellow_tulip ​​​​2021년 3월 2일 화요일​4년 내리 하루를 한 글에 담아왔는데요즘 새로운 변환이 필요하다는 생각이 들어서 이런 글도 도전해본다.우울증이 심해져서그런지, 아니면 버거워서 그런지는 몰라도유튜브도, 블로그도 운영하기가 힘에 겹다.​다시 끈을 붙잡기 위해서 정신을 차려본다. 첫 꽃꽂이 어씨하는 날선생님께서 어씨를 해줄 수 있겠냐는 말씀을 하셨을 때 정말 놀랐다.꽃꽂이를 시작한지 어언 2년차지만, 아직 부족한 게 많은데내가 과연 잘 할 수 있을까 하는 걱정이 앞섰다.​도와드리고 싶은 마음도 워낙 컸고,꽃꽂이 수업을 어씨해보는 건 어떤 느낌일지 궁금해서 덜컥어씨를 하겠다고 팔 걷어부쳤다.​1시, 북촌문화센터에 도착했다.1시부터 시작일 거라 생각했는데 선생님께서 11시 즈음 먼저 도착하셔서이미 다 세팅을 해놓으셨다.다음부터는 내가 이렇게 세팅해놓으면 된다고 하셨다.아이참, 나한테 시키셔도 되는데.. 호다닥 내 작품부터 만들었다. 주지 : 층층나무꽃 : 심비디움화형 : 경사형화기 : 백자발​백자발에 꽃을 꽂는 건 역시나 쉬운 일이 아니다.규칙대로 발을 꽂자니 화기의 높이 때문에 각도가 나오지 않는다.그래도 나름 잘 꽂았다고 칭찬까지 들었다. 어씨 일은 그리 힘들지 앟았다.사람들에게 티를 내어주고, 온도 체크와 명부 작성을 돕고,아주 기본적인 것들을 알려주면 되었다.​예를 들면 손을 다치지 않게 꽃을 자르는 방법이라던지꽃의 꽂는 위치라던지너무 이상한 곳에 꽂아진 것은 없나 봐준다던지.​내가 학생으로 있을 땐 잘 몰랐지만누군가를 가르치는 입장이 되어보니 이것에 통달해야지만가르침을 전수할 수 있구나 하는 생각이 들었다.​'이거는 왜 이렇게 해야돼요?' 란 질문에 말문이 턱.. 막히면서'너무 어려우면 선생님께 여쭤보시는 건 어때요^^?'하고은근슬쩍 넘기기도 했다.​끝나고는 뒷정리까지 함께 했다.그 와중 수강생분이 착각하시고 내 핸드폰을 가지고 가셔서핸드폰 찾느라고 시간을 꽤 허둥대기도 했다.어씨 첫 날부터 신고식 제대로 한 기분. 사랑스러운 꽃을 잔뜩 들고 와선 기분이 좋아 사진을 찍는다.나의 첫 어씨는 나름 성공적이었어!!어씨를 하면서 얼마나 더 배울 수 있을까꽃꽂이 어씨 일기 더 기대해주세요 플로리스트학원, 꽃장식, 인천교회꽃꽂이, 인천플로리스트학원​​​​교회에서 4월에 가장 중요한 행사중 하나가 부활절이라고 할 수 있습니다​부활절에는 삶은 달걀을 서로 선물하는데요.​계란과 잘 어우리는 Nest를 만들어 보면 어떨까요?​오늘은 Ostern Nest의  Arbeit를 보여드릴께요..​​ ​​부활절 둥지 장식의 주재료는 나뭇가지겠줘​새들도 나뭇가지를 모아서 둥지를 만드는데요..인간의 생각으로 창작된 새둥지가 완성이 되었네요.. ​​나뭇가지는 싱싱한걸로 준비하는 것이 좋습니다.마른가지는 뿌러지기 때문에 잘 구부려지는 싱싱한가지로..Kranz를 만드는 방식대로 한방향으로 감아서 만들면 됩니다.​ ​빨리만들려고 두꺼운 가지를 이용하면 급속도로 커지기 때문에, 세밀하게 표현한기가 어렵습니다이러한 점을 방지하기 위해서 잔가지를 사용하는 것이 좋습니다​ ​어느정도 새둥지가 완성되면마른 풀을 이용하여 둥지의 안쪽을 포근하게 만들어 줍니다​​ ​​이제 둥지의 둘레에 꽃장식을 자연스럽게 연출해 보세요..선물받은 분이 행복해 줄수 있도록...맛있는 계란도 추가해주세요...​ 교회, 성다의 부활절에는 아주 큰 둥지가 필요할 것 같네요..​인천플로리스트학원송도플로리스트학원한국꽃예술교육진흥원 에서는 독일국립꽃예술학교의 Natur Gesetz을 배우실 수 있습니다,.언제라도 홈피 방문해 주세요...​ 한국꽃예술교육진흥원인천광역시 연수구 인천타워대로 257 ​ ​​프러포즈 때 쓰실 대형 꽃다발을 주문해 주셨습니다.큼직했으면 좋겠다는 의견을 반영하여 꽃도 포장도 풍성하고 크게 준비해보았습니다.​​ ​​​​색감도 너무 예쁘게 잘 나온 꽃다발이에요!대형 꽃다발은 꽃이 많이 들어가기 때문에 고객님과 충분한 상담을 거친 후 주문 제작해드립니다.원하시는 일정에 맞춰 준비하고 안전하게 배송해드립니다. ​​​​ ​​​"Stop and Smell the Roses"withBOTONG FLOWER​ www.botongflower.net2, Donggwang-ro 3-gil, Seocho-gu, Seoul02-533-1005kakao botong730instagram botong730​​#강남꽃꽂이레슨 #연예인서포트 #팬미팅선물 #이수역꽃집 #방배동플라워레슨 #대형꽃다발전문 #대왕꽃다발 #연예인꽃다발 #종방연꽃다발 #빅사이즈꽃다발 #자이언트꽃다발 #강남꽃배달 #방배동꽃집 #결혼기념일꽃다발 #사당꽃집 #서울대형꽃다발 #프로포즈대형꽃다발 #여자친구선물 #플라워원데이클래스 #첫인사선물 #내방역꽃집 #꽃다발배달 #시상식꽃다발 #로즈데이꽃다발 #성년의날꽃 #부부의날꽃다발 #스승의날꽃 #행사꽃다발 5월 첫주를 생명 주일로 정한 한국 교회는 참된 포도 나무의 가지로 그리스도와 한 몸이 되게 하셨습니다.대전 유천동 성당 전례 꽃꽂이는 설날에 썼던 대나무를 다시 새 디자인으로 바꿔서 주님 안에 머무르며 더 많은 열매를 맺을 수 있도록 기도 드리며 미사를 봉헌합니다. ​ 안녕하세요. ​#제대꽃꽂이#성체성혈대축일꽃꽂이​성체성혈대축일사에이번에 어린이들 첫영성체가 같이 있습니다.  #금곡성당 금곡성당제대 꽃꽂이​ ​성체성혈대축일미사​ ​7명의 천사들첫영성체 2021년6월6일​첫영성체 꽃꽂이 ​​ ​첫영성체 어린이에게 ​선물로 줄 묵주주머니​ 첫영성체 묵주선물​​ 모두에게 힐링하는 시간이었던 석고상 센터피스 원데이 클래스~!​[원데이클래스, 원데이꽃꽂이, 광교 예쁜꽃집, 플라워원데이클래스, 플라워레슨] ​​석고상 센터피스로원데이클래스 진행했어요~!소수의 인원으로진행되었습니다~!^^​센터피스, 꽃에 대한 이론 수업 진행 후본격적인 제작에 들어갔는데요~!다들 매우 집중해서예쁘게 제작해주셨답니다​모두 작품성 있고특색있게 제작되었답니다~!예쁘게 잘 해주셔서 감사합니다^^모두들 열심히 해주셔서소재도 아낌없이 넣어드렸어요~!마무리 포장까지 진행해드렸어요~모두에게 힐링이었던 시간이었답니다^^찾아주셔서 감사드려요!​문의 :: 070-4225-9909070-8778-8787​플러스친구 :: 라비엔로즈 플라워                라비엔로즈는 이의고등학교 후문 앞에 위치하고있어요~ #취미반꽃꽂이,#광교꽃집,#수원예쁜꽃집,#어린이꽃꽂이#태교꽃꽂이,#광교꽃배달,#창업반수업#어린이꽃수업 #플라워키즈클래스#광교꽃집, #라비엔로즈, #광교예쁜꽃집#광교꽃잘하는집, #광교예쁜꽃바구니#아내꽃선물, #와이프꽃선물#여친선물, #여친기념일선물#여친꽃선물, #고급꽃바구니#광교주민센터, #광교이의고등학교꽃집#센터피스디자인, #예쁜꽃장식, #생일꽃선물#특별한꽃선물, #특이한꽃다발#꽃예쁜집, #예쁜꽃집, #수원꽃배달#인계동꽃배달, #광교꽃배달,#광교꽃다발배달, #광교꽃바구니배송, #특별한꽃선물 #플라워클래스 #취미꽃수업 #어린이플로리스트 #광교앨리웨이꽃집, #광교더샵꽃집순복음교회(대조동) 성전꽃꽂이 2021년 6월​성전에 들어서면 밖에서 느낄 수 없는마음의 평온과 정서적 안정을 느끼게 하며예배를 향한 마음의 문을 열게하는중요한 역할의 하나가 성전꽃꽂이 입니다.섬기는 순복음(대조동)교회의 성전꽃꽂이를늘 관심있게 바라보고 있습니다.그간 여러 차례에 걸쳐 성전꽃꽂이를 포스팅을 통해서 소개해 드린바 있습니다.​금번은 2021년 6월대성전꽃꽂이를 포스팅합니다.​ 2021년 6월 6일 주일 대성전​ 2021년 6월 13일 주일 대성전​ 2021년 6월 20일 주일 대성전​ 감상해주셔서 감사합니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#마미플라워디자인스쿨#한국지정교실#하나쿠바리정규클래스#비기닝클래스#프라나플라워#홍대플라워클래스 본교 홈페이지https://www.mamifds.co.jp/ マミフラワーデザインスクールInformation 2021.04.01 入会キャンペーン実施中！！ 2021.03.20 日本橋三越カルチャーサロンで 母の日講習会を開催します 2021.03.19 オンデマンド考花学 最新動画配信中！ 2021.03.18 アトレ大森店 桜ディスプレイを展示中 2021.03.10 川崎景介校長がFMヨコハマ 「E-ne!〜good for you〜」に生出演します 2021.03.01 オンラインはな倶楽部レッスン 2021.03.08 校長・川崎景介監修 新刊本のご案内 2021.03.08 体験レッスン 4月のご案内 一覧 Movie 自宅で簡単に楽しめるフラワーデザイン もっ...www.mamifds.co.jp 본교와 동일한 교재로 진행하는  수업이며 클래스 이수후에는 본교에서 발행하는#디플로마 (수료증) 을 발급 받을수 있습니다.  선영 꽃님의 #기둥의디자인 #하나쿠바리 입니다. ​#홍대플라워레슨 #플라워레슨 #플로리스트 #마미플라워 #hanakubari #mamiflower_designschool_korea #mamiflower_designschool_seoul #홍대꽃집 #플라워스튜디오 #꽃꽂이수업 #꽃수업 #꽃꽂이수업 #친환경꽃꽂이 #하나쿠바리 #자연소재꽃꽂이 #홍대플라워클래스 #플라워클래스 #도쿄꽃유학 #분재수업#플라워디자인 #꽃 #플라워#플렌테리어 #식물심기 #꽃#식물수업#공간징식 #식물장식 #에코꽃꽂이 #플로리스트​​  숙희 꽃님의 디자인 동채 꽃님의 #하나쿠바리 ​​​​​​​​​​​ ​ 침봉꽂이 침봉꽃꽂이 플라워레슨 센터피스 플라워클래스 꽃꽂이 대구꽃수업 플로리스트 꽃수업 플라워샵 대봉동부케 대봉동웨딩부케 대구플라워레슨 대구플로리스트 프렌치플라워 대구프렌치플라워 대구플라워클래스 대구꽃꽂이 대구플라워스쿨 꽃집 삼덕동꽃집 드라이플라워 대구중구꽃집 대구꽃집 대구예쁜꽃집 프렌치플라워레슨 꽃바구니 꽃다발 대구플로리스트학원 플로리스트학원 대구플라워샵 어버이날꽃 대구어버이날꽃 취미꽃꽂이 대구부케 웨딩부케 셀프우딩 대봉동꽃집 김광석길 대구꽃다발 대구어버이날 삼덕동카페 대구카페 대구꽃바구니 대봉동카페 프리저브드 대명동꽃집 프로포즈꽃 대구프로포즈꽃 대구태교꽃꽂이 대구원데이클래스 수성구꽃집 대백프라자 대백프라자꽃집 내추럴플라워 플로리스트전문가반 창업반 꽃집창업 플로리스트창업반 공간장식 테이블데코 플라워데코 대구웨딩부케 경대병원꽃집 대구꽃 대구개업난 대구예단난 동인동꽃집 동인동카페 대구시내꽃집 대구꽃선물 대구중구청꽃집 신청역꽃집 칠성시장꽃집 대구신천역꽃집​ 스케치​수녀님께서 이 스케치를 보시고 딱 떠올랐다고 하신 복음 말씀.​​ “하느님의 나라는 너희 가운데에 있다”(루카 17,21)​​다알리아 백일홍 벨클레마티스 금꿩의 다리 스카비오사 신지매 열매수국 삼지닥 아크릴물감​​작년 9월부터 시작한 전례꽃꽂이가 졸업 전시를 끝으로 드디어 마무리 되었다.​​왜 스케치가 더 예쁜건지.​​​​​ 작년 가을부터 종종 아이들과 집콕놀이로 즐기는 꽃꽂이.​아이들은 확실히! 화병보다는 오아시스를 좋아한다.쑤욱 들어가는 재미가 있나 보다. 귀여운 것들 ^^​이번에 구매한 꽃은 아이라이너와 시네신스.아이라이너는 첫째가 선택했고, 곁들일 꽃으로 시네신스를 함께 픽!​아이라이너 만원. 시네신스 8천원.18천원이면 두 녀석과 함께 30분 이상 즐겁게 놀 수 있다.쉽게 완성할 수 있고, 예쁘기까지 하니 성취감 쭉쭉 올라간다.덤으로 예쁜 꽃꽂이가 생긴다.​​   장미 몇개 꽂아놓고는.... 두찌 행복과 성취감에 활짝 웃는다.​완성.  ​전문가들이 보면, 기절한 모양새겠지만.....우리 넷이서 예쁘다고 난리팝.​ 4월 5일나무심는 식목일날​어제 식목일날이여서 어린이집에 식목일 기념으로 나무심는 활동을 했다. 미세먼지가 별로 없어 날씨가 정말 좋았다. 그래서 어린이집 텃밭에 가서 친구들과 함께 나무심으러 갔다.나무에게 이름이 무엇이냐며 물어보고나무는 '나한 송' 이라고 알려주며 나무와 친해지는 시간을 가졌다. 날씨가 좋았던 만큼 아이들에게 정말 뛰어놀기 좋은 날이였다. 나무를 심으며 아이들이 집중하는 모습이 사랑스럽고 귀여웠다.  사랑이의 나무심기우리 딸 사랑이는 꽃도 좋아해서 나무심는것도 좋아했다. 호기심이 왕성하여 집중하며 나무를 심는 모습이 너무 귀여웠다. 날씨 좋은 날 같이 식물원도 가보고 동물원에도 가보고 싶다. 이번주에 에버랜드에 가기로 했는데 취소가 되어 아쉽지만 언젠가 꼭 가고싶다. 지역 근처 동물원이 있는데 주말에 꼭 가야겠다.  사랑이가 조심조심 흙을 넣어 꼼꼼하게 나무를 심어주고 있다. 이 나무는 공기를 정화시켜주는 역할을 해서 집에 실내공기청정 하고자 배치해놓았다. 인테리어 효과도 있고 안정된 느낌을 주어 좋았다. 공기 청정 역할해주는 화분을 몇개 더 구입하고싶어졌다.  사랑이의 첫 나무심기. 첫 경험인 만큼 사랑이에게는 소중한 시간이였다. 교실에서는 나한 송 나무 심기에 대해 이야기해주시며 탐색하는 시간을 가졌다. 지구가 왜 아픈지 쉽고 자세하게 얘기해주었고 지구가 아프지않도록 우리가 어떻게 해야하는지 알려주시며 어제 나무심기 활동을 했다. 요셉이의 나무심기둘째 요셉이도 어린이집에서 나무심는 활동을 했다. 만0세반이기에 교실에서 반 친구들과 했고, 친구들과 즐겁게 나무심으며 놀았다. 요셉이도 재밌는지 숟가락으로 흙을 파며 화분에 흙을 차곡차곡 넣었다.   요셉이가 나무를 처음보고 처음 만지고 처음 심는거라 모든게 신기해했다. 나무심는것이 아이들에게 오감발달에 좋고 나무에 대한 소중함도 인식할 수 있어서 참 좋다.  나무심는걸 열심히 하는 우리 둘째가 이렇게 좋은 꽃꽂이 활동을 하게 되니 나 또한 너무 만족스럽고 좋다.   둘째가 생후20개월되면 나 혼자 아이둘을 데리고 곳곳에 데려가 경험과 추억을 쌓게 하고싶다. 아직 내 몸이 회복이 덜 되었지만 그래도 열심히 걷기운동하니 많이 나아졌다. 오늘도 힘내며 내일을 위해 또 화이팅해야겠다. ​​계절의 흐름, 시간의 흐름을 꽃으로 읽다안녕하세요플라워빈입니다​날씨가 하루가 다르게 더워지고 있어요벌써부터 올해 여름이 걱정이 되기 시작했답니다​하지만​해바라기, 붓꽃, 맨드라미 같은여름에만 볼 수 있는 꽃들이 있어설레는 마음으로 여름을 기다리고 있어요​오늘은 여름에 어울리는시원한 베이스 어레인지​를 보여드릴게요​​   ​​개업 선물로 주문해 주신플라워 베이스 어레인지입니다​보라색, 하늘색, 노란색, 분홍색꽃들은 모두 파스텔 톤으로 구성하고영춘의 푸른 잎으로여름의 시원한 느낌을 더했어요여름밤의 동화 같은 느낌을 연출했답니다​​  ​여름에는투명한 화병을 추천드리는 편이에요​물에 담긴꽃의 줄기가 보여 훨씬 더 시원한 느낌을 받으실 수 있어요​다양한 크기와 디자인의 화병이 많아서다채로운 연출도 가능하답니다​싱그러운 화병 어레인지로마음을 전해보세요​​  ​소재히아신스  델피늄  리시안셔스  장미  영춘화​  ​​플라워빈의 모든 상품은1:1 개인 맞춤 예약 으로전문 플로리스트들과의 충분한 상담을 통해고객님의 스타일에 맞추어제작해드리고 있습니다​예약하실 때사용하실 용도원하시는 스타일과 색상선호하시는 소재 등받으시는 분의 다양한 정보를 알려주시면더 만족스러운 상품을 받아보실 수 있답니다​2~3일 전 예약해 주세요예쁘고 정성스럽게 준비해드릴게요​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 꽃다발  꽃바구니  꽃병꽂이  대구꽃집  대봉동꽃집  웨딩거리대구꽃배달  플라워빈  플빈  기념일선물  여자친구선물대봉동플로리스타  대구꽃꽂이  화훼장식기능사  대구꽃수업꽃선물  화병꽃꽂이  꽃주문  대구원데이클래스  대구웨딩부케 플라워빈대구광역시 중구 명덕로65길 27 ​ ​헬로여니 👋​집콕하는 코시국, 유일하게 힐링하는 시간이 있다면바로 매주 방문하고 있는 레벤플라워 플로리스트아카데미랍니다 :) ​꽃다발 만들기부터 꽃꽂이 클래스 등 다양한 기법을 배우는 중인데요.지난 시간에 만들었던 비더마이어 꽃다발 만들기에 이어이번 시간에는 비더마이어 꽃꽂이 클래스가 진행됐답니다.​​​​​ ​레벤플라워 아카데미는 그저 실습만 빨리빨리 익히는것이 아닌기초부터 탄탄하게 배울 수 있어서 좋답니다.​경력이 아주 빵빵한 선생님이셔서 기초부터 제대로 배울 수 있는방배동 플로리스트 학원이에요 :) ​​​​​​ ​비더마이어는 독일에서 유래된 형식으로동그란 반구형의 형태를 가지고 있어요.​그래서 일정한 비율이 되는게 이번 꽃꽂이 클래스 포인트였죠 :) ​​​​​​​ ​가장 기초의 모습이에요!​오 .. 쉬워보이는데..?싶었지만 막상 하려고 자리를 잡으면... 넘나 어려운것..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​슉슉 꽂아주면 완성되는 꽃꽂이 클래스 🌹​벌써 예쁘죠 :) 이번에 사용된 장미와 스프레이 카네이션이 너무 예뻐서정말 마음에 들었던 수업이었답니다.​​​​​​ ​요게 완성된 비더미아이ㅓ 꽃꽂이 클래스 모습이랍니다 :) 화기의 디자인과 비더마이어 형태가 정말 잘 어울리죠.​바로 예식장에 가져다 놔야할 느낌적인 느낌 ❤️​​​​​​​​ ​그리고 실습시간이 다가왔습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한가득 담긴 꽃들과 화기, 그리고 가위가 만들어내는 기적,레벤플라워 아카데미 꽃꽂이 클래스에서 만나볼 수 있어요 :) ​​​​​ ​수업 할때마다 실장님이 매번 사진을 예쁘게 찍어주셔서이번에는 제대로 머리도 하고 옷도 예쁘게 입고꽃꽂이 클래스 참여를 했지요 :) ​덕분에 아주 천상 여자여자한 느낌으로 인생샷을 건져서 을매나 좋은가 몰라요 ❤️​​​​​​ ​넘나 비숑같았던 꽃..이름 까먹었다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​처음보는 꽃이기도 했고,굉장히 독특한 질감이라 매력적이었는데얼굴이 쳐져있어서 꽃꽂이 클래스 할 때가장 애 먹은 부분이었어요ㅠㅠㅠ​​​​​ ​플로리스트는 예쁜건 당연하고,빠른 시간에 완벽하게 만들어내야한다고항상 말씀해주시는데..ㅠㅠㅠㅠㅠ​저도 빠르게 꽂고싶은데.. 이게 진짜 생각만큼, 마음만큼 안되더라구요ㅠㅠㅠㅠ​그래도 주어진 시간 안에 거의 완성해서 나름.. 만족스러웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​짜잔-완성된 꽃꽂이 클래스 모습이에요 :) ​반구 형태가 아주 잘 잡혔죠!선생니께서도 형태나 크기를 아주 잘 잡았다고 말씀해주셨어요.​나이 먹으면서 칭찬받을 일이 없는데이렇게 플로리스트 학원에서 칭찬받으니 넘나 신나더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​꽃으로 힐링하기도 하지만 칭찬도 받으니 일주일의 활력이 되는 느낌이에요.​​​​​ ​선생님 것과 제꺼를 나란히 놓고 사진을 찍어봤어요! ​어떤게 선생님이 만든건지 모를 정도로제것도 완벽하죠 촤하핫​아주 만족스러운 결과물의 꽃꽂이 클래스였어요 :) ​​​​​​ ​ 꽃꽂이 클래스 함께한 모두와 떼샷을 찍어봤어요!각각의 개성이 들어나는것같아서 신기하더라구요 :) ​​​​​​​ ​꽃꽂이할때보다 더 신중한 사진찍기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​모든 완성은 사진이여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​꽃꽂이와 함께 인생샷으로 마무리!​한동안 집안이 환해져서 엄마도 정말 만족하고 있답니다.다음 클래스에서는 또 어떤걸 만들지일주일 행복회로 돌리게 되는 레벤플라워 아카데미,다음 포스팅도 기대해주세요❤️​​​ 레벤플라워 아카데미서울특별시 서초구 방배로 52 1층 ​#레벤플라워아카데미 #레벤플라워 #플로리스트학원 #방배동꽃집 #꽃꽂이 #꽃꽂이클래스 #비더마이어 #비더마이어꽃꽂이 작년 2월에도 갑작스럼 코로나여파로 졸업식과  입학식 등이 취소되면서화훼농가며 꽃집들이 큰 타격을 받았죠그러더니 이번에도 마찬가지네요 에휴 ~다같이 힘든 요즘 그래도 예쁜 꽃 소비하면서 서로 도움이되었으면 하네요​​저는 아이와 함께하는 집콕놀이템으로  꽃꽂이를 해보았어요​​​ ​​꽃가게에서 약간의 꽃을 구입했어요 ​준비물은 ​플로랄폼 흔히 오아시스라 하죠미리 구매해두었던플로랄폼을  물을 잔뜩먹게 물에 담궈두고 자주 꽃정기구독을 하며 사용했던 꽃가위​작은 바구니 두개 를 준비했어요​​​커터칼로 바구니안에 쏘옥 들어가게 플로랄폼을 잘라넣고​​​ ​​구입한 꽃들을 손질 했어요​플라워컨디셔닝이라고 하더라고요​꼭 작품을 만들기 위해서보다도 더 싱싱하게 하기위해구입해온 즉시 컨디셔닝을 하고 차가운 물엉 담가두는게 좋다고 해요​필요하지 않은 부분의 잎과 가시를 제거하고 끝을 사선으로 잘라 물을 듬뿍먹게 해준답니다​​그리곤 꽃 분류분류를 해놓고​아이와 하고 싶은 꽃들을 나누다 그냥 똑같이 나눴어요​​​ ​​​꽃은 아이와 함께가서 아이가 직접 골랐어요보라보라했음 좋겠다해서 고른 소국과 퐁퐁이구요 장미도 아이가 골랐어요 이파리들은 꽃집 사장님 추처이랍니다​플라워 클래스 경험자인 이모도 함께 했어요제 동생이죠​​​동생이 초상권을 지켜달라기에 나름 지켜드림​​​  ​​ 엄마와 함께하는 집콕놀이꽃꽂이하기  어렵지 않아요정말 단순하게 예쁘겠다 싶게 그리고  꽃을  소중히 꽂으면 돼요​​​ ​​생각이 단순한 우리 아이 같은 경운정말 스피디하게 무성하게완성을 하구요​생각이 많은 으른 이모는 이 플라워센터피스작은 바구니의 꽃꽂이에서도 성격이 나오더라고요신중하고 정갈하고 소담한ㅋㅋ​​​ ​​완성하고 엄청 뿌듯해하는 중이에요​ 아이와 함께하는 꽃꽂이 정말 간단하지 않나요?하지만 꽃을 가까이 하니 기분도 덩달아 좋아지고 차분해지고 집중도 하고여러가지 좋은 효과가 있는 것 같아요​​ ​​예쁘게 만들어서하나는  티테이블하나는 식탁에 올려두었는데요​인테리어 효과까지​​ ​​​아이가 매일 꽃 상태 체크하고살피고 뿌듯해하는데진즉해볼걸 싶더라고요​​집콕놀이  집에서 주말 뿌시기화훼농가 돕기  예쁜 꽃소비도 하고아이의 정서에도 좋은 꽃꽂이하기 추천드려요​​​   김해 부산 창원 울산 양산 #플로리스트학원 #화훼장식기능사 합격 전문토선생입니다 :-)​20년도 4회차 정규반 9명 전원 합격 오늘은,#토선생 의 화훼장식기능사21년 1회차 평일반수강생 분들과 함께한​#L자형 꽃꽂이 수업기록 이랍니다 :-) #삼각형꽃꽂이#역T형꽃꽂이 에 이어   벌써, 3번째 수업인데요 ~  첫 수업이 시작하고 나서는그 이후 부터는 시간이 정말 빨리가는 것 같아요  왕복 2시간 걸리는 거리를매번 운전해서 와주시는#울산 에서 오시는 수강생 Y님 #양산 에서 시외버스 타고와주시는 H님 ~ ​매 수업 정말 열심히 수강해 주시는 ♡ 점차 실력이 느는 것 같다고얘기해 주셔서 참 보람찬 수업이랍니다 :-) #꽃 위치 하나하나얼굴 각도 하나하나신경써서 알려드려요 같은 위치에 같은 꽃을 꽂아도꽃 얼굴 방향이 어디를 보고 있는지에 따라작품이 단정해 보이기도,산만해 보이기도 한답니다 꽃의 신선도를 유지하면서꽂는 방법 또한 알려드린답니다 특히, 제2과제#서양꽃꽂이 에서#거베라 를 사용하시는 분들많으실텐데,​거베라 잎이 최대한 안 다치면서싱싱하게 유지하는 것이 참 중요하겠죠 (왼) 수강생 분 작품(오) 데몬 작품​데몬작품과 거의 흡사하게만들어 내시는 수강생 분들 :-)​선생님만 잘하는 것이 아닌실제 수강생 분들이 잘하도록 !최선을 다해 수업한답니다 21년 2회차 6월 실기#화훼장식기능사실기 대비반수강 모집 중입니다 :-)​교육청 인가 정식플로리스트 학원에서​국가공인 자격증 마스터토선생 직강 수업​저작권 등록, 자체 개발 교안  21년 제 2회 화훼장식기능사6월 실기 시험 대비반_ 시험에 나오는 12화형 수업 + 합격의 핵심팁 가득! 토선생표 모의test(총 11회 과정)​​평일반화 목 12 ~ 14시5/6 개강 ~ 6/10 종강​주말반토 10:30 ~ 12:303/27 개강 ~ 6/5 종강​  카카오톡 편한 상담 clickor [ 토선생 ] 을 검색해주세요https://open.kakao.com/me/gimhaeflower 토선생 화훼장식님의 오픈프로필접속 안될 시, 카톡 채널 [토선생] 검색 > 문의 주세요open.kakao.com ​친절 전화 상담 055 337 7770​​토선생 수업 유튜브로 무료 시청 clickhttps://youtu.be/8ak_dNYg0rw ​ 캔들라이트  새로 핀 꽃과 핀지 며칠 된 꽃의 화색이 다르다.탈색이 되어 빈티지한 느낌이 들어도 예쁘다. ​​ 보스코벨누가 이렇게 예쁘게 피었나 보니 보스코벨이다.인기있는데는 이유가 다 있구나!​​ 대충 찍어본 정원.​​ 까마귀 놀러 오다.​​​ 캔들라이트, 사하라, 다알리아, 데이지옥상에 있는 꽃들을 꺾어서 화병에 꽂아봤는데, 역시 꽃꽂이에는 소질이 없는 것 같다.​​ ​​​​ 자스미나, 미니찔레​​ 락스퍼꽃아씨님께 나눔받았던 락스퍼.작은 모종이 세 달만에 거대하게 자라서 흐드러지게 꽃이 피었다.  ​크리스마스가 곧 다가오네요아이있는 집들은 트리꾸미기는 벌써하셨죠?오늘 첫째 어린이집에서 놀이키트꾸러미를드라이브스루로 받아왔어요엄청 많은 아이템이 있어서 좋은것들은 공유해볼까해요​키트 꾸러미중에 케잌만들기랑 꽃꽂이트리는빨리 해야하는 놀이키트라 바로 놀이했는데꽃꽂이트리가 너무 괜찮더라고요!!아이와 함께 꾸미는 트리!!혹은 혼자서 꽃향기 맡으며 힐링하는 꽃꽂이트리컨텐츠도 좋아서 추천해볼까해요​  꾸러미키트 구성은싼타랑 루돌프가 있는 그림카드조화 한묶음. 생화 한묶음.플라워폼(초록색)이 상자에 담겨있어요​그리고 유투브채널 #애뜰 에서해당 컨텐츠를 클릭해서 보면 이야기와 함께 선생님이 꽃꽂이수업을 진행해주세요싸이트나 홈페이지 없이유투브 채널만 운영하시나봐요"어린이 전문 꽃꽂이" 컨텐츠 예요​아마 기관에서 단체로 준비해서 수업하나봐요..자세한건 알수없으나 채널 정보에 메일주소랑 전화번호가 있네요​영상 한번보고 꽃꽂이시작했어요플라워폼이 말라있어서 물 좀 준 뒤아이 에게 넘겨 주면 제 할일은 끝이죠^^ 첫째가 신이나게 하면 둘째는 달려와서 훼방하는게 일상이죠  ​행복해 하는 5세 언니~트리용 품중에 빨간꽃 포인세티아가 있어서세개 잘라서 추가 해줬어요​ ​풍성하죠??​ ​적당한 위치에 놓았는데 둘째를 깜빡했네요보자마자 달려들어 뽑아요....  ​ ​국화 때문에 향기가 은은하게 나요너무 제 취향입니다첫째는 또 하고싶다고 얘기하고요​컨텐츠 몇개 더 살펴보니 집에서 응용 하면서 꾸미기 좋겠더라고요​ ​유투브 컨텐츠에 영상이 많은건 아니지만보시면서 아이랑 작게작게 꾸며보세요^^스티로폼에 트리용품 꽂아도 좋고클레이로 꽃을 만들어 꽂아도 좋고색종이로 접거나 오려도 되고~응용할 수 있는건 많으니까요!!​저는 때되면 꽃집가서 작은 화분도 잘사고기념일이면 꽃도 자주 받는데요새 생화 만질 일이 많이 없었어요오늘 딸아이랑 꽃꽂이하며은은하게 꽃향기 맡으니 힐링 되네요​올해 크리스마스는 많은 만남보다는가족끼리 행복한 시간 보내시는 하루 되시길 바래요혼자 보내시는 분들은(제일 부러운 부분입니다...ㅋ)힐링파트 찾아서 나만의 시간 보내시는힐링크리스마스 보내시고요^^​우리 잠시만 떨어져있어요  컨텐츠는#향기나는마음놀이터 애뜰 이라고 해요ㅎㅎ​내돈내산도 아니고 협찬도 아닌어린이집 놀이키트였어요ㅎㅎ놀이키트 꾸러미에 흥미로운 아이템이 많아서곧 포스팅이 추가 될것 같아요!!!함께해요 #집콕놀이 #엄마표놀이​​​ 3월 첫번째 #꽃꽂이클래스#장미 #석죽 #버터플라이 #측백 #후리지아 를 재료로직사각형 (사방형)의 테이블화를 만들 예정입니다.​​​ 재료만 봐도 정말 화사합니다!!!특히 요즘 버터플라이가 어찌나 이쁘던지요#후리지아 가 포스터칼라의 찐노랑이라면#버터플라이 는 수채화같은 맑은 노랑색?​​​ 원래 #꽃꽂이 를 하면 만드는 사람마다 느낌이 참 다른데이건 솔직히 구분이 잘 안됐어요누가했던 간에 다 화려하니 풍성한 느낌??​​ 이것도 다른 회원분 작품인듯.​​​ 아마 이게 제가 한거... 네모모양 맞추려다가 실패.후리지아를 대부분 아래쪽으로 꽂았습니다.석죽의 자주색과 다른꽃들 노란색의 조화!​​​ 이건 또 다른 회원분껀데 후리지아를 중간중간 꽂으셨어요.느낌이 확 다르죠!!!​​​ #테이블화 라서 이렇게 이어주면​맨오른쪽이 제꺼임 ㅋ 네모형 맞추는거에 집중하느라 좀 작아요집합금지 명령때문에 한타임에 2~3명이 전부 ㅠㅠ이번엔 그래도 3개 나왔네요 ㅎ​​​​ 요런느낌!!!테이블에 올리니 훨씬 이뿌죠!집에서 홈파티 같은거... 를 해본적은 없지만 ㅋㅋ친구들 불러서 밥먹거나 집에서 놀때식탁위에 부페식으로 요렇게 꾸며놓으면 꽃이 그냥 다할 분위기 ㅋㅋㅋ ​​​​ 3월의 두번째 꽃꽂이. 이번엔 노랑과 보라가 주를 이룹니다.자주색이랑 보라색이 노랑을 더욱 화려하게!!!이런게 바로 보색효과! ​​​ #개나리 #튤립( #망고튤립 ) #아네모네 #루스카스수평형으로 양쪽 길게 만드는 수업이였는데집에 가져가기에 너무 커서.... 정사각형으로 작게 만들기로 했어요.​​​ 망고튤립이랑 아네모네만 꽂아도 이쁘네요!!!​​​ 개나리랑 루스카스까지 꽂아 완성... 인줄 알았는데찍고보니 왼쪽에 흰색 수반(오아시스 화병)이 보임. 힝~ 루스카스 좀 빼서 옮겨야되겠어요.​지금은 좀 새집같지만 ㅋㅋㅋㅋ개나리가 활짝 피면 이쁘겠죠!꽃꽂이는 늘 만들때보다 올려놓고 시간 좀 지났을때,한마디로 꽃이 활짝 폈을때가 제일 예쁘답니다.​​​​ 이건 다른분 작품.원래 오늘 하려는 화형은 요 모양이예요.단지 양옆이 너무 커서 ㅠㅠ​​​​ 개나리를 묶어서 동그랗게 해도 되고​​ 그냥 펼쳐도 되고 ㅎㅎ​​ 꽃 3개를 일부러 남겨왔어요.집 얇은 화병에다가 튤립망고 하나씩만 꽂아도 집 분위기가 살것 같아요!​참고로 일반 꽃만 작게있거나 꽃다발이면 집에 놓는데저렇게 나무가 있거나 크면 회사로 가져간답니다.지하라 칙칙해서, 꽃이있으니 회사팀원들이 좋아하더라구요.어차피 회사동호회로 시작한거라 ㅎㅎ​​​​ 이건 교수님 댁에 있던 몇천원짜리 평범한 물뿌리개인데꽃을 꽂아놓으니 화병보다 더 이뻐보여서 찍었어요.이상태 그대로 물을 주는데 원래 목적이 꽃병인줄 알았다니깐요!교수님... 하나 사다주세요 ㅋㅋㅋ 같은걸로 ㅋㅋㅋ​ ​사당역 꽃집을 검색하다 알게된 오블리비아떼지난번에 넘 맘에드는 꽃을 구매하기도 했고 인스타 종종 구경했는데 꽃꽂이 원데이클래스가 있다고 해서 바로 신청 ㄱㄱ코로나로 혼자놀기 만렙에 도전하고 있다​ ​​🪴인스타그램 @obliviate_fhttps://instagram.com/obliviate_f?igshid=zn0yhi6iaewh​🌻전화문의02- 6014-6024​🌷위치 사당역 11분 출구에서 도보 10분 오블리비아떼서울특별시 서초구 방배동 465-23 1F ​​​ ​매장은 선생님의 센스 있는 인테리어로초록초록한 느낌 뿜뿜이었다~커다란 원목 커뮤널테이블에서 수업을 진행!​수업신청 방법​​코로나19로 인해서 최대 2-3인까지 참여할수있고나는 1:1 맞춤 클래스로 듣게 되었다~!클래스는 네이버 예약이나, 위의 방법으로 문의!클래스 따라서 가격이 조금씩 상이하니 물어보고 예약시간을 정하는 방법이다 :)​​ ​앞치마 하고 수업기다리면서 탑샷 찰칵!이런게 여자들이 원하는 갬성 아니겠어?? 히히​오늘 수업은 꽃다발 만들기였고,꽃은 선생님께서 미리 준비해주셨다 :) ​오늘 수업은 아이두로즈, 샤베트 튤립, 라넌, 버터플라이, 카네이션, 스위트피, 시레네, 설유화, 냉이, 유카리, 홍화목!!!!​와 많다 ~~ ​그리고 오블리아떼 수업듣기 잘했다는 생각한게,그냥 단순히 장미, 튤립도 이쁘지만 홍화목이나 냉이같은다양한 꽃들이 많다는 점이 너무 좋았다!​선생님께서 꽃의 품종과 개량 관련해서도 지식이 너무 풍부하셔서 우와 ~~ 하게 된다.​수업하며 이야기를 하다보니 알게되었는데, 대학교때부터 전공을 플로리스트학과로 공부하셔꽃 공부 경력만 어연 10+@...ㅎㅎ전문성까지 더욱 신뢰가 가니 수업에 집중하게됨11​  ​오늘은 핑크&그린 무드로 ~~~준비해주신 꽃들 다 너-무 맘에 들었음​가렌드나 꽃바구니 등 다양하게 신청 가능하고원하는 꽃이나 컬러톤이 있다면 미리 문의 넣는것도 좋은방법인듯하다!​​ ​먼저 유사한 꽃들로 시범+설명을 해주신다어떻게 배치하는게 이쁜지, 줄기들은 어떻게 넣는게 이쁜지자세한 설명은 선생님께 수업들으며 아시는걸루!  ​수업은 마스크 끼고진행했고선생님께서 사진을 찍어주셨다 ㅎㅎㅎ​꽃들이 너~ 무 이뻐서 완전 힐링타임홍화목은 한 가지에? 2만원이나 하는데꽃 이쁘게 잘한다구 더 추가해주심 🥰​​ㅋㅋㅋㅋ 친구들 부케 주문 받을까 잠깐 고민함  ​ ​선생님이랑 모델놀이함ㅋㅋㅋㅋ+++ 배경화면 인생샷 건질수 있음 #사진맛집 #사당꽃꽂이클래스​여자들이 원하는 느낌 100% 만족 시스템​내친김에 포장도 직접해보았다 💐  ​​So pretty 😍 ​완성된 꽃다발~~! 선생님께서 칭찬을 마구해주셔서비행기 타면서 꽃꽂이를 할 수 있었다🙏🏻​ ​​다 만들고 보니 증말 이뻐서 ㅎㅎ잠깐 고민했지만 남주기도 아깝고 ㅋㅋㅋ 내가 나에게 선물하는 걸로~~ ㅋㅋㅋ​  또 전신 거울이 있어서 사진 오조오억장찍음 ~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​즐거웠던 수업선생님 감사합니당🥰😍​​이날 약속 마치고 ,,집에와서 화병에 꽃을 다시 꽂음꽃병에 맞춰 꽃 높이를 다시 조정해줬다​ ​핑쿠리본 디테일 보이냐궁,,,​​  ​다음날 일어나서 또 꽃보니까 힐링🌸🌺🌷​가끔 나에게 주는 선물로 꽃선물이나꽃꽂이 원데이클래스 해보는거 완전 추천한다! ​​​#사당역꽃집 #방배동꽃집 #꽃다발선물 #꽃꽂이클래스 #플라워클래스 #사당역원데이클래스 #방배동원데이클래스 #발렌타인데이꽃 #발렌타인선물 ​​ ​​ 서양형 마지막 과제.L자형 꽃꽂이.뚱뚱하지 않은 L이 나오면 좋겠는데... ​​6월 15일​오늘도 망...수직선 길이가 너무 짧다.꽃 분포는 잘 되었는데, 수직선이 짧고 너무 누웟다.진짜 누움 주의.글고 거베라를 위에다 쓰니 뾰족한 느낌이 사라진다. ​​6월 16일시험 이틀전.수직이 굉장히 뾰족해야 할 것 같아서 루스커스에 말채를 덧대서 늘려두었다.그랬더니 수직 느낌이 좋다.​ ​​담엔 요래 ​​시험 전날 밤.마지막 엘이랍니다. ​ 삼각형 꽃꽂이는 무조건 형태!!!!삼각형 라인이 나와야한다.그래서 난 크게 어렵지 않았음.당연히 방사형으로 꽂아야 하고..가운데 콧날이 오똑 서서 입체적으로!포컬포인트 꽃은 어디서든 가장 튀어나와야 하고.가장 예뻐야 한다. ​ ​​6월 15일감이 안오더니 역시 망.그래도 오늘 해본거에서 고칠 점 찾으면, 괜찮은 작품 나올듯. ​​생각해보니담에도 배치는 저렇게. 꽃 얼굴을 잘 써야 할듯.C를 길게 빼야함.A의 1/3 유념 ​작년 11월에 신청한 내일배움카드로 드디어 첫 수업을 들었다. SNS관련 마케팅을 배우고 싶어서 신청한 수업은 정원 미달로 폐강되어,,, 사라졌다. 7월부터 매주 토요일 외근이 있어, 5-6월에 바짝 배우고 싶었는데, 역시나 인생은 마음대로 되지 않는구나. ​​아무튼, 요즘 나의 관심사이며 배우고 싶었던 꽃꽂이 수업이 드디어 시작되었다. 퇴근 후 7시 수업이라 끝나고 나서 피곤하긴 했지만, 결과물을 집에 들고 가는 것이 뿌듯했다. ​​1회차 : 라운드 기본형 테이블 센터피스  /  재료: 장미, 유스커스, 석죽 ​선생님이 하시는건 쉬워 보이는데, 직접 해보면 어렵고 내 생각과는 다른 모양이 나온다. 많이 보고 연습하는게 무엇보다 중요할 듯. ​이론 및 내용이 벌써 가물가물해져서 일단 결과물 저장해놓기. ​소가치(필러)가 중가치(메스)를 넘어서지 않도록 할 것. 배분, 비율의 중요성. 화기 안의 생장점을 잘 생각하고 꽂기. 폼이 보이지 않도록 할 것. 라운드가 되도록 대칭 생각하기 등​ ​​​​​시간이 촉박해서 사진을 대충 찍었는데, 약간 보정하니 볼 만하다. 사진 찍는 연습도 필요하다. ​ ​​​화훼장식기능사 자격증에 대해 알아보고목표는 올해 취득!!!! ​​아, 퇴사의 꿈이 더 커졌다. 더 이상 못참겠다 진짜. ​ 화훼기능사 자격증을 준비하며 2021.06.01첫번째시간 #반구형꽃꽂이 를 배웠어요...​​ 오아시스에 열십자 표시를 하고 중앙에 예쁘고 곧은 장미를 꽂아줍니다. 2번부터 8번까지 장미를 원형이 되도록 꽂아줍니다. ​ 장미꽃과 장미꽃 사이에 거베라를 반구형이 되도록 꽂아줍니다. 반 곳에 루스커스를 꽂아 줍니다. 꽃사이사이 리시안서스로 채워주고소국으로 빈곳을 채워주고오아시스가 보이지않게 마무리합니다. ​​#한국문화센터#플라워디자인#평택꽃꽂이​오늘은 #바우처평생교육두번째 수업 입니다.​#새벽꽃시장 에서 공수한향기로운 #작약과 #카네이션 으로 #삼각형꽃꽂이 제작을 준비하십니다. ​​​오아시스 준비후~~형태에 맞춰 꽂아줍니다. ​#평택문화센터​​점점 형태가 잡혀갑니다~~ ​#평택플로리스트​형태가 갖춰지면사이사이 빈틈이 보이지 않도록조화롭게 꽂아 마무리~~^^ ​​#기본꽃꽂이교육​#삼각형꽃꽂이완성 ^^ ​#평택꽃꽂이수업​#플로리스트과정#화훼장식기능사반#프리져브플라워#취미꽃꽂이 ​매주 화요일일대일개인지도로 진행되며당일 #새벽꽃시장 에서 구매한싱싱한꽃으로  수업진행되므로#사전예약필수 입니다.​ 평택한국문화센터에서 화훼장식기능사 수업중 입니다^^#한국문화센터 에서 #화훼장식기능사 #실기시험작품 수업 중 입니다^^ 작품명 #핸드타이드 #화훼장식기능사...m.blog.naver.com ​안녕하세요, 제이플로리스트학원입니다.​오늘은 국민내일배움카드로 등록 가능한 한국형꽃꽂이(동양꽃꽂이) 초급 과정을 소개해드리려 해요.​ 한국형꽃꽂이 초급​6월 4일 개강 - 8월 6일 종강 (10일수업)매주 금요일 9:20-14:50​​ ​​최근 한국형꽃꽂이(동양꽃꽂이)에 많은 관심을 가져주시는 것 같은데요,서양 꽃꽂이와는 다르게 적은 소재의 선과 여백으로 훌륭한 작품이 완성되니매력적이지 않을 수 없는 것 같아요.​​한국형꽃꽂이를 배우시면소재의 가치를 표현하는법을 배우실 수 있기에상품디자인을 제작하실때 많은 도움을 받으실 수 있구요.​​더욱이19년도부터 화훼장식기능사에 동양꽃꽂이가 필수과제가 되면서 한국형꽃꽂이, 동양꽃꽂이에 대한관심이 높아지는 것 같습니다. ​​ ​​하지만어느 정도 꽃을 배우셨다 하더라도 한국형꽃꽂이(동양꽃꽂이)를 처음 접하신다면많이들 어려워하시더라고요. ​우선 침봉에 단단히 고정하는 법부터가  쉽지 않고소재의 매력을 살려 라인을 정리하고 각각의 주지의 위치와 여백을 남기는 일이 쉽지 많은 않은 작업입니다.​​ ​ ​​제이플로리스트학원에서는국비과정으로 최초로 한국형꽃꽂이 과정을 개설하여그동안 동양꽃꽂이, 한국형꽃꽂이에 관심을 갖고 계셨던분들에게부담 없이 한국형꽃꽂이의 세계로 입문하실 수 있도록 도와드릴 예정인데요,​직립형, 경사형 등 한국형꽃꽂이의 기본을차근차근 알려드릴 예정입니다.​화훼장식기능사 3과제인 동양꽃꽂이가 부족하다고 느끼시는 분들에게도적극 추천드리는 과정인 한국형꽃꽂이 초급에 많은 관심 가져주세요 :)​​​수강신청 바로가기 제이플로리스트학원 - 모집중인과정제이플로리스트학원,화훼장식기사,화훼장식기능사,꽃집창업,AIFD,독일플로리스트www.jflos.com ​​수업 문의02.3477.1488​​​ ​안녕하세요.그래머시플라워학원입니다.​야외활동이 현저하게 줄어든 요즘,기업에서 직원들의 사기 증진을 위해진행하던 취미생활의 지원이 어려워 진 것 같아요.​그래서인지 요즘온라인 클래스 문의가많이 늘었는데요,​그래서 궁금한 점들을안내해드릴 겸,​그래머시플라워에서진행하는 온라인클래스의모습들을 소개해 드릴려고 해요 :)​​​ ​​​먼저 실제로 온라인클래스를수업하는 모습들 보여드릴께요!​​​ ​​학원 강의실에 카메라와 노트북들이하나둘 씩, 연결됩니다~​​ ​​​줌 프로그램을 통하여정해진 시간에 입장해 주시면강사님께서 차근차근 설명해 주시는데요,​직장동료 혹은 친구들과온라인으로 하는 색다른 수업이라 그런지다들 화기애애하며즐겁게 수업하는 모습들이셨어요~​​​ ​집에서 하는 수업이어서오랜만에 마스크 없는 모습들도볼 수 있어서 너무 좋았습니다 ㅠ^ㅠ​​ ​​강사님과 함께 차근차근 따라하다보면예쁜디자인의 작품이 만들어 집니다:)​​만드신 후, 집에 바로 전시해서 볼 수 있으니꽃이 살아 있는 1주일간은예쁜 꽃을 계속 감상할 수 있어서요즘 같은 날들에 리프레쉬 될 수 있는소소한 행복이 될 거 같아요^^​  ​​​  ​​ 플라워 온라인 클래스QnA그래머시플라워​Q. 수업 인원에 제한이 있나요?온라인 클래스는 기업강의, 단체강의 식의수업으로 4명이상의 수업시 진행이 가능합니다.(수업소재 사입 및 꽃 택배배송으로 인해)​Q. 수업신청은 언제해야하나요?꽃의 사입 및 배송일정으로 인하여늦어도 수업을 원하는 날짜의 2주 전까지는먼저 학원으로 문의를 해주시는 것이 좋습니다.​Q. 꽃 배송은 어떻게 되나요?수강을 원하시는 분들의성함, 연락처, 주소를 알려주시면학원에서 디자인에 맞도록꽃과 부자재등을 택배로 배송해드립니다.꽃은 안전하게 습지, 단열재, 뾱뾱이 등충격과 온도에 최대한 영향을 받지 않도록 포장하여신선배송(익일배송)으로 택배를 집앞에서바로 받아 보실 수 있어요~​Q. 그 이후의 진행절차가 궁금해요.택배발송을 받기 전,Zoom 프로그램이 사전에 설치가 되어 있는지확인 후, 다운 및 설치 절차를 안내해 드리고택배발송과 함께 Zoom프로그램의 채팅방 초대 및 비밀번호를 가르쳐 드립니다.그 이후 수업당일 10분전까지 받은 소재를 준비하여 입장해주시면 됩니다!​Q. 수업 소요시간은 어떻게 되나요?디자인에 따라 다르지만,대략적으로 1시간 30분~2시간 정도소요됩니다^^​Q. 디자인은 원하는 작품으로 선택할 수 있나요?기본적인 꽃다발, 꽃바구니, 화병꽂이, 꽃꽂이 등은가능하오니 대부분의 디자인은다 가능하다고 보시면 됩니다^^혹,다른 원하시는 디자인이 있으시다면먼저 학원으로 문의 주시면확인 후에 가능여부를 다시 말씀 드리겠습니다~​​​​ ​​​​  ​​​​궁금하신 사항은채널 및 톡톡으로 문의 주세요^^​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​ GRAMERCYFlOWERSCHOOL031-253-4070​ 그래머시플라워경기도 수원시 팔달구 권광로 211 9층 동수원메디뷰 ​​​ ​ ​ 반구형 꽃꽂이 _ 토선생반 수강생 분들 작품 단체샷화훼장식기능사 합격 전문교육청 인가 정식 플로리스트 학원대표원장 토선생입니다 ​★20년 4회차 정규반 9명 전원합격 ★ #화훼장식기능사 실기시험제 2과제 #서양꽃꽂이관련하여, 수강생 분들께많이 들었던 질문이 있답니다. 선생님, 인터넷에서 검색하다가 봤는데,반구형 꽃꽂이는 출제가 거의 안된다던데요?과연, 정말 출제가 안되는 것일까요? 제가 10년 넘게 화훼장식기능사 전문 학원을 운영하면서,​정말 많은 #합격생 분들을배출했는데요 ​이 말은 즉,매 시험 어떤 문제가 나왔는데거의 다 안다는 거겠죠 ~ 결론적으로 말씀드리자면,​ 저희 수강생 분들이 쳤던 시험 기준으로,화훼장식기능사 실기 시험 [서양꽃꽂이] 에서반구형 꽃꽂이 출제가 많이 되지는 않았다.하지만 !  화훼장식기능사 서양꽃꽂이 시험은공개된 7화형 중, 랜덤 출제가 원칙 !언제 어느 시험에서 반구형이 출제 될 지도 모른다 !!라는 점입니다[토선생 tip] 공개된 7화형은?#삼각형꽃꽂이 #역T형꽃꽂이 #L자형꽃꽂이 #수직형꽃꽂이#부채형꽃꽂이 #반구형꽃꽂이 #수평형꽃꽂이 " 반구형꽃꽂이가 출제가 적게 되었다고 하니,반구형은 적게 연습해야지 ~ "​라고 생각하셨다가​실제 시험에서 #반구형 이 출제될 수도 있다는 점입니다생각만 해도 아찔하죠 ~  특히나, 반구형꽃꽂이가 보기에는 동그랗게 꽂기만 하면 되니쉬워보일 수 있으나,​실제 꽂아보시면 아시겠지만​#사방화 작품이기에#일방화 작품에 비해시간이 훨씬 많이 걸린답니다.​[토선생 TIP]사방화 : 앞뒤 구분 없이 사방으로 작품을 만듬 일방화 : 앞면 위주로 작품을 만들기에 뒷면이 존재함 즉, 30분이라는실기시험 시간 안에작품을 완성하려면,​꼭! 여러번의 연습은 필수랍니다. 그리고, 반구형 을 잘하시면자주 출제되는 화형인#수평형 꽃꽂이도 더욱 수월하게 작업하실 수 있답니다​수평형 또한 사방화이기 때문이죠 :-) 그렇다면,​ 작업시간이 오래 걸리는 사방화 작품에서시간 단축을 위한 꿀팁, 무엇이 있을까요?그건 바로, 토선생's 꿀팁!​ 동일한 길이로 들어가는 것들은미리 한 번에  자른다! 생각보다 많은 분들이 재단 시, 한송이 한송이 자르시는 분들이참 많답니다 동일하게 들어가는 길이가 많은반구형꽃꽂이 작품에서는 특히나 같은 길이로 들어가는 소재, 꽃을미리 몇 대씩 동일하게잘라놓고 꽂으면​시간이 정말 많이 단축 되실거에요 ~ 오늘도 토선생의 포스팅이도움이 많이 되셨다면공감 꾸욱 눌러주시구요 ~ ​이웃추가 하시면화훼장식기능사 관련 꿀팁을편하게 받아보실 수 있답니다 ​우리 모두한 번에 화훼장식기능사취득해봐요 ♥ 흙에서 자라나는 꽃처럼플로리스트 분들께 흙이 되는근간이 되는 교육을 하는土(토)선생이 되겠습니다  21년 제 2회 화훼장식기능사6월 실기 시험 대비 토선생반​< 평일반 >화 목 12 ~14시5/6 개강 ~ 6/10 종강​< 주말반 >토 10:30 ~ 12:303/27 개강 ~ 6/5 종강(개강일 이후 등록시, 이전 수업 보강 가능)  토선생과 함께화훼장식기능사 공부하고 싶다면?​친절 전화 상담 055 337 7770카카오톡 편한상담 클릭 ▼https://open.kakao.com/o/saKzJPXc 토선생 화훼장식 (최신)님의 오픈프로필[화훼장식 국가자격증 전문 학원] 이전 채팅방 안될 시 여기로 연락주세요 💕open.kakao.com 클릭 안될 시, 카톡에서 [토선생]을 검색해주세요​​토선생 강의는 유튜브 토선생에서도 무료로 보실 수 있답니다 click ▼https://youtu.be/SMTcNkC4p4w ​​ ​ 일본문화 알아보기월간유학생 특집기사일본꽃꽂이 카도(華道)​사진 출처 : 야후 재팬 ​​일본 문화를 배워가면서진짜 일본을 알아가자!일본 문화를 소개하는월간유학생 특집기사입니다.​​조금씩 알아가는 일본의 문화로일본과 조금 가까워지세요!​​​​ ​​점점 봄이 가까워지면서꽃이 피기 시작하고 길거리에서도다양한 색깔을 볼 수 있게 되었어요.꽃이 피는 것을 보는 것만으로도기분이 좋아져요.​​일본에는 이러한 꽃을 이용해서카도(華道)라는 일본의 꽃꽂이 전통예술이 있어요.카도()는 일본에서 외국인이 배워보고 싶은분야의 하나로 꼽히는 문화 중 하나라고 해요.​​카도(華道)는각각의 사계절에 따라 다른나뭇가지, 풀을 잘라 화병에 담아아름다움과 생명의 중요함을 표현하여감상하는 예술이에요.​​서양 발상의 기술 '플라워 어레인지먼트'는카도(華道)와 비슷하지만특징에 있어서 다른 점이 있어요. ​​서양의 꽃꽂이는많은 꽃의 재료를 사용하여틈새 없이 꽂아 화려한 분위기를 내는데 중점을 두고 있어요.이와 다르게 카도(華道)는꽃 사이의 공간을 만들어여백의 아름다움으로 느낄 수 있게 하며재료는 꽃뿐만 아니라마른 나뭇가지와 이끼 등이 사용되고 있어요.화려한 것뿐만이 아닌이러한 소재를 사용하는 것으로다양한 메시지를 전달할 수 있는 것이카도(華道)의 매력이라고 할 수 있어요.​​ ​​또한 카도(華道)에는꽃을 살리는 사람의 정신을 중요시하고 있어요.일본에서 높은 정신세계가 요구되는진리, 종교의 깨달음을 위해수행하는 것에 반드시 '도(道)'라는 한자가 붙게 돼요.​​카도(華道)에도 '도(道)'라는 한자가 붙어있는 것처럼꽃을 꾸미는 것과 동시에예의범절을 중시하고정신 수양을 위함도 포함되어 있어요.그 때문에 취미로서 즐기는 것보다는꽃의 생명을 소중하게 다루고자신의 성장을 위한 목적이 강하기도 해요.​​카도(華道)에는유파(流派)라는 종가를 중심으로 만들어진그룹이 있어요.지금의 일본에는 약 300종류의 유파가 있고같은 유파여도 사람에 따라디자인, 만드는 계절에 사용하는 재료가 달라보는 것에 즐거움을 느낄 수 있어요.​​체험이나 레슨을 받을 수 있는 곳이 있어한 번쯤은 꼭 도전해보면 좋지 않을까 싶어요. 카도(華道)를 통해 일본의 전통 예의범절,정신을 배워보세요!​​ 집에 늘 꽃이 있다.‘행복 꽃 차’의 생활 꽃에 동참하면서,기분 좋아지는 일이 생겼다.​코로나 시대를 견디는 여러 전문가들이 나왔는데화훼전문가도 소개되었다. 세계적으로 활약하는 프로가 전하는 집에서 꽃을 꼽는 비법 물은 반드시 매일 갈아주어야 하며,물속에서 비스듬히 하게 잘라 주었다.이 두 가지는 내가 잘 지키지 못하는 것이다.​그리고 한 송이의 꽃을 꼽는 방법은화병(花甁)의 1.5배의 길이가 어울리고, 관엽식물을 잘라서 꽃,줄기,잎의 느낌을 주었다고 한다.모아 꽂을 때는 1.3.5 식으로 홀수로 꼽으면 잘 어울린다고 하였다. 눈요기 만으로도 좋았던 프로다.꽃들을 보면서 또 다른 황홀한 세계를 보게 된다는 말에 공감이 간다.​하나의 화병에 가득 꼽는 것이 어려웠는데,꽃꽂이를 즐겨 하는 올케가요즘은 한 송이씩 꼽는 것이 유행이라며 용기를 주었다. 올케의 정갈한 꽃꽂이지난번 다른 프로에서 본 것도 있다. 이것은 바로 응용해 보았다.​준비물은,길이가 다른 화병(花甁) 3개를 준비하는 것이다. 호리병이 모처럼 쓰였다. 진로(眞露) 병은 색상이 예뻐서 하나 가지고 있었다.  볼일이 있어서 외부에 나갔다가 눈에 들어온 꽃집~!!그곳은 꽃한송이씩 파는 가게였어요~물론 작은 다발로도 가져갈 수 있게 묶음되어 있었구요.예쁜 동그란 모양의 꽃한송이가 눈에 들어 왔어요~어쩜 이렇게 모양이 동그란지 빚어 놓은듯한 귀여운 모양이에요.바로 퐁퐁국화(폼폰국화)라고 한다해요~그냥 딱 한송이만 구입했어요. 그리고 불로초 한다발과 함께요~​​​ ​물이 새지 않는 포장지에 싸기전에 줄기 끝을 살짝 자르고 물을 분무한 다음에 포장을 하더라구요.집에 도착하기까지 몇시간이 지났는데 그동안은 마르지 않도록요.​​​​ ​꽃가위 하나 구입해두니 너무 편하게 자주 사용되네요.집에서 나무 줄기 자를때도 사용하고 있는데 아주 깔끔하게 잘린답니다.사각 투명 화병에 물은 너무 많이 담지 않았어요.수돗물은 받아 놓고 조금 지난물을 사용하면 좋다고요..전 정수기 물을 사용했어요~​​​​ ​화병이 높이가 높지 않은거라서 줄기 길이는 많이 짧게요..사선으로 잘라주어 물을 충분히 흡수할 수 있게 합니다.​​​​ ​불로초도 줄기 하나씩 잘라주면서 화병에 꽃꽂이 꽂아 줍니다.그런후 모양이 조화롭게 되도록 조금씩 줄기를 잘라주었어요.화병속에 들어가는 잎들은 될수 있음 다 떼어줍니다.​​​​ ​미리 꽃꽂이 해 두었언 소국이 있어서 한줄기 같이 꽃꽂이 해주었어요.마침 색도 잘 어울리네요.연한 보라색이 그라데이션되어 퐁퐁국화와도 잘 어울리네요.​​​​ ​국화과라서 그런지 모양만 다르지 작은 꽃잎들이 아주 많이 모여 동그란 모양을 이루네요.​​​​ ​불로초 꽃에도 핑크보라톤이 도네요..아직 덜 핀게 많이 있는데 며칠지나면 화사하게 피지 않을까요?​​​​ ​작은 국화꽃도 사랑스럽게 피어 있어요~전 큰 국화보다는 이렇게 작은 소국이 더 이뿐것 같아요.​​​​ ​​​ ​베란다 테이블에 올려두니 더 분위기도 화사해지고 밝아지네요역시 꽃이 주는 힘~!!​​​​ ​​​​ ​이렇게 작은 꽃들이 모이니 큰꽃 못지않아요 ㅎㅎ불로초! 왠지 단어느낌은 올드해 보이는데 ㅋ 꽃은 넘 귀엽고 여리여리 넘 사랑스럽답니다.불로초는 추워지는 가을에 핀다고 해요. 좋지 않은 조건에서도 돌멩이 같이  잘 자란다는 뜻에서 이름지어 졌다고 하는데요. 돌나물 다육 종류로서 잎이 도톰하고 단단하다고 합니다.​​​​ ​​​​ ​작년에 뜬건가요? 면사 뜨개백과 함께 찰칵~@@올 여름에도 좀 더 크게 떠봐야 할까봐요..​​​​ ​​​ ​​​ ​보라로 깔맞춤~!! 사진입니다.퐁퐁국화는 원래는 폼폰국화가 맞는거라고 합니다.그 모양이 마치 뜨개모자 끈끝의 공모양과 같다해서 pompon에서 유래되었다고 하네요.정말 모양도 그러하고 느낌도 그러하지요?국화과라서 물만 자주 갈아주면 오래 볼 수 있다고 하네요~신경써서 줄기 상하지 않게해서 여러날 보고싶네요~​​​   ​ ​​1. BASIC COURSE(초중급)꽃의 기본적인 지식을 배워나가는 과정으로 꽃을 처음 접하지만 좀 더 디테일하고 체계적으로 배우는 과정입니다. 컨디셔닝 및 관리, 플로랄폼 사용법, 트렌디한 스타일을 익히고자 하는 분들을 위한 수업입니다.직장을 다니며 힐링이 필요하시 분, 꽃과 함께 태교를 원하시는 분들과 기업꽃꽂이 동호회에도 추천합니다.​STEP1 COURSE - 총 4회 20%할인STEP2 COURSE - 총 8회 40%할인​​2. ADVANCED COURSE(고급) - 총 10회 40%할인전문 플로리스트로서 한걸음 나아가길 원하시는 분들과 동시에 꽃을 오랫동안 배우고자 하시는 분들을 위한 과정입니다. 공간장식, 파티스타일링에 사용되는 작품들을 배워보는 수업입니다​​ [취미꽃꽂이] 2021, 조금씩 플라워레슨 시작해볼까요?​​​​너무 오랜만에 인사드립니다.잘 지내셨죠?​개별적으로 들어오는 플라워레슨은 계속 수업을 하며 ...blog.naver.com ​​​​  ​지난날의 플라워레슨원데이로 만나는 꽃다발 플라워레슨입니다.정규코스가 부담스럽다면 원데이로 만나보는 것도 좋은 것 같아요가벼운 마음으로 오세요! :)​​​ ​​​​ ​/ 플라워레슨 가격 문의 댓글, 네이버 톡톡(아래 링크로 문의 시 빠른 답변 가능합니다), 카카오 ID(cozyyard), 인스타 DM(코지야드), 전화(010.2439. 7008)​​/ 수강등록 방법비밀댓글, 전화, 인스타로 문의 후 수강료 입금해주시면 수강등록이 완료됩니다 (신한은행 전*혜 312-04-707100)​​/ 결석시 보강 안내수강생의 사정으로 수업 참석 못 할 경우, 수업 2일전까지 미리 말씀해주시면 한 주 연기 or 보강됩니다수업 재료 구입 후 말씀해 주실 경우, 보강을 원하시면 재료비만 추가하시고 보강가능합니다​​/ 환불안내 ​수업 개강 1주일 전 취소시 전액 환불 가능하며, 수업 개강 이후의 환불은 수업료 50%만 가능합니다​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 네이버 톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com ​​​​​​COZYYARD FLOWERS STUDIOE. theraspberry@naver.comA. 서울시 성동구 226-3(주차가능)카카오 ID. cozyyardwww.cozyyard.com 한빛유치원은5월 가정의 달을 맞아감사의 마음을 전하는'꽃꽂이 활동'을진행했습니다.​이번 꽃꽂이 활동은5월 가정의 달을 맞아꽃으로 부모에게 감사와 사랑의 마음을전달할 뿐만 아니라,코로나19로 어려움을 겪고 있는화훼농가를 돕기 위해기획됐습니다. 한빛유 원아들은은직접 꽃을 손질하여꽃을 꽂아 꽃바구니를 만들고,편지를 써서 부모님에게사랑의 마음을 표현했습니다. 부모님들은 아이들이 고사리 손으로 만든꽃바구니를 직접 전달하는 모습에함박웃음을 지으며,아이들과 선생님이 꾸민 사진 촬영 장소에서함께 사진을 찍어추억을 간직했습니다.​허성숙 원장은“이번 꽃꽂이 활동을 통해아이들은 사랑의 마음을직접 전달하는 기쁨을느낄 수 있었다.”라며,​“코로나19로 지쳐있는 가정에도꽃바구니를 통해 위로와 응원의 마음이전달되었길 바란다.”라고 말했습니다.  ​ 집콕 하다보니 어느 새 벚꽃 핀줄도 모르고요.아파트 단지에 벚꽃 개나리 만개했더라고요.주말에 표니가 태워줘서 차 타고꽃사고 후다닥 집에 왔어요.​#봄 #꽃 #꽃시장 #셀프꽃꽂이 #꽃바구니 #꽃바구니만들기 #diy #취미 #취미생활 #양재꽃시장 #장미 #튤립 #유칼립투스 #블랙잭 #라넌큘러스 #라넌 #꽃시장투어 #인테리어 #오아시스 #오아시스물올리기 #홈가드닝 #꽃바구니 #화병꽃꽂이​얼마나 TV프로그램에서 화훼농가에서 꽃이 안팔려서 꽃들을 다 버리는 장면 보고 너무 안타까웠어요지역 커뮤니티 카페에서 봤는데 꽃 트럭 아저씨가 버려야될 꽃이라고 그냥 가져가라고 막 나눠주신다고 그러더라고요 ㅠ_ㅠ근데 꽃시장엔 사람이 꽤 많더라고요-여튼 뭐가 뭔지 모르겠지만 농가가 다 잘되시길 ㅠ_ㅠ이제서야 알게된건데"화훼농가살리기" 라는게 있네요.저도 주문해봐야겠어요.​10분 안에 사서 나오는걸 목표로 삼고 고고 꽃시장 오늘도 마스크 강도패션 대부분 너무 친절하신데 오늘 어떤 가게 지나가다가"사장님 장미 얼마에요?" 물어봤다가 ... ㅋㅋ사장님 기분이 안좋으셨는지 "아... 내가 뭐라고 말해야 되나?!!"표니가 이럴때 그냥 지나가자고 ㅎㅎ아저씨 왜그래요 ㅠ_ㅠ​장미 종류마다 다른데 한단에 4천원짜리도 있고 제가 산건 얼굴이 작은 아인데 9천원짜리였어요.봄이니까 노란 튤립도 한단 사고~ (이게 만원이었나..)라넌큘러스도 사고~ (4천원이었던듯)내가 제일 사랑하는 유칼립투스 블랙잭도 한단사고~ 이건 3천원에 주셨고요.근데 이것저것 다 사면 안되니까 자제했고요 -그리너리를 못사서 리스 만들기는 다음으로 미룰려고요 오늘은 꽃바구니랑 화병에 꽂을것만 사기로!이렇게 해서 2만 7천원 정도 주고 집에 돌아왔어요.​ 꽃 ​오아시스 한장 사왔는데집에 반장이 있었네 띠용 - 오아시스 햇박스를 만들까 하다가 장미 & 라넌큘러스 밖에 없어서작은 꽃바구니 만들기로 고고 -오아시스 한조각 잘라서 물 올려주고 기다려요그 사이에 장미 손질 샤샤샥 셀프 꽃꽂이 오아시스 물 올리기 셀프 꽃꽂이 오아시스 물 올리기 자자 보자아~라넌큘러스 너무 예쁨!!정말 여리여리 너무 예쁘다 너어어어어! 라넌큘러스 장미 얼굴이 작은 장미인데 정말 풍성한 한단이었어요 =)2명이서 가서 종류 여러개 해서 나누면 참 좋은데 말이에요표니가 옆에서 계속 저것도 사 , 이건 안필요해?이러는데 그러다 5만원은 훌쩍 넘어버리니 안된다고 했지요 -​ 유칼립투스 블랙잭 유칼립투스 블랙잭 향 너무 좋아요 정말 나의 사랑 유칼립투스 -​이번 셀프 꽃꽂이 결심한건어차피 난 아마추어, 완전 초보라서 예쁘게 할 수도 없겠지만예쁜건 둘째치고 전 모든 꽃과 특히 유칼립투스 향이 오래 갔으면 좋겠더라고요.그래서 최대한 로스 (loss)를 줄이고 꽃대와 유칼립투스를 살려보기로!선물용 아니고 내 힐링취미 꽃놀이니가 내가 만족하면 됐잖아요?!(아..아닌가..;;)​​​  ​이제 준비 끝​ 꽃바구니 만들기 ​나만의 힐링 꽃꽂이!일단 요즘 빠져있는 샹송 몇개랑 디즈니 멜로디 1시간짜리를 틀어놓고꽃꽂이 시작해요 정말 시간가는 줄 몰라요-​▼▼​  전 노래 들으면서 하면 너~무 좋더라고요 음하하 -마이 시스터랑 가까이 살면 우리 꽁냥꽁냥 꽃놀이 하면 참 좋은데​​이전 포스팅에도 종종 언급했지만우아하게 꽃놀이를 하고 싶으면 원데이 플라워클래스 가야되는데혼자서 하는거라서 꽃재료들 컨디셔닝 하면 허리가 아이고야 - ㅎㅎㅎ치우는데도 좀 시간이 걸립니다!​​ 셀프 꽃바구니 만들기 넌 좋겠다 맨날 예뻐서ㅎㅎㅎ라넌 활짝 피면 얼마나 예쁘게요?작은 꽃 몽우리도 최대한 살렸어요 시간 지나면 이 아이도 예쁘게 얼굴이 활짝 피니까요.​오아시스 1조각씩 2개를 물 올렸어요하나는 위처럼 꽃바구니 만들기나머지 하나는 아래 사진처럼 둥둥 띄워서 꽃을 꽂아줄거에요​ 셀프 꽃꽂이  이 후론 사진이 없어요너무 정신없이 자르고 꽂고 치우고의 무한 반복흥얼흥얼 어깨도 중간중간 덩실덩실 해주고요​  1시간 반쯤 지나서 ~ !​완성샷만 있어요 꽃놀이 실린더 화병에 라넌큘러스 & 유칼립투스 꽂아주고요​ 셀프 꽃꽂이 튤립 튤립은 한병에 따로 꽂아주고요 -어디서 본거 같은데 튤립은 잎사귀 떼고 밑 부분을 사선 커팅 아니고일자로 커팅하라고 해서 이렇게 해봤어요맞나????​​ 셀프 꽃바구니 만들기 꽃바구니 완성.원래는 360도에서 봤을때 균형이 맞아야겠지만난 늘 앞부분만 보니까 뒤는 빼고 꽂았어요 ㅎㅎㅎ균형 하나도 안맞지만 그냥 예쁘다고 생각하기로!​​ 홈가드닝 셀프 꽃꽂이 취미 꽃꽂이 이 아이는 거실에 둘거고요​​ 장미 매번 그린을 따로 사지 않고 장미 앞사귀와 유칼립투스만 오지게 활용합니다나도 이것저것 다 사와서 해보고 싶다... ㅎㅎㅎ꽃놀이 메이트를 만들어야 하나​​ 꽃꽂이 셀프 꽃바구니 만들기 표니가 하나 선물 드리라는데내가 그 정도 실력은 아니라서 부끄러워서 안돼ㅠ_ㅠ​​식탁위엔 꽃병을 놓아두고요 =)표니가 예쁘대요 식탁위 화병꽃꽂이 ​​​방에는 이 작은 화병을 침대 옆 협탁에 뒀어요 =)  ​남은 꽃들도 여기저기 꽂아서 한데 모아뒀더니 너무 예쁨 라넌큘러스  ​다육이들도 일광욕 시키고요 다육이들도 햇빛 좀 보렴 3월 마지막 주라는게 믿기지 않지만 -이렇게 우리집에도 봄이 왔습니다.​  ​​ ​안녕하세요!마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​봄봄봄! 봄이 왔어요~~^^ 노래가 절로 나옵니다.​​  ​날씨도 봄!꽃도 봄!​오늘 하루 잘 보내고 계신거죠?​​ ​​​ 하트 꽃상자 -원예키트, 원예수업 플라워수업  ZOOM수업/대면수업 가능​하트모양의 상자안에 꽃을 조화롭게, 어울리게 꽂아줍니다.파베 기법을 이용해서 작업하므로 매우 간단하면서 컬리티와 만족도가 높은 클래스이지요.​원예키트 -하트꽃상자​​아직은 화훼시장에 꽃 가격이 만만치 않습니다.​계속적으로 꽃이야 나무야를 찾아주시고 학교나 유치원 체험수업은 물론관공서에서 많은 테라피수업과 테라피 키트를 요청해주고 계시죠~5월까지 수업이 꽉 차고~12월  크리스마스 수업도 꽤나 예약이 잡혀있어요.​5월 어버이날 꽃바구니 체험 수업과4월 나무심기 식목일 맞이 행사로 유치원에서  식물심기, 허브심기 수업을 빠르게 예약주십니다.작년보다 더 빠르게 수업이 꽉 꽉 차고 있습니다.정말 빠른 유치원은 1월 초부터 예약을 주신답니다.^^​​아무래도 이번에도 5월 어버이날 꽃꽂이 체험활동은  마음원예강사분 혹은 독서원예강사분들께 많은 수업 전달이 있을거 같습니다.~물론 그중에서도 실력이 있으신분, 책임감이 있으신 강사분들께 말이죠~~^^​​ 어버이날 꽃꽂이 수업 ​​이야기가 삼천포로 빠졌네요~~​​​요즘은 자주 자주 많은 프로그램을 업그레이드 하게 됩니다.한번 고객은 영원한 고객인 거 처럼한 번 두 번 수업을 받아보시고는 또 신선하고 새로운 원예키트나 플라워수업 치유 프로그램을 원하시니까요!해가 바뀌어도 원예치료수업을 지속적으로 요청하시는 것은 세상의 흐름이 급변하고 좋지 않은 방향으로 흘러가고 있기 때문인거 같습니다.그래서 교육적인면, 사회적, 심리적인면 등 다양한 면에 효과가 있고부정적인 사고방식에서 벗어나 긍정적인 사고를 할 수 있게끔 도움을 주는원예치료를 자꾸만 요청하시는 것 같습니다.​​그래서~~​​ 원예치료수업 하트꽃상자​ 원예키트 하트꽃상자​이렇게 혼자서 꽃놀이를 즐기기도 하며 만날 대상자분들이 어떤 반응을 하실까 상상도 해보면서샘플 작업도 해봅니다.​​이렇게 고급진 상자안에 생화를 꽂아주는데요~가끔 초등학교 중학교 고등학교 학생들을 담당하시는 위클래스 상담교사 선생님이나 교육복지사 선생님들도이런 수업을 원하실 때가 종종 있네요!​​그럴때는 아무래도~비용 문제가 있으니~향기로운 비누꽃으로 수업을 진행하기도 한다는거! ​ ​완성후 이렇게 리본까지 메고나면 훌륭한 예술작품이 됩니다.​​플라워테라피와 함께 하는 시간!단순하게 원예활동만 하지 않아요!플라워테라피 작업을 통해서 대상자와 충분한 소통과 공감의 시간이 이루어지며상호작용이 이루어진답니다.그래야 진정한 원예테라피, 플라워테라피인거죠!​​ ​​여러분도 여러분의 하트 상자안에 마음을 담고 마음안에는 긍정에너지를 가득 채워보세요!​​​​ 부산 플라워레슨.취미꽃꽂이.꽃집창업반 .원데이클래스모집웅신시네아트상가7층예교플라워갤러리부산광역시 해운대구 해운대로 802 웅신시네아트https://blog.naver.com/flowerkim88꽃과 함께하는  행복의 시간으로 초대합니다2021 플라워클래스 개강 안내 ​부산 플로리스트스쿨 플라워클래스 꽃꽂이수업꽃집창업반플라워원데이클래스..​​부산 플로리스트스쿨 예교플라워 클래스 모집합니다​ 원데이클래스 문의가 많은 요즘 슬기로운 플라워 취미클래스 (집꽃생활)에 관심있는 분들이 많으신것 같아요꽃도배우고 힐링도 하시고꽃관리법도 배우고 직접 만든 꽃으로 선물도 하시는 꽃으로 행복찾기!!!​​ 원데이클래스​꽃다발플라워박스꽃바구니센터피스.날짜와 시간 정하셔서 신청가능합니다...엄마와 딸이 함께하는 ~ 커플꽃꽂이남자친구와 데이트하며~커플꽃꽂이친구와의 만남도 ~커플꽃꽂이..때로는 오롯이 나만을 위한 힐링꽃꽂이​​.취미클래스​.꽃을 처음 접하시는 분들도 쉽게 따라 할 수 있는 클래스입니다(취미.태교.힐링을 위한 꽃꽂이)..4회과정.꽃다발플라워박스꽃바구니센터피스목요일 am-10:30.pm-2::30         (시간 조율 가능)..꽃꽂이 입문단계이기도 하고계속 취미반으로 힐링하시기도 합니다​...기초반 8회중급반 8회고급반 12회.기초반.중급반 고급반은 상품적인 수업과 디자인적인수업을 병행하여 체계적인 꽃꽂이 수업을 배우는 과정입니다.수업이수후 수료증 발급됩니다.화훼장식기능사과정(국가기능사자격증과정)​.13작품의 실기수업과 연습병행.주 1회 2작품 ​​​꽃다발&꽃바구니8회.꽃다발과 꽃바구니에 좀더 집중하고싶은 분 또는 다른 디자인을 공부하고싶은 분께 추천드립니다​​.....플라워샵창업반​30작품주1회 2작품 .꽃집창업 또는 취업을 위한 전문가과정입니다상업적인 상품위주의 꽃과행사용꽃장식디스플레이가드닝다년간 꽃과 함께한 예교플라워의 노하우와 팁을 아낌없이 알려드립니다​2021년 꽃과함께 미래를...함께하실분~ 꽃과함께 행복해지고 싶으신분모두 환영합니다...올해 상반기도 여전히  1~ 3명 소수로 진행 예정입니다마스크와 방역수칙 지키며 꿈을 위해 함께해요~​.​.외부출강.외부행사등 참여 할 수 있는 기회도 제공해드립니다​모든 과정은 수료증이 발급됩니다....​​​꽃꽂이 수업문의는 댓글 또는 카톡으로  부탁드립니다~​• 예교플라워갤러리• 051)703-6661• 010.2853.0847• • 부산 해운대구 좌2동 1479-1 웅신시네아트상가• 7층 롯데시네마 매표소앞• • • 카톡ID: yegyoflower ​• 국민은행 김명숙• 126301-04-220804 ​ ​ ​​​2021년 3월 9일 화요일한국 꽃꽂이 어씨 일기 2주차 1시에 딱 맞춰 북촌문화센터에 오면 선생님과 꽃들이 날 반겨주고 있다.내가 하는 일은 간단하다.화기, 꽃가위를 예쁘게 정렬해놓고꽃병에 물을 담아 꽃을 종류별로 넣어놓는 일.​30분만에 모든 일을 마치고 발 달랑이며 쉬었다.이것도 해봤다고 제법 손에 익어서 쉽게 일을 할 수 있다. 오늘의 작품은 오랜만에 기본 직립형!다른 분들은 오리나무로 주지를 꽂았는데 나만 산수유다.산수유는 꽤나 가지가 굵어서 주지가위로 힘주어 빡! 잘라야지만잘라진다. 처음엔 주지도 다 골라주시고, 주지 가지치기도 다 해주셨는데이젠 종지, 주지가 부딫혀서 어찌할 바를 모를 때에만선생님께 말씀을 드린다.주지, 종지, 보조지 정도는 큰 도움 없이 꽂을 수 있다. 산수유는 오래 가지만 떨어지는 것들이 많으니 주변 청소를깔끔히 해야하는 것도 잊지 말자.​가운데에는 라넌 큘라서를 꽂아주도록 한다.색깔은 내가 정했다.주황색,핑크색, 하얀색이 있었는데나는 수줍은 듯한 색감이 좋아 하얀색을 선택했다. 쨘, 내 작품. 선생님의 하수형 작품도 함께 보세요.너무 아름답고 대담하다.내가 자신 있는 대로 써보자면직립 > 경사 > 하수 > 사방..... 그리고 다른 분들의 작품어씨 2주차인데 함께 하시는 분들이 손이 빠르시고나를 많이 도와주려고 하셔서 일이 정말 일찍 끝난다.직접 포장도 다 알아서 하시고 청소도 나서서 하신다.​5시에 일이 끝나고 길을 나서는데, 이렇게 밝은 시간 대에여기를 나올 수 있다니!! 신기할 따름이다.​다음 어씨 및 수업도 너무 기대가 된다. 동양 꽃꽂이(지난 주말에 했지만 일주일만에 올려봅니다.) 영산홍을 시장에 안팔았다는데, 송원이는 지지난주에 사 놓았죠. 쌤의 네모난 침봉과 화기(화기는 덴비, 선생님 혼수 비슷한 것)  수직형역광이라 사진이 좀 그렇지만, 1, 2, 3주지를 꽂아봅니다. 줄기가 교차되지 않게  다 여기저기 삼각형  숨고앱 후기_스테이플라워|화훼기능사 1:1 속성 과외!(천안, 아산)숨고앱 '와, 그냥하는 것 치곤 벌써 이게 몇 년째냐 싶은' 화훼 장식 기능사 ㅋㅋㅋㅋ 부끄럽게...m.blog.naver.com ​  직립형​ 옥수동 꽃집 1:1 꽃꽂이 원데이클래스 카페 플로이나 깐고니여행기가끔씩 꽃꽂이를 했었다. 예전에 푸드스타일리스트 준비를 했을때, 슨생님이 푸드스타일리스트는 모든걸 다해야된다고해서 했던 것 중 하나인데, 최근에는 코로나 때문에 집에 그냥 박혀있다가 손이 근질근질해 한번 다녀왔다. 집중력에도 좋고 잡생각 없이 할수있어서 기분이 조크등여  #꽃꽂이원데이클래스   버스를 타고 갔는데 버스정류장에서 걸어서 3분도 안걸리던 옥수동 꽃집 카페 플로이나. 찾기 쉬워서 좋았다. 여름동안 (6-8월)에는 100%예약으로만 주문받고 있다니 참고하시길.    꽃집들은 이렇게 다 이쁘더라. 어딜가도 이쁨.   오늘은 꽃꽂이 원데이클래스를 받으러 왔지만 당연히 꽃 주문도 가능하다. 요즘은 승진 시즌이라 난 종류가 잘 나간다고. 오늘도 이쁘게 리본을 묶고 계셨다.    오늘 수업할 꽃들. 사실 옥수동 꽃집 검색하면서 후기를 조금 봤는데, 꽃을 그렇게 푸짐하게 주신다고(ㅋㅋ)해서 기대하고 갔는데 정말 푸짐하게 주셨다. 이런저런 원데이클래스 많이 다녀봤는데 꽃 조금 주면 기분이가 조금 그럼..후후. 이전에 플라워레슨을 받아봤다 하니 어떤걸 했었는지, 뭘하고싶은지 물어보셔서 고민하다 핸드피스 꽃다발로 하기로. 센터피스나 바구니는 만들땐 좋은데 오아시스 버리기 귀찮...(ㅋㅋ)   슨생님한테 우선 시범을 보여달라고 부탁드렸다. 간만에 하는거라 왠지 모르게 긴장이 되가지고. 기본적으로는 데모 없이 수업한다고 하셨다. 방법을 알려주고 수강생 스타일대로 쥐어보고, 나중에 수정해주는 방향으로 한다고. 슨생님이 데모를 먼저 보여주고 나면 알게 모르게 그 스타일대로 따라가려는 경향이 있어 그렇다던데 아아주우 마음에 드는 수업방식이었음. 방목 스타일 좋아요.   데모 후 본격적으로 시작. 기본적으로 컨디셔닝은 다 되어있었지만, 내가 잡을 사이즈에 맞춰서 밑쪽의 잎이나 줄기는 정리하면 된다.   진짜 엄청 집중했다ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 하니 스파이럴도 다 꼬이고....눙물. 그래도 자세는 좋다곸ㅋㅋㅋ꽃 쥐는 내내 슨생님이 이쪽저쪽에서 봐주시는데 도움을 요청하기 전까진 따로 가이드를 주진 않아서 좋았다. 여기 놔보고 저기 놔보고 높낮이조절해가면서 만들기. 나는 계속 꽃을 일방화처럼 계단식으로 쌓는 경향 + 가로로 펼치는 경향이 있었는데 이런 세세한 부분을 나중에 수정봐주실때 해결책이랑 같이 말씀해주심.    이리저리 선생님이 높낮이를 조정해주면 완전 다른 비쥬얼로 완성...들가에 핀 꽃에서 온실 속 귀한 꽃 됐음 이게 머선일임. 끈 묶는법도 알려주신다. 사실 직접 하라고 하셨지만 이때쯤 기운이 딸려섴ㅋㅋㅋ슨생님께 해달라고....  집에 가져가서 꽂아놓기 직전에는 사선으로 잘라 물을 듬뿍 빨아먹게 도와주고, 집에 포장해서 가져갈때는 일자로 잘라줘야한다고 함.   한참 고심 후 핑크핑크한 컬러로 포장시작. 이것도 직접 해보라고 하셨으나 거부ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생님이 해주세여....제가 더 쥐고 있다간 집에 가기도 전에 꽃 다 죽게 생겼읍니다.. 카페 플로이나 사장님 친절하시고 성격도 잘 맞아서 원데이클래스 하는 내내 수다 떨면서 너무 즐거웠다. 무엇보다 수업 스타일이 내 스타일이었음. 목장의 양처럼 풀어놔주세여.    완성된 꽃다발. 너무 이쁜 내새키. 비싼 애들도 솔찬히 꺼내주셔서 감덩.   카페 플로이나 매장 앞도 이뻐서 집에가다말고 인증샷 한번 더 찍었음. 꽃이 제일 이쁠때는 지금이니까. 요즘 날이 더워서 그런가 의지도 없고 맥아리가 없었는데 잡생각 없이 꽃꽂이 하고 있으려니 너무 즐겁고 좋았다. 집 가까웠으면 옥수동 꽃집으로 꽤 자주 수업 들으러 갔을듯.   카페플로이나서울특별시 성동구 매봉길 50 126동 제B103호  ​ 장마가 시작됐네요 몸도 마음도 축축해지죠.....   이번주는 기분을 전환할수 있는 노랑컬러를 사용하여성전꽃꽂이를 준비했어요 ​노랑색은 마음을맑게 해주는 효과가 있답니다 소재해바라기 알스트로메리 노무라보리사추주황나리용수초 태양을 닮은해바라기와주황나리의 환한 이미지가 좋아요 ♡​노랑색은 ​당차게  새로운선택을 하고 전진하는예쁜아이의 앞날을 축복하며응원의 마음을 담아봉헌합니다   예약전화 ☎033 241 1500📱010  2364  3498#춘천꽃배달#춘천꽃집#강대병원근조화환 #강대병원앞꽃집#정품화환 #축하꽃바구니 #강대후문꽃집 #예쁜꽃다발 #신화환#전국꽃배달 #성전꽃꽂이 ​프로필에 전화하기를 눌러주시면 즉시 전화주문이 가능합니다💓🌸💕..​강대병원 바로 건너편 그 꽃집!꽃다발부터 화분, 화환, 이벤트용 꽃 장식까지♡전국 어디로든 꽃배달이 가능합니다~... 향기나는뜰강원도 춘천시 백령로 159 ​안녕하세요. 플라워채움입니다.지난 추수감사절 단상 데코 및 꽃꽂이 포스팅 해보아요.​추수감사절은11월 셋째주(주일)에 진행해요.​여주에 있는하거순복음교회를 섬기고 있는천사분들과 함께 한#추수감사절 단상꾸미기를 소개합니다.​ ​코로나로 축소 된 모습이지만한 해동안 감사한 마음으로수확한 농산물, 과일을 이용해보았습니다.​ ​각각 교회마다조금씩 다른 모습이겠지만마음은 다 같을거라 생각됩니다.​ ​완성된 후 각각 다른분들께 사진을 전달하며 자랑 아닌 자랑을 하는데​사진을 본 분들의 반응은?​"진짜 무에요?"무에 윗부분의 잎을많이 못보셨나봐요.​우린 직접 밭에서 뽑았거든요.ㅋㅋㅋ​같은것을 알고 있지만다르게 느끼는것들이무 뿐만 아니라 굉장히 많을거라다시 생각해봅니다.​ ​성전꽃꽂이도 어찌나 길게 보았는지감사, 또 감사합니다.​ ​알록달록이가을 물감 풀어낸듯왜이렇게 사랑스럽죠?^^​ 함께 한천사분들 감사합니다.사랑합니다 ^^ ​ ​​​​2021년 4월 8일 목요일 지루해 죽을 것 같은 목요일진짜 가기 싫은 병원을 꾸역꾸역 간다.우울증 약 때문에 살이 찐다고 했는데 바뀌는 건 없을 듯 하다.선생님은 내가 약에 예민한 편이라고 하셨다.여기서 더 찌는 건 진짜 싫은데..오히려 용량을 높여야될 것 같다고 하시는데 어쩌지.​친구를 만나러 가는데 길은 오지게 막히고이 때부터 짜증이 제대로 났다. 친구를 만났다.오랜 시간 못 만나서 아쉬움가고 싶은 초밥집 못 가서 아쉬움그냥 미소야 가서 고치돈 먹었는데 맛 없어서 아쉬움..그치만 친구 얼굴 봐서 기분이 좋았다.잘 지내고 있구나.나도 잘 지내고 있어. 기분 좋으려고 먹은 아이스크림근데 넘 추웠어  오랜만에 선생님 공방으로 꽃꽂이를 하러 간다.아파트 단지에 이쁘게 피어난 팬지꽃이 날 반긴다.선생님께 가는 길은 항상 좋았어. 쨘글라디올라스로만 담아본 작품여태껏 주지와 꽃은 모두 다른 소재로만 해봤는데이렇게 주지와 꽃을 같을 소재로 통일해본 것 은 처음이다.소박하고 담담한 느낌이다. 햇빛 잘 드는 곳에서 쨘 향기가 좋아. 춤 학원에 왔다.정말 너무 힘들고 지쳐 ㅠㅠ입시 위주라서 그런지 애들은 너무 잘하고 나는 따라가기 벅차고이렇게 빠른 춤은 잘 못하는데..어느 순간은 재밌다!고 느끼는데 대부분의 시간은 고통스럽다.잘 못하는 나를 마주하는 게 고통스럽다.​5회 정도가 남았는데 아마도 수업이 다 끝나고 나면연장은 안 할 듯 싶다.왁킹을 배우면서 춤에 대한 열정이 바사삭 사라져버렸다.​흐잉 우울하고 또 우울한 날이야.너무 우울해서 축축 처지는 그런 날이야.생리 전이라서 치킨도 너무 먹고 싶고.어떡하지 살 빼야되는데 ㅠ ​#평택 #꽃꽂이#화훼장식기능사#플로리스트자격증#플라워디자인​​#파라렐디자인 ​​​​#화기센터피스 ​#꽃꽂이자격증반#화훼장식기능사자격증반#취미반 #꽃집운영반#프리저브드플라워등등등​매주 화요일일대일 개인레슨으로 진행됩니다.​사전예약하셔야#평택꽃꽂이수업 가능합니다^^​​ 평택,화훼장식기능사,꽃꽂이레슨,플로리스트,문화센터#평택 #화훼장식기능사 #평택꽃꽂이 #한국문화센터 입니다^^ #화훼장식기능사반 에서 만든 멋스러운~~ #반...m.blog.naver.com ​#평생교육아우처#바우처카드사용 ​ ​​​​#여름꽃꽂이#여름꽃꽂이소재선택여름은 사람도 꽃도 더위에 지치기 쉬운계절.홈 인테리어로 꽃꽂이를 할때 제가 유독 여름에 신경쓰는  부분은 시원해 보여야 한다는 점이에요.  더워보이는 난색  붉은색 계열보다는 시원해보이는 한색계열 푸른색이나 흰색을 주로 사용 한답니다.​화이트와 그린소재만으로도 시원한 연출이 가능해요~♡​​​ ​​​​#여름생화활용법티타임을 위한 키작은 소품도 잊지않고 하나.여기서 여름 꽃꽂이의 포인트 하나 더시원한 컬러감으로 소재를 선택했다면 그다음은 빼곡하지 않은 듬성듬성 여백있는 연출이에요.​​​ ​​​​​​이 두가지만 기억하신다면 여름철에도 여름꽃만의 매력으로 풍덩 빠지실수 있을 꺼에요.​​​​#미니장미신품종 미니장미.그린과 요쿠르트빛이 매력적인  꽃잎.​​​ ​​​​​​#아미올라야아미초와는 조금다른 아미올라야.사랑스런 여름꽃​​ ​​​​​#오이초지금부터 초가을까지 쭈욱 나올 오이초.🥒  향이 나서 오이초래요.​​ ​​​​​#베로니카짙은 라벤더빛 베로니카​​​ ​​​​​티웨어도 다른계절 보다 단촐하게 꺼냈어요.​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​여름비와 함께 화분을 들여놓았다 내어 놓았다를 무한반복중인 요즘.모두들 뽀송한 계절 되세요~♡​​​​​​  ​​​​​​ ​ 꽃꽂이를 배우며 느끼는 가족의 소중함,랜선 꽃꽂이 체험여러분은 따뜻한 봄하면 어떤 게 생각나나요? 형형색색 다양한 꽃들이 생각나진 않나요?지난 5월, 동두천시 이담초등학교에서는 가정의 달을 맞아학생과 학부모가 함께 하는 체험활동을 실시했다고 하는데요.코로나19로 인해 비대면으로 실시된 이번 행사 속으로 들어가 볼까요?​ 동두천 이담초등학교는 학생들이 부모님과 함께 활동하며 체험을 통해 소통하고가족의 소중함을 느낄 수 있는 ‘랜선 꽃꽂이 체험’ 학습을 실시했어요.이번 체험활동은 전교생을 대상으로 희망 신청을 받았는데요.100여 명 이상이 신청하는 등 뜨거운 관심이 모인 가운데,교감선생님을 비롯한 선생님들이 추첨을 하여 40팀을 선정했다고 해요!  코로나19로 인해 대면 체험활동이 아닌 가정에서 온라인으로 이루어졌는데요!맞벌이 가정도 참여할 수 있도록 주말 시간을 활용하였으며 1부, 2부로 시간대를 나누어 진행했답니다. 드디어 체험활동이 진행됐어요! 먼저, 플로리스트 전문 강사와꽃의 이름, 특성에 대해 이야기를 나누고 꽃꽂이 순서와 방법을 익혔어요.또한 학생과 학부모가 함께 강의에서 들은 내용을 바탕으로,배부 받은 꽃과 화병을 가지고 꽃꽂이를 해보는 시간을 가졌답니다.짜잔! 부모님과 함께 만드니 더 멋있는 작품이 된 것 같죠? 이담초 학부모회가 주관하여 추진된 이번 체험활동은 임원진과봉사자들이 참여 가정의 추첨에서부터강사 섭외, 재료 배부, 홍보로 이어지는 전 과정을 계획했답니다.또한 학교와 지속적으로 소통·협력하여 준비하고 진행했다고 해요. 이담초 학부모회 회장은“가정에서 학생들이 학부모와 함께 꽃꽂이를 하며 가족의 소중함을 느낄 수 있는 체험이었다”며“이렇게 좋은 체험을 할 수 있게 해준 학교에 감사드리며 앞으로도 지속적으로학생과 학부모가 함께하는 체험의 자리가 마련되었으면 좋겠다”고 소감을 전했어요. 이담초 최덕기 교장은“꽃을 소재로 학부모와 자녀가 소통할 수 있는 교육환경을 만든 학부모회 활동에 감동을 받았다”며“앞으로도 가정과 연계되고 소통하는 학교를 만들어가기 위해학부모회가 주관하는 행사에 많은 지원을 할 수 있도록 노력하겠다”고 말했답니다.코로나19로 인해 체험활동들이 많이 줄었는데요.이번 성공적인 체험활동을 계기로 학생들이 다양한 경험을 할 수 있는 활동이 많아졌으면 좋겠네요!   안녕하세요 뷰스타 마르잔입니다~크리스마스가 딱 이틀 남았어요!이제 정말 2020년도 얼마 남지 않았구나 싶고요.​제가 다니고 있는 강남 플로리스트학원레벤플라워에서는 12월 간크리스마스를 주제로 수업을 진행했는데요~오늘은 크리스마스 장식 조화 꽃꽂이를 해보았답니다! 선생님 책상에 올려져 있는 오늘의 재료들~진짜 나무 껍질을 잘라다 붙인거라 해요그래서 그런지 더욱 내추럴한 멋이 살아나네요. 한쪽에는 오늘 만들 예시 작품이 놓여 있었는데요.위에 장식을 얹어 더욱 재미있는 느낌이 나네요~ 강남 플로리스트학원 꽃꽂이 배우는 학생들은요새 전부 크리스마스 홀릭중!뒤쪽에 있는 건 모던한 기법으로 만든 크리스마스트리에요~ 신기하죠?! 클래식도 좋지만 모던한 것도 좋고ㅎㅎ그냥 꽃에 관련된 건 모두 좋은 거 같아요~ 수업을 듣는 뒤쪽으로 오늘 사용할 재료들이세팅이 되어 있답니다. 오아시스는 흔들리지 않게 고정해주는 게 중요하죠!틀에 맞춰 꽉 끼게 해주거나,레벤 선생님은 밑에 폐오아시스를 깔고 윗 부분은글루건으로 오아시스를 붙여 움직이지 않게고정을 해주셨답니다! 클래식한 꽃꽂이에서 기본은 무엇이죠?바로 하나의 생장점의 기준을 세우는 거죠!조화 꽃꽂이에서도 마찬가지에요~ 오늘은 하나의 생장점에서부터 출발해서드랍형태로 떨어지는 크리스마스장식을만들 예정이기 때문에 중앙 장식 고정이제일 기본이랍니다! 오늘은 조화를 다루는 것이기 때문에공구가 많이 등장해요 ~저는 글루건 사용이 익숙치 않아서,손을 자꾸 벌벌 떨었네요...그래도 플로리스트가 되려면이런 기본 공구들은 다룰 수 있어야 하는데선생님의 지도 하에 안전하게 이용법을 배울 수 있어서다행이었답니다~ 우선 가운데 트리장식의 구멍에18번 와이어를 글루건으로 고정해 준 후밑동 장식 가운데에 꽂아주세요!와이어의 길이를 비대칭으로 해준 이유는이렇게 해야만 고정이 더욱 잘 된다고 하네요~ 짠~ 반짝반짝 빛나는 골드 컬러의 트리 장식!이거 하나만으로도 분위기가 살죠?!원하는 장식 고르게 해주신대서 저는 처음에사슴이랑 트리랑 두 개씩이나 골랐다가,트리 하나로 바꾸었답니다 'ㅅ' ㅋㅋㅋㅋ투머치는 안 좋은 것 같더라고요~심플 이즈 더 베스트! 그리고 솔방울에는 드릴을 뚫어 구멍을 낸 다음마찬가지로 18번 와이어에 글루건을 묻혀단단히 고정을 해줍니다~단순히 글루건으로 솔방울을 접착할 수도 있지만,그럼 꽃꽂이에 있어서 제약이 있으니,이렇게 와이어를 이용해서 꽂기 쉬운 형태로만들어주는 거예요!​저는 이날,, 살면서 드릴을 처음 써봤답니다 ㅋㅌㅋㅋ그래서 혼자 손 와들와들 호들갑 ㅠㅠ다들 제가 드릴을 뚫는 걸 지켜봐주셨어요...뭔가 갓 태어난 아기 병아리 된 느낌  조화중에서 가위로 잘리는 것도 있긴 있지만,두꺼운 종류도 있기 때문에 니퍼를 이용해서똑똑 잘라줄게요~ 가운데 중심을 잡았으니 우선 사방으로조화를 꽂아준답니다 ㅎㅎ!종류가 여러 가지 있으니 뭉쳐 보이지 않게,다양하게 골고루 꽂아주는 게 포인트에요~ 강남 플로리스트학원 꽃꽂이 과정에서는,이러한 부분을 누구나 쉽게 배울 수 있도록세심하게 코치해주시고 반복해서 연습하니실력이 쑥쑥 늘 수 밖에 없어요! 그리고 지지하는 게 약한 부분은 글루건을 이용해서더 탄탄하게 꽂아준답니다~ 목화솜도 꽂고 나니 확실히 겨울이고크리스마스 분위기가 강하게 살아나죠?여기에 솔방울도 레이어를 구성해 잘 꽂아주고요! 오너먼트는 글루건을 이용해 조화 위에 붙여줄게요!  프리저브드 유칼리와 각종 필러들을 이용해틀 속을 채워나가면 크리스마스 장식 만들기 완성~ 제가 완성한 조화 꽃꽂이도 보여드릴게요!개인적으로도 굉장히 만족한 작품이에요~칭찬도 들어서 뿌듯하고요!항상 꽃꽂이를 할 때 오아시스가 잘 가려지지 않았단피드백을 많이 받았었는데,그래서 이번에는 오아시스를 가리는데도 힘을 썼고전체적인 구성도 조화롭게 하려고 계속 이리저리돌려보고 꽂았답니다! 제 이웃님들은 제가 포스팅을 올릴 때종종 이 장식을 배경으로 해서올리는 거 많이 보셨을 거예요 !저는 집 테이블에 두고 있는데 분위기 대박~크리스마스에 트리 전구도 하루종일 연결해놓고캐롤 틀고 있을거랍니다 > <  강남 플로리스트학원 꽃꽂이 포스팅잘 보셨나요~? 레벤플라워 아카데미서울특별시 서초구 방배로 52 1층 레벤플라워 블로그에서 보다 더 다양한 작품들을 구경해보세요!​https://blog.naver.com/leben_flower 레벤플라워 아카데미 : 네이버 블로그플로리스트 전문 레벤플라워아카데미 02 586 2584blog.naver.com ​  에스뻬항스 워터베이스 물꽃꽂이 물꽂이 플라워레슨 플라워클래스 꽃꽂이 대구꽃수업 플로리스트 꽃수업 플라워샵 대구플라워레슨 대구플로리스트 프렌치플라워 대구프렌치플라워 대구플라워클래스 대구꽃꽂이 대구플라워스쿨 대구꽃집 프렌치플라워레슨 꽃바구니 꽃다발 대구플로리스트학원 플로리스트학원 대구플라워샵 취미꽃꽂이 대구부케 웨딩부케 셀프웨딩 대구꽃다발 대구태교꽃꽂이 수성구꽃집 내추럴플라워 플로리스트전문가반 꽃집창업 플로리스트창업반 공간장식 테이블데코 플라워데코 대구웨딩부케 대구개업난 대구예단난 대구신세계백화점 대구현대백화점 대구꽃선물 대구플라워스튜디오 플라워스튜디오 대구웨딩꽃장식 프렌치부케 디자인센터피스 플라워디자인 웨딩꽃장식​신랑은 출장가면 가끔 꽃을 사서 호텔에 꽂아둔다.사랑스러워. 오래전 세부 놀러가 현지에서 꽃을 사고 싶어 하던 내게 꽃을 사주고 호텔프론트에서 꽃병과 가위를 빌려다 줬던 신랑. 그때 생각이 나서 더 마음이 뭔가 그러하다.​오늘도 꽃을 샀다며 카톡을 보내왔다.  우리돈 2500원 정도. 완젼 저렴. 소확행했네.​그러곤 꽃꽂았다고 보내준 사진이ㅋㅋㅋㅋ 꽃꽂이가 아니라 비닐만 벗겨 물올림 중인거 같은데?​ ​컵밖에 없다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이고​​컵위로 꽃이 좀 올라오게 자르고 이파리도 물속에 들어가지 않게 훑고 ... 훈수를 뒀더니잠시후 카톡~ 완성이라며 보낸 사진들ㅋㅋㅋ​  아까보다 낫긴한데.. 키를 좀 맞추...라고 하려던차에 보인건?​ 두근두근♡그래서 칭찬 해주기로 한다.​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 내게 빅웃음 준 신랑님그러나저러나 나에게 준 ♡꽃이라 믿고프사에도 올려본다.​먼 곳에서 전해온 꽃과 소확행이야기 끄읕.​​  30개월 아이 오감놀이 : 꽃꽂이로 플라워 캐리어 만들어 선물하기​감사하게도 선물 받은 꽃꽂이 플라워 캐리어 만들기 세트!아이와 집에서 함께 꽃꽂이 하면서 ... 세상에 '아이와 꽃꽂이를 함께 하는' 이런 날이 오다니 - 감격했던 날. ​● 시기 : 만30개월● 준비물 : 꽃꽂이 세트 (비누꽃 플라워 케이크)- 비슷한 상품을 찾아도 잘 안보인다. 그나마 비슷한 꽃바구니가 있길래 아래에 첨부! DIY 카네이션 돈꽃바구니 용돈 선물 현금 기념일 이벤트 생일케익 돈케이크  ​  사진으로 살펴보기철사 따로 꽃 따로 포장지와 바구니, 플라워폼 모두 따로 따로 들어있는 DIY 세트 다 만든 플라워 캐리어는 다가오는 행사 때 할머니께 드리기로 :-) ​​철사를 꽂는 것이 은근 어렵거나 위험하지 않을까 조마조마 하는 마음을 숨기며 아이에게 건넸더니 - 오, 아직 힘이 약해서 깊숙하게 꽂지는 못하지만 제법 꽃받침 아래 있는 구멍을 찾아 철사를 넣는다.​    ​  ​​그렇게 꽃꽂이를 한참 - 그런 아이의 사진을 담기를 한참 - ​완성된 꽃 바구니 !​​▼▼▼​​ ​​​아이와 함께 할 수 있는 것이 늘어나는 요즘 참 신기하고 감사하고 - 새로운 나날.​#30개월아이놀이#꽃꽂이놀이​ 세계적인 패션지 #보그코리아 에 저의 책이 소개 되었습니다.​보그코리아 Living 코너​#친환경꽃꽂이 로 #지속가능한꽃꽂이 로 소개 되어 있네요.​책에 실렸는지 1도 몰랐는데  꽃돌이 알려줘 알게 되었네요.​저도 모르게 소개된 책이지만 그냥 기분이 좋습니다.​그것도 유명한 패션지에 소개 되다니....​암턴 기분 좋은 그런 날 입니다.  SUBSCRIBE FASHIONBEAUTYLIVINGPEOPLEVIDEORUNWAYLiving지속 가능한 꽃꽂이2021.02.02세상을 뒤흔들고 있는 ‘지속 가능성’ 이슈는 꽃을 다루는 플로리스트 사이에서도 큰 화두입니다. 커다란 오아시스에 빼곡하게 꽃은 꽃, 화려한 리본, 두세 장 겹쳐 씌운 비닐과 스티커… ‘꽃바구니’라는 키워드를 떠올릴 때 자연스레 연상되는 이미지일 것입니다.   우리에게 큰 기쁨을 선사하지만, 알고 보면 환경 오염 물질의 조합으로 이루어진 플라워 어레인지먼트. 그런데 최근 몇몇 플로리스트를 중심으로, 과대 포장을 지양하고 ‘진정으로 아름다운’ 친환경 꽃을 소개하겠다는 움직임이 일고 있습니다.  https://www.instagram.com/p/B_Wfibjl_fh/?utm_source=ig_embed ​​ ​​ ​​​​​​​​​​​​ 동양 꽃꽂이는 꽃, 절지, 절엽, 열매, 뿌리등 여러가지 소재를 이용해서 일정한 원칙과 기본적인 기술을 토대로 소재를 사용목적에 맞게 연출하고 의도하는 바를 소재를 통하여 표현한 것입니다. 서양꽃꽂이나 유러피안보다 화려하지는 않지만 미적 요소인 선을 강조하는 방식으로 선을 다양화시킴으로써 내면의 미를 느끼게 하는 꽃꽂이로 직선은 강직하고 힘이 있고 곳선은 유연하고 섬세한 느낌을 주게 합니다. 주지로 많은 기교를 나타내어 내면적인 미를 창조하며 선과 여백의 미를 나타냅니다. 급수 및 단계재료비커리큘럼2급초급24작40,000(작품당 X 1만원)수반 꽃꽂이의 대표적인 화형으로 모든형의 기본, 20작품중급 경사지게 자라나는 남의 형태를 한 화형, 20작품고급 늘어지게 자라나는 형태높은 화기를 사용해서 선을 살린 형태20작품사범1 분리형: 한 수반에 2개이상의 주지를 분리시켜 공간미를 살리면서 변화를 주는 화형복형: 2개이상의 화형을 2개이상의 독립된 화기에 꽂는 형태로 하나하나가 독립된 특성과 완성미를 나타내면서 같이 놓여졌을때도 조화의 미를 표현화병꽃꽂이: 동양적인 멋을 잘 살려주는 우아한 형태, 총20작품사범2 총 20작품연구반 총 20작품 이상 ​ 반구형 꽃꽂이는 나올 확률이 적다. 거의 없다고 하신다.그래도 혹시나 하는 마음으로 알긴 알아야 하신다며 가르쳐 주셨다. ​팁은수평형 꽃꽂이랑 비슷하게,밑판 먼저 채우고..위에 십자모양 먼저 꼼꼼히 해둔 다음,나머지 네 면에 루스커스 짧게 해서 플로랄 폼 가리고,동그란 느낌 생각하며 완성하기!크기는 시험장에서 주어진다고 한다.크기를 안알려주시면 지름 20-30 생각하면 된다고 한다.​요건 연습 생략🤫   내 생에 꽃꽂이를 하다니요?예전에 건설회사에서 일할때 비서실 언니가 매주 꽃꽂이를 회사 경비로 배우는거 보면서."비서는 정말 많은 일을 하는구나" 생각했어요.​일평생 남의 영역이라 느꼈는데, 티아라님의 원데이 클래스에 손들고 참여해 봅니다.​미술과 함께 한, 몹시 예술스러운 시간을 즐겼어요.미술이야기는 이 대로 또 그린게 있으니 개별 포스팅을 할게요~ 티아라 플라워에서 "꽃꽂이와 현대미술이야기"를~ 1.붓펜으로 라인만2.수채색연필채색3.2에 물붓터치..​제가 만든 꽃꽂이 화병을 그려보았답니다.제가 만들었다고 하긴 좀 그렇구나...ㅎㅎ티아라님이 조합해 주신 꽃을 꽃병에 잘 꽂았더니...넘흐 예쁜거예요.티아라님께서 90%하신게죠. 얼큰이를 담당했던 작약, 리시안셔스,카네이션,장미클레마티스,스노우베리,오이초유칼립투스,풍선초,장록수(자리콩)위석류,석죽.....메모해둔건데, 꽃하고 매칭이 되진 않아요ㅠㅠ    함께 했던 분들의 작품이예요~꽃들 속에 있는 것 만으로도 너무 행복했던 순간이였어요.​사진몇컷.열정의 티아라님.강의 재밌었어요.​반가운 얼굴 트럭부인님.안젤라님.쑥토리님.Byher님.토리님 모두모두 반가워요.일정이 있어서 긴얘기 못한거 너무 아쉽네요.또 뵈여~​(현대미술이야기는 다음 포스팅에~)​#티아라플라워 #꽃꽂이와현대미술이야기 #1일1그림 #매일그리기328​​​​  #전참시 #유태오#11살연상#니키리#유태오요리#유태오꽃꽂이#유태오요섹남​​​Hola, Lyns 입니다.​​집콕하는 일요일입니다.​어제 전참시 너무 재미있게 봤는데  배우 유태오,러브스토리와 그의 섬세한 꽃꽂이 실력 감탄했습니다.​유재오?​ ​부모님이 파독 근로자로 독일 이민가장 보으편적인 파독광부 그리고 간호사,대단한 부모님이십니다.​독일 쾰른 태생부상으로 농구선수 꿈을 접고 물리치료를 공부하러 뉴욕을 갔다가 우연히 접한 연기에 빠져 미국 영국에서 연기 공부 시작​다국어 능력자이기도 한데요. 한국어, 독일어, 영어에 능통합니다. 그리고 간단한 수준의 프랑스어, 스페인어, 러시아어를 할 수 있으며 출연 작품에서 중국어, 아랍어로 연기한 적도 있습니다.  멋집니다.제일부러워요...디국어 능력자..​2006년, 아티스트 니키리와 결혼했고 발목에 새겨진 타투는 그녀의 이름이다.​​ 전참시' 유태오, 러브스토리 공개11살 연상 니키리 누구?​​배우 유태오가 '전지적 참견 시점'에 출연한 가운데 그의 아내 니키리에 대한 관심도 높아지고 있다.​지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 유태오가 출연해 자신의 아내를 소개했습니다. ​27살에 결혼했다는 유태오는 어느덧 결혼 13년차라고 소개하며 11살 연상 니키리와 만남에 대해 "미국 뉴욕에서 우연히 만났다"고 말했다. 당시 유태오는 뉴욕의 한 식당에서 아르바이트 중이었다고 밝히며 "식당에서 쉬고 있는데 그때 딱 제가 좋아하는 스타일의 여성을 발견했다. 저와 눈이 마주쳤는데 빤히 쳐다보더라. 서로 안 보일 때까지 눈맞춤을 했다"고 설명했다. 이어 "다시 일하러 들어갔는데 1시간 반 뒤에 니키가 식당에 들어왔다. 그때 '나 때문에 왔구나'라는 생각이 들었다"말하며 "니키가 먼저 연락처를 줬다"고 말해 로맨틱한 일화를 소개했다. ​​ 니키리​본명은 이승희 국적은 미국니키리의 본명은 이승희이며 국적은 미국이라고합니다. 미술작가로 다양한 프로젝트를 진행하고 있는 것으로 전해졌다. ​1970년 생인 니키리는 중앙대학교 사진학과 출신으로 미국 뉴욕대에서 석사를 땄고​국내외에서 수차례 전시회를 진행, 자신만의 작품 세계를 구축한 니키리는 2005년엔 에르메스미술상 후보로 올라 화제가 되기도 했다. 그의 작품은 뉴욕 현대미술관, 구겐하임 미술관, 메트로폴리탄 미술관 등에서 전시되기도 했습니다.​세계적 미술전문매체 아트넷(Artnet)이 2011년~2014년 8월까지 전세계 미술가 44만 명 이상을 대상으로 진행한 '잘나가는 아티스트' 조사에서 니키리는 3067위로 비교적 상위권에 랭크되며 주목을 받기도 했다고 합니다.​​ 유태오​꽃꽂이 실력과 요섹남 면모특히 유타오의 엄청난 꽃꽂이 실력9일방송분 전참시에서 매니저를 집으로 초대이른 아침 꽃시장 방문얼마 전 결혼한 매니저를 위해 꽃을 주려한 것이다.  ​집에 돌아온 유태오는 능숙한 실력으로 직접 꽃다발을 금세 만들었고 심지어 그는 꽃꽂이를 배운 적도 없다고 밝혔는데요 역시 예술적 감각이 뛰어나네요.​ 그는 매니저가 집에 들어왔을 때 꽃을 확인할 수 있는 구도까지 고려하는 섬세한 모습을 보여 주었습니다.​그리고유태오는 매니저를 위한 음식 장만을 했는데요 라자냐와 부라타 치즈 샐러드 등 양식을 만드는 것은 물론 장모님이랑 함께 담근 김치까지 준비해 '요리 고수'임을 증명 했습니다. 그는 해외에서 무명으로 활동하던 당시 각종 아르바이트를 섭렵하며 요리 실력도 키웠다고 밝혔습니다.​ 배우 유태오의 ​감성 가득한 집​공개된 그의 집은 깔끔함과 세련미가 녹아든 주방, 유럽 감성이 가득 담긴 거실, 감각적인 소품 등이 너무 예뻤습니다. ​이렇게 꾸며볼까 생각이 들정도..​  ​특히 유태오의 꽃꽂이, 직접 자작곡 녹음, 반려 거북이 돌보기 등 이색 취미 생활로 시청자들의에게호기심 흥미유발​요섹남 스타일.. 유태오 님​승승장구하세요.그리고 예쁜 결혼생활 하시구요..​​ ​​ 꽃선물 얼마만에 받아보는지요~물론 남편은 아닙니다 ㅋㅋㅋ;친한 언니분이 사주시더라구요​​​ 카네이션~~빨강 분홍 카네이션인데요화병에 꽂아놓고 예쁘게 보라시면서선물 주셨어요꽃은 누구나 기분이 좋아지게 해주는선물인것 같아요 ㅎ​​​​​ 꽃꽂이 솜씨는 없지만최선을 다해서 화병에 꽂아봤어요잎이 많아서 정리도 좀 해줬구요​​​​​ 카네이션이 이렇게 예쁜 꽃이였나요?다른 꽂꽂이 재료들 없이 카네이션말 꽂았는데꽃아놓고 보니 너무 예쁜거 있죠~​그냥 어버이날 달아드리는 꽃이다 요렇게만 생각했는데여러송이 꽃꽂이 해놓으니 화려하고 예쁘네요~​​​ 한가지 색상이였으면조금 심심했을것 같은데이렇게 두가지 색상을 섞어놓으니더 예쁘기도 하구요~​​​​ 꽃 하나로 집안 분위기가 화사해 지는듯 합니다~~​​​​​ 분홍 카네이션 꽃말은"당신을 열렬히 사랑합니다"꽃말이 너무 예뻐요​​​ 빨강 카네이셩 꽃말은"건강을 비는 사랑"​그래서 어버이날 부모님께 빨강 카네이션을달아드리는 이유인가봐요~~​분홍 빨강 모두 꽃말이 너무 예쁘네요~​​​​ ​​ 거실 테이블에이렇게 화병을 올려놨어요~~​​​​ 다른 소품들 전혀 없는데집안 분위기가 한층 생기돋는 느낌이에요역시 꽃은 최고의 인테리어 소품인듯 합니다​물 자주 갈아줘서 꽃 오래오래 보고싶네요 ^^​​​ 귀국 후 꽃꽂이 두 번째2021년 6월 5일 토요일 1. 꽃병꽃이2. 꽃다발<재료> 토요일 아침 7시 양재꽃시장에서 구입작약 3,500원(1단에 5송이)유칼립투스 3,000원옥시 4,000원루스커스 8,000원캄파넬라 6,000원 리시안서스 7,000원재료비 총 31,500원 화사하고 밝은 날이 많은 요즘~ 일 년 중 가장 기분 좋은 계절을 보내고 있기에 더없이 행복합니다. 좀만 더 있으면 너무 더워져서 이런 행복감은 덜 느끼게 되기에 요즘의 좋은 날씨 마음껏 즐기고 있어요. 집에도 이런 기분 좋음이 계속되고 있는데 아주 예쁜 유리 꽃병에 꽃을 꽂아봤습니다.​​​​ 창문까지 활짝 열어 두니 햇살 속에서 더욱 아름답게 보이네요. 집 꾸미기에 있어 빠질 수 없는 인테리어 꽃병은 언제나 필요해요. 또 예쁜 디자인을 만나는 자꾸 사 모으고 싶은 게 여자의 당연한 마음이라 생각해요.​​​​  ​​​​ 집을 더 화사하게 만들어 주는 예쁜 꽃 인테리어 만들어보려고 꽂도 구입해봤습니다. 한두 송이만 있어도 근사한 분위기 만들어주니 사랑할 수밖에 없어요.​​​​ 집안 곳곳에 둬 봤는데 칙칙한 분위기가 확 날아가면서 러블리 하우스가 된 것 같아요.​​​​ 라일락 상점의 디자인 유리화병 두 개를 마련했는데 너무 예뻐서 마음에 쏙 들어요. 유칼립투스 가지 하나만 꽂아 두었는데도 멋스럽게 보이더군요. 이름 모를 들꽃조차도 여기에 화병 꽃꽂이 하면 저절로 멋진 모습이 만들어 질만한 인테리어 소품이랍니다.​​​​ 라일락 상점에는 이 디자인 말고도 여러 디자인이 있던데 모두 예뻐서 다 갖고 싶더라고요.  그중에서도 5월 유리 꽃병 클리어와 브라운 두 가지를 데리고 왔어요.​​​​ 혹시나 배송 중 깨져서 오면 어쩌나 걱정을 했는데 뽁뽁이로 싸여져 있고 또 전용 박스에 담겨 와서 아주 안전하게 받아보았어요. 배송은 걱정하지 않아도 되겠더군요.​​​  똑같은 디자인인데 색깔만 달라요. 같은 모양이지만 색이 달라서 그런지 사뭇 다른 느낌이 들어요.​​​​ 좋아하는 스타일의 꽃 몇 송이와 유칼립투스 생화를 꽃집에 가서 사 왔습니다. 이제 여기에 꽃꽂이 해볼까 해요.​​​​ 입구 부분은 5cm, 높이는 17.5cm, 중간목은 3cm랍니다. 입구에서 아랫부분까지 스트라이프 줄무늬로 되어 있어요.​​​​ 하지만 제일 아래쪽에는 동그란 구모양의 예쁜 디자인으로 되어 있어요.​​​​ 이 부분이 너무 예쁘고 독특해요. 물을 담아보면 더욱 아름답게 보이는데 물의 영롱함이 유리 속에 담겨 있어 더 예뻐 보여요.​​​​ 식사를 하는 식탁 중앙에 놓아두고 식사를 차려 보세요. 기념일같이 느낌이 들면서 아주 예쁜 주방 인테리어도 만들어주네요.​​​​ 브라운 색감의 인테리어 꽃병도 너무 예쁘지요! 투명한 유리와는 다른 유색이 주는 세련됨이 느껴지거든요. 어떤 걸 꽂아도 다 멋져 보어요.​​​ 실제 꽃을 화병 꽃꽂이 해도 좋지만 조화도 괜찮았어요. ​​​​ 집에 있는 튤립 조화를 꽂았는데도 아주 근사해 보입니다. ​​​​ 그리고 물꽂이 화병으로도 사용해도 괜찮더군요. 키우고 있는 뿌리내린 식물을 넣아 봤는데 키우기 딱 알맞았어요. 요거 하나 마련해 놓으면 조화도 꽂고, 물꽂이도 키우고 다양하게 사용될 수 있어서 좋네요.​​​​ 길게 생긴 디자인이라 처음에는 한두 송이 정도만 꽂아두는 것이 좋겠다 생각했는데 많이 꽂아도 예뻤어요. 저의 예상과는 다르게 많이 꽂으니 더 예뻐 보여서 좋고, 또 풍성한 느낌도 들어 좋아요.​​​​ 밝은 영롱함이 좋기에 썸머 유리 꽃병으로도 잘 사용될 수 있어요. 창문 활짝 열고 아름다움 꽃 가득 꽂아 집안 곳곳에 두면 그 자체로 즐거움이 되지요.​​​​ 예술적인 미를 즐기는 건 그리 어렵지 않아요. 제가 생각하기에는 아름답게 보여 마음에 감동이 찾아오면 그게 바로 미를 즐기는 거랍니다. 그러니 우리는 일상생활 속에서도 수많은 미를 즐길 수 있는 거죠! ​​​​ 커튼이나 침구를 계절에 맞게 바꿔놓고 더 화사해진 방 분위기를 보면서 "아공~ 예쁘다" 하는 그 자체도 미를 즐기는 삶이랍니다. 하물며 집안 침구 정도에서도 아름다운 미를 느낄 수 있는데 자연 자체가 주는 아름다움을 느끼는 건 정말 대단하고 멋진 일이죠.​​​​ 심플하고 깨끗한 느낌이 좋아 멋진 분위기를 만들어주어 잘 사용하고 있어요. 침실, 거실, 주방 가릴 것 없이 어는 공간에 두든 화사하고 멋진 공간으로 만들어주는 꽃 인테리어가 되네요.​​​​ 그리고 트랜디한 감성을 잘 살린 요즘 유행하는 디자인이라 놓인 공간마다 근사해 보이게끔 해줘서 하나쯤 들여놓아도 좋겠다 싶어요.​​​​ 이 꽃이 다 시들면 저희 집 화단에 있는 작은 가지 하나 꺾어와서 꽂아 둘 거예요. 나뭇가지 하나로도 충분히 근사해 보이기 때문이랍니다. 아~ 그리고 물을 자주 갈아주면 더 오래 보실 수 있어요. 그리고 줄기 끝부분을 사선으로 잘라주어도 생명력을 더 길게 할 수 있으니 참조해 보세요.​​​​ 초여름의 상큼함 같은 인테리어 꽃병으로 예쁜 집 만들기에 도전해 보시는 것도 괜찮을 것 같아요. 마음을 한결 편안하게 해주며 또 예쁜 공간을 만들어주니 잘 사용될 아이템이랍니다.​​​​ 식탁 위에 두니 주방 전체 분위기가 화사해졌어요. 식사를 할 때 밥맛도 더 좋을 듯!!​​​​ 예쁜 유리꽃병 하나 잘 마련했더니 온통 아름다운 모습을 집안 곳곳에서 볼 수 있어 행복해요. 라일락 상점에는 예쁘게 화병 꽃꽂이할 수 있는 다양한 베이스가 있으니 골라 보는 재미도 쏠쏠했어요. 화사함과 싱그러움 그리고 아름다운 인테리어를 만들어주기에 종류별로 가지고 있어도 괜찮겠다 싶어요. 앞으로도 저희 집 보여드리면서 종종 등장하게 될 멋진 인테리어 소품이었습니다.​​​​ 썸머 유리꽃병 인테리어 스트라이프 작약 해바라기 화병 다이소 : 라일락상점[라일락상점] LILAC to your daysmartstore.naver.com ​  ​ 한국에 돌아왔지만 고3이라 꽃꽂이 할 여유가 없던 큰 딸.오늘 내가 결혼식에 다녀와 받아온 꽃으로 오랜만에 솜씨를 발휘했다^^1. 결혼식장에서 식이 끝난 뒤 식에 사용된 꽃들을 하객들에게 선물로 나눠줘서 집에 가져옴2. 재료들을 종류별로 분리해서 정리함모르는 꽃은 사진 찍어두고3. 어떻게 할 지 구상한 뒤 꽃꽂이 시작4. 정리도 깨끗하게~​"소소한 일상"​​​♤사진으로 남기는 소소한 일상♤​​​(목정희의 소소한 일상)​​​​- The Having -(이미 가진것에 감사합니다)​​*부활절 꽃꽂이 사진​ ​​*​오늘 점심은 난 농장에서 먹고석식은오권사님댁에서 맛있게 먹었습니다~^^​ 맛있는 찬과 육개장 오리훈제 고기등을주문 포장해 선물로 주네요~~♥︎^^​​- 석식 -​정 장로님 & 오 권님댁에서~~​​메뉴 : (육개장 정식)잡곡밥, 소고기&낚지 불고기, 무 말랭이무침, 시금치 참나물무침, 땅콩 조림, 상추/깻잎,멸치 견과류 볶음, 과일, 현미 차 등​  ​​오권사님표 육개장 👍👍​ ​ ​ ​ ​   ​​받아온 선물들~집에 도착 후 인증샷 ^^​ ​​ ​ ​ ​ ​   ​​할렐루야!​부활의 사랑을 기억합니다!나를 위해 오늘도 하나님 앞에서 복을 빌어 주시는 그분 예수님을왕좌에 앉혀드립니다!​지극히 높으신 하나님의 아들, 예수님을 더 분명히 알게하소서!​ ​- 부활절 성전 꽃꽂이 -​- 목정희 작  -​​*함께 수고해주신 권사님축복합니다 ~♥︎​​​​너희가 그리스도 예수를 주로 받았으니그  안에서 행하되 그 안에 뿌리를 박으며세움을 받아 교훈을 받은 대로 믿음에 굳게서서 감사함을 넘치게 하라(골2:6~7) https://lysshop.modoo.at/ [원주꽃집연수갤러리 - 홈] 화훼장식기능사가 운영하는 원주꽃집 연수갤러리 입니다.생화 꽃바구니 꽃다발 신부부케 축하화환근조화환 돈꽃다발lysshop.modoo.at 안녕하세요원주 꽃집 연수갤러리 화훼장식 기사 이금연입니다​오늘은 지난주 동양 꽃꽂이 기본적인 내용에 이어 화훼장식기능사 시험에 대비해 동양 꽃꽂이 경사 기본형에 대하여적어볼까 합니다저의 작은 지식이나마 도움이 필요한 분들께 보탬이 되었으면 합니다 ^^​​ 먼저 재료동백, 장미, 소국, 신종셀렘을 준비했습니다화기와 침봉도 있어야겠죠^^​화기에 침봉을 넣고 침봉이 충분히 잠기도록 물을 부은 다음꽃꽂이를 시작합니다동백은 주지 정리 법을 참고하여 정리합니다(화훼장식기능사 한 번에 합격하기 3-1 참고)​ 1주지는 화기의(폭+높이) 1.5~2배의 길이로 잘라왼쪽 45도~60도 각도로 고정합니다​2주지는 1주지 길이의 3/4~2/3 길이로 잘라15도 각도로 고정함으로 가운데 공간을 넓게 확보합니다(경사기본형의 키포인트)​ 3주지는 2주지 길이의 3/4~2/3 길이로 잘라70도~90도 각도로 꽂아 줍니다​ 주지가 완성되면 종지를 꽂아 주는 데동백은 선이 아름다워 주지만으로충분하므로 종지는 생략하고 동백잎으로 가운데 침봉 가림을 미리 합니다.​ 주지와 종지가 끝나면  주꽃인 장미를 꽂습니다.1주지의 장미는1주지  동백의 2/3 정도의 길이로 1주지 가까이에 꽂습니다.​ 2, 3주지의 꽃도 같은 방식으로 2, 3주지 앞에 꽂습니다​ 4번 꽃은 가운데 포컬의 위치에5,6,7번 꽃은 지그재그로부등변삼각형을 이루도록길이와 각도를 달리하여 꽂습니다.​ 소국은 장미 사이에 장미보다 짧게 하여 공간을 메워줍니다.​ 신종 설렘으로  주지 사이의 여백을 살리며 얼굴을 달리하여 꽂습니다.​ ​동백잎으로 침봉 가림 하여 마무리하고 물 위의 부유물을 제거한 후 스프레이 합니다.Tip (작은 부유물은 화장지를 사용하여 제거합니다)이렇게 경사 기본형이 끝났습니다.​​다음은 경사 응용형 몇 가지를 소개하겠습니다.경사 응용형 3주지 생략하거나 그린소재로 대체한 형태소재 : 개나리, 카라, 스톡, 신종 설렘화기 -- 흰색 콤포 우트​​ 1.2주지의 위치가 바뀐 형태, 3주지 생략소재 : 철쭉, 콘 아모레, 신종 설렘, 소국​ 소재 : 철쭉, 콘 아모레, 소국, 몬스테라  소재 ; 개나리, 카라, 장미, 스톡, 신종 설렘​이상으로 동양 꽃꽂이 경사형에 대해 적어 봤습니다​ 연수갤러리강원도 원주시 무실로 160 연수갤러리 #원주 #꽃집 #연수갤러리 #착한꽃집 #꽃다발 #꽃바구니 #신화환 #꽃배달 #화분 #개업#승진 #생일선물 #프로포즈 #기독병원꽃집 #원주의료원꽃집#단계동꽃집 #무실동꽃집 #일산동 꽃집 #중앙동 꽃집 #혁신도시 꽃집#화훼장식기능사 #꽃꽂이 레슨 #꽃꽂이 수업  #셀프꽃꽂이 #압구정클라라꽃집 #화병인테리어 #집들이선물추천 #강남꽃배달 #어버이날선물​​​​​안녕하세요.#로데오꽃집 #클라라꽃집 입니다 :)​오늘은 오랜만에 #생화화병디자인 을 가져왔답니다-핑크, 화이트 톤을 메인으로 피치로 포인트를 주었어요.​가장 많이 나가는 컬러조합이 아닌가 싶어요.​​​  ​​​​동글동글한 폼폼국화와 거베라, 튤립에네리네를 쏙 넣어드렸어요.색감이 전체적으로 부드럽고사랑스러운 느낌을 주는 화병디자인이랍니다.​​​ ​​​가지고 계신 화병을 가져오시거나,대강 입구의 사이즈를 아신다면맞춰서 화병꽂이용 꽃을 잡아드려요.​​​ ​​​요 화병은 꽃과 함께 구입해주신 디자인이랍니다.고급스럽고 깨끗한 느낌으로기본템으로 가지고 계시기 좋아요 :)​​​ ​​​화병과 어울리는 화병꽂이꽃이 있다 없으니 너무 허전하다고,자주 찾아주시는 단골손님의 주문이였는데요 :)​날씨 덕인지 꽃을 자주 찾아주시는 분들이많아 기쁜 요즘이네요,​다들 일교차 심한 날씨에 감기 조심하시구건강하게 자주 보아요 !​​​​​  ​​​​​ 클라라꽃집서울특별시 강남구 압구정로 338 1층 2호 ​​​UNDER ARMOR 압구정점 바로 옆 동서상가 1층​SK텔레콤,만두집,가로세로연구소와 같은 건물 1층 ​네이버 인플루언서, 뷰스타,오늘은 일상 블로거 흑마녀임..​실제로 날 보면 그리 어울리지 않기도 하지만 좋아한다고도 가늠이 안된다는 사람들이 많지만 꽃집에서 사는 것도 즐기지만 요즘은 외출이 자유롭지 않아 꽃 도매로 애정과 빡침이 공존하는#꽃 러버인 나님임..​ ​자주는 아니지만 그래도 근처 갈 일이 있으면 꼭 들르게 되는 동해 꽃집..10대 때 좋아했던 카라를 보고 추억에 잠기는 것도 잠시..​10대와 20대 때 꿈이었던 플로리스트로 다양한 종류들을 만나는 것을 대리만족하는 나님임..​ ​#화병꽃꽂이에 빠진 나님이 좋아하는 친구들이 가득하네!!​ ​꽃다발이나 바구니에 소재로 쓰이는 것들도 실컷 구경을 하며..​ ​아네모네 레드와 그린인가?? 화이트인가??#꽃집 에서 컨디셔닝 작업 중인 녀석들도 보고 ..​ ​이름을 듣고 웃어버리게 만든 조팝나무..요 아이들도 소재로 쓰인다고 하며 도매가로도 비싼 녀석들이었음..​실제로 소재로 구할 수 있는 친구들이 봄이 되면 흔히 볼 수 있는 것들도 많아졌다..나보다 훨씬 오랜 시간 꽃을 좋아한 박여사님은 한 번에 알아보시고 봄이 되면 많이 피니까 구해주겠노라 하신.ㅋㅋ​ ​두 가지 장미를 골랐는데 오번가는 울 박여사님 것,오넷잼은 흑마녀의 것,소소하게 화병 #꽃꽂이 를 즐기는 나님이 만나본 이쁜 아이들이다..​ ​같은 꽃병으로 겟 하여 박여사님께 오번가를 나님은 오넷잼.. 그리고 ㅋㅋ 식물원을 방불케하는 박여사님 댁에 있는 어느 나무의 이파리를 몰래 훔쳐 온 나님..이래서 딸년은 도둑년이라 하는 것인가 봄.ㅋㅋ​후에 안 것이지만 엄마는 물론 아빠도 이파리가 빈 것을 이미 눈치챘다고 하심..예리한 부부님들이네..​​​내가 꽃집 대신에 꽃 도매하는 곳을 찾게 된 이유는 ​처음과 현재가 다르긴 하지만 애초엔 동해시의 ㅋㄹㄴ 확진자들이 다른 지역보다 일 년을 늦게 터지더니 미친 듯이 확진자가 나오고 거기에 무증상이 대부분이기도 하며 한참 터지는 와중에도 본인이 증상이 있음에도 병원과 약국을 들락거리고 목욕탕에나 가서 잭팟 터지듯 미친 듯이 전파를 시킨 자도 있고 그들의 경로도 파악하지 못한 채로 깜깜이도 많은 편이었던 지난 한 달 보름..1가구당 1명씩 검사를 받으라고 하지만 첫날 갔다가 거리 두기 없이 서있는 동해시민을 보며 헉하고 돌아선 나님임..검사하러 갔다가 걸릴 판이었던 모습이었음..사진도 올리고 싶지만 참겠다며!!  동해시 인구 고작 9만하고 400명대임..365명에 1명꼴로 코로나에 걸린 터라..이럴 땐 외출을.. 하지 않는 것이..가족들과 시와 나라에 민폐를 끼치지 않는 일이라 여겨그렇게 지내며 찾아보다가 고터 꽃 시장에서 도매, 소매로도 만나볼 수 있고 다는 아니더라도 택배로 받아볼 수 있어서 소소한 취미로 시작을 해봤음..​후에 약간의 바뀌게 된 이야기는 후술하겠다며..​​네이버 스토어 팜과화훼 온라인을 통해 두 군데서 첫 주문을 해봄..​ ​두 군데 주문한 것이 뒤섞인 모습인데 오번가와 돌세토 화병 꽂이의  소재로 사용할 유칼립투스.. 저 친구들이 그리 종류가 다양한 것은 또 처음 알게 된..총 4개의 3가지 종류로 주문한 유카리을 보며 나도 참 눈썰미가 없다 싶었음.ㅋㅋ​ ​네.스.팜에서 (네이버 스토어팜)겟 한 아이들은 고터에 위치한 도소매 상가에선 찾아보기 힘든 반단으로도 만나볼 수 있다는 점이 조금씩만 필요한 나님에겐  소재로 쓰이는 유카리도 반단을 선택할 수 있었던..​ ​오번가는 내가 알고 있던 그 모습과 그 컬러가 맞았지만 핑크가 아니라 보랏빛이 더 돌아야 하는 돌세토는 처음엔 헤라인가?? 싶었는데 보면 볼수록 마르틴과 같은 모습의 흡사한 컬러감이라 실망을 했던 나님..​저걸 원한 것이 아니었거든요..!!판매자님아!!장미에 대해 모르는 자들은 그냥 눈탱이 맞을 각인.ㅋㅋ아놔..​ ​오번가보다 더 후줄근한 모습..실망.. 대실망..그 뒤로 나님은 강남 고터의 온라인몰만을 이용하게 되었다..​ ​한 번에 두 군데에서 주문한 양에 울 남편님이 입이 떡 벌어지시구요.ㅋㅋ나님도 다 안지 못할 만큼의 양에 차마 당황스러운 눈빛을 드러낼 수 없었다는.. ㅋ​ ​튤립의 상태가 너무 좋아서 깜놀한..네스팜에선 손질을 해서 보내주는 반면 가격대가 조금은 더 있기도 하고 주문도 더 빨리했으나 배송이 느렸음..강고는 무조건 한 단씩 겟 해야 하고 손질도 따로 해야 하지만 꽃 상태가 더 신선하고 상처가 없는 아이들로 만나볼 수 있었음..​ ​이래저래 뒤적거리며컨디셔닝 중인 그들..튤립 색감 너무 이쁘지 않음??어릴 땐 노랑 빨강밖에 없었는데연보라에 자줏빛이라니!!​ ​혼자서 다 사용하기엔 그 양이 너무나 많았고 어느 정도의 양이라 가늠을 하긴 한터라 나처럼 그들을 사랑하는 지인분께 선물을 하기 위해 온라인으로 꽃병도 6개나 산 나님.ㅋㅋ​아무리 다녀도 이쁘면 가격대가 깡패인 탓에 같은 디자인을 온라인으로 주문하는 것이 훨씬 나은 선택이었음..​하지만.ㅋㅋ화병 꽃꽂이를 하기엔 주둥이(입구)가 작았던 터라 결국 나님 오프라인으로 커다란 디자인을 3개 더 샀다는.ㅋㅋ​꽃병에 담은 것과 지인 님의 집안을 장식할 녀석들을 정리해서 갖다 주려 했으나 ㅋㅋ받으러 오셨음.ㅠㅠ2.5단계였던지라 집 앞에서 거리 두고 잠깐 만나서 안부 인사를 하고..헤어짐을 아쉬워하며.. ㅠ​ ​하루하루 이쁘게 향기롭게 빛나는 그들을 보살피며 락스 한두 방울 넣어서 물을 갈아주고 보는 재미로 시간을 보냈음..​​첫 선택에서 보다시피 나님은 빈티지하거나 강렬한 컬러를 좋아하는 편임..특히 보랏빛이 나는 애들은 거진 좋아하지만 울 박여사님은 화이트 & 그린 계열을 좋아하심..그래서 두 번째 주문은 박여사님 취향에 맞춰서 진행했음..​ ​동해꽃집은 아니지만 꽃배달하는 훈남 남편님임.ㅋㅋ리본의 컬러도 10개나 사놓고 집안에 꽃병도 10개가 넘어가는 요즘임.ㅋㅋ​ ​리시안셔스,라넌큘러스 하노이와 유카리, 스토크 화이트와 연보라로 채워 넣은 모습임..​ ​특히 라넌큘러스는 2주가 넘게 생생하게 살아있어서 무척이나 신기했던 1인임.ㅋ​엄마가 좋아하는 컬러로 만들어드리다 보니 뭔가 나에겐 심심한 듯하지만 박여사님은 무척 흡족해하셨음!!​ ​이건 울 집에..나님이 화병꽂이로 장식을 해놓은 모습임..​딸아이 방에도 어마어마하게 큰 녀석으로 장식을 해놓고 주방 식탁 위에도 거실장에도 장식을 해놓고 흡족한 모습으로 바라보고 있는 나님임..​첫 번째도 두 번째도 너무나 많이 샀던 유칼립투스 구니, 블랙잭, 시네리아, 슈가검은가랜드로 만들어 비염이 있는 남편님과 딸아이 침대 머리맡,현관 입구와 화장실에 장식을 해놨다..ㅋㅋ남는 것은 유카리뿐인가??ㅋㅋ사실 튤립은 말리기가 어렵지만 그에 비해 조금은 쉬운 장미들도 다 말리는 중이기도 한..​드라이플라워로 만들어서 선물로 줘야 할 누군가가 있기에..^^​​​사실.. 내가 좀 실망한 오프라인 꽃집들 때문에 매장이 아닌 직접 구매를 선택한 것이 또 다른 이유라 말할 수 있는데..​몇 해 전 처음 제안을 받아들였던 정기구독이나 그 외 타지역에서 제의를 받거나 꽃 배송으로혹은 브랜드에서 진행하면서서브로 만나보게 된 네임밸류 있는 플라워 브랜드와 함께  하면서 정말.. 너님들 양아치니?? 하고 싶었던..처음엔 그래 그럴 수 있다..두 번째는 싸우는 것도 귀찮으니 내 돈으로 사서 따로 촬영하고 진행하겠다..본사에서 몇 번이고 죄송하다 연락이 왔지만 실망감이 장난 아니었던..세 번째는 너님들이 플로리스트인지사기단인지 구분이 안가네.. 모드였던..내가 코로나 풀리면 꼭 너희 매장 찾아간다며.ㅋㅋ해당 3개의 케이스는 온라인 한정이었고 네스팜도 뭐 별반 다르지 않다만..오프라인에서 직접 방문을 해서 겟 하는 경우도 가격대에 있어서 뭐 할 말은 없다만..별개로 그들은 플로리스트이기 전에 장사꾼 마인드를 버릴 수 없다는 것에 실망감을 감출 수가 없었음..아무리 좁은 동네라도..기본적인 매너는 지켜야지..물론 나보다 다른 이가 더 득이 될 것이라 생각을 하고선 그리 행동을 했을지 모르겠다만..많이 실망했다며..역시 이익만을 추구하며 양면의 얼굴을 가진 장사꾼들과는 안 맞는 나님임.. ^^​​​얼마 전엔 황당한 쪽지도 받은..▼ △난 숫자를 잘못 본 줄 알았자너..ㅋ1만 5천 원의 미니 꽃다발??ㅋㅋ​울 남편님과 딸에게 보여주니..다들 이게 머선일이고!! 라며..제가 그 가격대의 블로거로 보이셨나요??아니면 만 오천 원어치 꽃다발도 못 살 사람으로 보였나??ㅋㅋ차액 결제는 또 뭐고??ㅋㅋ그럼 반절 내돈내산이냐??ㅋㅋ​제품이 좋다면 페이 따윈 양보를 할 수도 있지만 당연하다는 듯한 글의 뉘앙스와 또 저런 쪽지를 받고 진행을 하는 자들이 있으니 나에게까지 온 게 아닌가 싶기도 한..​​사실 더 퍼붓고 싶지만 나님의 공간에 기분 나쁜 일은 더 적지 않는 것으로 빡침이 더 심해지면 극대노하며 이야기를 하게 되겠지만 3번째 장바구니를 채우며 플라워를 다루는 인간들에게 실망한 것을 꽃으로 위안 삼을 나님이라며..​최소한의 매너, 양심은 갖고 살자..​​​ #내돈내산  안녕하세요 :)헤도네입니다.><오늘은 장성놀거리로 꽃꽂이를 소개시켜드릴려고 합니다.요즘 데이트코스로도  꽃꽂이를 많이 찾기도 하시는거 같아요.아무래도 코로나 기간이다보니까, 야외사람들이 많은 활동을 꺼리게 되면서 그런거 아닌가 싶습니다.​저는 럽잇플라워에서 꽃꽂이원데이클라스를 진행했습니다.동네 아는 언니가 같이 진행했습니다.!!결과는 엄청 만족했습니다.  요즘같이 코로나 때문에 여러가지 고민이 많은 시간에 하기 좋은 장성놀거리인거 같습니다.​원데이클라스는 일단 예약을 진행해야합니다.저희는 1-2주 전에 예약했습니다. 럽잇플라워전라남도 장성군 장성읍 제봉로 102 상가동 101호 럽잇플라워 럽잇플라워 내부모습내부도 아기자기하게 너무 이쁘게 되어있습니다.꽃과 풀이 너무 많이 있어서 그 곳에 있는 것만으로 힐링되기 시작합니다. ​​​ 꽃꽂이 시작 전, 사전설명예약하는 날 도착하면, 이렇게  꽃과 강의자료가 준비되어있습니다. 강의자료를 토대로 어떤 꽃들을 준비해주셨는지 설명을 듣고, 꽃 종류에 대해서도 설명해주십니다. 꽃꽂이 시작 전, 사전연습요즘에 바로 바구니에 꽂으려고 하니까, 망설이시는 저희를 보면서작은 플로랄폼에 꽂아보라고 하셨습니다.  꽃꽂이 시작꽃꽂이를 시작합니다.음악과 함께 꽃에만 집중하다보니까, 잡념이 다 사라지더라고요!!!(그래서 부자들이 하는 취미생활인가..) 가위로 꽃의 사선으로 자른 후에, 바구니에 꽂기 시작합니다. 선생님께서 중간중간에 방향성을 잡아주시기 때문에, 초보인 저도 차근차근 따라갈 수 있었습니다.같이 갔던 언니랑 꽃 색감이 이색지게 되어서 같이 두고보면 너무 이뻤습니다. 완성품​ 원데이클래스 후기 및  인증샷이날 비오는 날이라서 화장도 안하고, 간 것을 너무 후회했습니다.다른분들은 다 이쁘게 화장하고 오세요!꽃과 같이 사진찍기 위해서 화장이 필수인 거 같습니다.! 꽃꽂이를 하면 사람마다 다른 모양으로 만들어진다고 하시더라고요!저는 약간 높게 만들어졌습니다.같이 갔던 언니는 저와는 다른 스타일로 완성되었더라고요!사람마다 시야의 높이가 다르기 때문이라고 합니다.(신기방기)정말 장성놀거리로 추천하고 싶습니다.   [함께보면 좋은 글]​ 장성역에 위치한 조용한카페 장성카페 레이디벅스안녕하세요 :) 헤도네입니다>< 오늘은 장성역 주변에 새로생긴 장성카페 레이디벅스를 소개해드릴려...blog.naver.com ​ 드라이브코스로 유명한 카페 장성오데온 방문후기안녕하세요 :) 헤도네입니다>< 지난주 월요일에 운전연수 하다가 실수해서 우울해하는 저를 위해서 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요 마르잔입니다!꽃다발만 만들다가 꽃꽂이 클래스는정말 오랜만인 것 같아요!​중급반에서 처음으로 하는 꽃꽂이Virgin Road Arragement [Gesteck]오늘은 버진로드 장식을 만들거랍니다  한 곳에 준비된 오늘의 소재들~사실 저거 전부를 사용하는 줄 알았으나,일부만 사용했던 걸로 ㅎㅎ!​오늘의 소재부터 소개드릴게요카라, 장미(몬디알), 스프레이장미(스텔링), 스톡, 영춘화, 하이페리쿰 오늘 꽃꽂이 클래스는 초급반과 동일하게M.F.P(Mechanical Focal Point) 하나의 생장점을이용한답니다~​한 가지 다른 점이 있다면 드랍형으로 구성하는 거죠!초급반에서는 단지 하나의 생장점으로 꽂아보았고,비더마이어 형식으로 꽂아보았는데 드랍형 작품이라니정말 체계적으로 잘 교육해주신다 싶었어용 :) 가장 먼저 꽂을 소재는 영춘화 잎요걸로 전체적인 드랍형태를 잡아줄거랍니다~ 맨 왼쪽의 그림을 보시면어떤 형태로 구성이 되는지 알 수 있죠?대체적으로는 반구형을 하고 있지만 화기를 살짝 덮는 드랍형이라는 거~ 꽃은 많은데 오늘은 오아시스 1/3장을 쓸 거랍니다.엣지가 있는 건 꽃꽂이 할 때 좋지 않으므로,최대한 많은 공간 확보를 위해 엣지 부분을다듬어주세요~이런 기초적인 테크닉도 꽃꽂이 클래스를 들으며세심하게 배울 수 있어서 실력이 날로 향상됨을 느끼고 있어요 :) 그 다음은 오아시스를 테이프를 이용해 고정해준답니다꽃의 양을 보시면 아시겠지만꽃의 양에 비해 오아시스가 굉장히 작아보이죠?이렇게 작은 오아시스에 하나의 생장점 원리를 이용하면구조적으로도 잘 꽂을 수 있다는 거~그래서 역시 기본이 제일 중요한가봐요! 영춘화는 처음 봤는데 소재가 재미있더라고요!드랍형이다보니까 꽂는 각도에 따라서도느낌이 전부 달라요 ㅎㅎ~ 그렇다고 드랍형이 너무 축~쳐지는 느낌이면 안되겠죠?높낮이와 전체적인 쉐입을 고려하여 꽂아준답니다. 이렇게 되면 전체적으로어떤 윤곽이 나올지 보이지 않으신가요 ㅎㅎ? 그럼 다음으로 몬디알 장미를 사용해서좋은 자리를 선점해줘야죠~버진로드 장식은 사방에서 다 관찰하기에,모든 곳에 적절히 꽃을 꽂는 것도가장 중요한 요소인 것 같아요!​레벤의 꽃꽂이 클래스에서는선생님의 시연을 통해 미리 학습할 수 있으니참 좋아요 먼저 배우고 실습하는 것과무작정 하는 거랑은 천지 차이가 있거든요! 그리고 일자로 곧은 카라도,드랍의 느낌을 주기 위해손의 열로 마사지를 한답니다~요것도 잘해야해요 ㅎㅎ...저는 실습하다가 너무 세게 하는 바람에카라를 부러트릴뻔 했다죠뭐든지 적당히가 중요해요! 이번 꽃꽂이의 메인인 꽃은 아무래도 몬디알 장미와카라라고 할 수 있으니 좋은 자리를 선점해줍니다스프레이 장미와 스톡 하이페리쿰은 필러 느낌으로채워주면 되어요~ 선생님은 굉장히 빠른 속도로 작업중이십니닷...정말 신의 손을 가지신듯 손이 지나가는 곳마다정말 풍성하게 꽃이 꽂혀있어요  여기까지 보여주시고,바로 꽃꽂이 클래스 실습으로 들어가기로 ㅎㅎ!선생님은 디테일한 부분을 뒤에 마무리 하시더라고요~ 레벤플라워는 아무래도 소규모 그룹으로수업이 진행되다보니 디테일한 피드백을받을 수 있어서 굉장히 좋았어요~특히 꽃을 꽂을 때 있어서의 나쁜 버릇 같은 걸자세히 말씀해주시고 고치도록 이끌어주시더라고요. 아까 제가 버진로드 장식은 사방에서 꽂는거라 말씀드렸죠? 그래서 꽂다보면 자연스럽게 꽂는 사람도균일하게 배분해서 꽂아야하는데요ㅠㅠ...​어느순간 꽂다보면 한 곳만 과하게 풍성해지는 결과가...!고래서 고런 부분은 고쳐야 한다고 피드백 받았습니당 :)필드에 나가면 백퍼 안 좋은 습관일텐데 이렇게 말해주셔서 실력이 좋아지게 해주시니 넘넘 감사하네유  중간 큰 화기에 담겨있는게 선생님 작품작은 화기에 담겨있는게 수강생들 작품이에요! 꽃꽂이 클래스 이번 수업은 칭찬을 들어서더욱 뿌듯했답니다 ㅎㅎ 사실 반구형으로 꽂는 거 자체를 굉장히 못했는데,제가 봐도 마음에 드는 작품이 나온 것 같아서 좋았어요! 그리고 이번 수업의 포인트 하나 더플로럴폼과 플로럴폼을 담은 그릇은항상 제대로 가려주는 거~ 실제 웨딩에도 쓰이는 버진로드 장식직접 꽂아볼 수 있어서 유익했던 수업시간이었답니다! 레벤플라워 아카데미서울특별시 서초구 방배로 52 1층 ​ 봄이 와서 다시 시작한 플라워레슨 💕​https://www.instagram.com/p/CLc5gtLl4wA/?utm_source=ig_web_copy_link 봄시즌에 맞게 웨딩부케반 개설 🎉​일터 때문체 평일엔 수업 진행이 안되서 주말에만 가능하냐고 물어봣는데 ​사장님과 스케줄 맞춰서레슨진행하고 있어용🤭  토요일 출근하고 호다닥 뛰어간 두류 꽃집 튜즈데이모닝🌺 ​얘 튤립인데 진짜 특이하죠 ~ 튜즈데이모닝 자주 찾았던 곳인데 오랜만에 왔더니 분위기가 또 바껴 있담서 👏🏻 ​사장님 인테리어 센스도 박수👍🏻 ​  일정하지 않은 일때문에 원데이클라스로 두번정도 받구 취미반 정식등록은 처음이에요 😆 ​​직장이 이렇다 보니 사장님께서 배려해주신 덕분에 취미반 1회차 스타트 😁 ​플라워 레슨 스타트 봄맞이 웨딩부케반부케로 쓰는 꽃들은 ​하늘하늘 하고 다치기 쉬운 꽃들이기 때문에 처음 접하시는 분들에겐 조금 힘들수도 있을거같아요 ! ​​꽃꽂이부터 핸드타이드까지 몇번 수강 들은 보람이 여기서 😁😁 ​​다행이 라넌큘러스 하나 다치구 ....(다행 맞지 ㅋ̄̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈😚😚) ​처음 꽃들 하나하나 설명해주시고 기초부터 잡아주셔용🙂 ​​나중에 꽃 기억해라고 사진은 모두 사장님이 찍어주신것😀 항상 예뿌게 찍어주셔요​ 수업시작고 첨 잡은 부케 ​오때요 🤣🤣🤣 ​플라워레슨 몇번 받은 티 나나요 🧐​​아직까지 꽃들 얼굴이 숨어서 엉망​높낮이도 없어서 답답하지만 ​​쌤이 엄청 잘 잡아주셔요 ~​​* 부케인 그린소재를 최소한 사용하기 때문에 쯔날은 혹시나 꽃봉우리가 다칠수도 있어 먼저 그린소재로 꽃을 받쳐 가면서손에 익혔어요  다친 꽃들로 애늑이 부토니에 💕    성질 급해서 ㅋ𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅 다리도 엉망 진창으로 잘라서 쌤이 또 수습 수습 이번엔 그린소재 뺀 부케 오때요 ~~ 봄이 온거같나요 🥰​​한번만 잡는게 아니라 ​풀도 또 풀고 몇번 잡은 꽃들이라 좀 시들해보일수도 있어욤💛 ​​​ 취미가 딱히 없는 쯔날 뭘 해볼까 하다가 다시 시작했는데 너무 재밌어요 ~~~​​이것저것 해보니 전 촉감놀이를 좋아하는거 같더라구요 ! ​요즘은 또 재봉틀 관심 생겨서 미싱기 알아보고있어요😆 ​ 잡았다 풀기를 몇번 시간가는지 모르고 훌쩍   손 저렇게 주먹쥐는거 습관🤣 (잘때도 가끔저럼..)  얼렁 더 열심히 손에 익어서 꽃시장가고싶어요💕😚  쌤과 저 둘이서 아주 자유로운 분위게 진해되는 플러워레슨 ​담엔 화병도 도전해보고싶어용​뭘 그렇게 바쁘게 산다고 내가 뭘 좋아하는지, 뭐가하고싶은지 모르고 살았던지난날~~  20대 마지막 해보고싶은것 나에게 해주고싶은것나에대해 투자 마음껏 할거에요 침략 뾰로롱   ​친한 친구한테 분홍색 이쁜 꽃을 선물로 받았어요~ 오랜만에 생화를 마음껏 보며 기분 전환을 할 수 있었는데요, 절화는 볼 때는 너무 예쁜데 오래 보기 힘들다는 단점이 있잖아요. 계속 싱싱한 모습이면 좋으련만 야속하게도 빨리 시들거든요. 하지만 이것 또한 관리만 잘한다면 그 시간을 연장할 수 있답니다. ​그래서 오늘은 화병꽃꽂이 후 꽃다발 오래 보관 하는법과 시든꽃 살리기 과정을 보여드릴까 해요! 지금부터 그 이야기를 시작해 보겠습니다~ ^^ ​​​  제 취향을 저격한 꽃들이 너무 이쁩니다. 정성스러운 포장까지 마음에 들고요~ ​​​  장미와 리시안셔스, 금어초까지는 알겠는데 그 외에 두 가지는 모르겠더라고요. 스마트렌즈로 검색해 봐도 제대로 안되고요~ ㅋ 뭐 다 모르면 어때요? 보고 있는 순간에 기분이 좋으니 된 거죠. ^^ ​​​  먼저 화병꽃꽂이를 하기 위해 어울리는 유리 꽃병을 골라 물과 얼음을 담았습니다. 이쁜 꽃다발 보관법의 첫번째는 신선한 물 관리거든요. 특히 여름에는 금방 온도가 높아지기 때문에 얼음을 수시로 넣어주면 싱싱한 상태를 유지하는데 도움이 되지요~ ​​​  이제 포장을 순서대로 풀어줍니다. ​​​  그러고 나면 플로리스트가 잡은 수형을 고정한 테이프나 끈이 나오는데요, 이건 그대로 두고 줄기 정리를 하는 게 좋아요. 그래야 예쁘게 잡아 놓은 모양으로 화병꽃꽂이가 가능하거든요. ​​​   소독한 원예 가위로 1~2cm 높이 위에서 사선으로 모두 잘라 주면 되는데 이때 최대한 깨끗하게 절단될 수 있게 해 줍니다. 그리고 고정된 테이프를 풀어서 그대로 꽃병에 꽂아 주면 돼요. ​​​  플로리스트의 손길이 닿은 수형 그대로 꽃을 감상하고 싶었지만 아쉽게도 유리병 높이와 밸런스가 안 맞아 조금 더 자른 뒤 꽃꽂이 했어요. 딱 맞는 병에 꽂으면 좋겠지만 아닐 경우는 그 상태에서 하나씩 뽑아서 자르면 되거든요. 아니면 본인의 취향에 맞도록 해 줘도 상관없고요~  ​​​  연분홍색 장미도 참 이쁘고 금어초도 화사하니 마음에 듭니다. 리시안셔스 여리여리 예쁜 건 말할 필요도 없고요! 그만큼 좋아하는 반려 식물이라 제가 화분으로 키우고 있잖아요~! 그런데 역시 풍성하게 많은 생화를 보는 즐거움은 더 특별한 것 같아요. 저는 분홍색 꽃이 너무 좋거든요~ ^^ ​화병꽃꽂이 해서 꽃다발 오래 보관 하는법의 두번째는 주기적으로 줄기를 잘라주는 거예요. 그래서 2일에 한번은 흐르는 물에 아래쪽을 닦아주고 1cm 정도 위를 사선으로 커팅하면 물을 잘 흡수하니 더 싱싱하게 볼 수 있답니다~ ​​​  그리고 시든꽃 살리기는 열탕법 이면 해결할 수 있는데요, 이쁜 꽃 오래 보고 싶을 때 이것도 알아두시면 꼭 좋은 팁이랍니다. 꽃봉오리가 고개를 숙이거나 힘이 없고 꽃잎의 쳐짐이 눈에 보일 때는 수관이 막힌 경우라고 할 수 있거든요. ​그래서 주기적으로 줄기를 잘라준다 해도 물올림을 제대로 못하고 있다는 신호로 알아차려야 돼요. 저도 일주일이 되니까 쳐지는 모습이 보이더라고요. 물론 품종에 따라 차이가 있겠지만 장미가 특히 빨리 시들어요. 제 경험상 그랬어요~ ​​   먼저 물을 팔팔 끓여서 용기에 담아 주고 사선으로 대를 자른 뒤 3~5cm 정도 잠기게 담가주면 됩니다. 수관이 막힌 경우는 물방울이 생기는 것이 바로 보여요~ 영상을 제대로 못 찍어서 리얼하게 보여 드리지는 못하지만 실제로 해 보시면 바로 확인할 수 있지요. ^^;; ​​​ 두 묶음으로 나눠서 열탕법을 모두 해 줬습니다. 묶음으로 나눠서 담가두면 나중에 다시 꽃병에 꽂기도 편해요~ ​​​  그리고 30초 정도 담그면 됩니다. 막상 열탕법 해 보면 시든꽃 살리기 어렵지 않다는 것을 알게 되실 거예요~ 그리고 시간이 지나면 싱싱해지는 꽃 상태를 확인할 수 있는데요, 종이를 둘러서 해 주면 쳐진 꽃대도 세울 수 있으니 알아두면 좋겠죠! ​​​  이제 다시 얼음물이 담겨 있는 화병 꽃꽂이를 해 주면 되는데요, 막힌 수관이 뚫리니 물올림도 좋아지고 조금 더 지속하며 아름다운 모습을 감상할 수 있을 거랍니다~ ^^ ​​​  화사하고 예쁘니 볼수록 행복해지잖아요. 시들고 상한 잎도 보이면 떼어내고 물관리만 잘한다면 절화를 10일 넘게 볼 수 있거든요~! 이건 제가 경험을 통해서 가능하다는 것을 알지요. ​​​  주기적인 줄기 커팅과 신선한 물 공급, 그리고 시든꽃 살리기의 핵심 열탕법으로 이쁜 꽃다발 오래 보관하시며 구경하시길 바래요~! 드라이플라워도 좋지만 생화는 뭐니 뭐니 해도 화병꽃꽂이로 해서 보는 게 제일 예쁜 것 같거든요~ ​​   이상으로 글을 마치도록 하겠습니다. 행복하고 편안한 하루 되시길 바래요. 감사합니다. ^^ ​​​​ 20200331 )  ​​일본은 3월부터 코로나가 심각한게 몸에 와 닿았던거 같아요. ​그전부터 심각은 했지만... 올림픽이 너무나 하고싶은 아베상의 몸부림으로 쉬쉬 하던 시기였지요. ​저는 3월부터 나나들  모든 학원을 스톱 했지만 꽃꽂이는 한달에 한번이기도 해서 보내고 ​4월, 5월 쉬었어요. 그래서 아쉽게 4월 5월 꽃꽂이가 없네요. ​​​ ​​그래도 조심조심 2인용 테이블에  한명씩 앉아서 거리유지 하면서 수업했어요.   ​​​ 한페이지에 그림 꽉 채웠었는데 시간이 더 걸리는걸 알아차린거죠... 자기혼자 그림 너무 열심히 그리고 있구나...알아차리고. ​제가 제일 좋아한 수업중 일부였는데.  이젠 되돌리긴 힘들거같아요 ㅜㅜ​​ ​​​​이게 바로 180도에요 ㅋㅋㅋㅋ  ​3월 4월 꽃꽂이 쉬면서 집에서라도 해보자 했는데....  안하게 되더라구요. 집밖을 안나갔으니 꽃을 살수도 없었고요 ^^ ;; ​​​​한달에 한번 하는 꽃꽂이 바로바로 포스팅 하면 그 때 그 느낌도 기록할 수 있을텐데이게 뭐 힘들다고 사진만 임시저장 해 놨을까요. ​​이제 6. 7. 8. 9. 10월이 남았네요 ㅋㅋㅋ ​​​ ​식탁위 꽃병이 비어있는지 몇주가 지난 것 같아 신경이 쓰이기 시작하더라구요😶😶😶 그래서 다녀와본 천안 불당동에 위치한 꽃집 포스팅 레고~😘​​​​​ 꽃향유러브천안 불당동​ 꽃향유러브충청남도 천안시 서북구 불당동 1494 꽃향유러브 ​충남 천안시 서북구 불당26로 122 파크푸르지오2단지영업시간 : 9:30~21:00(일요일 11시 오픈)                  🪴월,수,금 중 꽃시장 가는 날 11시오푸예약번호 : 041) 555-1571주차, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실, 지역화폐(카드/모바일)파크푸르지오 2단지 상가에 위치해 주차하기도 편해요!!저는 공용주차장에 주차해 신호만 건너면 바로라서 굳이 상가주차장 이용하지 않아도 접근이 용이하더라고요​주차장에서 보이는 꽃집 앞에 화분이 전시되어 있어서 꽃구경 하러 빨리 들어가보고 싶었답니다!!​​ 입구에 들어서자마자 와우~​꽃을 사러 왔는데 화분에 눈이 더 가더라는여기가 식물원인가? 싶을 정도로 다양한 화분들이 많아서 눈호강 했답니다😍 한쪽 벽면에는 미니 다육이들과 드라이플라워가 걸려 있었어요 위에 선인장 화분에 꽂혀서 하나 사갈까 속으로 엄청 고민 했지만 고민만. . . 전적이 있기 때문에 쉽게 데려갈 수 없었다는. . 😆 집에 살아있는 화분이 1도 없어서 함부러 데려가기엔 내 양심에 찔려서 ... ㅠ한달이나 갈지 모르겠다는 생각에 선택에 조심스럽더라고요  ​​  ​ 꽃향유러브 생화다녀본 꽃집 중에 꽃 종류가 제일 많았던거 같아요색색에 꽃들을 보니까 힐링되는 기분#꽃향유러브 꽃집에서는 월, 수, 금 3회나 꽃을 떼러간다고 해요 자주가시는 이유는 주문 양이 많다는 뜻이겠죠!!?​#천안불당꽃집 핫해 싱싱한 꽃들🥰 ​한시간은 쳐다보고 있어도 안질릴거 같아요꽃집가면 늘 물어봐용"이 일이 안질리시죠~?" 간간히 꽃집가서 물어보지만 이름이 기억 안나융 ㅠ ​​​ 꽃향유러브 화분화분이 대, 중, 소 다양한 사이즈별로 없는게 없는꽃향유러브 꽃집 구경하는 재미가 있어용:-)​집에있는 화분 분갈이가 필요한데따뜻한 봄이오면 갈아주러 다시 찾아와야겠단 생각이 들었어요​   요 선인장들 너무 귀여워서 4개다 쪼르륵 데려가고 싶은 심정 관리가 힘들지 않아서 데려갈만 하지만 다육이도 하늘나라로 보낸 전적이 있어 결정이 쉽지 않았답니다 ㅠㅠ  ​밍크선인장 가격대가 허걱하더라고요 그치만 너무 멋있더란... 다양한 종류에 올리브나무요즘 가정에서 올리브 나무 키우기에 핫하다고해요거실 한켠에 두기가 딱 좋은 사이즈 화분으로 처음 만난 노오란 후리지아첨봐요~😍 신기해라~꽃다발로만 봤는데 화분에 심겨져 있어용​지금 꽃이 피고 지면 내년에 다시 핀다해요지금 실컷봐야지  화분을 가져가면 분갈이를 해주신다고 해요반년이나 현관앞에 방치되어 있는 화분조만간 다시 방문 예정 ㅋㅋㅋ  ​​​꽃병에 담을 은은한 색상에 꽃들로 가져와봤어요꽃다발 들고오는데 누구한테 선물받은 기분이 들더라고요 어디 갈곳도 없이 고이 들고 집으로 바로 왔네요  ​ ​초이스한 꽃 종류  유칼립투스2가지스타티스카네이션스톡소국카모마일​설유화루스커스 ​​꽃다발에 여운도 잠시 얼른 풀어헤쳐빈 꽃병에 냉큼 꽂아봅니다​손재주 없지만 내맘데로 느낌데로 꽂아봅니다오로지 필~!!!!  내눈에 만족하면 되었지용 ㅎㅎㅎ열심히 이리저리 길이 조절해가며 꽂아봅니다!!!^^ 연핑크핑크빛 카네이션도 포인트로 하기 딱!!꽃향기 맡으며 꽂는데 기분이 말랑말랑해지는 기분  ​​ 꽃꽂이 완성핑크 리본까지 달아주니 뭔가 귀염뽀짝해진 기분이 드는건 제눈에만 그런가요!!? ​못하면 꽃병 들고 가도 되는거지만저도 해봐야 실력이 늘겠죠!! ㅋㅋ  ​커피맛이 한층더 좋아져요:-)이마트에서 사온 블루베리 베이글 전자레인지 돌려커피와 함께 먹으니 꿀맛​입도 즐겁고 눈도 즐거운 테이블 위 풍경 종류별로 다양하니 이꽃 저꽃 구경하는 재미꽃꽂이도 배워보고 싶다는 생각이 들어요커피 마무리하고 국비지원으로 배워볼까 고민 좀 해봐야겠네요^^ ​​언론에 보도된 꽃집👍🏻실내 냄새제거, 공기정화, 습기제거, 살균작용 및 항염효과, 수면장애 완화, 스트레스감소, 항우울 치료, 호흡 질환완화 등 다양한 효과에 탁월한 천안꽃집​ ​​졸업시즌, 결혼기념일, 생일, 부모님 선물로 추천추천!!​계절 꽃이 한가득 있기 때문에  선택에 범위가 크고생화 뿐만 아니라 천안에서 화분 종류 제일  많은 곳이 아닐까 싶을 정도👍🏻 꽃집을 17년 동안이나운영하셨기 때문에  성향에 맞는 화분을 추천해주시거나바르게 키우는 법도 잘 설명해주시더라고요 그래서 다음에는 화분을 사러 다시한번 방문해볼 생각이에요​기분전환 최고🤍   ​​  ​​ flower lesson : flower bird cage분당 플라워클래스 새장 장식​시즈널블룸 인텐시브 클래스.버드 케이지, 새장을 이용한 플라워 어레인지.​​​ ​​​빈티지한 철제 오브제와 어울리게 꽃들을 배치해봅니다.활짝 핀 보라색 클레마티스의 얼굴이 참 아름답죠~?​​​​ ​  ​​​새장은 사방이 오픈되어 있는 형태이기 때문에일반적인 화기 꽃꽂이보다 신경 써주어야 하는 포인트가 많은 작품이에요 :)​​​ ​​​규칙 없이 자라나는 들판의 꽃들처럼-행잉으로 걸어서 감상해도 아름다운 새장 장식.​  < 시즈널블룸 플라워 레슨 안내 >· 원데이클래스 : 상시모집· 베이직클래스(취미반) : 4주과정· 인텐시브클래스(심화반) : 8주과정· 플로리스트클래스(창업반) : 일대일맞춤커리큘럼· 가드닝클래스 : 5주과정​/계절이 머무르는 꽃작업실담담하고 자유로운 꽃을 만들고 나눕니다​인스타그램 @seasonal.boom실시간 상담 문의 카카오톡 채널 @시즈널블룸​ 시즈널블룸경기도 성남시 분당구 동판교로52번길 21-15 1층 부산 해운대 플라워레슨~ 플라워원데이클래스~ 외부조경작업 포스팅이나  상품.프로포즈 포스팅은 자주 올리는데 수업포스팅은 자주 못하는 것 같아 큰맘먹고 블로그를 열어봅니다..코로나로 인해  플라워원데이클래스는 따로 공지를 하지않았는데도 문의를 계속 해주셔서프라이빗진행을 하고 있어요..정규꽃꽂이 수업 받으시는 분들 사진도 인스타에만 올리고 블로그에 포스팅은 게을리 하는것 같아 2021년엔 부지런해야겠다고 맘먹고꽃꽂이 수업사진도 부지런히 올려보려 합니다​​예쁜 두 모녀의 커플 플라워 원데이클래스~미리 수업 날짜와 시간 그리고 수업내용을 상담하고 예약한 후 진행한 수업이었어요.엄마와 딸~친구같기도 하고 언니같기도 한 다정한 모녀커플의 꽃다발만들기 ~​​​ 넘나 사랑스러운 핑크톤의 꽃들을 따님이 선택했어요​ 꽃다발포장할 포장지도 준비해두고~한송이부터 스파이럴기법를 이용한 사선돌리기부터 꼼꼼하게 배워봅니다 플라워 원데이클래스라고 설렁설렁하게는 안합니다  기초를 탄탄히 하는게 중요하니까요​ 안정감있는 스파이럴핸타이드가 완성~ 이제 포장을 해볼차례~ .엄마도 옆애서 열심히 꽃다발 만들고 있어요 .... 마무리가되는 포장지 색을 정하는것도 중요하답니다꽃을 더 예쁘게 돋보이게 하기위해 ... ​ ​ ​ 너무 즐겁게 진행한 수업이었어요코로나로  대학교도 제대로 못가고 있는 딸을 위해 힐링의 시간을 마련해주신것 같아요  꽃다발은 또 얼마나 잘 만드시는지..칭찬칭찬!!!두분 꽃수업이 너무 재미나시다며담주 수업까지 신청하고 가셨답니다그럼 담주 센터피스 수업사진 또 올려볼께요~ ​• 예교플라워갤러리• 051)703-6661• 010.2853.0847• • 부산 해운대구 좌2동 1479-1 웅신시네아트상가• 7층 롯데시네마 매표소앞• • • 카톡ID: yegyoflower• 국민은행 김명숙• 126301-04-220804 수직형 꽃꽂이#모프플레르#화훼장식기능사💓기능사 시험도예쁜색감과 꽃들로~#모프만의 감성​  이론수업과 함께기초자도 쉽게 배우실수 있어요#모프플레르 와 함께#기능사 시험 준비해요 🧑🏻‍🎨  형태에 대한 이해와꽃꽂이의 기초를 다질수있는과정으로.시험을 위한 혹은플로리스트 기초로 배우시기에적합한 과정입니다.🌺🌹 최소 인원 레슨으로일대일 레슨같은 효과를누려보세요 🌹#mopefleur#일산플라워레슨#일산화훼장식기능사 일산위브더제니스경기도 고양시 일산서구 일현로 97-11 안녕하세요!남촌원예(플로리아)입니다. ​마지막으로 꽃꽂이 수업에 관해 글을 남겼던게 2019년이더라구요.​남촌원예(플로리아)에서는 수시로 원데이클래스 모집을 하고 있으며꽃꽂이에 관심있으신 분들은주저말고 문의주세요 :) ​ 남촌원예경기도 용인시 처인구 남사면 진목리 869-1 최근 저희는 단독하우스로 위치이전을 했어요. ​이전에 위치해있던 (구)예삐플라워아울렛과 멀지 않은 거리예요. ​ 센타피스 만들기 원데이클래스약 1시간 소요화/금요일 예약 가능(요일 및 시간 변경 가능)원데이클래스는 센타피스 만들기로 진행됩니다. ​요 사진은 가장 최근, 며칠전 원데이클래스 첫 꽃꽂이를 하신 분의 작품이에요!   처음 꽃꽂이를 접하시는 분, 부담스럽지 않은 금액대로꽃꽂이를 체험 해보고 싶은 분들에게 추천드려요.  한달 취미반 꽃꽂이 (주 1회/ 월 4회)성전 꽃꽂이: 교회꽃꽂이원데이클래스를 한번 하시고한달 취미반 (주 1회)으로 수업을 들으시는 분들도 많이 계세요 :) ​취미반으로 수강하실 경우, 센타피스부터 꽃다발, 미니 바구니 등주마다 다른 주제의 꽃꽂이를 하실거구요. ​저희 플로리아에서는단순 한달 취미반 외에도 성전 꽃꽂이 교회 꽃장식으로 수강을 하시는 분들도 계세요!  위 사진은 최근 성전 꽃꽂이 수업이고, 아래부터는 지난 겨울에 진행했던 수업이에요.   겨울 꽃장식성전 꽃꽂이: 성전 꽃장식 12월 겨울에는 리스만들기 수업도 있었답니다.​시즌마다 어울리는 수업을 준비하려 많이 생각하고 있어요.  지난 겨울 오산에 있는 초등학교에서 소규모 단체로 리스만들기 수업도 했구요. ​​현재 원데이클래스 화, 금요일 예약을 받고 있으나클래스 요일 및 시간은 조율 가능하니문의 주세요! ​부담스럽지 않은 금액으로 신선한 꽃들로 힐링하는 시간이 될 거예요.  ​​댓글보다는 휴대폰 연락 또는 카톡이 답이 빠릅니다. ☎️ 010-8609-8309Kakao: myfloria​  ​#용인남촌원예 #남촌원예 #플로리아#남사화훼단지 #원데이클래스 #꽃꽂이수강#꽃꽂이취미반 #성전꽃꽂이 #교회꽃꽂이#오산꽃꽂이 #용인꽃꽂이 #평택꽃꽂이#용인꽃집 #평택꽃집 #오산꽃집 #동탄꽃집#센타피스만들기 2020.10.28 꽃수업​장미(맨스필드,팅커벨),소국,리시안셔스,여뀌,잎안개,편백,유칼립투스​저번시간과 같은 화기를 사용하여 이번시간에도 테이블장식으로 꽃을 꽂아보겠다 우리 연구반은 대략 이런느낌으로 다가 꽂을것 같다는 이것은 입문반이 꽂은것인가??​크~이것도 은근 예쁜데?? 이날의 메인꽃은 장미 팅커벨!! 그리고 부메인은 맨스필드인 것 같다 이날은 화기가 전시간과 같지만 좀 다른 점이 있다면​화기 테두리에 자작나무 껍질로 데코를 해주어 분위기를 좀 다르게 만들어 보았다​초록이들로 베이스 슉슉 과정샷은 없지만 완성! 은은한 색감이 심신을 차분하게 만드는 그런 느낌이랄까 이날 꽃꽂이 작품은 향이 너무너무 좋았다 잠깐 손봐주시는 선생님 짜잔^^​선생님은 역시 꽃꽂이의 신의손~~ 다시봐도 예쁜 그룹형 꽃꽂이​다음에는 이렇게 꽂아보고싶다​왜냐하면 쉽고 빠르게 꽂을 수 있기 때문 ㅋ 사진은 대략 이런느낌으로 담아내지요 이렇게도~~​꽃사진을 위해선 나의 무릎도 내어주는 쿠쿠 이렇게 사진을 찍다보면 꽃님들이 꽃과 함께 있는 사진들도 담아주구​참으로 고마워요~~​(내눈 졸린건 아닙니다 ㅋ) 꽃열일 마치고 쌀국수 한그릇​여기 너무 맛있는곳이어서 하나도 안남기고 나오는곳인데...​이날은 꽃멤버도 많이 안오고 쌀국수를 큰걸 시켜서 좀 많이 남기고 왔다​배고플때 특히 왜 남기고 왔는지 후회되는 그런... ㅡㅡ쩝.. 새로생긴 #카페블라썸 에서 커피한잔​꽃님 원피스 입은 모습이 예뻐서 한장 담아보았다 조촐히 수다를 즐기고 그렇게 꽃퇴근 꽃님이 가져가라며 챙겨준 대추 두봉지​꽃님네 친정에서 직접 키우는 대추나무에서 딴 대추를 선물로 받았는데​저혈압인 나에게 아주 딱!​잘 먹겠습니다~~​으흐흐 기분좋다 짐정리 하고 있으니 학원 다녀온 둘째가 건네주는 이것!!​미술학원에서 할로윈기념으로 쿠키를 만들었다고 한다​손가락은 5개인데 왜 이거 밖에 없어??그랬더니​아 내가 먹었지~~ㅋㅋ 바로 키즈노트어플 들어가서 알림장 확인하니 ​뜨헉!! 이렇게나 많이 만들었다니~~!!ㅋㅋ​남은건 내가 다 먹었는데 ​아이가 만든 쿠키라 그런지 더 맛있게 느껴졌다 이날 꽃장식은 안방으로 휘리릭~​이러다가 잠시 거실로도 휘리릭~​소국은 역시 가을이라 제일 오래간다​...​코로나 때문에 그런지 몰라도​요즘따라 꽃수업이 참 귀~하다고 느껴지는데​귀한시간 더 많은 사람 함께 할 수 있도록​얼른 코로나시기가 지나갔으면...​계속 계속 바라고 바라고 바래본다​끝​​ 안녕하세요~ 예초꽃전문학원입니다~^^​창업반에서 진행된 ​링 플로랄폼을 화기로  재탄생시킨 꽃꽂이 였습니다~헤어드레스 제작의 소재로 다른 형태를 표현 하면서 내공을 쌓아 갈 수 있는 수업이 진행 되었습니다~^^​각 소재의 특징과 다듬는 방법, 컨디셔닝 방법, parallel design의 여러 형태도 설명하고~정해진  화형은 Vertical   Parallel  Shape 로~ ^^ 사용된 소재는   방풍, 델피늄,  거베라, 리시안샤스, 장미, 다알리아,                           마트리카리아,  소국, 유칼립투스 였습니다~ ^^   정말 다양한 재료를 사용한답니다~^^​   안녕하세요! 시사일본어사 18기 기자단 장윤하입니다.​여러분 꽃 좋아하시나요? 저는 형형색색으로 다양한 꽃을 보면 눈에도 담고 카메라에도 담으려고 노력해요. 그렇다면 여러분 혹시 꽃꽂이를 해보시거나 배워 보신 적 있으세요? 저는 어렸을 때 꽃꽂이를 잠깐 해 본 적이 있는데 나만의 개성으로 꽃을 새롭게 표현하는 게 참 매력적이더라구요! 그런데 그 개성이 역사와 전통이 깊은 이야기로도 이어진다는 것, 알고 계셨나요? 오늘은 일본 전통 풍류 문화 중 하나인 ‘이케바나’에 대해 알려드리겠습니다.​ 이케바나란 무엇인가일본의 꽃꽂이는 生け花（いけばな；이케바나라고 합니다. 이케바나를 쓸 때 사용하는 한자가 특이하죠? 날 생(生) 자를 사용하는 이유는 일본어로 꽃을 꽂는다는 말을 生ける（이케루） 라고 한다고 하기 때문이라고 합니다. ​이케바나는 일본 전통적인 생활예술의 하나이며 풀, 나무, 꽃 등을 꽃병에 감각적으로 담아 감상하는 것을 말합니다. 6세기에 중국 승려들이 일본에 들어오면서 일본에서 이케바나가 시작되었는데요. 이케바나의 원래 목적은 접대를 위한 문화였지만 현재는 생활 인테리어로 자리 잡았습니다.​아래 사진처럼 이케바나는 유명 가구 브랜드 프리츠 한센에서도 주목하고 있으며 이케바나의 특성을 활용한 가구 소품도 판매되고 있습니다. ​  출처 : https://fritzhansen.com 이케바나는 많은 유파가 있어서 유파마다 특징을 가지고 있는데요. 그 특징의 전통을 이어가는 ‘이에모토(家元)’제도를 취하고 있습니다. 중세에는 릭카(立花) 또는 타테바나라고 불리는 객실 장식에서 시작되었지만 근세에 들어 이케바나가 이를 계승하고 있습니다.​이케바나의 특징은 나무 또는 꽃이 피고 지는 것을 신성하게 여겨 나뭇가지에 신이 깃든다고 생각한다는 것입니다. 또한 이케바나의 기본이 되는 가지를 천(天), 지(地), 인(人)의 세 요소가 조화를 이루어 대자연을 표현하고자 한다는 원리를 가지고 있다고 합니다. 그만큼 이케바나는 단순히 꽃을 내 마음에 맞게 꽂기만 한다고 작품이 완성되는 게 아니라는 것이죠. ​​ 유럽풍 꽃꽂이와 일본풍 꽃꽂이의 차이그럼 유럽풍 꽃꽂이와 일본의 이케바나는 어떻게 다른 것인지 사진을 통해서 알아볼까요?​ 왼 : 유럽풍 꽃꽂이(출처 : 하나투어 네이버 포스팅), 오 : 일본 이케바나(출처 : 스타일러 주부생활 포스트) ​유럽풍 꽃꽂이와 일본 이케바나의 확연한 차이가 느껴지시나요? 제가 기사 제목에서 힌트를 드렸듯이 단순하지만 묘한 매력을 지닌 일본의 이케바나는 서양의 풍성하고 다양한 꽃을 사용하는 꽃꽂이와 큰 차이점을 가지고 있습니다.​더 자세히 말씀드리면 유럽풍 꽃꽂이는 화려한 다발을 통해 전체적인 분위기로 꽃에 대해 이야기를 해 준다면 일본 이케바나는 한 송이, 한 줄기만으로 자연의 아름다움을 보여줍니다. 또한 대체로 다발형태로 만들어지는 유럽풍 꽃꽂이와 달리 이케바나는 꽃을 꽂는 판 또는 기구를 대지로 지칭하고 판 또는 기구에 꽂힌 꽃을 통해 생명력을 표현하고자 한 점이 특징입니다.​하지만 이케바나 모두가 위 사진처럼 단조롭기만 한 것은 아니랍니다. 이제 그 내용에 대해 살펴보도록 해요!​ 다양한 매력을 지닌 이케바나옷에도 다양한 디자인이 있듯, 꽃꽂이에도 디자인이 있습니다. 대표적인 양식으로 릿카(立花), 나게이레(投げ入れ), 모리바나(盛り花)가 있습니다. 이러한 양식을 대표적인 유파의 작품을 통해 알아보도록 하겠습니다.​먼저, 이케노보의 릿카 작품입니다. 릿카 양식은 이케바나의 초기 형태이며 다양한 화초를 사용해서 풍부한 색채를 나타내는 것이 특징입니다. ​<이케노보 입화(릿까)>  출처 : https://www.ikenobo.jp/ 이케노보 홈페이지  ​다음으로 오하라류의 나게이레 양식입니다. 나게이레 양식은 投げる(나게루; 던지다)와 入れる(이레루; 넣다)를 합친 말로 <꽃을 꽃병에 던져 넣듯이> 꽃꽂이를 하는 것입니다. 따라서 꽃을 더 자연스럽게 다루게 되죠. ​<오하라류 나게이레>  출처 : https://www.ikenobo.jp/ 이케노보 홈페이지 ​  ​마지막으로 오하라류의 모리바나 양식입니다. 모리바나 양식은 기사 서두에 말씀드린 것처럼 천, 지, 인을 의미하는 세 개의 가지의 모습을 볼 수 있는 양식입니다.​<오하라류 모리바나>  출처 : https://www.ohararyu.or.jp/ 오하라류 홈페이지   기사를 마치며저는 이케바나를 단순히 꽃으로 디자인하는 것이라 생각했음을 반성하게 된 것 같습니다. 꽃 한 송이, 가지 하나 하나 모두 소중하며 신성시 다뤄야 한다는 점이 인상적이었네요. 최근 들어 신부수업이 많이 사라지는 추세라고 하지만 일본에서 이케바나는 여성들이 결혼하기 전에 갖춰야 할 능력으로 생각되어 지기도 했다고 합니다. 그만큼 이케바나가 일본 문화에서 중시되는 예술 분야임을 알 수 있죠. 이케바나가 조금 어렵게 느껴질 수도 있지만 그림을 통해 잘 봐주셨기를 바랍니다. 이상으로 마치겠습니다.다음에는 더 좋은 컨텐츠로 찾아 뵙겠습니다! 감사합니다 :-) ​​   ​ 주님수난성지주일 전례 꽃꽂이 작품이다.  전례꽃지도자연합회 2월 데몬 작품이었다.  성주간의 시작인  주님 수난 성지주일은 예수님께서 파스카 신비를 완성하시려고 예루살렘에 입성하신 것을 기념하는 날이다.  군중들은 예수님을  이스라엘을 구해줄 유대인의 왕으로 여기고 예루살렘에 입성하시는 예수님을 종려나무를 흔들며 환영한다. 하지만 이들은 1주일도 안되어 예수님을 십자가에 못 박으라고 외친다.  이 작품은  종려나무를 흔들며 환영하는 분위기와 십자가에 예수님을 못 박아 돌아가시게 한 붉은 수난을 상징화했다.  십자가의 양옆은 위를 향해 만세 부르는 형상이다. 이는 비록 예수님은 세상에서는 돌아가셨지만 부활하셔서  우리에게 영원한 생명을 주시는 죽음의 승리를 상징한다.  성경 속에서 이스라엘  군중들은 바로 현재를 살아가는 우리들의 모습을 대변하고 있다.  ​예수님을 자신의 기대치로 평가하지 않아야 한다. 예수님은 도깨비방망이를 휘둘러서 내 기대치를 만족시켜주시는 분이 아니다. ​ ​우리는 자신의 기분에 따라 예수님을 왕으로 대접하기도 하고 십자가에 못 박기도 한다.   사순시기에  미리 주님수난성지주일을 묵상하며  내 안에 계신 예수님을  성지 가지 흔들며 환영했던 그 초심으로  항상 기쁘게 해드리자. ​ 코로나로 인해 전례 꽃 지도자 연합회 모임은 계속 중지된 상태이고 잡지 촬영을 위해 데몬 작품을 제작한 것.  ​내 작품을 촬영하는 기자님 모습도 작품이다. ​ ​​  ​ 코로나19 극복을 위한원데이 꽃꽂이 클래스​코로나19 상황이 일 년 넘게 계속되면서 화훼농가와 꽃 가게를 운영하는 상인들의 상심이 깊어만 가고 있습니다. 그동안 대부분의 행사들이 취소되거나 축소되었고, 특히 지금이 졸업시즌임에도 예전과 달리 온라인 졸업식을 하거나 각 교실에서 간소하게 치르다 보니 꽃 소비가 많이 둔화되어 화훼농가는 물론이고 꽃 가게를 운영하는 상인들도 많이 힘들어하고 있습니다.영동군에서는 화훼농가와 꽃 상인이 함께 힘을 합쳐서 코로나19도 극복하고 힘들어하는 군민들에게 조금이나마 위로가 되길 바라는 마음을 담은 소중한 행사가 있었습니다.​  ​ ‘꽃들과 군민들에게 희망을! 새해 꽃(꼭) 행복교육’이라는 주제로 화훼농가와 꽃 상인이 함께하는 꽃꽂이 프로그램이 온라인에서 진행되었습니다.판로가 막힌 화훼농가의 어려움을 도와주고, 자영업자와 군민들이 서로 돕고 함께 잘 살자고 하는 평생학습 ‘언택트 원데이 꽃꽂이 클래스’를 운영하게 된 것인데요.​    ​꽃꽂이 키트 배부 하루 전날, 영동군청 공무원, 꽃 상인, 아르바이트생들이 영동체육관에 모여 키트를 만들었습니다.넓은 체육관 가득 꽃을 펼쳐 놓고 꽃의 종류와 색깔, 크기 등을 생각하며 키트를 꾸몄습니다.​ 꽃꽂이 키트 배부 행사 (드라이브스루) ​2월 9일 오후 2시부터 영동체육관 앞에서 선착순으로 300명에게 꽃꽂이를 할 수 있도록 구성한 ‘꽃꽂이 키트’를 나눠주는 행사가 있었습니다.차량 한 대당 한 키트씩 드라이브스루 방식으로 선착순 배부된 이날 행사는 행사 시작 몇 시간 전부터 길게 늘어선 차량 행렬이 장관을 이뤘습니다.​  ​예상과 달리 준비된 300키트가 30분 만에 소진될 정도로 영동군민들의 관심과 참여가 대단했습니다.물론 코로나19의 기세가 여전히 매서운 상황이라 방역수칙 준수는 필수였습니다.행사장에 방역관리자를 배치하였고, 행사장 안팎으로 소독하는 것은 물론 행사를 진행하는 동안 진행요원들의 발열 체크도 수시로 이뤄졌습니다.​   ​행사에 참여한 주민들은 한결같이 화훼농가와 꽃 가게 상인을 돕는 뜻깊은 행사에 동참하게 되어 기분이 매우 좋다면서, 40여 분 기다렸지만 결코 시간이 아깝지 않다고 말했습니다. 어떤 주민은 꽃을 받아 본지가 오래됐는데 이렇게 예쁜 꽃을 받게 되니 기분이 정말 좋다고 말하기도 했습니다.​  ​"코로나19로 인해 일상생활에 제약이 많았고 모임은 물론 외출마저 힘들어서 본의 아니게 움츠려서 지냈었는데 이렇게 예쁜 꽃을 받게 되니 기쁘다"면서 많은 분들이 매우 흐뭇해하는 표정을 지었습니다.​ 비대면 꽃꽂이 교육​드라이브  스루로 배부한  꽃꽂이 키트에는 꽃꽂이를 할 수 있도록 꽃바구니, 플로랄폼 그리고 8종류의 꽃들이 들어 있습니다.​ ​키트에 포함된 꽃들로는 장미, 프리지어, 폼폼국화, 거베라, 라넌큐러스, 버터플라이 그리고 베이스 장식에 쓰이는 유칼립투스, 유카스  총 8종류입니다.​ 맹선영 플로리스트​영동군 유튜브 '충북영동TV' 채널에서 <언택트 원데이 꽃꽂이 클래스> 영상을 통해 멋진 꽃바구니를 어렵지 않게 만들 수 있었습니다.강의는 플로리스트인 영동꽃화원 맹선영 대표님이 해주셨습니다.​  ​▼ 충북영동TV 바로가기 ▼​ 충북영동TV영동하면 충북 영동군이 가장 먼저 떠오르는 그날까지! 영동군 자체제작 티-비 쑈~! 충북영동TV 입니다! 충청북도 영동군에 어쩌면 무궁무진할 지 모르는 사람들과 명소들을 발굴하여 소개드리고 있습니다! 영동군이 직접 제작하는 충북영동 오리지널 컨텐츠를 만나보세요! 정말 콘텐츠가 너무나 방대해서 죄송할 정도로 송구스럽습니다(?) 구독과 좋아요 꾸우우욱 눌러주시고 알람설정까지 해주시면 누구보다 먼저! 빨리! 영동을 아실 수 있습니다~! 매주 금요일 업로드 됩니다!!최대한 맞추고 있습니다!www.youtube.com ​ ​코로나19로 인해 일상이 제한되고 모두가 힘들어하고 있는 이때 이런 행사에 동참할 수 있어서 조금이나마 마음의 위로가 되었고, 화훼농가와 소상공인에게 도움을 줄 수 있었다고 생각하니 마음 한 켠 뿌듯함도 느꼈습니다.이번 행사는 힘든 소상공인들에게는 조금이나마 도움이 되고, 행사 참여자에게는 마음의 위안과 힐링이 되는 뜻깊은 행사였습니다.​​​ ​​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​    꽃집에 종류별로 툭툭 담겨 있는 꽃을 사와 집에 와서 화병에 꽂으려고 하면 난감할 때가 많았는데요, 안단테블룸 초급과정에 화병 꽃꽂이 수업도 있었어요!​  Glass vase design꽃병 / 화병 꽃꽂이​플로리스트 학원 / 자격증안단테블룸  꽃병에도 정말 여러 종류가 있을 텐데요, 오늘은 가장 대중적인 유리 화병을 이용했어요. ​ 화병 꽃꽂이는 가장 흔하게 인테리어의 용도로 사용될 수 있지만, 파티나 웨딩 등의 테이블 장식으로도 유용해요.유리 화병이라 줄기 배열이 그대로 드러나므로 줄기 배열에 신경 써야 하고요. 꽃병 안에 수국을 채워 넣어 줄기가 보이지 않게 하는 방법도 있다고 해요. 줄기는 물올림이 잘 되도록 꼭 사선 처리해야 합니다.​   나누어 주신 유리 꽃병, 입구는 넓고 중간에 호리병처럼 굴곡이 있어 예쁜 디자인이었어요. 입구를 이렇게 셀로판테이프로 그리드를 만들어 꽃을 꽂아나간답니다. 너무 촘촘한 거 아닌가? 싶은 생각이 들었지만 꽂으면서 전혀 그렇지 않음을 깨달았네요. 화병꽂이 소재​다알리아, 오렌지주스 튤립, 샤먼트 장미거베라, 마트리카리아, 황금쥐똥, 제니스타​   오늘 소재들은 상큼한 오렌지 색감이에요. 특히 이 큼직하고 탐스러운 다알리아가 바로 눈에 들어왔답니다. 거베라는 지난 시간의 파스타거베라보다 살짝 작고 조금 더 희미한 피치빛이었어요.  ​오렌지주스 튤립과 샤먼트 장미​  귀여운 마트리카리아와 색상이 매력적인 황금쥐똥 길고 덥수룩(?)한 제니스타! 비슷하게 라인을 살리기 위한 꽃인 아미초에 비하면 엄청 강렬해 보이죠?​  이번 시간에는 교차형 줄기 배열로, 이제까지 꽃바구니나 센터피스 작업의 부담을 내려놓고 조금 자유롭게 꽂아도 된다고 하셨어요. 먼저 그린 소재인 황금쥐똥으로 전체적인 형태를 잡아 줍니다.​ 가장 얼굴이 큰, 탐스럽게 잘생긴! 다알리아부터 꽂았어요. 얼굴 방향과 높이를 서로 다르게 잡아 주는데요, 무거워서 자꾸 위치가 변하지만 꽃을 채워나갈수록 고정이 된답니다.  다알리아 다음으로는 줄기가 두꺼운 튤립을 넣었어요. 줄기가 두꺼운 아이들은 나중에 넣으려고 할 때 비좁아서 들어가기 힘들 경우가 생기니 우선적으로 꽂는 것을 추천해요. ​  플로리스트 학원 안단테블룸 초급반화병꽂이 완성작 완성된 화병 꽃꽂이! 조금 더 풍성하고 라인감이 드러나는 게 좋을 것 같아서 제니스타를 마구마구 꽂았는데 과감하다며 선생님께서 좋아하셨어요^^;; 제니스타! 난 느낌도 나고 잔꽃들이 붙어 있는 모습이 참 매력적이에요. 왼쪽 부분 라인이 좀 더 도드라지면서 중간부분은 높이를 낮추었답니다. 오른쪽 위의 살짝 추락할 것 같은 거베라 얼굴을 돌려 주니 훨씬 생기 있어 보이네요! ​오렌지 계열의 꽃들은 유독 에너지가 느껴져요!​ 오렌지 화병 단체 사진은 파티 분위기 나네요^^선생님께서 매시간 공들여 사진을 찍어 보내 주신답니다. 좋은 카메라로 찍은 단체컷은 더욱 멋지게 나왔을 듯해요! 역시 예상했던 대로 오렌지 화병 꽃꽂이로 집안 분위기가 화사해졌답니다. 물갈이가 참 쉽지는 않지만 예쁘게 꽃병에 꽃 꽂는 방법을 배워 뿌듯한 시간이었어요.  개인 컷 + 단체 컷 ​+촬영하다 잠깐 따뜻한 로비에 나와 보니 트리 있던 자리에 귀여운 식물들이 올망졸망 모여 있네요! (화병 찍다 말고 다육이를 비롯한 초록이도 찍어 보았습니다^^)2월에는 가드닝 수업도 개설된다고 하는데 저희 플로리스트 초급반 선생님 강의랍니다!~ 또렷한 목소리로 아주 잘 가르쳐주세요! ​​​수업을 지원받아 작성된 글입니다. ​올 한해 레슨을 더욱 체계적으로 정비하고많은 분들께서 저희 커밍업로즈의 스타일을 좋아해주시고또 배워가시는 기쁨의 상반기 였어요 :) ​레슨은 상품 판매와는 별개로 조금 더 창의적인 디자인으로 ,일반적이기 보다는 정말 꽃을 즐기는 마음으로 ' 내 꽃이라서 오늘 내 꽃이 세상에서 가장 예쁘다 '는 행복감이 드실 수 있도록 자율성을 해치지 않으면서도잘못된 부분을 짚어드리는 방향으로 즐거운, 힐링의 플라워레슨을 지향하고 있답니다.​​< 위 포스팅은 꽃꽂이 취미반, 원데이클래스 에서 많이 선택해주시는화병꽂이 작품 사진으로 구성되어 있습니다. >​​   ​​​#부천플라워레슨 #인천꽃꽂이​커밍업로즈의 레슨은 원데이클래스, 취미반, 중급반, 핸드타이드 클래스로 구성됩니다.​1. 원데이 클래스​주 3회 진행되고 있는 원데이 클래스에서 원하시는 시간대를선택해주시면 되며, 매주 레슨의 내용이 변동되는 만큼원데이클래스로도 다채로운 수업을 선택해 들으실 수 있답니다.​원데이의 수업내용이나 요일, 시간대는유선연락 [ 010.3229.8045 ]또는 카카오톡 [ lyla5900 ] 을 통해 문의 및 예약 잡아주시면 됩니다 :)​​- 원데이 클래스 주요 수업내용[ 화병꽂이 ( 해당 포스팅 ) , 꽃바구니 , 꽃다발, 플라워박스, 플라워캐리어 ]​​​​   ​​봄의 끝자락의 꽃들과 여름의 시작을 알리는 꽃들로 함께했던 화병꽂이 수업.​취미반 수업 또한 다양한 꽃과고급스러운 꽃 구성으로 기본 적인 꽃 준비는자부심을 느끼며 구성하고 있는 정성들인 레슨입니다.​​2. 취미반 ( 4회, 8회 )취미반은 주 1회 총 4회(한달) , 8회(두달) 레슨으로기본적인 테크닉들과 꽃의 아름다움을 즐기 실 수 있답니다.​전문가반이 아닌 취미반에서도 고급스러운작품들을 만들어가실 수 있도록정성들인 꽃셀렉과 준비가 이루어집니다.​[ 화병꽂이, 꽃다발, 꽃바구니, 플라워박스, 리스, 센터피스, 가드닝 ]중 수강생님과의 조율을 통해 커리큘럼 구성됩니다.​​​​  ​​인천 꽃꽂이원데이클래스, 취미반, 중급반, 핸드타이드 문의010.3229.8045​​​   ​​같은 꽃으로 어떻게 다른 느낌을 내는지 보실 수 있는2:1 혹은 3:1 레슨.​특별한 경우를 제외하고 모든 레슨의정원은 4명을 넘지 않기에 모든 분들과 꼼꼼히 소통하고 디테일하게꽃들의 위치를 함께잡고 실수하는 부분들을 잡아드립니다.​​​   ​​봄의 여왕 작약답게멋스러운 화병꽂이 였어요.​화병꽂이는 익숙하면서도 디테일한 감각이 요구되는 수업인만큼처음 꽃을 익히기에 참 좋은 레슨 커리큘럼 !​​​  ​​가시는길에 수강생님도 꽃도 너무 예뻐서사진 찍어드리기 :)​사실 수강생님도 힐링하러 오시지만저에게도 레슨은 힐링시간 -​​​  ​​​3. 중급반 ( 10회 ) 중급반은 저희 샵에서 취미코스 (8회권장) 이수하셨거나다른샵에서 8회 이상의 베이직 수업을 하셨던 분들께추천드리는 수업이에요.꽃의 종류도 조금은 다양하게 구성되며조금 더 심도있는 테크닉과작품 자체도 조금 더 볼륨있게 준비된답니다.​* 커리큘럼은 유선으로 1:1 상담 후진행되고 있습니다.​​​  ​​​* 부천 역곡역 근처에 위치해있으며주차 가능합니다.​​*부천 플라워레슨 , 인천 꽃꽂이*레슨 상담010-3229-8045​​​ 커밍업로즈경기도 부천시 경인로 546 글래드빌 A동 1층  ​ ​​ ​​어젯밤 빗물을 머금고 오월의 장미, 5월의 로즈들이 활짝 피었습니다. 당신은 어떤 장미꽃이 더 마음에 드시나요?​참조로 장미의 꽃말을 알아보니, 빨간 장미꽃은  열렬한 사랑을 흰색 장미 꽃은 순결함,청순함을 노란 장미꽃은 우정과 영원한 사랑이라고 합니다.#장미의꽃말​장미꽃을 꽃말을 알고나니 혹시 생각이 달라지셨나요? 당신은 어떤 색깔의 장미꽃이 마음에 드시나요?​​​ 당신은 어떤 색깔의 장미꽃이 마음에 드시나요? 장미의 꽃말을 생각하며 감상해 주시기 바랍니다.​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​ 5월의 여왕, 5월의 꽃, 장미 로즈 rose (feat . 붉은 장미, 노란 장미, 분홍장미, 힌색 장미 +장미 가지치기와 꽃꽂이 기술​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​●장미의 특징(지식백과)​장미는 18세기 말에 아시아의 각 원종이 유럽에 도입되고 이들 유럽과 아시아 원종간의 교배가 이루어져 화색이나 화형은 물론 사계성이나 개화성 등 생태적으로 변화가 많은 품종들이 만들어졌다고 합니다. ​18세기 이전의 장미를 고대 장미(old rose), 19세기 이후의 장미를 현대 장미(modern rose)라 합니다.​장미는 온대성의 상록관목으로 햇빛을 좋아하는 식물로써, 적정 생육온도는 구간 24~27℃이고 야간온도 15~18℃입니다. ​30℃이상이면 꽃이 작아지고 꽃잎수가 줄어들어 퇴색하고 잎이 작아지며 엽색이 진해집니다. 5℃정도이면 생육이 정지되고 0℃ 이하가 되면 낙엽이 지면서 휴면에 들어갑니다.​​●장미꽃 관리하기​(3) 장미 가지치기​1차 곁가지가 자라서 꽃봉오리가 맺힐 무렵에 꽃봉오리 아래 1~2번째 5매잎 상단에서 순지르기를 하고 이후 계속 같은 방법으로 순지르기를 해주면 기부에서는 강한 새가지가 나온다. 이 새가지(생장지)를 잘 관리하여 채화모지(꽃을 피는 가지) 한다.​(4) 장미 꺾꽂이 방법​잎생육이 좋은 5매엽이 있는 줄기를 눈 위 1cm 위치에서 5~8cm 길이로 자른 후 펄라이트나 암면 에 꽂습니다.​#오월의장미 #5월의장미 #장미 #rose #붉은장미 #힌색장미 #노랑색장미 #분홍색장미 #분홍장미 #노랑장미 #빨강장미 #장믹가지치기 #장미꽃꽂이​​ 여름이면 늘 생각나는 꽃, 수국!수국 중에서도 은은한 파스텔 블루 수국은제가 가장 애정하는 수국 컬러에요.​지난주에는 여름철에 어울리는블루톤 시원한 느낌의 꽃꽂이 장식으로여름맞이를 해봤어요!​ ​수국을 베이스로 아래쪽에 깔아주니마치 꽃케익처럼 너무 사랑스러워요 :)​ ​보리사초와 난잎이 길쭉하고 시원하게위로 쭉쭉 뻗어주고아래쪽 베이스는 푸른빛 수국이 러블리하게꾸며줘서 여름철 꽃꽂이로 제격이죠?​ ​보통 수국은 이렇게 온전하게 한 송이로풍성하게 장식하는 경우가 많지만이번에는 수국을 줄기 마디마다 잘라서베이스 꽃 소재로 활용해봤어요.​  ​중간 중간 줄기마디마다 잘라주는데수국한테 미안한 마음이 들기도.. ㅠㅠ​ ​푸릇푸릇 시원해보이는 난잎과 보리사초는얘네들만 꽂아둬도 여름철 인테리어 장식으로완벽할 만큼 좋아요.​게다가 2~3주 이상 너끈히 버텨주는그린 소재들이기 때문에 가성비도 훌륭하답니다!​​ ​신비로운 보라빛깔의 베로니카​  ​플라워클래스마다 빠지지 않는 꽃의 여왕 장미​왼쪽 핑크색은 꽃 얼굴이 크고 향이 진한하젤 장미​오른쪽 파스텔 퍼플 미니 장미는 스텔링 장미​​ ​블루톤 꽃은 흔치 않은데옥시페탈룸은 참 신비로운 색감이에요.​ ​귀여운 옥시페탈룸은 딱 하나 단점이 있는데줄기 자를때마다 하얀 진액이 흘러나와요씻어내기 힘들만큼은 아니지만 끈적하게 묻어니까손질하실 때 옷에 묻지 않게 조심하세요.​화병꽂이할 때도 하얀 진액 때문에물이 탁해지곤 하니까 그 부분 감안하시고요~  ​작고 귀여운 꽃들은 아래쪽에 베이스처리해주고길쭉한 그린소재와 베로니카, 하젤 장미로위쪽에 장식해서 완성한 여름철 꽃꽂이​  ​​​ ​하젤 장미 향이 어찌나 고급스럽고 강한지바람 솔솔 불 때마다 장미향이 퍼져서기분전환 제대로 되서 참 좋았어요.​ ​꽃 장식 테이블 위에 두니까 분위기가 확 살아서플라워클래스 다녀온 다음날 아침에는브런치 카페 스타일로 아침도 차려먹어봤는데수국이 꽃케익처럼 음식이랑 한데 어울어져어찌나 잘 어울리던지요 :)​ ​처음에 한 꽃꽂이는 오아시스(플로럴폼)에꽂아뒀더니 확실히 꽃이 금방 시들해져서3~4일 지나고 싱싱한 꽃들만 골라서화병에 옮겨서 시원한 물공급해줬어요.​ ​요즘 제가 애정하는 와이어 지지대를 활용한화병꽂이​ ​이것도 수반에 와이어 지지대를 먼저 넣어주고그 위에 짧은 꽃들을 꽂아서 만든얉은 꽃밭 스타일 꽃장식​​매주 꽃 장식하는 다양한 기법을 배우다보니상황에 맞춰 꽃을 관리해주고 손질할 수 있어서마음이 참 뿌듯하고 좋네요 :)​​+ 와이어 지지대를 활용한 화병꽂이 공예 와이어를 지지대로 활용한 꽃꽂이 - 원하는 각도로 꽃 모양잡기 좋아요!화병에 꽃을 꽂다보면 내가 원하는 각도로 꽃을 꽂기 힘들어서 고개를 갸우뚱하는 경우가 많이 생겨요. 특...m.blog.naver.com ​​+ 수반에 와이어 지지대를 넣어 미니꽃밭 만들기 수반에 짧은 꽃꽂이로 나만의 미니 꽃밭 만들기안녕하세요! 꽃과 함께 놀다보면 시간 가는 줄 모르는 흰둥엄마입니다 :) 오늘은 공예용 와이어를 지지대로...m.blog.naver.com ​​ 오늘 아침 마당의 꽃을 또 잘라서 들고 갔습니다. ​오후에 동생이 카톡으로 보내온 사진을 남겨봅니다. ​ 빨강 다알리아와 유칼립투스 스피닝이 사용되었습니다. ​ 동생은 파란장미란 닉네임을 사용하는데 오늘의 바닥은 파란장미를 형상화 한 것 같습니다. ​위에 둥글게 목화로 장식을 했군요. ​저보고 목화심어서 많이 달라고 했는데 한번도 성공을 못했습니다. ​내년에는 목화랑 저 노란색 작은 동그란 볼형태로 된 골든볼을 키울 예정입니다. ​성공하기를 바라지만 왜그리 어려운지 모르겠습니다. ​ 성모상 앞에 있는 꽃꽂이가 마음에 듭니다. ​ 안젤라 장미랑 세시화, 청하 쑥부쟁이, 여러색의 국화들이 사용되었습니다. ​실제로 보면 세시화가 엄청 이쁘답니다. ​ 독서대 앞에는 노랑 다알리아와 구절초가 사용되었습니다. ​미국자리공이 아주 위용을 떨치고 있네요. ​ ​여기는 대성당 제대앞입니다. ​다른 분이 꽃꽂이를 했지만 아스파라거스와 청하쑥부쟁이들이 사용되었습니다. ​ 독서대 앞에는 옥잠화 잎과 유칼립투스, 여러가지 국화와 구절초를 사용했습니다. ​ 십자가상 앞에는 유칼립투스와 세시화, 맨드라미와 청하쑥부쟁이들을 소소하게 사용했습니다. ​꽃을 구입하기도 어려운 상황이고 꽃수업도 못하고, 꽃사러 대도시에 왔다갔다하기도 어려우니 ​이렇게 제가 기른 꽃과 성당 마당에 피고 있는 백일홍과 들에서 구할 수 있는 여러 재료들을 사용하여 ​제대꽃꽂이를 하고 있습니다. ​​ 이건 지난주에 무화과랑 꽈리, 사탕수수를 가져다가 사용한 것입니다. ​ 옥잠화와 백합, 미나리 꽃들이 사용되었습니다.  추석때는 왕창 커진 토종오이와 작은 박으로 한 몫 했습니다. ​ 그 전주에는 층꽃나무와 아직 피지않은 백합 봉오리를 잘라가지고 갔었습니다. ​ 미사를 드리려고 하니 꽃이 활짝 피더라고요. ​꽃을 기르면서 요즘처럼 즐거울 때가 없었던 것 같습니다.​해마다 이런 상황이 오진않겠지만 그래도 열심히 꽃을 길러 시시때때로 봉헌할 수 있기를 바랍니다.  #생화 #생화세트 #꽃 #꽃다발 #꽃꽂이#카네이션 #카네이션꽃꽂이#스프레이카네이션 #살구색카네이션#하얀색카네이션 #연핑크카네이션#어버이날 #카네이션선물 #장미 #스토크#라넌큘러스 #소국 #리시안셔스#라넌큘러스베네르 #라넌큘러스하노이#플라워팜팜 #이레꽃농원 #생화구매#생화택배 #스승의날 #화병 #다이소​​​​ ​​​​안녕하세요^^제가 지난 주말부터 시조모상치르느라이제야 글을 올리네요ㅠ오늘은 지난주 카네이션과 생화세트구매해서 어버이날에 꽃꽂이 하여선물해 본 후기 남겨볼까합니다♥︎원래 리뷰남길생각 별루 없었는데이게왠걸ㅠㅠ 사진을 안찍을래야안찍을 수 없는 곱디고운 꽃들덕에눈호강하는거 널리널리 알리고싶어서이로케 작성해요ㅎㅎ​​​​  ​​​​저는 우선 생화를 두군데에서 주문했어요^^먼저 "이레꽃농원"에서 카네이션과라넌큘러스 베네르 & 하노이를 구매했는데요가격도 저렴하면서 제가 원하는 컬러인화이트, 연핑크! 살구색 카네이션이모두 있어서 였어요><거기에 포인트로 넣어줄 하얀 라넌큘러스하노이와 분홍빛 라넌큘러스 베네르를추가로 반단씩 구매했답니당ㅎㅎ이외에 제가 원하는 꽃이 없어서다른 장식용 꽃을 어떤걸로 하면 좋을까생각하다가 주말에 "플라워팜팜"이라고제가 튤립구근을 구매했던 곳에서때마침 무료배송이벤트를 하길래 이때다하고평소 눈여겨보았던 생화세트를 바로 구매했어요​​​​ ​​​​두근두근♥︎ 7일에 드뎌 꽃도착저희 동네는 cj택배가 제일 일찍 배송되서플라워팜팜에서 주문한 제품이먼저 도착했어요^^​​​​ ​​​​17000원어치 생화인데박스에 가득가득 담겨왔다는♥︎​​​​ ​​​​생각보다 양이 엄청 많아서 넘 좋았어요><제가 톡톡으로 대표이미지 컬러와최대한 비슷하게 보내달라고조금 무리한 요청을 드렸는데도친절하게 답해주시고 정말 비슷하게보내주셨더라구요ㅎㅎ​​​​ ​​​​필요했던 리시안셔스도 두가지 컬러로 있고소국에다가 장미랑 스토크까지골고루 들어있어서 좋았어요><빨간색 대륜 카네이션도 두송이 있었는데저는 빨간색이 필요없어서 마침 집에 놀러온딸아이 친구에게 엄마아빠 선물로 드리라며함께 카네이션꽃다발 만들어 보냈답니당ㅎㅎ​​​​ ​​​​다음으로 도착한 꽃은이레꽃농원에서 주문한 곱디 고운 컬러의카네이션들과 여리여리한 느낌의라넌큘러스인데요^^​​​​ ​​​​요기는 꽃이 배송으로 움직이거나망가지지 않도록 완전 튼튼하게 고정되어배송되어왔어요^^​​​​  ​​​​편지봉투에 수명연장제와안내문이 들어있는데생화를 좀 더 예쁘고 오래 볼 수 있는방법을 알 수 있어서 좋았어요ㅎㅎ​​​​ ​​​​​여기는 진짜 꼼꼼하게 신경써주는게 보이는게요렇게 디테일한 포장으로 처진거 하나없이안전하게 배송해줘서 넘나 좋더라구요♥︎​​​​ ​​​​스프레이카네이션 화이트 한단,살구색 반단, 연핑크 반단,라넌큘러스 베네르 반단(5송이),하노이 반단(5송이) 요렇게 주문했고서비스 거베라2송이 주셔서 받아보았습니다ㅎㅎ​​​​ ​​​​스프레이카네이션 화이트저는 완전 흰색일줄 알았는데여리여리한 크림색에다가피치핑크 한방울 떨어뜨린진짜 대박 예쁜컬러에요ㅠㅠ♥︎​​​​ ​​​​스프레이카네이션 연핑크핸드폰 카메라로 고운 분홍색이 안담겨서아쉬워요ㅠㅠ사진은 조금 진하게 나오는뎁실제 컬러는 은은한 분홍색이라서넘 예뻤어요><♥︎​​​​ ​​​​스프레이카네이션 살구색요것도 사진으로 색감이 안담기네요ㅠㅠ살구색도 진짜 여리여리한 피치색상인데사진은 좀 더 진하게 나왔어요ㅠㅎㅎ요 컬러에 흰색이 더 가미된 색상이랍니다ㅎㅎ​​​​  ​​​​요거슨 라넌큘러스 베네르♥︎분홍분홍하면서 여리여리한 꽃잎이넘나 이쁘답니당ㅎㅎ사이즈는 생각보다 작았지만물에 꽂아놓으니깐 조금씩 꽃잎이옆으로 퍼져서 사이즈는 커지더라구요ㅎㅎ줄기는 조금 약해보여서 조심히 다루었어요ㅎ​​​​  ​​​​화이트색상의 라넌큘러스 하노이인데요ㅎ요것두 화이트 카네이션처럼피치 핑크빛이 도는 크림색상의 꽃이었어요ㅎㅎ사이즈는 베네르보다 좀 더 큰 사이즈여서포인트역할 톡톡히 해주더라구용><​​​​  ​​​​서비스로주신 거베라 바야데르와 멘트로두넘넘 예뻣어요^^ 요건 제가 개인소장ㅎㅎ​​​​ ​​​​카네이션이 5시 정도에 왔는데시부모님이랑 저녁약속 때매컨디셔닝하느라 제대로 못찍었네요ㅜ플라워팜팜에서 구매한 생화세트랑이레꽃농원에서 구매한 카네이션과라넌큘러스로 부랴부랴 꽃꽂이를 해봤어요ㅎ​​​​  ​​​​저는 꽃꽂이를 배운적도 없구해서검색 후 제일 예뻤던 꽃꽂이 사진보며얼추 비슷하게 따라해봤는데똥손이어두 꽃이 워낙 예뻐서 그런가그냥 꽃아두 넘 예쁘더라구요♥︎.♥︎거의 한시간동안 꽃꽂이해서선물해드렸는데 만족스러운 선물이었답니당ㅎㅎ​​​​ ​​​​저녁먹구 집에 와서 다음날 친정에 드릴카네이션 꽃꽂이도 부랴부랴 시작해서만들어 보았어요^^밤에 찍어서 색감이 다소 찐-하게 나왔네요실제로는 여리여리한 컬러랍니당ㅎㅎ​​​​   ​​​​남은 꽃으로는 울집에서두고 볼 나의 꽃들♥︎밤에찍은거라 야간모드로 찍혀서색감이 다소 찐하게 나왔네요ㅠ​​​​ ​​​​실제로는 채도가 낮고 여리여리합니당ㅎ플라워 팜팜 생화세트 덕분에꽃꽂이가 좀 더 풍성해져서 넘 좋았어요♥︎하나같이 전부 러블리한 느낌이 뿜뿜~​​​​ ​​​​총 3개의 풍성한 꽃장식이 나왔어요^^모자르지 않게 넉넉하게 준비해서왠지 고가의 꽃꽂이가 된 느낌ㅎㅎ​​​​ ​​​​아침에 일어나자마자 보았던넘나 예ㅣ쁜 꽃들><요거보다 채도가 살짝 낮아요^^​​​​ ​​​​물올림해주었더니 좀더 싱싱하고 싱그러운 느낌><아침부터 꽃향기가 폴폴 나니깐 넘 좋았어요ㅎㅎ​​​​ ​​​​막둥이가 화병들고 찰칵^^꽃이 풍성해서  정말 맘에들었어요ㅎㅎ​​​​   ​​​​울애기도 예쁘고 꽃도 예쁘고♥︎화사한 꽃덕에 기분도 UP!​​​​   ​​​​요거슨 집에 그냥 둘 꽃들ㅎㅎ물올림하니깐 라넌큘러스는 더 풍성해졌어요^^조금 화려한 컬러가 섞여있는데도넘 예쁨예쁨♥︎​​​​  ​​​​다이소에서 투명백사서 화병 넣고막둥이가 들고 출발ㅎㅎ​​​ ​​​​투명백은 다이소에서 1000원주고 구매했구요화병은 원하는 모양과 원하는사이즈가 없어서 주방코너에서 발견한용기에다가 넣어주었더니 완전 딱이었네요^^​​​​  ​​​​두번째로 만들어 본 카네이션 생화도친정에 잘 전달해서 기분좋은 선물 했어요^^요즘 종이 꽃도 이쁘고 비누꽃도 예쁘지만뭐니뭐니해도 생화만큼 예쁜건없는 것 같아요ㅎㅎ다가오는 스승의날이나 부부의날에는어여쁜 생화로 기분좋은 선물해 보시길 바라요♥︎​​​​​​​​⬇️이레 꽃 농원 카네이션 구매처⬇️http://naver.me/FZJkN3LL (생화 농장직송) 스프레이 카네이션 반단 (5 color) : 이레 꽃 농원[이레 꽃 농원] 농장에서 바로 수확한 싱싱한 꽃을 받아보실 수 잇는 이레꽃농원입니다.naver.me ​​⬇️플라워팜팜 생화세트 구매처⬇️​http://naver.me/GSiSszY7 (BEST)팜팜 시그니처 생화세트 화훼농가 어버이날이벤트 : 플라워팜팜[플라워팜팜] 농장직송 생화택배 서비스. 농장에서 수확한 신선한 시즌꽃 집에서 편하게 받아보세요!naver.me ​​​​  끝으로2021년 5월 8일 5시 20분으로작고하신 향년 96세 故김재을 시할머니부디 평안한 곳으로 가셨길 바랍니다.  ​​​​ 안녕하세요!매주 꽃으로부터 힐링하는 흰둥엄마입니다.​7월 첫째주는 맥추감사절로교회에서는 봄철이 끝나고 나면보리와 밀을 수확한 후 하나님께 감사하는시기로 맥추감사절을 보낸다고 해요.​저는 기독교인은 아니지만무탈하게 보낸 상반기에 대한 감사함과하반기에는 더 풍요롭고 건강하길 바라는바램을 담아 성전꽃꽂이를 해봤어요.​ ​성전꽃꽂이는 주로 길쭉한 소재들을활용해서 위로 높이 향하게 하던데마치 유럽의 교회 첨탑들이 하늘 높이 향하듯성전꽃꽂이 역시 하늘 높이 솟아오르게장식하는게 아닐까 하고 생각해봅니다.​성경에 대한 지식이 짧아서그저 저의 짐작일 뿐이지만요 :)​  맥추감사절 성전꽃꽂이 재료​리아트리스, 보리, 나리, 장미, 델피늄,소국, 하이페리콤, 자리공(장녹수), 팔손이​재료 사진들은 제가 꽃꽂이한 순서대로하나씩 보여드릴게요! 팔손이라는 이름처럼이파리가 커다란게 특징!​가장 아래쪽에 베이스로 팔손이 5대를사방으로 펼쳐서 꽂아줬어요.​ 리아트리스​신비로운 보라빛 리아트리스는 길쭉해서라인을 강조하는 재료로 사용했어요.​ 시골가면 들판에서 볼법한 보리를꽃꽂이 재료로 만나보다니 새롭네요 :)​보리 역시 길쭉해서라인을 강조하는 재료로 썼습니다.​보리 수확 후 감사의 마음을 기리는맥추감사절 기념 성전꽃꽂이니까보리를 상징적인 소재로 사용하기 좋았어요.​ 백화과에 속하는 나리꽃​한 송이만 두어도 풍성한 크기에색감도 쨍한 오렌지 색이라서포인트 꽃으로 활용하기 좋아요.​ 백합 종류는 안쪽에 보면 까만 수술이여러개 있는데 수술은 제거해주시는게 좋아요.​손으로 똑똑 떼면 쉽게 떨어지는데요백합 수술이 알러지를 유발한대요.특히 고양이한테 해롭다고 하니반려묘 키우시는 분은 꼭 제거해주세요.​ 은은한 핑크빛 장미​다른꽃에 비해 장미 향이 강하고 좋아서꽃꽂이할 때 장미가 포함되야향기롭고 좋더라고요.​ 델피늄​여리여리 잔잔한 델피늄은보조재료로 사용하기 좋아요.​ 비타민처럼 상큼한 노란 소국​소국 역시 잔잔해서보조재료로 사용했어요.​ 자리공이라고 하고 장녹수라고도 하는특이한 모습의 식물인데요​자리공 뿌리는 천연 살충제로 많이 쓴대요.​저는 자리공 잎은 다 제거하고포도송이 비슷하게 줄줄이 달린 부분만자연스럽게 선을 살려서 사용했어요.​ 앵두같이 빨간 열매가 귀여운하이페리콤​하이페리콤 이파리는 쉽게 시들어서잎은 다 제거하고 빨간 열매부분만 남겨서꽃꽂이해줬어요.​ 팔손이를 베이스로 깔아주고높이 솟아오르듯 리아트리스와 보리를 꽂고주황색 나리꽃을 가장 중심에 잡아준 뒤장미, 델피늄, 소국, 장녹수, 하이페리콤순서로 꽂아서 신전꽃꽂이를 완성했어요!​마침 조명도 은은하게 잘 받아서하늘로부터 좋은 기운을 받는 듯한성스러운 느낌이 드는 거 같네요 :)​위에 꽃꽂이를 막 끝내고 찍은 사진에서는나리꽃 주변이 조금 허전해보이는데요나리가 확 피어나면 풍성해져서하루이틀 지나고 만개할 거를 감안해서주변에 공간 여유를 좀 줬어요.  하루밤 지나고 나니 나리꽃 한송이가활짝 피어서 더 화려한 느낌이 드는데요내일이면 나머지 나리도 만개해서중심 부분이 더 꽉 채워질 것 같아요.​  ​꽃꽂이는 여러 각도에서 보면보는 시각에 따라 느낌이 조금씩 다르죠~영상 보시면서 이번주 성전꽃꽂이감상해주세요 ^^​2021년이 벌써 반이나 지나갔는데요상반기 모두 고생 많으셨고하반기는 더 편안하고 행복하시길 바라는저의 마음을 담아 포스팅 마무리합니다!​  ​ ​2020년을 맞은 첫주일!그 첫주일의 성전꽃꽂이 살짝 보여드릴께요1월성전꽃꽂이입니다.​​   ​첫주일이라 성찬식이 있었어요그래서 1월성전꽃꽂이의 첫 스타트가 되어주는첫주 성전꽃꽂이는 강대상 앞쪽으로 위치를 시켰지요​​   ​버들을 한 5단정도 구입해서 아치를 세웠어요버들아치 사이로 순백의 백합이 피어난 모습을 표현하고 싶었지요양재 꽃시장에서 백합은 얼마나 피었는냐에 따라가격에서 차이가 많았어요​​   ​반쯤 피어난 백합은 확실히 환짝 핀 백합보다가격면에서 좀 더 비싸더라구요그래서 저희는 1월성전꽃꽂이를 하면서 두가지의 백합을섞어 보았어요반쯤 피어난 백합과 활짝 핀 백합으로​​   ​언제보아도 순결함이 느껴지는 백합!그윽한 향기는 더 말할 것 도 없구요향기를 얘기하니 잎으로 선택한 더글라스의 향기가 느껴지네요​​   ​화사한 백합과 아름다운 장미를 받쳐주는 잎으로사용된 더글라스는 손 끝에 스칠때마다 솔솔 풍겨지는 향기가너무나 좋답니다.그리고 사이사이에 포인트 꽃으로 채워진 왁스!!​​   ​정말 탐스런 왁스였어요요 근래 보기드문 싱싱하고 단단해 보이는 왁스였지요개량종이라고도 하던데 양재 꽃시장에 제법 여러가지색상으로 많이 나와있더라구요​​   ​그렇게 여러 소재를 섞어 완성한 1월성전꽃꽂이~자그마하게 만들어 보았는데요꽃들의 아름다움만으로도 왠지 기분 좋아졌던 성전장식이었습니다.​​   ​순백의 아름다움이 그대로 전해지는 백합과 마치 포인트 선을 두른듯한 장미의 색다른 아름다움이조화를 이루어 이 겨울 화사함을 만들어냈었던1월성전꽃꽂이는 왠지 단아함 마저 느껴졌답니다.​​   ​특히 버들을 묶어 아치를 만들때는 이런 생각을 했었어요처음에는 뭉텅뭉텅 손쉽게 묶어 아치를 만들려 했었지요그런데 잘 안되더라구요그래서 마음을 다시 다잡고 하나하나 정성을 들여묶어나갔답니다.그랬더니 제가 생각하던 아치가 만들어져나갔지요역시나 손쉽게는 안되는구나 하나하나 정성을 가지고 마음을 쏟아내야겠구나하는 생각~​​   ​1월성전꽃꽂이를 마무리하면서2020년 새해에도 또한 열심히 성전장식부에서봉사하고 섬겨야하겠구나 하는 마음의 다짐을 하면서감사한 한해가 되기를 소망해 봅니다.​  ​​ ​​​안녕하세요에브리띵그린입니다!​​​​​이번에는취미반 꽃꽂이수업에서진행했던 테이블 리스 사진 올려봐요~ ​​​​​​​ 테이블 리스 (Table Wreath)​​리스는 화환, 크리스마스 장식, 화관의 뜻으로 쓰여요.동그란 형태의 리스는 영원한 사랑, 불멸이라는 뜻도 있지만 집앞에 걸어두면 손님을 반갑게 맞이하는 환영, 또 나쁜 것을 걸러주는 행운을 가져준다는 의미도 있다고 해요. ​​​​​​이러한 리스를 테이블용으로 만드는 시간 ! ​​이번 테이블 리스의 색감은바로 가을 가을하게~​​​​​가을 느낌이 물씬 나죠?​갈대다알리아메리골드코스모스 ​​​가을이 되면제가 정말 좋아하는 소재들과색감의 꽃들이 참 많이 나와요. ​​​길거리에서도 많이 볼 수 있는메리골드지만이렇게 절화로 시장에서 만나플라워디자인에 넣었을 때더 빛을 발하는 것같아요. ​​​붉은 다알리아가 묵직하게 무게를 잡고 있으면투톤의 메리골드가 통통 튀는 매력을 뽐내는 것같아요 ​​​​미니 사이즈의 테이블리스이지만식탁위에 놓고리스 가운데 초를 넣으면집안 분위기가 확 달라진다는 점~​ ​​​​리스만들기도그만의 법칙이 있어요~ ​​​​굉장히 오래 볼 수 있는테이블리스  ​​​취미반 꽃꽂이수업에서만나보실 수 있답니다 :)​​​​​​​수업 신청하는 방법카카오톡 채널, 전화, 혹은 네이버 톡톡으로하시면 가장 빠릅니다 :)​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​​​이사한 집에 예쁜 나무 두고 싶어서 친정 가는 길에 양재동 꽃시장 들렀어요​​​​ 여기도 들릴 예정​​​​ ​​​​앙상하고 큰 나무 사러 온건데첫 눈에 반한 호주매화 🌸꽃몽오리부터 활짝 핀 꽃까지여리여리한 이파리까지.... 다 예뻤는데내가 과연 꽃나무를 키울 수 있을까.....일단 킵하고​​​ ​​​​얘도 너무 예뻤음 참앵두 나무​​​ ​​​​올리브나무 사려고 보다가 향기에 반해멈춤......브룬펠시아 자스민 나무 🌳💜쟈스민 향 너무 좋아하는 난데자스민 나무가 있다는 것도 처음 알았네요찐한 보라 연한 보라 하얀 꽃들도 예쁘고바로 사게됐죠옆에 있던 올리브나무도 여기서 .​​​ ​​​나오는 길에 뙇 마주친 고양이화분너어어무 귀욥따 ,근데 65000원이래서 🤷🏻‍♀️​​​  ​​​금전수도 2개 사고지하 꽃상가로 이동 ,아아아 예쁘다아아아눈이 정화 되네 💚​​​ ​​​​꽃 이렇게 사서 나왔어요 예쁘쥬 ☺️​​​​ ​​​ ​​​​집에와서 이케바나화병에 바로 꽂아쥼꽃꽂이 은근 어렵네요 😑​  ​​​ ​​​​꺗어떻게 꽂아도 예쁘네요 , 뭐꽃이 이쁘니까 🤗​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​​주방에 이 공간 너무 죻아욥 조명도 예쁘규 💛예쁘니까 사진 팡팡 📸​​​​  ​​​​남은 꽃은 또 곳곳에 놓아두고_​​​​ ​​​​ ​​​​다음 날 배달 온 내 사랑스런 나무들 🪴🌱 ​​​ ​​​​이렇게나 예뻤어..............내 브룬펠시아 자스민.............쟈스민향기가 온 집안에 짙게 퍼져서 너무 기분 좋았던 나날들​​​  ​​​​광합성도 듬뿍 시켜주고 ,이번엔 오래오래 잘 키워야햇 다짐도 하고​​​ ​​​​​ ​​​​ ​​​이렇게 산뜻하게 두고 싶었으나​​​ ​​​늘 요상태인 우리집 거실.......뭐가 왜이렇게 많아진거야 또.......😳​​​+​​​지금은 ​​​​그 사랑스러웠던 쟈스민나무가 이렇게 되었답니다 😭한번 진 꽃이 다시 피질 않고 있어요분명 피고 지고를 반복한다 했거늘........이렇게 또 식물살인마가 등장하게 되는데.......... ​​  ​​​​ 취미생활 꽃꽂이 도전:) 이벤트플라워 (웨딩,파티) 과정 완료! 라메종플라워 꽃 예술학원 ㅎ​​​안뇽하세요!제가 일을 쉬면서뭘해야되나 뭘하면서 시간을 보낼까 고민을 많이 했었어요!​그러다가꽃꽂이를 해보는건 어떨까 생각이 들어서급 꽃꽂이학원 검색검색  내일배움카드로 저렴하게 배울수 있다고해서바로 수강신청하고 이벤트플라워 과정을 들었답니당! ㅎ_ㅎ​​ ​첫 수업때 들었던 용돈박스! ㅎㅎㅎ​살면서 처음 꽃을 만져보고 꽂아본거라서높낮이 조절하는게 너무 어렵더라구요 ㅠㅠㅠ​그래도 완성된거 보니 뿌듯하고 넘나 이뻣음!!!향도 너무 좋아서 꽃꽂이 하길 잘했다는 생각이 들었어욤 ㅎㅎㅎ​​​  ​두번째날 하트꽃다발?​나무로 하트모양을 먼저 만들고,그 앞을 나머지 꽃들로 채우는건데 ㅎㅎㅎ꽃양이 생각보다 적어서 아쉽지만 그래도 이쁨이쁨 >_<​​​  ​꽃 화관과 웨딩팔찌? 결혼하기전 브라이덜샤워 할때 많이 사용하는 꽃팔찌를 만들어봤어욤 ㅎㅎㅎ​화관으로 사용하진않고리스처럼 방문에 걸어놨더니 이뻣음!​​  ​음... 기억이 가물가물.... ​무슨 부케였는데저렇게 흐르듯이 내려오는게 포인트인 부케라고 했어욤 ㅎㅎㅎ​길이 조절해서 저런 모양나오게 하는게 너무 어려웠음 ㅠ_ㅠ​​​  ​동글동글 동그랗게 만든 부케!밑에 와이어처리를 해서 부케를 만들었었어요 ㅎㅎㅎ​어후... 손으로 잡고있는게 너무 어렵어렵했던이거 하고 다음날 손 아귀가 너무 아팟어유 ㅋㅋㅋㅋ흐항아프다가도 꽃보면 이뻐서 만족만족!​​​​​  ​버진로드! ​결혼식의 필수 꽃이쥬 ㅎㅎ하얀색 꽃으로 장식한 버진로드 확실히 크고 양도 많아서 그런지 너무 이뻣음!​집에 갖고오는길에 마주친 아주머니께서너무 이쁘다고 어디서 샀냐고 물어봤던 ㅋㅋㅋㅋㅋ버진로드였답니당​​​​  ​여러송이의 장미꽃잎을 하나하나 떼어낸 후 하나의 큰 꽃으로 만든 멜리아부케!​이거 완성되기전까지 이게 잘하고있는건가 이게 맞는건가 계속의아해서 선생님한테이게 맞아요? 하고 많이 물어봤던 부케에용 ㅋㅋㅋㅋ( 나말구 다른사람들도 다들 완성될때까지 물어봄 ㅎ)​​얼굴만한 부케는 처음봐서 신기신기~​​ ​체어백?결혼식 의자 뒷편에 꾸미는 꽃장식 ㅎㅎㅎ​확실히 꽃은 양이 많을수록 더 이쁜거같아유!집에 갖고와서 TV앞에 놨더니 너무 이쁜것 ㅎ_ㅎ​​ ​포토존? 단체미션으로 만들었던 꽃장식! ㅎㅎㅎ​​​  ​거의 마지막 무렵이라평가로 봤던 남편용 부토니아와 부케 ㅎㅎㅎ​노랑노랑한 꽃이 기여워!!!!!!​​​ ​움... 이건 테이블 장식이였는데.....음.... 실패..... 단체로 한 두번째 꽃장식 미션이였어욤 ㅋㅋㅋ근데 정말 내가 했지만 이건 안이뻣어여...쳇 ​집에오자마자 다 분해해서 방마다 조그맣게 장식했음 ㅎ_ㅎ​​  ​캔들 센터피스ㅎㅎㅎ가운데에 초를 꽂고 주변을 장식한 테이블 장식? 이라고해욤​초를 키면 더 이쁨!  ​요렇게 12회차의 꽃꽂이과정이 끝났어요 ㅎㅎㅎ​​처음 해본 꽃꽂이였는데꽃꽂이하는 과정에서는 내생각과 달리 이쁘게 안나와서스트레스? 짜증도 조금 났는데완성된 꽃을 보면 또 힐링이 되는 아주 특이한 감정기복을 느꼇었던 꽃꽂이였어욤 ㅋㅋㅋㅋ​학원다니며 꽃 만지는 법도 배우고, 새로운 취미생활을 만든거 같아서 만족만족 ! 앞으로는 집에서 혼자 셀프 꽃꽂이를 하며힐링하기로! ㅎ_ㅎ.....​ ​​​안녕하세요!에브리띵그린입니다​​이번 10월부터#태교꽃꽂이 로취미반 등록해주셨어요!​​​​꽃꽂이는 처음이라고 하셔서파스텔한 색감으로 준비해봤어요.​​​ 오늘의 재료헤라 장미, 카푸치노 장미, 자나장미, 리시안셔스, 락스소국, 스토크, 백야, 유칼립투스, 잎설유​​​재료 설명부터디자인 설명까지 간단하게 해 드리고직접 꽂아보는 시간 :)​꽃손질과 어레인지가 처음이지만넘나 잘 해주셨다죠! ​​그저 즐기면서 꽃꽂이를 하는 모습이너무 예뻐보였어요 :) ​​​안개꽃을 닮은 백야를 꽂으니더 풍성해보이는 #테이블센터피스 ​ ​​​장미가 활짝 피어나면더 예쁘겠죠? ​​잎설유와 유칼립투스를 살짝 길게 뺐더니어레인지가 더 살아난 느낌이예요! ​​​데몬으로 만들었던테이블 센터피스를배경에 두고 한컷 더 :) ​​​임산부가 이리 예쁘면....어쩌자는건지....그죠?너무합니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​매주 즐거운 시간~기대됩니다 :) ​ ​​​​에브리띵그린꽃꽂이 수업은카카오톡 채널 #에브리띵그린혹은 네이버 톡톡으로 부탁드려요~ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  ​ 가끔 꽃도 만지고 살아야 하는데코로나 때문인지 나의 게으름 때문인지 꽃 보기를 돌같이 했다.​마침 좋은 기회가 있어서 아이들 학교로 꽃 만지러 가는 날!! 원래는 야외에서 진행될 꽃꽂이였는데기온이 뚝이라 실내에서 조심조심 진행하기로..그리하여 학교 보안관님이 발 커버를 주셨다.ㅎㅎ  준비 됐어유!!!  꽃알못.다 모르겠고 이 아이만 알겠다너의 이름은 장미!!ㅎㅎㅎ 빵빵한 이력의 예쁜 강사님이 해주시는 설명대로꽂았음.​은근 어렵다!!​종류에 따라 색에 따라  높이감에 따라 달라지는 느낌들.​  어려워!!내 맘 같지 않음. 나중엔 마음대로 막 꽂음.삘가는대루~~~  은근 느낌 있는 걸로!!! ㅎㅎㅎㅎ 쨘!! 완성했어요!!가을 느낌 느껴진다!!ㅎㅎㅎㅎㅎ​​이렇게 꽃을 만진 날은천상 여자인듯한 느낌.점점 남성화가 되는 나지만 (남편도 나에게 잘생겼다고 함)​​​  가끔은꽃을 만지고 살자꾸나.​​ 순복음교회(대조동) 성전꽃꽂이 2021년 5월​성전에 들어서면 밖에서 느낄 수 없는마음의 평온과 정서적 안정을 느끼게 하며예배를 향한 마음의 문을 열게하는중요한 역할의 하나가 성전꽃꽂이 입니다.섬기는 순복음(대조동)교회의 성전꽃꽂이를늘 관심있게 바라보고 있습니다.그간 여러 차례에 걸쳐 성전꽃꽂이를 포스팅을 통해서 소개해 드린바 있습니다.​금번은 2021년 5월대성전꽃꽂이를 포스팅합니다.​  2021년 5월 2일 어린이 주일 대성전​​​ 2021년 5월 9일 어버이주일 대성전​​​ 2021년 5월 16일 주일 대성전​​​ 2021년 5월 23일 성령강림주일 대성전​​​ 2021년 5월 30일 주일 대성전​​감상해주셔서 감사합니다^^ 안녕하세요 뷰스타 마르잔입니다~플라워 클래스 글을 오랜만에 올리는 것 같아요!사정이 있어서 한 주는 수업을 쉬어가지고요 T_T지난번에 비더마이어 꽃다발을 포스팅 한 것 같은데요~오늘은 비더마이어 꽃꽂이를 했답니다 ㅎㅎ!​화기에 꽃을 꽂는 건 처음이 아닌데,비더마이어 양식으로 꽂는 건 처음이라서 두근두근!!​사실 비더마이어 꽃다발을 만들어봐서 꽃꽂이도괜찮겠지 싶었지만... ​꽃다발은 수정이 쉬운 반면,꽃꽂이는 수정이 어렵기 때문에 더욱 신중하지만재빠르게 고민을 해서 꽃을 꽂아야 한다는 교훈을 얻었던 클래스랍니다 ^^ ㅋㅋㅋㅋ 항상 이론 수업할 내용을 프린트 해서 전달주세요~그리고 수강생들이 필기할 수 있게 커다란 주제만 쓰여있고 빈공간이 있고요. 비더마이어 꽃꽂이 플라워 클래스에 사용될 화기랍니다.화기가 가지는 힘이 진짜 엄청나더라고요~이렇게 수업중에는 선생님 개인 소장 화기에 수업을 하고, 집에 가져갈 때는 다른 플라스틱 화기에 옮겨가는데정말 분위기가 달라지더라는...!선생님은 항상 여행 가면 화기를 보신다던데,저도 이제 그럴것 같아요 ㅋㅌㅋㅋㅋ >< 반구형을 이루는 비더마이어 꽃꽂이기에꽂는 비율과 각도가 굉장히 중요해요~자칫하면 삼각형이 될 수도,사각형이 될 수도 있기 때문이죠~​ 항상 잘려진 플라워폼만 사용하다가,이번에는 직접 플라워폼을 물에 담군 후재단도 해보았는데요 ㅎㅎ~그냥 이렇게 물 위에 띄워놓는게 제일 중요해요!한 20분만 기다리면 물을 다 머금고 아래로 가라앉아요. 1/3 정도만 잘라서 사용해줄거에요 그리고 화기에 맞게 여분을 다시 잘라준답니다~엣지가 있는것보다 완만한 게더 많은 꽂을 꽂을 수도 있고요! 그리고 오늘은 꽃을 꽂는 방법에 대해서도,더욱 자세히 설명을 들었어요~꽃은 항상 왼쪽에 놓고 꽂고 왼손으로 꽂는게좋다고 하더라고요! 그래야 동선도 짧고 더욱 정교하게 꽂을 수 있답니다 ㅎㅎ 플로럴 폼에는 2.5cm~3cm를 꽂는 게 적당하고요!​실습 도중 선생님이 제 자세를 교정해주셨는데무의식적으로 왼손 오른손 둘 다 사용하더라고요 ㅠㅠ​그리고 같은 위치에서만 꽂다보니까 한쪽만 너무 풍성하고 다른쪽은 비어보이는 상황 발생 ㅠㅠ....!요렇게 교훈을 얻었으니 다음시간에는 실수가 줄겠죠 ? 정 중앙에 꽃을 먼저 꽂아주는데요높이와 화기가 1:1 비례되게 꽂아줍니다~이때 화기 1의 비율은 (너비+높이) 에요~1:6까지는 정상 비율로 보는데,오늘은 꽃이 한뼘 길이가 되도록 꽂아줄게요~그리고 사방형으로 아웃라인을 잡아준답니다~요건 중앙에 꽂아준 애들보다 짧아야해요 그래야반구형을 잡기가 쉽거든요. 이렇게 다시 그 사이로 꽃들을 꽂아주고.. 각도를 맞춰서 반구형으로 꽂아주면 된답니다!사실 설명만 들었을 때는 '아, 진짜 쉽네~ㅎㅎ'이랬지만 아뇨.. 이건 쉬운 게 아니었습니다....ㅠㅠ제가 들었던 초급반 수업중에서 어려웠던 편에 속했어요 호텔 웨딩때는 이걸 엄청 꽂아야 한다고 하더라고요...비더마이어 꽃꽂이도 결국에는 많이 해봐야 느는 것~플라워 클래스 덕에 요새 꽃에 굉장히 관심이 많이 생겨서, 이것저것 막 구매해보고 있답니다 ㅎㅎ다음에는 꽃시장 나가서 꽃들 구매후 직접 꽂아보려고요! 아 참 오늘의 소재를 설명 안 드렸네요.오번가 장미, 리시안셔스, 옥시, 공작초굉장히 간단한 구성이지만 완성작을 보면예쁘다는 소리가 절로 나와요~ 저는 중앙에 꽃을 초반에 높게 꽂아서 높이를 수정하고,밑에도 길이를 길게 꽂아서 좀 잘라서 다시 넣고 그랬답니다 ^^.... 플로럴폼은 이렇게 수정을 자주 해주면 안돼요 ㅠㅠ 나중에는 결국 꽃이 물을 잘 못 먹거든요~ 빨리 꽂는다고 꽂은 것 같은데 굉장히 시긴이 오래 소요되었어요. 요건 같은 클래스 수강생들이 만든건데요~정말 같은 재료를 사용했음에도 사람마다 느낌이 다 다르죠? 저는.. 욕심 좀 많이 부려서 과하게 풍성하네요  플라워 클래스에서 꽂은 첫 번째 비더마이어 꽃꽂이집에 가져갔더니 정말 가족들이 다 예쁘다면서칭찬을 연발했어요~ 역시 플라워 클래스는 레벤플라워죠~저 처음에 꽂는 거에 비교했을 때개인적으로도 실력이 많이 늘은 것 같아서 뿌듯합니다!아직 개선해야할 점이 많이 보이지만요 ><ㅋㅋㅋ~다음주부터는 중급반 수업 포스팅으로 찾아올게요! 레벤플라워 아카데미서울특별시 서초구 방배로 52 1층 ​ 어제에 이어 오늘까지 꽃꽂이 수업이 있었다. 주어진 꽃으로 3가지의 타입의 화기에 꽃꽂이를 했는데 지난주 꽃다발 보다 이게 더 쉬웠다.  아마 제대로 시험 기준대로 한다면 이게 더 까다로울 수 있지만 선생님이 칭찬만 해 주셔서 그런지 부담이 덜했다.  기존 꽃들을 사용하다보니 점점 작은 화기로 옮겨가고 꽃은 점점 짧아지고...젤 첫 바구니 작업때 소심하게 꽃을 길게 잘랐더니두세번째 작업이 더 쉬웠던듯~ 이쁘게 포장해서 집으로 가져왔다. 오래 보면 좋겠는데 꽃 상태로 봐서 사흘 가겠나 싶다. ​#오늘일기 #블챌 ​ 2020.10.14 꽃수업​장미(토파즈,서커스,헤라),소국,겹 코스모스,리시안셔스,찔레열매,폴리 유칼립투스,미디오 아스파라거스​이번 수업은 꽃의 양이 좀 많았다​전체적으로 핑크핑크한 분위기였다는  오늘의 화기​직사각형의 화기와 오아시스 준비되었다​이날의 주제는 테이블 장식인듯 오랜만에 살짝 과정샷??^^​폴리 유칼립투스와 미디오 아스파라거스로 초록이 베이스 깔아주고 서커스 장미 두 송이로 메인을 잡아주었다 다음은 토파즈 장미로 구도와 비율에 맞게 꽂아주는데...​선생님이 늘 알려주시는 구도가 있지만 난 늘 이론적인 설명은 잊고 ​익숙한 손놀림과 감으로 꽂는지라 말로 설명은 좀 힘들다는.. ㅡㅡ;쩝 어쨌든 선생님의 알려주신 구도와  내 감성대로 잘 꽂고 있다^^ 그리하여 완성!​이날은 장미꽃도 참 예뻤지만 들판에서는 보기 힘든 겹 코스모스가 내눈에 제일 예뻐보였음 저 위의 화살표가 바로 겹 코스모스임!!​예쁜거 보이시나용??오홍홍홍​들판에 피는 코스모스와 좀 달라서 매우 귀한 존재로 자리 잡았다 눈으로 호강하는건 꽃꽂이로 마무리하고​입으로 호강하는 타임~~~!!​점심은 국수전골과 낙지볶음으로 거하게 한그릇 먹었다 잘 먹었습니다~~~​역시 배부른건 자세가 말해주는군 ㅋㅋ 너무 잘먹었나 우리 모두 배툭튀 ㅡㅡ;​배에 힘좀 주자 흐압!!! 최근에 새로생긴 롯데몰 김포공항점 카페​이름을 잊었는데​...블라썸 이었던것 같은;;​이날은 여기서 커피를 마시기로~~ 화이트의 깔끔함이 돋보이는곳​크 마음에 든다​라떼 또한 굿이고요~~​한잔 다 마셨음 새로생긴 매장이 있어 구경도 좀 했더랬지~​오호 이 소파 진짜 편한그~ 이날도 꽃님들과 티라노가 잡아먹는 컷을 한장씩 담았다ㅋㅋ​이거 철거되면 한동안 허전할듯 ㅋ 갈때는 언제나 아쉬운 발걸음​이 아쉬운 마음을 셔터질로 달래본다 점심 너무 많이 먹고 배툭튀 된거 같아 좀 심했나 싶었는데​이 사진보니 또 그맘 싹 사라지고요~~ㅋㅋ​기분 좋은 마음으로 꽃 퇴근했더랬다...날씨가 좀 추워져서 그런지​이번 꽃들은 다 오~래 가던데​현재(10월27일)도 리시안셔스랑 국화가 파릇파릇 함​국화는 특히 가을 꽃이라 더 더 오래 가는것 같다...집에서 국화를 실컷 보며​10월 둘째주 꽃꽂이도​이렇게 ​끝 안녕하세요~^^ 오랜만에 찾아뵙는 일상스토리!2020년은 코로나의 해라고 할만큼 20년의 막달인 지금까지도 코로나 확산세가 줄어들 생각을 안하네요 ㅠㅠ코로나로 인해 어디 맘놓고 여행가지도 못하고ㅠㅠ임신을 하고 제대로된 태교 조차도 못했기에 언젠가는 한번쯤 해보고 싶었던 꽃꽂이!남편찬스로 태교반 꽃꽂이 끊었답니다 ㅎㅎ 배울곳은 봉곡동에 위치한아늑플라워!예전에 알고 지내던 언니가 하는곳이예요!직장인인 제시간에 맞춰서 날짜 시간 선택이 가능해서 더 좋았답니다 ㅎㅎ언니를 오랜만에 보는거기도 하고 무엇인가 배울생각에 설렘 가득한 마음으로 방문! 들어서자마자 입구에는 핫한 여러개의 화분들이 배치되어 있었어요 오늘 제가 배울것은 크리스마스 기념으로 크리스마스 리스 만들기!테이블위에는 앞치마부터 리스에 꾸밀 여러가지 용품들이 셋팅 되어 있었어요 ㅎㅎ제가 다 사용 해도 되는 거라며 시작전부터 꾸밀 재료들만 보고도 맘이 풍요로웠답니다 ㅎㅎ  요건 언니가 만든 크리스마스 리스!참고 해서 만들라고 포토존쪽에 걸어 두었답니다 ㅎㅎ 앞치마 없이 시작했더니 덜렁되고 급한 성격탓에 제 온몸에 리스재료들 덕지덕지 ㅋㅋㅋㅋㅋ다시 앞치마 입고 차분한 마음으로 시작 했답니다 ㅋㅋㅋㅋ1:1 수업이라서 시간제한도 없고 초보인 저도 여러가지를 물어가며 부담없이 시작 할수 있었답니다 ㅎㅎ리스에 꾸밀 여러가지 재료들을 골라주고 둥글게 둥글게 붙이고 장식하고ㅎㅎ 처음에는 다채울수 있을까 내가 할수 있을까 걱정반 기대반으로 시작 했었는데 어느새 리스 반정도를 제 스스로 만들고 있더라구요 ㅎㅎ전체를 채울까 반정도를 채울까 망설이다가 반리스로 이뿌다길래 반리스로  완성시키기로 결정!  부족했던 부분은 더풍성하게 채우고 여러가지 소품들을 이용해서 반리스를 완성시켰답니다 ㅎㅎㅎ항상 무언가를 배우면 마무리라던지 중간과정에서 선생님들의 손이 가고 하였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ언니의 조언만 듣고 제스스로 완성시켜서 더뿌듯했던 작품!!ㅎㅎ 크리스마스 느낌물씬 나는 리본타이로 자연스럽게 묶고 마무리!완성작은 빠질수 없는 포토존에서 사진 촬영하기 ㅎㅎ ​ 언니가 집에 조심히 가지고 갈수 있도록 이렇게 이쁘게 포장까지 해주었답니다!!♡남편도 그렇고 저도 그렇고 비싼돈주고 시작했는데 재미를 못붙이면 어쩌나 걱정 했었는데 시간가는지 모르고 너무너무 재밌어서 힐링 되었던 하루였답니다 ㅎㅎ 집가자마자 남편한테 자랑하고 하얀벽면에 리스 달아 달라고 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집 이사로 인해 정신없이 지내다 보니 작년에 꾸몄던 크리스마스 소품들은 상자속에서 빛을 못보고 있었는데 하나씩 하나씩 꺼내야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ크리스마스 리스 하나로 인해 집안분위기도 살고 크리스마스 분위기 뿜뿜!!남편이 옆으로 달아 놓으니 더이쁜것 같다며 ㅎㅎ 다음날에는 남편이 조명까지 사와서한껏 더 크리스마스 분위기가 가능했답니다ㅎㅎ다음주에는 꽃바구니 수업이 있는데 벌써부터 설레더라구요!!얼른 다음주가 왔으면 좋겠어요!!ㅎㅎ......​아늑플라워는 예약제로 운영되고 있으며 정기꽃배송, 취미반, 태교반! 그리고 원데이 수업도 있으니 따분한 일상에 지쳐 저처럼 힐링 하고 싶으신 분들은 한번쯤 해보시면 좋으실것 같아요 ㅎㅎ 강력추천 합니다 ^^​open : am 10 : 30close : pm 5 : 00갓길 주차 가능참고바래요 ^^ 아늑플라워경상북도 구미시 봉곡로20길 21-3 1층  ​​​ 농장 직구로 꽃을 샀다. 싸길래...매년 겨울방학 시즌쯤 뭐 하나에 꽂혀 가지고 반복하곤 하는데뜨개질과 제빵을 지나 올 초는 꽃인가... ㅎㅎ그래도 딱히 오래 갈 것같지는 않다. 왜냐면 기분이 좋긴 한데, 버릴 땐 기분이별로기 때문이다... 두 번 죽이는 기분이라고 해야 되나. 대충 만들어 보았다 농장직구는 본인이 알아서 다듬는 재미가 있다.꽃꽂이에 재능없음을 망손임을 재확인하는 시간... ㅋ작약도 있고, 배송동안 좀 시들해진 리시안셔스, 카네이션이 2송이, 스토크(맞나), 이번에 안 라넌큘러스, 유칼립투스도 보내주셔서 향기 좋다.  소국은 따로 정리해보았다. 안개꽃이 향이 꽤 짙네? 몰랐다.열탕 처리 하래서 시키는 대로 하였는데ㅔㅔ 오래 살아주면 좋겠다. 꽃 푸드도 같이 구입.물 갈이하면서 같이 넣어주면 된다.오래 간다고 함. 모르는 꽃도 있다. 저기 위에 진분홍한 무리꽃인 애들이랑 아래 이거랑.. 이게 뭐지..다음앱에 검색해도 낮달맞이꽃이나 개감수로 나오는데... 낮달맞이가 맞는 듯도 하고, 꽃슬 보면 아닌 듯도. 얘는 다른 애들이랑 안 어울려서 단독으로 놔두었다. 이상하게 생겼떠. 🤔 4주차 프로그램의 마지막...생화꽃꽂이 랍니다.수요일수업인데 전날부터 날씨가 추워서..강사님이 걱정을 많이 하시면서 택배를 보내셨어요.꽃이 시들거나  얼을까봐...다행이 안전하게 시들지 않고 도착했답니다.받은 꽃은 물에 담아뒀더니 싱싱해지더라요꽃꽂이에 필요한 꽃과 꽃말에 대해서 이야기를 나누기도 하고꽃에 얽힌 에피소드도 나우었어요​ 꽃을 자르는 방법도 있더라구요..그냥 자르는게 아니라 사선으로...​ 우선 오아시스라고 하나요?스폰지를 물에 적실껀데 통에 물을 담고 스폰지를 올려놓고 누르지 말라고 하네요.누르게 되면 안쪽까지 물이 들어가지 않는다고 해요.스르륵 물에 잠기더라구요.그냉 내비뒀어요​ 물에 적신 스펀지를 포장?종이로 감싸요하기전에 강사님의 시범을 보고 합니다.중간중간에 강사님이 보시고 어떻게 해야하는지 한분한분 설명을해주셔서쉽고 재미있게 만들었어요추운날씨에 꽃을 보니 마음이 새롭더라구요.올해는 벗꽃도 못보고....집콕이였는데.​ 종이에 잘싸서 화병에 끼워넣고 그 위에 꽃을 하나씩 하나씩 끼울꺼에요​ 힘으로 하면 안되는데.. 힘으로 하다보니가지가 꺽어지고...꽃의 수난시대 ​ 다른분들이 만드는것도 보면서 이야기를 나누면서  재미있게 꼽아봅니다..​ 꽃을 찿아온 나비까지.. [에꼴드플라워 솔직 후기]​안녕하세요, 박아나예요​꽃꽂이 레슨 받으러 새봄 쌤에게,플라워박스 만들어 선물하려구요​광화문 에꼴드플라워   솔직후기 시작할게요 ♩ 에꼴드플라워(서울 종로구 당주동 5 로얄아케이드 1호)/ 02-732-0214/ 예약 권장/ 주차 가능​운영 시간매일 08:00 - 20:00 (주말 예약 필수)​* 플로리스트 쌤 예쁨주의 에꼴드플라워 레슨 공간싱그럽고 활기찬 분위기​* 카페도 함께 운영 중이예요   광화문 밀크티가 유명해요  경건하게 꽃꽂이 레슨 준비 중선생님이 다 꽂아주시겠지만;​현대 백화점에서 인연을 맺은새봄쌤에게 감사하는 맴으로​오늘도 열심히 배우는금손이 되고픈 수강생 에꼴드플라워 꽃꽂이 레슨언제든 전화로 문의하셔요 ​한국/미국 공인 플로리스트 새봄쌤이한땀한땀 정성스레 레슨해드린답니다  햇박스 예쁘게 만들기준비한 케이스와 꽃들​오아시스 듬뿍 넣고세상 예쁜 꽃들 와우 한땀한땀 정성 담아 꽂기 시작손 떨려오고 쌤에게 도움 요청(ㅋㅋㅋㅋㅋ)​수국 리시안셔스 폼폼국화 좋아하는 꽃들아 와주세요 그렇게 완성된 대형 햇박스단아하고 깔끔하고 우아함​선물할 플라워박스라 대형으로부피감도 풍성하게 작업했어요​아낌없이 꽃 꽂아주기,​역시 전문가와 함께해야성공의 길로 가는 지름길 너무 감동 너무 예쁨 ♥️역시 전문가의 손길이란​친절한 설명과 세련된 디자인으로레슨할 때마다 심쿵하게 만드시는​예쁘고 친절한 새봄쌤,​플라워 박스 덕분에 잘 선물했어요레슨 받으러 갈게요 주문도 해야지​광화문에서 젤 예쁜 꽃집에꼴드 플라워 추천해요!​끝​Sweet Room Sweet Dream​ 에꼴드플라워서울특별시 종로구 당주동 5 ​​ 12월 교사연수 프로그램꽃꽂이 재료 배송받고온라인 줌으로 함께 해요!대면 교사연수 프로그램들이어제를 기점으로대부분 비대면, 온라인 줌강의로 전환되었어요.주말에 이미 예견된 일이고,현재도 이미  줌으로 교사연수 프로그램을 많이 진행하고 있어서당황스러움보다는어떻게 더 신선하고 안전하게 배송해드릴까? 라는고민을 가장 먼저 하게되더군요.어떤 상황에서도 미미그라스는 다 해낸다는거^^~그것만 믿어주시면 됩니다. ㅎㅎ오늘도 용인의 한 유치원 교사연수가온라인 줌강의로 진행이 되었네요.​​  색고운 장미들과 리시안셔스를 기반으로몽글몽글~ 알알이~ 많이 준비해 봤습니다.DIY 꽃꽂이 재료들을 소중하게 배송 먼저 해 드렸어요.​배송 박스를 여는 순간 느껴지는 향기와다채로운 색감에서이미 힐링은 시작되겠죠.첫인상이 좋으면그 다음도 좋습니다. ㅎㅎ그래서 미미그라스는"받는 순간 기쁨이게"를 늘 지켜가고 있어요.그게 테라리움이든, 플라워든~그게 뭐든 말이예요.​​    새벽이슬을 머금은듯 신선한 꽃들이대상자분들에게 와락 ~ 달려가 안기고그리고 줌강의는 시작되었네요.열강의와 폭풍 칭찬을 아끼지 않는 미나선생님~교사연수는 물론 기관에서 너무 인기가 많으시다는^^​  꽃꽂이 재료만 받고줌강의로 함께 만들어보는 시간임에도교사연수 프로그램은항상 기대 이상의 큰 솜씨가 놀라고 말아요.오늘도 여전히 같은 마음입니다.12월 교사프로그램들은 참 다양하지만꽃만큼 첫인상이 좋은 재료도 없겠다 싶습니다.​  꽃꽂이재료가 소중하게 배송되고또 귀하게 한 분 한 분을 위해 준비중입니다.​미미그라스 선생님들은스스로 강의에 대한 부분을처음부터 담당강사가 다 책임지고 준비하고 있어요.그만큼 맡은 강의에 대한 열정이대단하다는 증거이기도 하구요.그 열정에 항상 응원을 보내고 싶습니다.​12월 교사연수프로그램 및 온라인 강의는짜여진 일정대로 화이팅 넘치게 진행될 예정이며모든 DIY 재료들은 미미그라스답게강의 일정 이틀전에 배송해 드리겠습니다​오늘도 누군가의 가슴에 콕! 박히는 열강을 위해 고고씽 고고씽~ 해볼게요!!​​​:식물디자인공방 MIMI그라스​ 대전드림스타트와 대전서구건강가정다문화센터 겨울 실내체험 원예 프로그램키트 비대면줌수업겨울 실내체험 원예프로그램포인세티아 심으며한해를 붉고 아름답게 물들여 봐요!​대전 드림스타트와 대전...blog.naver.com 힐링 워크샵 프로그램 연말 송년회 문화예술 비대면 기업 특강 추천힐링워크샵 프로그램문화예술 비대면 기업특강많이 다른 한 해를 보내고 있고가지 않을 것 처럼 버티던그 ...blog.naver.com ​​​​​​​ #서울플라워원데이클래스#꽃꽂이#원데이클래스​​​​재니와 함께한 플라워 원데이 클래스일부러 우리가 가장 좋아하는 장소인 안국으로 찾아봤어요​ 레 로브 플라워서울특별시 종로구 계동 2-46 ​위치 첨부​​저희는 금요일 오후 2 시로 예약 했고 요즘은 코로나때문에 클래스는 최대한 한 팀만 받으려고 하신다네용 😭​​​휴 로나코 .... 말해뭐해​​​​​​​예약은 친구가 인스타그램으로 했다고 해요! @les_lauves​​ Previous imageNext image ​​아담하고 아기자기한 공방​저희는 센터피스 로 예약 했고, 선생님이 미리 꽃과 화기를 준비 해주셨어요​​ ​​색감 너무 예쁘게 준비해주신 센스​​ ​​오늘 저희가 다룰 꽃 리스트예요​아는 꽃이라곤 라넌큘러스와 튤립이 끝 ^^ (꽃알못)​​​ ​재니 ❣️​​ ​​그리고 나. 엥​(마스크는 요때 잠깐 내리고 다시 바로 썼어요!)​​ ​​우선 화기에 맞게 오아시스 손질부터​​ ​​쨘 완성​​ ​​우선 선생님이 먼저 시범을 보여주셨어요​​센터피스 원리 뿐만 아니라 오늘 사용되는 꽃 종류를 각각 설명 해주셔서 꽃알못인 저에겐 넘 알찬 클래스였다는 ☺️​​ ​​선생님의 예시​꽃 색감이 너무 예쁘죠?​​​  ​이제 제 꽃으로 한 번 만들어볼게요​​​ Previous imageNext image ​​손으로 꽃잎을 한 장 한 장 펴내니 꽃봉오리가 화알짝 펴졌어요 💛​​ ​​산수유로 디자인을 잡고 라넌큘러스로 중심을 잡아줬어요​​​풍성해 보이는 센터피스를 만들고 싶었는데 은근 정말 어렵더라구요​​​ ​​얼추 완성해가는 나의 #센터피스​​같은 구도여도 높낮이를 다르게 하니 느낌이 확 다르더라구요(물론 선생님의 도움이 한 80%정도 ^^)​​​ ​​세상 진지​​​ ​​쨔잔 내생애 첫 #꽃꽂이 ​​ ​ ​ ​​생각보다 너무 잘 만들어져서 정말 뿌듯했어요​​​일단 꽃 자체가 넘 상태도 좋고 예뻐서 꽃다발로 만들었어도 마냥 예뻤을 것 같아요우 ?​​ Previous imageNext image ​​포장까지 야무지게 💐​​​수업 시간은 넉넉잡고 두 시간 정도 걸린 것 같고,시간이 정말 빨리 지나갔어요​​​​수강료가 전혀 아깝지 않았던 내생애 첫 꽃꽂이는 완조니 성공적보고있으면 마냥 예쁘기만 한 꽃은 역시나 사람마음을 간질간질하게 만드네요​​​​기대했던 하루가 기대 이상이었어서 아주 기분좋은 하루였어요!​​​​그럼 나는 바이바이​​  ​​   화병 꽃꽂이 해외 꽃배달 주문 ​화병 꽃꽂이 해외 꽃배달 주문화병꽂이 XLarge​안녕하세요 서울꽃배달 리지데이 입니다.해외 거주중이신 고객님들께서 서울에 계신가족분들께 마음을 전하기 위해서 리지데이를많이 찾아주시는 편입니다. 특히 몇 년 째계속 꾸준히 찾아주시는 고마우신 단골 고객님의화병 꽃꽂이 해외 꽃배달 주문 이었던화병꽂이 XLarge 를 소개합니다.​원하시는 색감을 피치, 바이올렛, 그린 으로말씀해주셔서 요즘 가능한 제철 꽃들 중에서예쁜 고급 꽃들로 준비해드렸습니다.​해외에서 서울 꽃배달 주문 원하시는 분들은카카오톡 '리지데이'로 문의해주시면 됩니다.아래 링크 남겨둘게요.https://pf.kakao.com/_xkJTZxd 리지데이예약주문제 · 서울&수도권 꽃배달pf.kakao.com ​      ​최소 2-3일 전 예약주문제 서울 꽃배달 입니다.당일 주문은 고객님께서 원하시는 색감을맞춰드리기 어려울 수 있기 때문에 꽃의 신선도와퀄리티 유지를 위해서 모두 예약제로만 작업합니다.​화병 꽃꽂이 해외 꽃배달 주문 은 주로미주, 미국, 캐나다 에서 해외 꽃주문 하시는 경우가많고 그 외 유럽 프랑스, 네덜란드, 독일, 영국 등어느 국가에 계시더라도 PayPal 결제 시스템을 통해해외 카드 결제 및 페이팔 결제가 가능합니다.해외 꽃배달 주문 기준은 US달러 입니다.​화병 꽃꽂이 해외 꽃배달 주문 원하시는 경우,카카오톡 '리지데이' 로 문의해주시면자세한 안내 해드리겠습니다.​     ​서울 꽃배달 리지데이는 '색감'위주로 작업합니다.원하시는 색감을 위의 화병 꽃꽂이 처럼(그린,바이올렛,피치 믹스) 이런식으로말씀해주시면 가능여부 및 책정되는 가격을안내 해드리고 있습니다. 다만 계절에 따라서구성되는 꽃들의 종류는 변경될 수 있는 점참고 및 양해 부탁드립니다.​위의 화병 꽃꽂이 해외 꽃배달 주문 작업에는목수국, 실거베라, 스위트피, 조팝, 리시안셔스,델피늄, 튤립, 샤만트, 라넌큘러스, 설유화알스트로메리아, 라그라스, 미니라스 등 등13가지 종류의 꽃들이 사용되었습니다.위 화병꽂이 사이즈는 XLarge로 풍성함을 조정해서M, L 등으로 적용 가능합니다. S는 하지 않습니다.M사이즈 화병꽂이는 아래의 링크 참고 부탁드립니다. 화병꽂이 꽃꽂이 꽃선물 * 서울 꽃배달 리지데이 Liziday​​​화병꽂이 꽃꽂이 꽃선물Green Peach mix_서울꽃배달 리지데이 liziday​​​​​​​​​​안녕하...blog.naver.com ​     ​화병 꽃꽂이 해외 꽃배달 주문 해주셨을 때화병 자체가 무게감이 있다보니 사이즈 및전체적인 디자인에 따라서 무게가 무겁거나부피가 크다면, 차량 퀵서비스(꽃배달)이 필요합니다.서울 꽃배달 가능하며 차량 배송시 배송 요금은 최소25000원부터 거리별 차등 적용될 수 있습니다.소중한 꽃선물의 안전을 위해서 오토바이퀵배송은 이용하고 있지 않습니다.​그 외 일반적인 서울 꽃배달 은 기사님들께서직접 손으로 들고 배송해주시는 지하철퀵서비스를사용하고 있으며 요금은 1만원대 입니다. 서울 꽃배달 리지데이 의 모든 꽃 주문은최소 2-3일 전 까지 예약 부탁드립니다.​    ​화병 꽃꽂이 꽃배달 로 받으셨을 때에는화병에 물을 2/3까지는 채워주세요.시원한 수돗물이 좋으며 여름의 경우에는화병 꽃꽂이 안쪽으로 얼음을 몇 개 넣어주셔도 좋아요.꽃배달 보내드릴 때에는 화병에 물을 가득 넣지 않고최소한으로만 담아서 드리기 때문에 바로물을 많이 채워주셔야 신선하게 꽃을오래 보실 수 있어서 좋습니다.그리고 화병의 물은 매일 교체해주시면 제일좋지만, 어려우시다면 2일에 한번쯤은교체해주시고 꽃들의 줄기 끝 부분을 조금씩잘라주셔도 생화 수명 연장 방법에 도움이 됩니다.​    리지데이서울특별시 동작구 동작대로9길 49 사당역(대항병원)10번출구서울특별시 동작구 사당동  연예인 배우 이민호 꽃배달 생일 꽃바구니 by 리지데이​​​연예인 배우 이민호님께 전해드린 생일 꽃바구니 꽃배달_designed by Liziday 리지데이​​​​​​...blog.naver.com 고급 화병 꽃꽂이 선물 서울 꽃집 리지데이​​화병 꽃꽂이 선물서울꽃집 리지데이 liziday​/서울 전지역 꽃배달 가능 및수도권 일부 지역 꽃배달 가...blog.naver.com 홍콩에서 서울 꽃배달 외국인 해외꽃주문 liziday​​고급스럽고 깔끔하면서순수한 느낌을 원하신다면?White & Green 믹스 센터피스 !​​​꽃 주문 ...blog.naver.com 서울 꽃배달 화병꽂이 해외주문 페이팔​For all foreigners and Koreans living abroad,you can order flowers as long asif it’s for delive...blog.naver.com #화병꽂이 #화병꽃꽂이 #해외꽃배달 #해외꽃주문 #화병꽂이주문 #화병꽂이꽃배달 #서울꽃배달 #페이팔꽃집 #페이팔꽃배달 #서울꽃집 #리지데이 #liziday #화병꽃배달 #해외꽃배달주문 #해외서울꽃배달주문 #해외서울꽃주문 #꽃배달 #화병꽂이배달 #꽃꽂이배달 #꽃꽂이선물 #꽃꽂이 #카카오톡리지데이 #카카오톡꽃배달 #paypal꽃집 #paypal꽃배달 부산한국문화센터 해운대꽃예술 아카데미2020년 마지막 4회차 실기대비를 마무리하며 정신없이 지나간시간을 잠시한컷남겨둡니다사진찍을 여유가 없어 서양디자인은 남은사진이 이것뿐이네요^^~~모두들 화이팅하시고 합격을 기원하며 마무리하겠습니다~~ 재직자국비지원반화훼장식기능사(2021년 1회차 시험대비) 자격증 취득반- 2020년 NCS출제기준에 따른 2수준 전과정의 이론 및 실습- 정규과정15회. 실기대비5회동,서양꽃꽂이/ 구조꽃다발(코사지제작) 정규과정 >>>>자격증 실기대비  등학습자 수강비용: 700,000원 나의 자부담금확인>>>  http://www.hrd.go.kr >>훈련과정검색​*수강시간: 낮반;  13시~16시20분(  매주 화, 금요일)*기간(20회): 2020 년 12월 15일 ~ 2021년 02월 23일   *정원: 10명 (노동부시스템 온라인 접수 >기관확인 >수강생선발 > 방문등록완료(실시전일)    = 국비지원수강생 (55% 지원))-코로나 관련 정원 축소합니다.*국비지원훈련대상: 구직자,재직자대상 및  임의자영업자/ 대기업정규직 45세이상 대상등국민 내일배움계좌제카드 소지자 중 화훼장식기능사 응시를 목표로 하시는 분 *일반회원 접수중: 개인 및 소그룹(3인이내)수강시 20회 (정규12회+실기대비8회)110만원 - 낯시간 합반(국비지원반) 요청시 동일 회비는 동일합니다.   꽃꽂이 선생님[お花のセンセイ](2020.08.30 방영)출연 : 사와구치 야스코, 야시마 노리토, 카지와라 젠, 마로 아카지, 니시오카 토쿠마, 이토 시로, 이토 슈코 등아사히TV 2020년 스페셜 드라마전국에 7만명의 문하생을 거느린 꽃꽂이 가문의 수장인 '오오토리 마루코'(사와구치 야스코)가 정계에 스카우트되어 국회의원에 출마-당선되어 나가타쵸에 진출하면서 올곧은 신념을 관철시켜나가는 이야기. 표밭을 거느린 어여쁜 국회의원으로 이용하려는 당의 전략적 공천이었지만 '마루코'라는 이름답게 국민을 위해 일하겠다는 굳은 신념으로 꿋꿋이 자신의 길을 가는 여성의 정직한 정계활동이 그려졌다. <과수연의 여자>시리즈로 지천명이 훌쩍 넘은 나이에도 활발히 주연급으로 활동중인 여배우 '사와구치 야스코'가 주인공 역할. 기품 가득한 국회의원을 흐트러짐 없이 연기했다. '대가리 꽃밭'이라는 세간의 폄하에도 아랑곳않고 불법체류자 신세로 국외방출될 위기에 처한 외국인노동자와 그 가족을 위해 발벗고 나선다. 비서역할의 야시마 노리토와의 케미스트리가 볼만하고 내용은 너무나 모범답안같은 스토리.플라워카페의 개념을 처음 도입하셨던 제프리대표님 세련된 남성 플로리스트시다 영국에서 유학하신 꽃꽂이감각으로 직접 플라워클래스를 운영하신다 :)  정말 넘 유쾌하시고 재밌었던 꽃꽂이 수업 어버이날 기념으로 음식과 꽃꽂이 세트로 클래스들었다 힐링~^^*음식+음료+클래스 해서 10만원 완전 혜자었어...  인테리어도 직접 다 손수 신경쓰셔서 그런지 어느한군데 대충한 곳이없다  예뽀 사람들 많아지기 전에 많이 와야지예쁜 플라워카페 ​오랜만에 취미 카테고리에 포스팅을 올리네요-꽃놀이 하러 가는데 룰루랄라 신이 났던 날이었어요제 꽃놀이 놀이터 도착​#꽃꽂이 #취미 #센터피스 #플라워레슨 #플라워클래스 #꽃 #원데이클래스 #판교꽃집 #꽃수업 #힐링취미 #힐링#센터피스만들기 #가을센터피스 #겨울센터피스  릴리무드점심약속만 하다가 샵에선 오랜만에 만나는언냐- 오랜만이야 릴리무드 ❤​센터피스 원데이 수강하러 왔지요오​​ 꽃놀이백만년만의 셀카같은데..찍지를 말아야겠단.... 블라우스 정리 좀 할걸;;(폰을 거꾸로 들었어야했나.. 흑)​그래도 기념이니 찰칵 남기고요​ 센터피스 화병 꽃꽂이플라워레슨 원데이 클래스긍취미초급인데 중급자가 하는 s 센터피스를 꿈꿨어요나중엔 급 겸손해집니다 ㅎㅎㅎ​ 센터피스화기 안에 치킨네트를 넣고요​이 사이 사이에 꽃을 꽂아서 모양을 잡아줍니다.이건 처음이라 떨리고 아무 생각이 없고....​ 센터피스 꽃종류#버터플라이라넌큘러스 #심포니 #아네모네 #튤립 #설유 #겨울센터피스꽃종류​겨울센터피스 사용할 예쁜 아이들이게 얼마만인지 몰라요!!!​ 꽃꽂이꽃꽂이원데이클래스라넌큘러스도 있고 장미도 3종류고아네모네, 심포니 등등염색된 리시안셔스는 처음이고요 판교 원데이클래스잎이 펴면 이렇게 다른 얼굴!!​​자자? 이제 제가 생각한 디자인을 울 쌤께 말씀 드리고요.아무 생각이 없는 저는 과감하게 s형을 말했지만(전 초보인데 말이에요)​.....후엔 여튼 다른 모양이 나옵니다 ㅎㅎ좀더 배우고 s 도전!!​ 꽃꽂이 원데이클래스우선 치킨망 (초록색 네트망) 사이로설유 (맞겠죠?) 로 모양을 잡고 시작했어요​​ 센터피스집중타임!! 치킨망이 화기 안에 둥그런 형태로 있어서 윗부분 망을 통과하고 아래 바닥위로 떠 있는 두번째 망을 통과해서 고정시키는 방식.​플로럴폼 (오아시스)보다 장점은넣었다 뺐다 할 수 있다는 것!​너무 재밌었던 부분은기존에 제가 가진 편견을 깼다는 점이거든요.둥그렇게 꽃길이 발란스를 생각하지 않고여러방향으로 꽂을 수 있어서 신세계!!​ 취미마스크 착용하면서 꽃놀이 했답니다=)​꽃향기도 못맡는.. ㅠㅠ 흑흑​그렇게 시간이 흘러흘러 ~너무 예쁜 센터피스 꽃꽂이 완성 센터피스센터피스 원데이​사실 앞만 보고 싶다고 해서뒤는 많이 신경 안쓰고 대신 무게감 발란스 잘 맞춰주셨고요.울 쌤 최고최고!!​​ 플라워레슨아래로 무심하게 툭 떨어지는 꽃들 너무 예쁘죠​​ 꽃꽂이사진실력도 최고인 릴리쌤이네요​​ 취미내 꽃 찍기 헤헷​​ 센터피스 만들기완성❤​​​집에 어디에 둘까 하다가저 재택할때 뒷배경 예뻐 보이라고데스트탑 뒷 부분에 두었어요 (화면에 걸리는 부분에 꽃 따라~!)​​헤헷 꽃꽂이​ 나 진짜 꽃을 찍고 있더라니까[슬기로운의사생활] 4화 중나이들면서 늘어나는건 주름 뿐만 아니라 핸드폰 사진첩에 꽃 사진인건가...​몇년전부터 가끔 내 돈 주고 꽃도 사고, 따로 배우진 않았지만 그 꽃을 모양내서 꽂아 두기도 하고사진첩 정리의 일환으로 내가 #꽃꽂이 (라는 거창한 이름으로 부르기엔 민망하지만)한 사진도 정리 겸 포스팅 2012.05.01 - 장미 왜 샀는지 기억은 잘 나진 않지만, 아마 길에서 파는 #장미 를 한 단 샀던것 같다.집에 가지고 와서 살짝 다듬어서 꽂아둔 첫번째 꽃꽂이카메라 어플 종류마다 색감 다름ㅎㅎㅎㅎㅎ 2012.05.08 - 카네이션 처음으로 #오아시스 ( #플로랄폼 )를 사용 해본 #어버이날 선물용 #카네이션오아시스를 물에 적시는 방법도 잘 몰라서 살짝만 적셔서 사용했다. 나중에서야 물에 푹 적셔서 사용했어야 된다는걸 알았다. 2015.03.01 - 카네이션, 장미역시나 왜 샀는지 기억은 안나지만, 특이한 색깔의 카네이션이 너무 예뻤던 기억만...ㅎㅎㅎㅎㅎ (좌) 2015.04.07 / (우) 2015.09.13 - 라넌큘러스 꽃의 매력에 빠지게 해주었던 꽃을 좋아하던 지인덕에 알게 된 #라넌큘러스겹겹이 피는 꽃이 너무 예쁘다. 2017.03.09 - 카네이션, 리시안셔스, 프리지어 일하는 곳에서 행사가 있었는데, 그때 사용하고 남은 꽃들을 모아서 쥬스 병에 꼽아 놓았던 것카네이션은 확실히 알겠는데, 나머지는 잘 모르겠어서 검색해봄 #다음꽃검색#리시안셔스 랑 #프리지어 가 가장 높게 나왔음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 2019.04.13 - 라넌큘러스, 프리지어 친구에게 선물로 꽃을 주려고 라넌큘러스와 프리지어를 잔뜩 사서 꽃다발 만들어서 선물하고, 집에 두려고 꽃아둔 것괜히 기분이 좋았었음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​[플라워 레슨]​​​수국을 이용한 꽃병꽂이, 꽃병꽃꽂이,병꽂이. Vase Arrangement​​​​오늘은 수국을 이용해서꽃병꽂이를 함께 만들어 보아요.​​​​오늘 사용 할 꽃들은...​ ​​수국​​ ​​아네모네​​ ​​라넌큘러스​​ ​​버터플라이 라넌큘러스​​ ​​프리틸라리아​​ ​​스토크 입니다.​+ 자세한 설명은 (꽃이야기)에 올려두도록 할게요.​​​​​​​* 입구가 넓은 꽃병을 준비해주세요.​* 수국을 이용해서 꽃을 고정하는 방법이에요.​* 라운드 형태로 만들어 보아요.​​ ​​수국을 꽃병 위에 얹어주세요.​​ ​​오렌지색 라넌큘러스를 수국 사이사이에 쏙쏙- 넣어주세요.​​ ​​화이트 라넌과 아네모네도 넣어주고,스토크도 쏙쏙-​​ ​​버터플라이 라넌큘러스도조금 자유롭게 넣어주세요.​​​ ​​귀여우면서도 내추럴한 느낌을 주기 위해서​프리틸라리아를 군데군데 넣어주어요.​​ ​​완성^^​​​이렇게 입구가 넓은 꽃병에는꽃이 많이 들어가는데요.​수국을 이용하면적은 꽃으로도 예쁘게 꽃병꽂이를 할 수 있어요.(그리고 꽃을 고정하기도 쉬워요)​​+ 병꽂이는 컨디셔닝이 중요해요.​(물에 잠기는 부분에 꽃과 잎이 없어야물의 오염을 늦출 수 있고미생물 번식을 막을 수 있어요.)​​매일 물을 갈아주고,​물을 갈아줄때에는, 수국을 쏙 빼내어 잡고물을 갈아주면 편해요.​​​​그리고, 혹시 작은 도움이 될까 해서영상으로도 만들어 보았어요.​https://youtu.be/iKxqb8zzTW0 ​​​아름다운 꽃, 함께 즐길 수 있으면 좋겠어요^^​​​​​​​ 안녕하세요 소소연입니다:)​오늘은 제가 제일 애정하는 동네인 동백의 꽃집을 소개드리려고해요!제 블로그에 유독 용인 동백 포스팅이 많쥬?^^ 행복해보이는 제 표정이 보이시나유..ㅋㅋㅋ정말 꽃은 사랑이에요!​예전부터 꼭 꼭 얼른 하고 싶었던 꽃꽂이!제나이 34살 끝물..드디어 여유가 생겨 해봤답니다!사실 여유가 있진 않은데...제 지인분들은 저에게 항상증말 바쁘게 산다고 하니까 ㅋㅋ​모든 취미가 그렇겠죠 시간내서 하는거죠! 제가 동백에 자주 가기때문에, 딸이 동백에서 미술도 배우고 있어서~딸을 맡긴 후나, 동백에 올 때 시간을 잡아서 꽃꽂이를 하기로 했어요!​정말 우연히 찾은 꽃집이였는데, 일단 선생님이신 소플라워 사장님!너무너무 꽃에 대한 애정이 느껴져요~​꽃에대한 지식도 정말 많아요~ 꽃집 하신지는 정말 오래되셨다고창업반도 하시고 개업도 도와주시더라구요! 꽃들이 정말 싱싱? 한것만 봐도 알겠죠사장님의 꽃에 대한 사랑 다른 꽃집보다 훨씬 느낌있고 예뻐요!꽃은 사장님의 센스가 중요하자나요! 무슨 가짜 처럼 이렇게 예쁘고 싱싱한지!색조합도 꿀조합! 꽃꽂이 중간에 찍어본 사진!​ 집중하고 있는 학생의 모습ㅋㅋ정말 꽃이름 집중해서 듣는데 어쩜 다음날 다 까먹음^^그래도 그당시엔 열정을 다해!  꽃의 성질과 예쁘께 꽂는방법 등등 너무 세세하고 편안하게 잘알려주시더라구요! 힝 너무 예뽀 ㅠㅠ 완성품이 이렇게 예쁜 봉투에 담아주세요^^ 헷 너무 좋아! 최근영상에서 꽃꽂이하는날 영상을 찍어두었는데제가 계속 행복해보이더라구요~~ 꽃은 사랑 맞죠?ㅋㅋ 화분 만든날! 용인 동백에서 꽃꽂이 해보신다면 소플라워(So flower) 너무 추천드려요!​동백 꽃 정기구독 나가는 것들도 봤는데 정말 예뻐요~매주 월요일 주초반은 정기구독때문에 꽃꽂이 수업을 안하시더라구요!​그리고 가격을 듣고 깜놀스! 진짜 가성비 굿입니다! ​ 하지만 저는 제가 하는 경험에 의미가 있어서 꽃꽂이 더 배워보려구해요 동백에서 꽃집 찾으셔도 소플라워 오시면 좋을 것 같아용​위치 공유드려요! So Flower경기도 용인시 기흥구 중동 829 골드프라자 B동 104호 ​​ #수반꽃꽂이#꽃꽂이도자기화병#미니어항#미니수반#도자기수반#꽃꽂이화병#카페인테리어#미술품선물#이효순작가#세라믹어항#식탁디피용#집들이선물#신혼집인테리어#기념일선물#세라믹수반# 세라믹어항​구입처=안전거래 ㆍ네이버스토어쇼핑http://naver.me/FLBiFGpS 세라믹미니수반 도자기꽃꽂이용 수반 미니어항 식탁인테리어 : 이효순도자조형작가작품판매[이효순도자조형작가작품판매] 전시작가로서 활동하며, 전시작품을 저렴한 가격으로 판매를 합니다, 특별한 선물을 해보세요.naver.me ​ 네이버쇼핑>이효순도자조형작가작품판매 검색 클릭하시면 빠른 결제가능합니다.​♡이효순도자조형작가 전시작품판매♡●상품구성ㅡ미니수반1개,사은품2개(도자기소품랜덤)●제작년도ㅡ2021년.●작품설명ㅡ무릉도원에서 힐링하는 모습을 표현.●작품종류ㅡ어항, 수반, 꽃꽂이용, 인테리어소품.●재료ㅡ도자기 백자토, 색유, 1250도 산화소성●크기ㅡ지름 18cmx 높이8cm●가격ㅡ30000원●색상ㅡ아이보리, 블루※사진색상과 실제 제품이 조금 차이가 있을수 있습니다.●배송방법ㅡ우체국택배 무료. 튼튼한 포장으로 보내드림.네이버 블로그 이효순도자조형작가를클릭해주세요.전화,문자문의ㆍ010  7180  6399 오늘은 화훼장식기능사 실기시험 접수일이었어요.평소보다 더 일찍 나와 학원근처 피씨방에서 광클을 하며 성공적으로 접수를 했으나~쏟아지는 졸음으로 집중력이 많이 부족했던 날이었어요.움.. 동양꽃꽂이가 어려워서 변명을 해봤습니다 ㅎ​몸보다 정신력, 여백과 미니멀한 라인으로 만들어내는 작품이라 선생님의 손길이 더욱 많이 필요(이 말을 점점 자주 쓰게 되는 것 같네요;;)했던 것 같아요.그래도 서양꽃꽂이에 비해 체력소모는 확실히 적었고 시간도 넉넉했어요^^공지된 실기시험 준비물을 보면서 어떤 재료가 좋은지도 알려주셔서 든든하기도 했구요!제이플로리스트 학원은 시험에 최적화된 듯..?!​여차저차 겨우 완성한 직립형 동양꽃꽂이는 사진을 올리고 싶지 않을 정도이지만..그래도 기억하기 위해서 올려볼게요.​​​*제이플로리스트 학원에서 국비지원(내일배움카드)으로 듣는 화훼장식기능사 수업 후기입니다*​​  동양꽃꽂이 : 직립형   사용된 소재 : 돈나무, 도미니카 장미, 셀렘, 소국 -주지 선정에 유의-각 주지의 길이와 방향을 정확하게 -1주지와 3주지 사이의 음화적 공간이 확실하도록-모든 꽃들이 태양꽃을 바라보도록-꽃은 홀수로 꽂기​​    사용된 소재 : 돈나무, 샹그릴라 장미, 팔손이, 소국 동양인인데 동양꽃꽂이가 더 어려운 이유는 뭘까요.멘붕 혼란 카오스 하지만 그 속의 빛 같은 존재.. 쓰앵님 이십니다...쓰앵님이 오시면 망했던 꽃꽂이가 부활해요.더 이상의 설명은 생략..하고 싶지만 까먹을 수 있으니 기록해볼게요 헤헷 ​​  동양꽃꽂이 직립형 만드는 과정 제이플로리스트학원 화훼장식기능사 수업  ​​1. 침봉 세팅사각화기일 경우 한쪽에 치우치게 놓고 원형화기일 때는 가운데에 놓는다.침봉이 살짝 잠길 정도로 물을 붓는다.   ​2. 주지 선정 및 꽂기1주지(아래 사진에서 동그라미)는 제일 곧고 예쁜 가지를 골라서 재단.화기 (높이+넓이)X1.5배(혹은 1.7배)의 길이로 사선컷팅하고 뒤로 5도, 정면에서 0~15도로 꽂는다.   *가지가 굵어서 잘 안꽂힐 때는 가운데에 십자로 칼집내어서 꽂기*방향에 방해되는 잎과 가지들은 정리, 둔탁하지 않게​2주지(네모)는 1주지의 3분의 2길이로, 40~60도 기울여서 꽂고3주지(세모)는 2주지의 3분의 2길이로, 70~90도 기울여 꽂는다.   *세 가지가 부등변삼각형을 이루도록*주지를 보조하는 종지를 꽂을 경우 마치 한 나무와 같이 뒤에서 꽂아주고 모양도 비슷한 것으로 선택 *3주지는 가지 자체가 휘어진 것을 쓰면 편함*1주지는 하늘, 2주지는 땅, 3주지는 사람을 의미​3. 태양꽃(중심꽃) 꽂기가장 크고 예쁜 꽃을 태양꽃으로 선정, 2주지보다는 낮고 3주지보다는 높게 45도로 꽂는다.   *한복 치맛자락을 살포시 잡고 마중나오는 모양새로..(동양꽃꽂이는 정신세계가 중요!^o^)*꽃은 일자로 컷팅*태양꽃은 하늘을 보듯 위를 바라보게​4. 큰 꽃과 큰 잎 꽂기1주지의 3분의 2 이하로 한송이, 2주지에 태양꽃보다 비슷하거나 조금 낮게 한송이, 3주지를 따라 한송이를 가지 앞쪽에 꽂는다.셀렘으로 빈 공간을 채워주듯 변화를 주며 꽂는다.     *동양꽃꽂이에서는 봉오리의 꽃들을 꽂으면 좋음(얼굴이 너무 큰 꽃은 휘청휘청)*셀렘은 미리 물에서 빼놓아 너무 탱탱하지 않도록(마사지해서 사용)*한번에 꽂은 후 각도를 주어야 튼튼*꽃들은 모두 태양꽃 바라보는 모습으로 꽂기​나머지 큰 꽃들도 높낮이에 변화를 주며 꽂는다.남은 셀렘과 소국 등으로 빈 공간을 채우고 침봉이 가려지도록 덮으면 끝~    *꽃을 안이쁘게 가리는 잎은 떼어서 정리해주되 잎 사이로 예쁘게 살짝살짝 보이는 꽃은 매력.*셀렘 한번에 다 꽂지 말고 반정도만 먼저*물에 잎이 닿지 않도록*화기에 잎이 걸치지 않도록*부유물 없도록​​쓰앵님의 시범 완성작입니다~늘 저희들 나눠주시고 남은 재료로도 완벽한 형태를 구현하신답니다!   ​두번째 실습 시간에는 셀렘 대신 팔손이를 썼는데요,셀렘이 더 고급져보이긴 하지만 저는 잘 휘어지고 틈새가 큰 팔손이가 더 편한 느낌이었어요.    ​​동양꽃꽂이는 색을 칠하는 작품이 아니라 그리는 작품같은 느낌이에요.​그래서 자유도가 높고 정해진 답이 없기에 어찌보면 쉽고 어찌보면 어려운 것 같아요.여하튼 이렇게 네번째 수업도 끝났네요.다음 시간에는 직립형에 이어 경사형을 배울 차례에요. 건강한 모습으로 돌아올게요! 긴 글 읽어주셔서 감사합니다:)​​​: 화훼장식기능사 준비 / 제이플로리스트 학원동양꽃꽂이 경사형​​​화훼장식기능사 수업 외에도 다양한 커리큘럼이 있는 제이플로리스트 학원 홈페이지는 요기에www.jflos.com 제이플로리스트학원제이플로리스트학원,화훼장식기사,화훼장식기능사,꽃집창업,AIFD,독일플로리스트www.jflos.com 드디어 화훼장식기능사 마지막 화형인 수평형 꽃꽂이를 배웠어요. 그동안 배운 화형 중 제일 어려웠던 게 아닌가 싶은데요~ 저만 그런건가요??ㅎㅎㅎ까먹기 전에 얼른 정리해볼게요!​​​​*제이플로리스트학원에서 국비지원(내일배움카드)으로 듣는 화훼장식기능사 수업 후기입니다*​​​  수평형 꽃꽂이 horizontal arrangement   사용된 소재 : 금사철, 나리, 스프레이 카네이션, 라펠 장미, 포드소국-수평선 강조, 밑으로 너무 처지지 않게 -완만한 곡선으로 모두 연결되게-사방에서 시각적 대칭 표현-비주얼 포컬 포인트가 너무 낮아지지 않도록​​사방에서 감상하는 화형이라 일방화 4개를 동시에 만드는 느낌이었어요.. 그래도 열심히 연습하다보면 잘 만들 수 있겠죠~? ​​​​  수평형 꽃꽂이 만드는 과정 제이플로리스트학원 화훼장식기능사 수업수평형 꽂꽂이는 반구형(돔형) 꽃꽂이처럼 입체적으로 둥근 화형에양 끝부분이 뾰족하게 길어진 형태예요. 센터피스랑 비슷~위에서 봤을 때는 배 모양이랑 비슷해요.​​​1. 라인 꽂기   오아시스를 사진과 같이 세팅한 후,    양 옆 수평선을 화기 높이+넓이로 재단해서 꽂아요. *살짝만 아래로 내려가게 ​​2. 비주얼 포컬 포인트     가장 크고 예쁜 꽃을 높이 15~18cm 정도가 되게 수직선으로 하늘을 보도록 꽂습니다. *꽃가위 길이는 보통 15~17cm, 미리 재어둔 후 가위 길이에 맞춰서 자르기 ​​3. 라인 보강    사선방향 라인도 잡아놓고 앞 뒤의 기준선도 화기 밖 +3cm로 꽂습니다. *기준선 밖으로 나가지 않게 꽃 꽂아야 함​​4. 편백 꽂기   편백으로 전체 라인을 만들어줍니다.층을 주며 골고루 꽂아요. -너무 덥수룩해지지 않게 -꽃 길이의 3분의 2 이하로 -옆면은 사선으로 꽂아서 높이 주기 ​​5. 큰 꽃 꽂기   장미도 수평 라인을 따라 길게 표현해주고 그림자 꽃은 포컬보다 조금 짧게 꽂아줍니다.-그림자 꽃이 너무 들어가지 않게    나머지 꽃들은 시각적 대칭이 이루어지도록 골고루 꽂아줍니다. ​​6. 필러 플라워   카네이션과 소국을 사이사이 넣어주면 끝~!라인을 따라 요철을 주면서 꽂습니다.    위에서 봤을 때는 이런 모습이에요. ​​​​  ​​​이제 모든 화형은 다 배웠고(다 배웠지만 다 안다고는 안했습니다..) 다음주 수행평가 수업을 하면 정말 마지막이에요.제이플로리스트 학원에서 좋은 분들을 많이 만나게 되어 너무 아쉽네요.. ㅠㅠ 그래도 아직 한 주 더 남았으니 반가운 얼굴을 조금이라도 더 볼 수 있겠죠~ ​다들 연습도 많이 하시고좋은 결과 있으시길 바랄게요!:)​​​​:화훼장식기능사 준비/제이플로리스트학원부채형 꽃꽂이​​​*화훼장식기능사 수업 외에도 다양한 커리큘럼이 있는 제이플로리스트학원 홈페이지는 요기에http://www.jflos.com 제이플로리스트학원제이플로리스트학원,화훼장식기사,화훼장식기능사,꽃집창업,AIFD,독일플로리스트www.jflos.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가당진시, 꽃 소비 촉진 위한 꽃꽂이 교육 실시- 현대제철 마중물 봉사단 대상 ‘부부의 날’ 기념 화관 등 만들어  당진시화훼연구회(회장 서민원)는 20일 현대제철 마중물 봉사단 25명을 대상으로 당진시농업기술센터에서 ‘꽃 소비 촉진 확산을 위한 꽃꽂이 교육’을 실시했다.​이번 교육은 5월 21일 부부의 날을 기념해 화관과 미니 꽃다발을 만들어 서로에게 감사한 마음을 전하자는 취지로 기획됐으며, 교육 참석자들은 화훼농가에서 생산된 작약, 장미, 스타티스 등을 당진 로컬매장에서 직접 구입해 재료로 활용했다.​기술보급과 조은주 채소화훼팀장은 “이번 교육을 통해 당진·송악농협과 당진 축협, 해나루 로컬푸드 직매장 시청점에 입점한 화훼 로컬 판매코너를 홍보하고 화훼농가를 위한 소비촉진에 함께하는 기회를 제공하는 시간이었다”고 말하며 “일상 속 꽃 소비문화가 확산돼 화훼농업인의 안정적 소득기반이 마련될 수 있기를 기대한다”고 전했다.​  담당부서 기술보급과 채소화훼팀 041-360-6371​    ​ 미나꾸에게 선물했던 리스가 색이 변질 됐다고 해서 새로 준비한 조화 리스 (๑･̑◡･̑๑)🌺​꽃꽂이클래스를 듣고 나서부터 꽃 선물 하는게 좋아졌다 ! 물론 받는게 더 좋지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​   생화같던 리스 틀 준비 !틀은 너무 작지도 크지도 않은 중간짜리로 골랐다 ​​​​​   미니장미, 달리아, 라넌큘러스, 작약 재료는 상단 왼쪽부터 차례대로 ! 내가 원했던 쨍한 빈티지색감의 미니장미ღ 이런 빈티지스러움을 가지고 있는 색감은 기존색상보다 가격이 좀 더 나간다 ​​​​​   조화이니 글루건 떡칠을 한다 (들춰보지 않는한 아무도 몰라)​​​​​   중간 사진이 없지만 완성샷 ! 색감 조화 미쳤다존 예 아 니 냐 구 요 ?메인꽃으로 꽂은 가장 큰 꽃, 작약이 너무예뻤다  ​​​     여리여리함을 더해줄 수입산 리본도 달아주기​​​​​   손잡이 리본까지 달면 리스 완성🌺✨​​​​​   미나꾸 집들이때 가져가서 강제로 바꿔버리기(원래 리스는 그녀가 못버리게 했다,,)  ​​ ​​양재 가서 사온 꽃으로 처음으로 제대로 해본 꽃꽂이  뭔가 엉성한 느낌이지만 꽃이 다했다​츄파춥스 같은 애들로 사왔는데 하루만에 이만큼 폈다는 게 신기  ​​​어제 오전 운동 삼아 걷고 빵 사오다가 더워서 잠깐 들어 시원한 거 마시고 집에 왔다 ​사당역 근처 좋아진다라는 카페인데 주택을 개조해서 만든 독특한 카페​ 자몽 별로 안 좋아하는 편인데 이상하게 요게 땡겨서 마셨더니 맛있었다  ​​​#블챌 #오늘일기 임신을 하고 나서 태교로 어떤걸 해보면 좋을지 생각하다가 전부터 제가 하고싶었던 꽃꽂이를 배워보기로 했었는데요!아무래도 비용이 부담스럽게 느껴질 수 밖에 없더라구요.그러던 도중 국비로 지원받아 배울 수 있는 광주꽃꽂이학원을 알게 되어서 그날 바로 등록을 하고 왔었어요ㅎㅎ국비과정은 개강 날짜가 따로 있기 때문에 미리 알아보고 등록하면 도움이 되실거에요! ​​제가 다니고 있는 광주꽃꽂이학원은 제이플로랄스타일링인데요,동명동에 위치하고 있어서 아마 지나가다가 많이 보신 분들도 계실거 같아요.저처럼 배우고 싶은데 비용적으로 부담되는 분들은 광주 국비기능사로 많이 배운다고 하시더라구요.또 국비지원 이외에도취미반이나 창업반,원데이클래스등 다양하게 있어서 취향에 맞춰 배울 수 있어요! ​​주변 지인들 중에서도 태교를 위해 광주꽃꽂이학원을 다니는 분들이 많은거 같더라구요ㅎㅎ현재 수업을 듣고 있는 분들 중에서도 임신한 분들이 몇분 있어서 얘기도 많이 통하고 같이 수업을 듣다보면 재밌는거 같아요.저는 유러피언 플라워과정을 듣고 있는 중인데 이날은조팝의 선을 살리는 꽃장식인리스 행잉 장식을 만들어 봤었어요! ​​소수의 인원으로 진행되기 때문에 안전하게 배울 수 있는데요,원장님께서 한명한명 자세하게 알려주시기때문에 처음 배우는 저도 어려움 없이 배울 수 있었던거 같아요.경력도 오래되신 만큼 실력있는 원장님께 직접 배울 수 있어서 더 좋았었어요.배워보고 싶다는 생각만으로 이렇게 광주꽃꽂이학원을 등록한게 처음이였는데 정말 배우길 잘했다는 생각이 들더라구요ㅎㅎ ​점점 배우다보니깐 실력이 늘어가는 것도 눈에 보여서 새로운 취미를 찾게 된거 같기도 해요!이날은 둥근 리스틀이 보이도록 장식하는게 포인트인 리스 행잉 장식을 만들어 봤었던날이였는데 처음하는 작품이라 조금 힘들긴 했지만 수강생들과 즐겁게 완성시킬 수 있었던거 같아요ㅎㅎ 처음에는 잘 따라갈 수 있을까 걱정이 됐었는데 선생님께서 자세하게 알려 주셔서 완성을 시킬 수 있었었어요!​ ​​​​같은 꽃이라고 하더라도 어떻게 꽃꽂이를 하냐에 따라 모양이나 느낌이 달라지더라구요ㅎㅎ배우는 시간 동안은 한가지에 집중할 수 있다 보니깐 태교에도 좋은 영향을 줄거 같다는 생각이 들었었어요!전에는 꽃 선물을 받아보기만 하다가이렇게 제가 직접 만든 작품을 선물을 해보니깐 또 다른 느낌이 들었었던거 같아요ㅎㅎ작품들을 하나씩 만들어 갈때마다 성취감도 생기게 되더라구요! ​배우면 배울수록 새로운 것들도 더 많이 알아가서 학원갈 시간만 기다려지게돼요ㅎㅎ국비기능사 수업이기 때문에 부담없이 배울 수 있다는 점이 더 좋았었는데요,여러 분들중에서도 관심이 있는 분들이 있다면 날짜를 미리 알아보고 신청하면 되실거예요!이렇게 광주꽃꽂이학원을 다니는데에 재미를 붙일 줄 알았으면 진작 다닐껄 그랬나봐요.매 수업마다 꽃 종류도 달라지기 때문에 다양하게 꽃을 알아가는 재미도 있더라구요ㅎㅎ​ ​광주국비기능사 과정 수업이 끝나면 이렇게 만든 작품을 사진을 찍기도 하는데 다른 다른 수강생분들도 다들 잘 만드 시는거 같아요ㅎㅎ저는 원래 손재주가 없는 편이라 가끔 완성된 작품을 볼때마다 제가 직접 만든작품이 맞는지 신기하기도 해요..ㅎㅎ오히려 요즘에는 어려운 작품을완성시키는 재미에 푹 빠져서 재밌게 다니는 중이거든요.요즘은 티비 를 보면 남자 연예인 분들도 취미로배우는 분들이 많은거 같더라구요! ​​아마 올해 제일 잘한일이 광주꽃꽂이학원을 등록한일이 아닐까 싶은 생각이 드는데요,주변에서 임신을 하게되면 괜히 무기력해지고 우울한 느낌이 든다고 하는데 저는 꽃꽂이 덕분에 그런 느낌이 들었던 적이 없는거 같아요ㅎㅎ요즘 또 시기가 그렇다 보니깐 집에 있는 시간이 늘어나게 되면서 무기력해지는 분들이 많은데 이렇게 광주국비기능사 뿐만 아니라 취미를 가져보는것도 좋은 방법인거 같아요!​ 저는 국비지원을 통해 광주꽃꽂이 학원을 잘 다니는 중인데요!여러분들도 비용때문에 고민되셨다면광주국비기능사를 통해 도움을 받아보시면 좋을거 같아요ㅎㅎ배우다 보니깐 욕심이 나서 이번에 저도 자격증을 취득할까 생각중이거든요!그럼 여러분들도 부담없이 배워보시길 바라면서 저는 여기서 마치도록 할게요~~~~!  제이플로랄스타일링아카데미광주광역시 동구 제봉로110번길 17 ​ ​​​​​​​2020.10.15.목요일​​​오늘의 주제는 꽃꽂이​​​​이번 주도 근처 한국커피교육원에서 진행되었다​꽃꽂이를 하면뭔가 여성스러워지는 기분이다그래봤자 아줌마지만그래도 기분을 좀 내보자​작년에 할때는 너무 어색했는데이번에는 작년에 해봤다고좀 더 익숙해진 거 같다ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​​꽃 색깔이 너무 이쁘다진짜 이쁘다꽃 진짜 안좋아하는데사진찍으니 색감이 너무 이쁘다 ​​​​​오늘 꽃들 중 제일 맘에들고 이뻤던 꽂꽃이름이 퐁퐁이란다​어쩜이렇게 이쁘지?원픽!!! 퐁퐁​​​​​​  ​​​​​​이건 선생님 작품다르다 역시ㅎㅎ ​​​​​다 모아놓으니 더 이쁜 꽃진짜 너무 이쁘다 ​​​​​내 작품지금보니 중간이 넘 비었네?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ자세히보니 더 비어보이네ㅎㅎㅎㅎㅎ내 눈에는 초록색 퐁퐁만 보인다유칼립투스 잎은 빵꾸가 났네?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​​​​이런거 하니까 스트레스도 풀리고기분전환되고 넘나 좋은 것​​​​다음 주에는 커피 드립백 만들기완전 기대된다​​​​​​​​#일상#꽃꽂이#지역모임#구모임#꽃꽂이하는여자#플라워#플라워클래스​ [인천꽃도매 시장 은성꽃도매상가]2021년 6월 마지막주 성전꽃꽂이​안녕하세요 은성꽃도매 입니다 ​절기가 없는 주는 꽃꽂이에대해 더 고민하게되요​어떤꽃이 제철인지​제철꽃이 싱싱하고 가격도 착하니 더 고민고민 하게된답니다​금주는 시원한 여름소재로 어레인지 한후​핑쿠 핑쿠하게 진행하였습니다​​ ​​용수초를 배경으로 병렬형꽃꽂이 를 진행하였어요^^​소재:  용수초 4단, 왕골 2단, 썬바디 1단셀렘 1단(밑밭침), 청사철 1단(속박이)​꽃: 리아트리스1단(보라색라인꽃), 핑크장미 2단, 시베리아1단, 흰소국(다이야) 1단쓰립토메인 1단​​ ​​​ ​​싱그러운 여름소재와 화려한 꽃들이 아주 잘 어울리네요​ ​화려한게 투머치해도 꽃이라 용서가 되지용​​ ​이렇게 하면 알아보기 좋으실까요???  ​​ ​조명받은 꽃꽂이​ ​왕골이 멋스러워요​ ​[인천꽃도매 은성 / 생화 / 꽃도매 / 조화 / 부자재 일체]​​​​인천시 남동구 구월동 819-3번지 ​성전 꽃꽂이 주문제작 가능근거리 배송가능​​​​​T. 032-422-5009​​​(월~토 08:00 ~ 19:00)일요일  08:00 ~ 16:00)​​​​​​​[ 인천꽃도매 , 부평꽃도매,부천꽃도매,경기꽃도매,생화,신종장미,장미종류,꽃부자재,인천 생화도매,인천꽃많은곳,수입꽃,화훼자재 ,수입소재, 수입꽃, 화훼장식기사시험,소재,조화,인천조화,조화꽃파는곳,조화꽃싸게사기,인천꽃배달,부평꽃배달,부천꽃배달, 경기지역꽃배달,전국꽃배달,꽃배달서비스,근조화환,은성아트제단,아트제단장식,제단장식,장례식장꽃장식,웨딩카장식,프로포즈꽃장식, 프리져브드,프리져브드도매, 인천꽃바구니배달,인천꽃다발,인천절화시장,양재꽃시장,서울꽃시장,고터]​​​오시는길​​​※ 차량이용시 네비게이션에 "은성꽃도매" 로 검색 ※​​​​​​※ 대중교통이용시 ​​​​​​인천지하철 1호선  인천터미널 하차 후 4번 버스환승​​​승기천 정류장 하차후 ​​버스 진행방향 반대 방향 100M 도보 ​​​​​​​​※ 택시이용시 ​​​" 남동IC 방면 구월동 화훼단지로 가주세요~ 하시거나​​​​" 택시네비게이션에 은성꽃도매를 검색" 하시면 됩니다​​  근래 다시 꽃을 시작한건 아니지만예전 경험을 살려서 꽃으로 태교를 하고 있어요.그리고 봄철 나만의 꽃테리어로 소소한 기분 전환과 아이와 함께 행복나누고 있어요.​ ​혼자만의 여유로움을 느끼며 꽃을 사고픈 날도 있지만이날은 촉촉한 봄비가 땅을 적시고공기도 선선하고 아이와 함께 가면 좋겠다 싶어서동네 자주 가는 플라워카페에서 꽃을 사 왔어요.​ 라필로스경기도 용인시 기흥구 동백2로 94-26 1층 제가 가는 플라워카페인데요,사장님이 꽃을 아주 저렴하게 주셔서격주에 요새 한번씩 가서15,000~ 20,000원 정도로 구매하고 있어요.​제가 꽃 했던 시절에는온라인으로 꽃 구매하는 루트가막 활성화될 시기였어요.생화정기배송 서비스라든지도매말고는 온라인으로 소매로 절화구매가꽃집 말고는 그렇게 쉽지 않았는데요,저는 일단 택배 배송처럼 꽃을 배송으로받아보는거 보다는직접 가서 사는게 더 기분 좋더라구요.​때때로 컨디셔닝을 바로 해줘야 하는 애들이 있을 경우를 대비해서 택배 배송은 왠지 걱정되는 부분이 있어요.그냥 내가 여유있을때 가까운 단골 꽃집가서꽃을 구매하는게 더 맘편하더라구요.​​ 나만의 꽃테리어 이야기 동네 플라워 카페에서 아이와 꽃 사서 아이와 함께 컨디셔닝하는 즐거움​아이와 함께 이날 2만원어치 꽃을 샀어요.전에 미리 러넌큘러스 버터프라이 핑크컬러 한 단 부탁드렸어요.​모든 꽃을 다 저렇게 싸게 판매하시는건 아니구요,단골이라서 기도 하고포장도 굳이안해가니까 손도 덜고 하니 싸게주시는거 같아요.또 동네 꽃집 사장님이랑 친해지니까 좋은 점은사장님 꽃시장갈때 살짝 부탁드릴 수도 있어서 그 점을 제일 높이 사고 있어요ㅋㅋ초보가 꽃시장 가서 꽃 사는거 은근 엄청 힘들거든요.​ ​다행히도 저희 아이가 근래 누리교육과정 주제이기도 했던봄꽃과 식물 등에 너무 빠져있어서맨날 꽃접기하고 꽃관찰하고 놀아서인지이 날도 너어무 좋아했어요.암술, 수술 찾고 씨방, 꽃받침 찾으면서 둘이 신나게 놀았어용!​ ​이날 제가 부탁드린 러넌큘러스 버터플라이와아이가 고른 여러가지 꽃들-.참 아이들 시선이 예쁘고 소중하고 그래요.아무래도 본인이 고른 꽃은더욱 관심갖고 관찰하고 사랑주고 하는거 같아요.​아이와 같이 꽃사서 꽃병에 꽂고 나머지는 제가 마무리 했는데~나중에는 플로럴폼 사다가 정말 꽃꽂이를 해보고 파요.​ ​보통 거실 테이블 위나 식탁 위에 올려놓는데요렇게 아이 등원시키고 저 혼자 제대로 꽃놀이&꽃모닝해요.​집안에 요렇게 꽃병 하나만 있어도새삼 달라지는 그날의 분위기와 행복지수.꽃테리어 정말 추천해요.날이 더워지거나 꽃이 질때하루하루 꽃을 만져줘야하는데요~귀찮음은 이내  아쉬움과 또 다른 꽃에 대한 새로운 기대감으로 바뀌더라구요.식물 보는 맛, 꽃보는 맛 둘다 달라용♥​  ​지거나 시든 꽃들은 정리하고작은 화병들로 옮겨저서 우리 집 여기저기를돌아다닙니다ㅎㅎ​주방도 꽃테리어하나로 정말 느낌이 달라져요.제 바람 중 하나는 다음 주방은 꼭 창이 나있는 주방이 되었으면 좋겠어용!!!!앞에 정원도 보이궁ㅠ_ㅠ식물에서 느껴지는 그린에너지와워터링할때의 그 싱그러움을 작은 꽃병으로 대신 느끼고 있는 고야맘ㅎㅎ​ ​그리고 그 다담주는 역시 아이가 고른 꽃과더운 계절에 너어무 잘어울리는 청보리!!!!네추럴한 소재들이 정말 넘 예쁘구영ㅎㅎㅎ​ ​이 날은 쥴리엣 장미도 하나 골랐는데꽃잎의 곡선이 어쩜 저렇게 우아하고 예쁜지.말도 못합니다ㅋㅋㅋㅋ​저희 아이는 보자마자 완전 불완전꽃, 완전꽃 등등본인이 책에서 보고 배운 것들을스스로 학습하기 시작♥꽃은 사랑이에요!!​ 고터 꽃시장 온라인 구매꽃정기배송 서비스 말고 [오늘의 꽃]앱 활용온라인으로 종종 꽃사고 싶다는 생각도 있어요.식물의 경우에도 온라인으로 구매할 수 있는 온라인 도소매 사이트가 있는데요,역시 온라인 구매 사이트의 장점은다양성일 거 같아요.헌데 꽃이나 식물의 경우에는아무래도 배송하기에 수월한 품목은아니기에 늘 배송 문제를 고려해야해요.서울 및 경기도 수도권에 거주하시는 분들이라면충분히 고터 온라인 시장이나 온라인 사이트 등을이용해 택배탁송으로도 조금 저렴한비용으로 꽃을 받아보실 수 있을 거 같아요.​또 온라인 구매의 단점 하나더,꽃 ,식물 등이 공장에서 찍어내는기성품이 아닌만큼 직접 맘에 드는 아이를고를 수 없다는 문제가 있어요.그렇기 때문에 신중히 주문하시는게 좋을거 같아요.비교적 절화 주문은 조금 더 쉽구요.​  ​[오늘의꽃]이라는 앱 에서는 몇 개의 브랜드 농가의꽃을 사입해서 도소매로 판매하는 서비스를 제공해요.요점은 택배로 소매 구매가 가능하다는 거에요.예전 온라인 꽃구매는 정말 다량의도매밖에 되지 않았는데일반 구매자 및 꽃집 사장님도소량씩 구매가능한거 같아서 한번씩 보게되는 앱이에요.그리고 제품 리뷰도 택배배송온 꽃치고엄청 싱싱하다는 평이 많았어요.​​  ​[오늘의 꽃] 앱 지원 서비스  - 다양한 배송 서비스 달빛배송밤11시까지 주문시다음날 아침배송일반회원 및꽃업계종사자 주문가능터미널탁송전날 주문시 다음날 첫 차 기준으로 터미널 도착꽃업계종사자만 주문가능택배배송전날 주문시 2일 소요일반회원 주문가능 ​- 여러 상점에서 구매해도 합 배송 가능(영수증도 한 번에 해결)- 24시간 전문 플로리스트의 채널톡으로 상담 가능​​  ​[회원가입]-[로그인]하시면 이 정도의 메뉴가 있구요,스토어에 종류별로 꽃을 보실 수 도 있고또 플로리스트 추천 꽃이라든가이벤트가로 판매 중인 꽃들도 별도의 탭에서 다양하게 쇼핑해볼 수 있어요.​​저도 가끔 꽃시장가서 꽃 대량 구매해오고 싶지만아이 키우는 입장에서 시간도 잘 맞지 않고그리고 꽃 사입하는 것이 진짜 은근히 힘들거든요....ㅋ꽃정기배송 말고 내가 사고싶은 꽃을온라인으로 사고싶은 분들에게 추천하는 방법 중 하나에요.집 가까이 화원이 있다하시는 분들에게는굳이 추천드리고 싶진 않지만그래도 집 근처 화원은 보통 절화 종류가그리 많지 않기 때문에 추천드리는 방법이랍니다.이상 간만의 꽃테리어 포스팅 보고 기분 전환되셨길 바라용:-))​  ​ 현백 문화센터 모리스플라워 보태니컬 영국식정원 플라워클래스 가을학기 3번째 시간앞뒤 높이가 다른 유리화기에 꽃꽂이해본 시간 ​오늘 사용한 꽃들수국,레몬트리,베로니카,이끼시아,은단(작살나무),용담,리시안셔스, 거베라, 장미, 라스,폼폼국화 라스라고 적어놨는데 라스가 뭔지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..​ ​앞으로의 강의에서 많이 쓴 수국수국은 머리통이 커서 ㅋㅋㅋ 빈공간을 확 채워주는 역할로 많이쓰였다.​ ​청테이프로 요렇게 구역을4등분 하여 꽃들을 심어줄 것..오아시스는 윗부분의 모서리를 둥그렇게 깍아 경사를 주었다.먼저 수국을 어디에 넣을것인지를 정해서 꽂아줘야함 ​앞뒤 높이가 다른 화기에 꽂으면 특징이 뭐냐면앞뒤구분이 된다는거보통 그냥 둥그런 화병은 사방으로 다 볼 수 있는데 요건 앞에서 봤을때 예쁘면된다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤는 신경안써도됨..​대신 앞에서 봤을때 모든 꽃들이 조화롭게 잘 보이게 꽂혀있게 만들면된다. ​  ​저 핑크 꽃은 거베라..예쁜데 다루기 넘 힘든 것..줄기가 두꺼운데 넘 연약하다..잘못만지면 똑하고 부러짐 애증꽃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​요것도 국화종류인데폼폼이라고 불린다.​폼폼이도 넘 예뻐서 따로 한번 하얀 폼폼이를 사봤는데뭔가를  추모하는 느낌이 물씬 나서...다음엔 다른색의 폼폼이를 사야겠다.​ ​하얀 폼폼이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​다시 수업으로 넘어와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파란꽃 용담 색이 매력적이다.저 깨?같이 생긴것은 베로니카 (꼬리풀)​나도 글쓰며 다시 이름 공부중..​ ​완성본!내가 만든것중에 제일 잘만든 것 같은 느낌..물론 선생님이 이상하게 꽂혀있는거 다시 자리 잡아주고 하시는데그렇게 해서 회생을 할수있을 때가 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아닐 때도있는데 요건 아주 배열이 조화롭게 잘이루어지지않았나...스스로 평해본다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무심하게 꽂힌 작살도 맘에들고..​https://www.youtube.com/channel/UCWncaeL3Y7jQPLNZWb96ksA zihae zongwww.youtube.com ​ 20209709) ​원래 매달 한번 화요일에 수업이 있는데 남자아이들이 있는거 보니 목요일반 이었던거 같아요. ​한국 학원들은 빠지면 보충 수업도 해주고 날짜 바꿀 수 도 있잖아요. 일본은 매주 있는 학원들은 한달에 한번 날짜 변경이 가능하고 쉬더라도 수업료 반을 지불 하고 쉬어야 자리가 유지가 되요.​학원 입장에선 좋은 시스템원생 입장에선 좋지않은 시스템 ​근데 여기선 이게 당연하구요. ​​꽃꽂이는 수업을 못받으면 다른 지역에 있는 교실까지 가서 수업을 들었는데 우리 동네에도 인기가 많아져서 반이 하나 늘었어요. 그래서 멀리 안가도 되서 좋고.​​만약 여건이 안된다면 꽃만이라도 받아야 해요. 수업료 그대로 내고 ;;  ​친구가 학원하는데 이런 시스템이면 다들 그만둔다고 .........;; ​​​​ 목요일반엔 남자아이들이 꽤 많아요. ​마스크 쓰고 절 보고있는 저아이 넘 잘생기지 않았나요 ㅎㅎㅎ 저집은 아들이 셋인데 다 잘생겼어요. 키두 음청 크고. ​근데 지나다 꽃꽂이 수업 하는걸 보고 넘 하고 싶다고 해서 아들 둘이 수업을 받아요. ​으그.... 잘생겨서 꽃꽂이 감성까지 지니고 : )  커가는거 지켜봐야겠어요. ​​​​​사진찍을때 마스크 벗으라고 하는데 마음에 안들고....   우리 레이나는 자기 머리에 절대 손 못대게 하고 옷도 자기가 다 골라입고 가요. ​이날 키이나가 레이나 옷 입은거 보고 그게 조화롭다고 생각해 ????​​" 너나 잘하세요 "  머리도 하나라만 묶으면서 머리도 매일 아침 묶어줘야 하는 키이나 절대 자기 머리 못만지게 하는 레이나 ​꽃꽂이에 왜 머리얘기가 나오냐며... ​​​​ 과정은 못봤는데...안봐도 비디요. 그냥 마구마구 꽂았을거같은 느낌의 완성이에요. ​수첩에 필기하고 그린게 이날건줄 알았는데 지금 포스팅 하면서 느낌이 달라서 보니 6월꺼 펼치고 사진 직었네요. ​​​​ 7월엔 선생님이 주신 종이에 그려서 제출 했었나봐요. ​​ 꽃꽂이가 끝나면 남은 꽃 줄기 다 잘게 가위로 잘라서 쓰리기봉투에 버리고 자기 주위 다 치우고 ​가위 닦아주고 기름칠 해주면 집에 갈 준비​​​ ​​​​선생님이 보내주신 사진  접시와  와인컵   여름꽃 카니발 .... 느낌이 올듯 말듯 ​​​​​ 파인애플 귀엽네요​​겹치는 꽃도 많지만 다양한 꽃을 자기 손으로 만지고 손질해서 꼽는 일은 정말 너무 좋은거 같아요 : )  ​ 오늘 퇴근 하려는데 짜란! 언니들한테 꽃선물을 받았어요~ 💗생일이 일주일이나 남았는데^^ ​ <야한 언니들 •>진짜 하나도 안야한 언니들ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 줄려고 자꾸 언제까지 출근하냐고 물었나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​부장님들이 보실까봐 호다닥 들고 집에왔어요 ^^이거 본 친한 샘이 책상에 붙여놓으라고 ^_^​집에 와서 다발을 펼쳐 보니꽃이 많아서 다 말려놓기에는 집이 너무 좁기도 하고생화를 이렇게 많이 받았는데 좀 꽂아두고 싶어서오늘 영어학원 끝나고 그 옆에 다이소에서2000원짜리 3000원짜리 꽃병을 두개씩 사왔어요^^​실제로도 엄청 큰데펼쳐놓으니 어마어마  ​​네이버에 꽃꽂이 하는 방법을 찾아서 해봤어요​<꽃다발 꽃병에 꽂는 방법>1. 차가운물을 꽃병에 담는다2. 줄기 끝을 대각선으로 자른다3. 잎이 물에 잠기지 않게 떼어준다 ​처음 해보는데 생각보다 어렵지 않더라구요! ​​​열평 조금 넘는 아담한 시나하우스꽂아놓고 보니 짜란! 이렇게 예쁜거 있죠^^💐​꽃꽂이를 하는 내내 기분이 너무 좋은거예요~줄기를 자를때 나는 풀냄새도 좋고은은한 장미향도 계속 나고~꽃병에 쪼르륵 물따를 때도 좋고꽃을 골라서 모양별로 꽂을때도 기분이 좋았어요 ​​​이렇게 집안 곳곳에~어디에 둘까 고민하는 시간도 참 좋고^^구석구석 생기가 돋고집이 좁아서 그런지 여러군데 뒀더니거실이든 방이든 꽃냄새도 은은해요~너무 행복한 밤이라서 ~ 블로그에 기록하려고 쏟아지는 잠을 참아봅니다.​받은 꽃다발 꽃병에 꽂아 보관하면 더 오래 볼 수 있잖아요^^작은 노동으로 큰 행복을 얻을수 있는 거 같아요 ㅎ​친한 샘들이 꽃시장에 가서~좋아하는 꽃을 사올때 노동에 비해 얻는 기쁨이 너무 작다고 생각했는데오히려 정말 반대였다는 사실!!  ​​곧 방학인데 ^^ 1학기를 돌아보면,밥먹을 시간도 없이 정말로 매일매일이 숨가빴던거 같아요대학원 과제에, 수업 준비에, 연애도 해야하고, 친구도 만나야하고, 운동도 해야하고다 잘하고 싶어서 잠을 줄였는데1시 이전에 잠들어 본적 없이 수업을 준비해도시수에 비해 준비는 늘 부족하고대학원 과제도 미흡하다고 생각했어요주말엔 자느라 바쁘고, ​그래서, 받았던 꽃들도 많이 예쁜줄 모르고이렇게 정리해서 꽂아둘 엄두도 못냈던거 같아요그 시간을 살아낼때는 참 부지런하고 열심히 살고있다고 자부했는데^^늘 허겁지겁 아무렇게 훌렁훌렁차분히 돌아보니 그렇게 보낸거 같습니다​다이소 가서 꽃병을 집어서 집에오면서달그닥 거리는 꽃병소리까지 기분좋게 들으면서집에 앉아서오늘 느긋하게 앉아서 꽃을 꽃병에 꽃으면서​방학에는 조금 나를 위해 시간을 내주고 살아야겠다고 생각했어요.조금 더 여유있게요.멍때릴 시간이 너어무 간절한 요즘.꽃 멍 때려보려고 합니다~  ​뜨거운 여름^^부디 건강하게 나시기를 바랍니다.​#시나일기 #꽃멍 #원데이클래스#키즈꽃꽂이ㅋㅋㅋ거창할것도 없다.군정이 돈을 4만원이나 주고 키즈꽃꽂이 간다길래ㅡ야, 그돈 반으로 울집에서 내가해줄께해서시작된 놀이.#엄궁꽃시장가서 꽃사와급하게 고고고 만들고 나니 그렇듯하다.ㅡ희강, 온유, 다윤, 유찬제법이다ㅋㅋ여러분의 성원으로 다시 한번 개최하겠습니다♡♡급하게 택배를 보내야 할 일이 있어 급급 고속 터미널에 갔다가, 오랜만에 꽃 시장 구경을 하고 나에 손에 들려온 해바라기.​​​​​​​​​​​ 크고 선명한 노란색의 꽃이 나에 눈을 사로잡음. 오늘은 너로 정했다. 애도 해바라기 종류인가? 노란색 일단 예쁘다.  흰색과 녹색의 소재가 되어줄 꽃도 구매했다.  보랏빛의 작은 꽃망울이 파인애플 같기도 한 꽃도 구매. 이름 물어봤는데 듣고 계산하면서 까먹음 :)​​​​​​​​​​  예쁘다. 애들이 잘 어울릴까? 모르겠지만 들풀 같고, 거친 느낌을 상상하며.. 오늘의 꽃꽂이를 하기 위해 다이소에서 5,000원 주고 길고 큰 꽃병을 샀다.​​​​​​​​​​​​  꽃의 줄기는 사선으로 자르고 해바라기를 중심으로 꽃들을 꽂아줌. 손 가는 대로 꽃을 꽂아 줬다. 들풀 꺾어 꽂아준 느낌으로 자연스럽고 거친 해바라기 꽃꽂이 완성. 왜 꽃꽂이 하는 내내 고흐 가 생각났을까? 출처 : 네이버 지식인나도 모르게 머릿속에 이 그림이 떠올랐나 보다. 해바라기빈센트 반 고흐 [해바라기] 1888 Van Gogh [Fifteen Sunflowers in a Vase] 캔버스에 유채 | 93x73cm | 런던 내셔널 갤러리 고흐는 해바라기의 화가라고 해도 과언이 아닐 것이다. 고흐하면 떠올리는 이미지가 바로 해바라기이기 때문이다. 고흐의 그림에 나오는 여러 가지 사물들 중에서 인상적인 것은 사이프러스와 밀밭, 그리고 해바라기라고 할 수가 있는데, 이 중에서도 고흐를 대표하는 꽃이 해바라기인 것은 흥미로운 일이다. 왜냐하면 이 해바라기 그림이야말로 고갱을 빼놓고 말할 수 없는 작품이기 때문이...m.terms.naver.com  ​​​​​​​​​​​  꽃을 좋아하는 우리 언니 꽃다발도 만들어 보기로 했다. 잠시 물을 먹을 수 있게 해 주고 끈으로 고정시켜 줬다.​​​​​​​​​​ 꽃병 사면서 같이 구매한 포장용지로 포장도 해 줌! 완성! 포장까지 셀프로 한 번에 성공! 오랜만에 만들어본 핸드 타이! 언니에게 선물하러 가야지~ㅎ 꽃 시장에서 꽃 사고, 꽃꽂이도 하고, 받아보고 좋아할 사람도 상상하며 좋은 시간이었다. :-D​​​​​​​​​​ 꽃 예쁘다고 사진을 보내온 언니~ㅎ 나도 언니도 기분 좋음 :)​ 쑥🍃(@my_sook)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 455명, 팔로잉 62명, 게시물 1,769개 - 쑥🍃(@my_sook)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  중앙대플라워 해바라기 생화 꽃배달 예쁜 꽃다발 꽃선물 고백 축하 생일 꽃구독COUPANGcoupa.ng “파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​​  저녁에 방 정리 좀 하려다가 또 딴 길로 새 버렸다책상 위에 그릇이며 화기들이 쌓여있어서,결국 밥공기 사이즈 그릇에 꽃꽂이 하기로!​ 포르투갈 스톤웨어로 다크 블루와 허니 컬러의그릇이에요​​ 비포르투라는 포르투갈 스톤웨어에요저희 집에서 실제 사용하는 그릇인데 😆저는 아이보리 컬러만 사용하기 때문에이런 컬러는 꽃 꽂는 화기로 사용하면 좋더라고요​​​ 그릇 색상에 맞춰 꽃 고르기다크블루컬러 그릇에 맞춰 라벤더와 블루 컬러장미와 카네이션, 수국​​ 허니 컬러 그릇은 옐로, 그린, 살구빛 컬러장미, 미니 카네이션, 수국​​   식탁 테이블이나 작은 오브제로 장식으로놓아도 좋아요(내가 만들고 내가 좋아고 하고 😆 )​​ 두 개 후다닥 완성!​​ 원형으로 사방에서 보아도 어느 한쪽이비어 보이지 않게 😄​​ 프리저브드 플라워 : 생화를 시들지 않게가공한 꽃으로 10년도 넘게 이 모습 그대로!(불)은 조심, 물을 줄 필요 없고, 습도가 너무 높으면 꽃잎이 투명해지고너무 건조하면 꽃잎이 갈라질 수 있는데보통 사람이 사는 집에서 꽃이 완전히 망가지기쉽지 않음. 손으로 뜯기 전에는 😂 ​​​​• 대상 : 7세~13세• 소요시간 : 1시간 30분• 일시 : 21.7.31(토) 13:00 / 15:30• 체험비 : 45,000원(재료비포함)• 장소 : 전주 효자동 아트소사이어티​​​2020년도 방학특강으로 반응이 좋았던그림책 꽃꽂이 수업을 다시 원데이로 개최합니다.😊​​우리아이에게 건강한 클래스를 선물해주세요🌱​​​​ ​​​​​ 2020년도 체험 장면 ​​​​​ ​주제 그림책은 클래스 당일에 공개됩니다 :)(2020년도 수업 그림책 <섬 위의 주먹>)​​수업 정원은 10인 이하로 예약 마감할 예정입니다.​​​<예약안내>​ 카톡(채널 : 아트소사이어티)으로 어린이 꽃꽂이 신청 톡 남겨주세요.신청시 체험비 입금 계좌 보내드립니다.​​​​​카톡 채널 URL▼​​http://pf.kakao.com/_Asexcj 아트소사이어티“Speak in pictures” 감성 일러스트 스튜디오_아트소사이어티pf.kakao.com ​​​예약 마감 : 21. 7. 27(화)​​​  본 클래스는 플라워스튜디오 YFYL KIT로 진행됩니다.​​​ 그림책과 함께하는 어린이 꽃꽂이 원데이클래스아트소사이어티전라북도 전주시 완산구 봉곡3길 32https://www.instagram.com/art.society_studio/그림책을 읽고 꽃으로 시각적 조형 배치를 익히는 어린이 원데이클래스​지난 그림책X꽃꽂이 수업 살펴보기https://blog.naver.com/art_society/222043061604 [collaboration] 아트소사이어티 x YFYL 그림책과 함께하는 어린이 꽃꽂이 원데이클래스 에필로그그림책과 함께하는 어린이 꽃꽂이 원데이클래스 에필로그 지난 토요일 아트소사이어티에서는 YFYL 플라...blog.naver.com ​  화훼장식기능사 평일반​🔅 2월 25일 개강 ~ 4/1 🔅화 목 12 ~ 14시🔅시험에 나오는 12화형 수업 + 모의테스트🔅시험 꽃 & 연습 꽃 구매 대행 가능​🪙 합격률로 증명합니다 🪙20년 4회차 정규반 9명 전원 합격  안녕하세요화훼장식기능사 합격 전문 #토선생 입니다​* 교육청 인가 정식 #플로리스트학원 대표원장 * 2020년 제 4회 기능사 정규반 수강생 9명 전원 합격 오늘은,#화훼장식기능사 실기제 2과제 중,#서양꽃꽂이 / #부채형꽃꽂이수업을 했답니다  다양한, 출제 재료 중토선생이 선택한 소재는 ​#장미 / #거베라 / #리시안셔스 #소국 / #루스커스 / #측백이랍니다  먼저, #포인트꽃 으로는어떤 소재를 써야 하는지 알려드릴께요 ​가져가신 시험 재료 중,가장 얼굴이 크고 예쁜 거베라를쓰셔야 한답니다  포인트 꽃을 사용할 때 주의해야할 점은,​1. 거베라 사용시, 캡을 다 벗기시는게 좋고(선생님들마다 의견이 다르시지만, 보편적으로 캡을 벗기시는게 좋습니다) 포인트 꽃을 사용할 때 주의해야할 점은,​2. 포인트 주변에 꽂히는 다른 거베라가포인트로 사용된 거베라보다 크거나, 작품에서 튀어나와 보이는 것은 좋지 않습니다. 제가 오늘 얘기해 드린 #포인트꽃 주의사항은다른  #서양꽃꽂이 에도 동일하게 적용된답니다 :-)​  토선생 블로그에서는 앞으로도 화훼장식기능사 관련 중요한 사항들을포스팅해드릴 예정이랍니다 ​좋아요 꾸욱 눌러주시고이웃 추가를 통해 편하게 포스팅 받아보세요 ♥​  ​화훼장식기능사 평일반​🔅 2월 25일 개강 ~ 4/1 🔅화 목 12 ~ 14시🔅시험에 나오는 12화형 수업 + 모의테스트🔅시험 꽃 & 연습 꽃 구매 대행 가능​🪙 합격률로 증명합니다 🪙  전화 상담 055 337 7770▼카카오톡 편한 상담 [토선생]을 검색해주세요 클릭▼https://open.kakao.com/me/gimhaeflower 토선생 화훼장식님의 오픈프로필화훼장식기능사 기사 플로리스트 전문 교육기관open.kakao.com #플로리스트자격증 #플로리스트 #플로리스트되는방법 #화훼장식산업기사 #화훼장식기사#꽃꽂이 #수직형꽃꽂이 #삼각형꽃꽂이 #역티형꽃꽂이 #반구형꽃꽂이 #수평형꽃꽂이 #화훼장식기능사시험후기 #마미플라워디자인스쿨#한국지정교실#하나쿠바리 정규클래스#프라나플라워#홍대플라워클래스 ​#홍대플라워레슨 #플라워레슨 #플로리스트 #마미플라워 #hanakubari #친환경플로리스트양성소 #mamiflower_designschool_korea #mamiflower_designschool_seoul #홍대꽃집 #플라워스튜디오 #꽃꽂이수업 #꽃수업 #꽃꽂이수업 #친환경꽃꽂이 #하나쿠바리 #자연소재꽃꽂이 #홍대플라워클래스 #플라워클래스 #도쿄꽃유학 #분재수업#플라워디자인 #꽃 #플라워#플렌테리어 #식물심기 #꽃#식물수업#공간징식 #식물장식 #에코꽃꽂이 #친환경플로리스트 #분재 #테라리움 #에코플로리스트 #반려식물#프라나식물  선영 꽃님의 작품  명화님  동채 꽃님​​​​​​​​​ ​ ﻿애들이 집에 있으니 참으로 바쁘네... 밀린 글들 이제사 ㅋㅋㅋ지난주 화요일.풍선초를 먼저 꽂아주고.아래쪽 넓적한 아이는 팔손잎.군데군데 측백잎을 꽂아주고거베라와 나리꽃이 들어간다.나도 핑쿠 거베라 갖고싶었는데..내가 배당받은건 하양색이네.그래도 이뻐이뻐~측백잎을 꽂으면 물이 썩지 않는다고 한다.요거이가 풍선초.겉에 난 털...을 보니남편 다리 보는 듯?신기방기하게 생겼네. 속엔 씨앗이 들어있음.샬라라 꽃밭 속에 우리의 소박한 저녁상.바가지소년이 좋아하는 삼진어묵도 볶고~남해초무침과 맵지 않게 무친 콩나물.솔직히,요 차돌박이 찌개 하나만 있음 다른 반찬 필요없지 뭐.나리꽃이 활짝~아놔 근데 저 나리꽃..안의 빨간 꽃술에서 노란 가루가... 떨어져서 옷에 묻었는데 되게 안지워져 ㅠㅠ요번주 소재.요 나무때기는 도토리나무.소나무를 군데군데~폼폼국화와 백합~나의 작품.저 작은 하얀꽃은 포드소국.잘 시들지 않는 아주 좋은 꽃이다.3주이상도 가는 듯.폼폼국화 너무 이뽀~~이틀 지난 오늘,오아시스가 막 무너져내려..아무래도 백합 가지가 무거웠나.보수하느라 죽는줄~힘들지만 그래도 보람있고 재미있는 꽃꽂이 수업.이제 한달도 안 남았다 ㅠㅠ부천 플라워 레슨 시흥 광명 꽃꽂이 인천 원 데이 플라워 클래스 지오반니 플라워 부천 플라워 레슨 지오반니 플라워​​​​​지오반니 플라워​월요일 - 금요일 / 오후 7시 마감토요일 / 오후 5시 마감일요일 및 공휴일 / 휴무 (예약 픽업 가능)​연락처. 010 2203 9061/ 영업시간 내 전화 통화 가능합니다./ 통화 후 방문 부탁드립니다.​영업시간 외 상품 구매를 원하시는 경우 예약해 주셔야 구매 가능합니다.​​​​​​ 부천 플라워 레슨 지오반니 플라워​​https://www.instagram.com/giovanniflower_mm/ 지오반니플라워(@giovanniflower_mm) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 8,729명, 팔로잉 132명, 게시물 1,885개 - 지오반니플라워(@giovanniflower_mm)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ 부천 플라워 레슨 지오반니 플라워​​​​​수업에 관련된 모든 문의는 카톡으로 연락 주셔야 답변 가능합니다.- 네이버 톡톡 문의 X- 인스타 디엠 X​카톡 문의에 답변드리지 않는 경우- 수강료 전부 알려주세요 X- 예의 없는 문의 X​​​​​​ 부천 플라워 레슨 지오반니 플라워​​​​​취미 클래스 4회주 1회 1작품씩 총 4작품을 제작하는 수업으로4주에 걸쳐 진행됩니다.수업 소요시간은 1시간 30분입니다.​수업 요일과 시간은 협의 후 1:1 프라이빗 레슨으로 진행합니다.이론 및 데몬 - 실습 - 티칭 및 사진촬영 - 포장​​​​​​ 부천 플라워 레슨 지오반니 플라워​​​​​7가지 커리큘럼 중 4가지 선택수강료 및 재료비 포함 300,000원입니다.​bouquet . ribbonflower basketflower boxcenterpiecevase arrangementcup flowergardening​- 포스팅 이미지는 참고용입니다. -​​​​​​ 부천 플라워 레슨 지오반니 플라워지오반니플라워경기도 부천시 소향로 239 대야하이빌오피스텔 ​ ​저장함에서꺼내본어느날일상​뒷테라스텃밭에블루베리꽃이 방울방울이쁨돋는다​ ​점점더 싱그러워지는 곳​  ​새싹돋아날때는몰랐는데오동나무꽃이며아카시아꽃이 너무 향기롭다​​ ​어느날동생의 시누이가 보낸 선물이사한 날 위해특별히 주문제작했다며동생편에 선물을 보내왔다​ ​야무지게겹겹이포장되어있었음​ ​대박너무 좋아하는나무도마그것도 완전 대형​주부구단 땡땡땡내이름까지 콕 찍어주신센스..어쩜좋으니​ ​완전갬동♡​순천나무이야기 라는 브랜드이다​넘 센스터지는 선물감사드려욤♡​ ​요즘거의 집콕만 하는 우리는주말은 집에서 카페를 차린다배달커피ㅋㅋ지난번 오버랩 휘낭시에 디저트를 먹고넘 맛있어서커피랑 주문해봤다​ 여보를 위한초코빵도 하나메이플휘낭시에레몬파운드케익​​ ​레몬파운드는 맛은 좋은데너무 달아 ㅠ​ ​어느날 주말오랜만에 돌판 삼겹살 구이​ ​아..요날여보랑대청소마치고쏘맥한잔했었지ㅋㅋ​ ​막창까지 구워서완전야무지게 먹었지욤ㅋㅋ​ ​보름달이 너무 밝고 예뻤던 날한 컷진짜 핸펀 카메라 무엇...너무 잘 찍혀​​ ​어느날야외에서 밥해먹기ㅋ​과장님이 해주신 밥갓지은밥은꿀맛이였음​​ ​종종인터넷으로 농가직영 꽃을 주문한다​ ​펼쳐보니엥?양이 얼마 안되네?했는데왠열​꽃꽂이 해보면다르다 1작약과특이한 색감의 라넌큘러스가넘 예뻤다​ 2​ 3 ​19000원의 행복♡네가지 꽃꽂이 가능했음대충 꽂아도꽃은 사랑이야​어니스트플라워단골 되겠음​한달전에 구입해서꽃이름은 기억이 잘.,ㅋ​ ​어느날월요일이였음신랑 친구분과 급번개로집에서 고기를 구웠지찍은건마지막 남은조니워커블루 얘가 1리터자리였나?암튼모두 털어 마시고 ㅋㅋ나랑 너무 잘 맞는 여보친구분과 수다를 11시 넘어서까지신나게 ㅋ월요일이 아닌거처럼그렇게 ㅋㅋ블로그에 남기고 싶은 그날의 추억ㅋ무튼 너무 감사한 지인분이다사진은 못찍었지만넘 소듕한 선물까지감사해욤사용하고 후기도 올려봐야겠다​ ​어느날 볕 좋은 주말이였지여보랑벼르고 벼루던 테라스 페인트칠하기!!​ ​밀집모자 쓰고 바닦에 앉아음악을 들으며여보랑 붓질을 열심히 했지요♡​​ ​짠완성ㅋ앞뒤베란다 모두 칠하고둘이 넘 신나했지ㅋ​ ​요즘 꽂힌 탄산수그리스에서 온  미네랄 풍부한 탄산수샤로티​​ 오리지날이랑레몬 &  라임향 두가지탄산이 너무 쌔지 않아서내게 안성맞춤사이즈도 맘에 듬 ​​​​​​서양식 꽃꽂이도 배우는중이지만지루하지않게 동양식 꽃꽂이도 중간중간 배우는즁​​ ​재료는연산홍피에스타장미스프레이카네이션팔손이​​​​​ Previous imageNext image ​직립형​​​​​두번째는 스프레이카네이션 대신 소국​ Previous imageNext image ​​직립형과 경사형​경사형 할때 1주지를 좀 더 눕혔어여했는데다친 손으로 주지를 침봉에 고정하는게 어려워서 자꾸 쓰러지길래 적당히만 눕혀준게 좀 아쉽당​​​​ ​​특별히 준비해주신 소나무!향이 너무너무 좋았당♡​ 마지막으로 집에서 연습해 본 경사형​집에 있던 거베라를 사용했는데 좀 더 풍성한 너낌~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가♡제나의 꽃 정원입니다.♡#성전꽃꽂이 #flowerarrangement #여름성전꽃꽂이 #교회꽃꽂이#7월성전꽃꽂이#화려하고 시원한 꽃꽂이​☆화려하고 시원한 성전꽃꽂이하기☆ 여름 날씨에 모두 건강 잘 지키어 즐거운 여름이 되시기를 빕니다. ​​ 동영상보러가기☞ https://youtu.be/Jj1RRKSTWFQ  오늘은 화려하고 시원한 꽃꽂이를 두 개의 화기를 이용하여 장식해 보았습니다.야자잎이 시원한 모습입니다. 자리공도 선이 아름다워서 자연스럽게 선을 만들고 여러 가지 색의 거베라를 이용하여 가운데는 색이 찐한 겹거베라로 5송이를 묶어 한송이의 꽃처럼 포인트로 꽂고 다른 거베라는 야자와 자리공 선을 두고 자유롭게 꽂아서 화사하고 시원한 장식을 해 보았습니다. 더워도 예배 장식으로 수고하시는 모든 분들께 많이 응원할께요~감사합니다. ​​※영상 꽃꽂이 한쪽 재료 (재료는 작품의 크기에 따라 다르니, 양은 참고만 하세요~)~오늘의 재료~◈자리공 Phytolacca esculenta VanHoutte 장녹수 1단 /꽃말~ 환희, 소녀의 꿈, 미인 ​​◈아레카야자 황야자, Areca Palm 1단 /꽃말~마음의 평화 ​​◈거베라 Gerbera jamesonii 색깔별로 1단씩 4단 /꽃말~신비, 풀 수 없는 수수께끼 ​​◈옥시페탈리움 Oxypetalum 1단 /꽃말~날카로움   ◉꽃꽂이 무료 구독(클릭)https://bit.ly/2Z1f3xT   ​  안녕하십니까? 가장조은복지 센터 입니다.오늘은  어르신들이 직접 꽃을 다듬고 만지고 향기를 맡으며 정서적 안정감을 느낄 수 있는 꽃꽂이 시간을 가져보았습니다.전체적인 구도를 잘 생각하여 장미와 소국을 오아시스에 적당히 배치하며 꽂으시고 빈 곳에 편백나무 잘라 오아시스를 가리며 꽂아 나만의 꽃꽂이를 완성하였습니다. 꽃을 보며 환하게 밝아지는 어르신들의 모습을 보니 저희들의 마음도 덩달아 밝아졌답니다.~^^  어르신들의 활동 모습 함께 보시겠습니다.~~ go go  분홍 장미와 노란 소국을  알맞은 길이로 잘라 전체적인 구도를 살피시며 꽂으시는 모습입니다.~^^  장미와 소국을 꽂으시고 주변에 편백나무를 알맞은 길이로 잘라 꽂으시며 마무리 활동에 집중하시는 모습입니다.~^^  수반을 요리조리 돌려 보며 예쁘게 꽂혔는지 확인하시며 감상하시고 꽃을 보니 기분이 좋아진다고 하시며 만족해하시는 모습을 보이셨습니다.~~^^   우리 어르신들의 솜씨로  멋지게 완성 되었습니다. ~^^   "사랑합니다.소중한 당신." ​​뭔가 우울할때는 기분좋은것을 찾게 되는것 같아요.코로나 일상의 기분전환은 꽃이 최고죠.  꽃 한송이로 집이 환해짐을 느끼는 날입니다. 꽃꽂이 diy 키트를 주문했거든요.​아이가 꽃을 무척 좋아합니다.길가에 핀 꽃을 구경하는건 이제 일상이 되어버렸죠.​난생처음 아이와 함께 꽃꽂이 해봤습니다.​​  ​​택배로 받은지라 꽃에 물올림을 24시간 해줘야 한다고 해서 꽃의 줄기를 사선으로 잘라준후, ​​ ​​ 여름이니 만큼, 시원한 얼음물올림을 해주었어요.화병에 얼음과 찬물을 넣어 꽃을 꽂아주었습니다.​​   ​​가시있는 꽃이나 좀 딱딱한 줄기꽃 외에는 아이가 잘 자를수 있어요.​​  ​​24시간 이후, 꽃꽂이 할 꽃이라 시원하고 그늘진 곳에 두는 것이 가장 좋습니다. ​​ ​​화병에 담기만 했는데도 예쁘죠.  ​ ​​다음날, 물올림이 끝나 살아난 꽃들이 바구니로 이사하는 날입니다.꽃꽂이diy키트 구성은  꽃, 오아시스, 바구니 입니다. ​​  ​​꽃줄기를 자르고 다듬어 물올림한 오아시스에 꼽아봅니다.​​ ​​문센이 따로없죠! 다음번에도 해볼려구요.즐겁고 알찬 느낌을 받은 날이네요. 꽃과 함께한 놀이같은 꽃꽂이아이가 즐거워 했습니다.​​ ​​ 송송 플라워 : 네이버쇼핑 스마트스토어직접 키운 꽃과 협력농장 꽃을 판매하는 플라워 샵smartstore.naver.com ​​#꽃꽂이diy키트 #코로나스트레스풀기#아이랑꽃꽂이한날 #아이랑놀기 #꽃꽂이시간#생애처음꽃꽂이솜씨 #송송플라워#단골꽃집 #꽃택배 ​BLOOMY CITY배우 류준열님께 전달된 인테리어화병, 꽃병꽃꽂이​ ​블루계열로 멋지게 장식한 인테리어화병 꽃꽂이에요^^시크한 류준열님께 전달되었답니다^^꽃병을 제외한 나머진 모두 팬클럽에서 꽃집으로 보내주신거에요!~​​​​​​​​​​  ​꽃과 같이 선물을 보내시고 싶으시면 미리 저희 매장으로 보내주세요~같이 배송해드릴게요^^꽃 이외 와인,과일바구니,베이커리,헬륨풍선,토퍼 저희가 가능한 품목들이에요~만약 직접 구매가 어렵다면 미리 연락부탁드려요~가능한 최대한 맞춰 보내드리겠습니다~~​​​​​​​​​​  민트장미와 푸른계열의 카네이션 조합으로 작업한 꽃병 디자인 이에요~색상은 맞춤이기 때문에 스타일 보시고 컬러만 말씀해주시면 예쁘게 작업도와드릴게요^^사이즈는 작은편은 아니에요~ 인테리어화병 또한 고급스런 대리석 마블느낌으로멋스러운 꽃병이랍니다~~ ​​​​​​​​​​ ​그린소재와 자연스럽게 장식된 블루샬로!!시원한 느낌과 배우의 컬러 컨셉에 맞춰 멋지게 디자인된거 같아요~류준열님 축하드려요^0^​​​​​​​​​​  ​메세지는 이미지로 따로 보내주시면 출력해서 꽂아드리고 있어요^^마카롱은 이웃집통통이 언니의 요리마카롱이에요~신사동 마카롱 맛집으로 소문난 곳 이랍니다~~~블루미시티도 압구정꽃집으로... ㅎㅎㅎ 바램입니다^0^​​​​​​​​​​​ ​프리미엄 꽃배달 서비스감성디자인 블루미시티 플라워배우 류준열님께 전달된 인테리어화병, 꽃병꽃꽂이 블루미시티서울특별시 강남구 논현로157길 28 #블루미시티 #bloomycity #신사동꽃집 #신사동꽃집블루미시티 #압구정꽃집 #압구정꽃집블루미시티#가로수길꽃집 #가로수길꽃집블루미시티 #연예인꽃선물 #배우꽃배달 #연예인서포트 #연예인서포트꽃집#꽃병 #인테리어화병 #꽃꽂이 #flower #florist #flowershop #hallyu #hallystar #koreanactor #kdramas ​ #네리네화병꽂이 #인테리어화병 #셀프꽃꽂이 #압구정꽃집 #로데오클라라꽃집 #압구정로데오꽃집​​​​​​안녕하세요. #압구정로데오꽃집_클라라 입니다. 오랜만에 화병꽂이를 가지고 왔답니다.쿨톤 핑크에 크림 컬러 조합이라 안 예쁠수가 없어요 -​​​ ​​​적절하게 드라이 된 핑크뮬리와 함께여러 화형의 장미와 네리네를 믹스했어요.​​​ ​​​꽃을 화병에 꽂아 두고 물을 잘 갈아주면오랜 기간동안 싱그러움을 유지한답니다.꽃 상품 중에서 신선한 상태의 꽃을가장 오래 볼 수 있지 않나 싶어요.​​​  ​​​가든장미 같은 형태의 사랑스러운 꽃들,얼굴이 커서 시원시원한 느낌을 주는 수입장미들도 함께 꽂아주었어요.​사랑스러운 느낌이 강하면서도,그린 소재 덕분에 러프한 느낌도 함께 :)​​​  ​​​작지만 집안 한 켠을 환하게 밝혀주는#클라라꽃집 만의 러블리한 화병꽂이가지고 계신 화병을 가지고 오셔도 되고,매장에 준비해 둔 화병 중에 고르시면그에 어울리게 어레인지 해드린답니다.​꽃꽂이 어렵게 생각 마시고 언제든 편하게 방문해주세요-​기억하고 싶은 날 특별한 선물로,보통날 나를 위한 선물로도 추천드려요 --​​​​ 클라라꽃집서울특별시 강남구 압구정로 338 1층 2호 ​​UNDER ARMOR 압구정점 바로 옆 동서상가 1층​SK텔레콤,만두집,가로세로연구소와 같은 건물 1층 ​​ 감사와 응원의메시지 전합니다​​​   ​​​​​​#꽃꽂이​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리 ​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285 광주꽃꽂이학원블룸스버리수국라운드핸드타이드안녕하세요!광주꽃꽂이학원블룸스버리입니다.​​​ ​​무더운 여름 사랑스러운 핸드타이드 수업이 진행되었습니다. ​​ ​​광주꽃꽂이학원블룸스버리플로리스트전문가과정​마스터클래스입니다. ​  ​​광주꽃꽂이학원 블룸스버리마스터클래스는​플로리스트기초부터 응용까지 전체적으로 플로리스트가 되기위한이론과 실기를 담은 클래스로​클랙식한 디자인부터트랜디한 디자인까지 접할수있는과정입니다. ​​다음과정은 10 월중 개강 예정입니다. ​수업공지를 참고해주세요. ​​ ​​수고하셨습니다. ​광주꽃꽂이학원블룸스버리수국라운드핸드타이드#광주꽃꽂이학원 #상무지구꽃꽂이학원 #광주플라워클래스#광주플라워레슨​ 안녕하세요. 쏘피입니다!  오늘은 서양꽃꽂이 중수평형과 반구형을 소개할게요!화훼장식기능사 실기 시험에 나오는서양꽃꽂이 7가지 중 2가지죠.차례대로 포스팅할 예정이에요.시험 합격을 위한 기록이죠! 서양꽃꽂이 - 수평형사방에서 볼 수 있는 테이블 장식에 어울리는입체 수평형 꽃꽂이 형식이에요. 오늘의 꽃(수평형)장미(샤만트), 스톡, 아네모네, 헬레보루스, 루스커스  장미(샤먼트) / 스톡 아네모네 / 헬레보루스 장미(샤먼트) / 스톡/ 아네모네 / 헬레보루스오늘의꽃 순서에요.루스커스는 못찍었는데밑에 사진을 보시면 알 수 있어요.​​  플로랄폼을 화기에 넣고둥글게 깎아주세요.모서리 부분을 깎아서면이 되게 만든다고 생각하시면 돼요.​​  가장 예쁜 장미 선택해서포컬포인트로 가운데 꽃아주세요.그리고 두 송이를 수평이 되게 꽂고나머지 두 송이는 앞뒤로 짧게 꽂아주세요.위에서 봤을 때 마름모 모양이 나와야 해요.​ 그리고 장미 사이사이에 공백에루스커스를 꽂아주세요.(저기 초록초록이가 루스커스에요!!)필러 소재는 미리 꽂아야 편해요.나중에는 꽃 사이를 비집고 넣기가 힘들어요.​​  열중하다 보니 중간 과정 생략 ㅎㅎㅎ나머지 꽃들을 수평형의 마름모 모양을유지하면서 꽂아 주세요.오른쪽 장미가 약간 짧은 것 같네용 ㅠ​​  분위기 있게 창가에서 한 컷!! 서양꽃꽂이 - 반구형반구형은 둥근 원을 반으로 나눈 모양이에요.원래는 높이와 반경의 길이가 같아야 하지만시각적으로 수직축을 반경보다약간 길게 하는 쪽이 더 예뻐요. 오늘의꽃(반구형)장미(샤만트), 라넌큘러스, 아네모네, 헬레보루스, 루스커스, 안개꽃​​ 라넌큘러스추가된 라넌큘러스 사진이에요.화살표를 확인해주세요 ㅎㅎㅎ​​ 수평형에 사용했던 꽃으로반구형을 다시 만들어봐요.아무래도 꽃 길이가 짧아져서더 작은 화기로 바꿔주었어요.수평형과 똑같이 가장 예쁜 장미를가운데 포컬포인트로 꽂아주세요.그리고 사방에 포컬보다 약간 짧게네 송이를 꽃아주세요.그리고 그 사이에 라넌큘러스를 꽂아주세요.​​​  사방에서 보았을 때 둥근 모양이 나오도록나머지 꽃도 꽂아주세요.귀여운 반구형 완성!!빈 공간이 쫌 보였는데 쌤이 특별히예쁘게 물들인 안개꽃을 주셨어요.중간중간 안개꽃을 넣어주니 더 예쁘네요.​ 빛이 사라지기 전에 창가에서 한 컷!실제로 볼 때랑 사진으로 볼 때 느낌이 또 달라요.​ 지난 시간에 배운 직립형에 이어 경사형을 배웠어요.직립형보다는 아주 조금 쉬운 느낌이 들었는데, 동양꽃꽂이를 두번째 해보는 거라 그런걸까요~?​처음엔 몰랐는데 몇번 수업을 해보니제이플로리스트학원에서는 화훼장식기능사 수업에서 실제 시험 재료로 연습을 한다는 것도 좋았어요. (당연한 거라 생각했는데 아닌 곳도 많은가봐요)여러가지 재료를 써보며 어떤 게 나에게 더 잘맞는지 알게 되어 시험준비물 선정에 도움이 많이 되네요. ​​​*제이플로리스트 학원에서 국비지원(내일배움카드)으로 듣는 화훼장식기능사 수업 후기입니다*​​  동양꽃꽂이: 경사형   사용된 소재 : 잎설유, 팔손이, 도미니카 장미, 소국-주지 선정 잘하기(각이 잘 나오고 예쁘게 생긴 가지, 3주지는 원래 휘어있는 가지로)-부등변 삼각형태가 나타나도록-1주지와 2주지 사이의 음화적 공간 드러나게-침봉 잘 가리기(낮게 가리면 편함)-여백의 미가 드러나도록(많이 꽂지X)​​그리고 두번째 실습 작품~     사용된 소재 : 잎설유, 팔손이, 스탠다드 카네이션, 소국서양문물에 익숙해져서인지.. 동양꽃꽂이는 어떤 게 예쁜 건지 모르겠다는 게 제일 힘들었어요. 다 이뻐보이기도 하고~ 법칙이 있는 것 같으면서도 없고~ 쉬워보이는 것 같은데 막상 꽂으면 자태가 안살고~ ​그래서 연구하듯 찬찬히 꽂으면서 감을 익히려고 노력했어요.쌤이 다른 학생들을 봐주실때도 뒤에 가서 눈으로 익히려고 많이 봤구요. 일대일로 봐주시니까 그만큼 계속 시연을 볼 수 있는 장점이~!잎설유는 너무 이쁜데 사용하기가 어려워서 아쉬웠지만 대신 연습이 많이 된 것 같아요.​​​  경사형 꽃꽂이 만드는 과정 제이플로리스트학원 화훼장식기능사 수업  ​​1. 침봉 세팅 -침봉은 원형화기일 경우 화기 가운데에, 사각화기일 경우 한쪽에 7:3정도로 배치.(가지가 늘어지는 끝 방향과 반대쪽)침봉이 보일듯말듯 물을 찰방찰방하게 붓는다. ​​2. 주지 꽂기   -1주지(위 사진의 빨간 동그라미)는 화기 높이+넓이의 1.5배(~1.7배)로 재단, 중심 수직선에서 40~60도 기울어지게 꽂는다.-2주지(네모)는 1주지의 3분의 2길이로 재단, 중심에서 0~15도로 꽂는다.-3주지(세모)는 2주지의 3분의 2길이로 재단, 70~90도로 꽂는다. ​​3. 필요한 경우 종지로 보강하고 태양꽃 꽂기   -2주지보다는 낮게, 3주지 보다는 높게 재단, 45도 각도로 위를 보도록 가운데에 꽂는다. *가지가 둔탁하지 않게 정리하기*잎사귀가 물에 떨어지지 않게 미리 털기*물에 부유물이 생기면 다 건져내기​​4. 큰 꽃과 큰 잎 꽂기   -주지의 라인을 따라가는 꽃들을 꽂는다. *장미 잎사귀는 많이 떼어내지 않도록     -큰 잎으로 침봉과 공간을 가리며 다양한 각도로 꽂는다. *살짝 커팅하거나 구멍을 낼 수도 있음*너무 짧게만 쓰지 않게 유의   -나머지 큰 꽃과 잎을 입체적으로 다양하게 꽂는다. *갯수는 꼭 홀수로! ​​5. 필러소재 꽂기   -소국으로 빈 공간을 채워준다. *대가 얇거나 짧을 때는 두꺼운 대를 이식하듯 끼워서 끝을 잘라주는 기법으로 사용​​요건 두번째 실습 시간에 보여주신 시범이에요.여러번 보니 이제서야 깨달음이 올듯 말듯!   ​어려운 수업이었지만 동양의 멋, 한국의 미가 느껴지는 꽃꽂이를 배우니 새롭고 좋긴 하더라구요. 하지만 수업 후에 쌤이 핸드타이드를 맛보기로 알려주셔서 만들어본 게 사실 더 맘에 들어요 ㅋㅋ   갬성터짐!!!+_+​​그래도 자격증을 먼저 따고 이쁜 꽃 만드는 수업을 받으려구요~열정적으로 가르쳐주시는 쌤 덕분에 충분히 재미있어요 헤헷 ​​다음엔 다시 서양꽃꽂이 수업을 할 차례네요. 체력보충하면서 열심히 끝까지 달려볼게요~긴 글 읽어주셔서 감사합니다:)​​​​: 화훼장식기능사 준비 / 제이플로리스트 학원동양꽃꽂이 경사형​​​화훼장식기능사 수업 외에도 다양한 커리큘럼이 있는 제이플로리스트 학원 홈페이지는 요기에http://www.jflos.com 제이플로리스트학원제이플로리스트학원,화훼장식기사,화훼장식기능사,꽃집창업,AIFD,독일플로리스트www.jflos.com 한달 수업을 했다매주 작품 이라고 하기엔 민망하지만 하나씩 결과물이  사진으로 나온다.실물은 꽂은지 일주일쯤  지나면 마르고 썩어서 종량제 쓰레기 봉투 속으로 들어간다. ​집에서 가끔 꽃꽂이를 해보면 어딘지 조화와 균형이 맞지 않은 듯 부자연스러웠다.그래서 시작했는데​첫날⊙먼저 꽂을 꽃을 선택한다 ⊙꽃을 꽂을때  잎이 다른 꽃을 가리면 지저분해 보인다고 잎을 모조리 딴다. 백합의 봉우리만 달랑 남겨놓는다.  아쉬워 잎 하나를 나는 남겼다.그리고 줄기를  침봉에 콕 콕 꼽는다 꽃의 수난이다.이름도 어렵고, 공식도 어렵다, ↓↓↓제1입진형, 경진형, 제1응용 입진형 아직 잘모른다뭐가 뭔지~~진,부,공이 있고길이도 다 다르고 그 길이도 진은 화기지름의 높이 1/2 왼쪽 10도부는 공은 장미는 잎과 가시를  싹싹  훑어 내라신다.  ~~장미가 안스러운  마음에 하나씩 땄다. 가시에 손이 찔릴 수 있으니 한번 더 훑는다.장미도  봉우리만 달랑 남는다 ↑↑↑기본 입진형이다 정말 공식의 연속이다근의 공식도 아닌 것이   한송이 한송이  꽂는 데 등에 땀이 난다. 꽂아 둔 꽃이 다른 꽃 꽂을때 툭 툭 쓰러지기까지 한다꽃은 "저 삼각형 안에 넣어야 합니다"   네!!!​두번째 시간저 삐쭉한 산세베리아가 자꾸 넘어진다꽃도 갯수가 많으니  꼽기가 힘들다 선생님이 꽂으면  역시 선이 다르다집에 와서 꽂으면  태가 영  안난다. 화가 난다 꽃을 꽃으며 화가 나다니 ㅠㅠ첫 술에 배 부르랴~   세번째 시간소국을 사이 사이에 넣는 것도 힘들었다소국의 줄기는 굵지않아 더 힘듬  식탁에 꽂이니 바람까지 살랑 살랑분다이쁘긴 한데~​네째시간  꽃 재료가 가을과 봄이 만난 듯, 잘 못 선택했나 싶다. 보라색  국화로 했으면 이 가을에 더  잘  어울렸을 것 같다. ​ 역시 선생님 작품 !!! 집에 오면 더 안됨.한번  꽂아서 망가진  줄기를 잘라야 하니 길이까지 더  짧아서  이쁘지 않다연습만이 더 아름다운  선을 만들어 낼 수  있는 것 같은데...​선을 살리고, 여백을 살려서, 수반안에 나무와 꽃, 정원을 넣는 것이 작은정원을 만들기 좋아하는 일본문화 같기도 하다. 더 큰 꽃꽂이를 보면  규칙에 맞게, 공식에 입각해 한송이 한송이 조화롭게 꽂힌  꽃꽂이를 보면 멋진 그림같다.​그러나원래부터 규칙과 거리가 먼 청개구리 같은 내가 적응하기란 싶지가 않다.들의  풀꽃 몇 줄기 꺾어서 수더분한 꽃병에 무심히 꽂아 두고 보는것이 더 좋겠다. 그저 작은 화분에 씨뿌려   키우는 것이 내  적성이듯 ~~맞지 않는 옷은 한학기만 하고  벗기로 한다. 방아 꽃도 이쁘다~~ ​꽃다발자수를 하려다꽃병에 꽂아볼까했어요  마크라메자수마냥화병모양으로 엮어요그럼 꽃자수 한송이씩 꽃꽂이자수 편하게쓱쓱 ​액자에 놓아 거실에 걸면화사한 프랑스자수 꽃병ㅎㅎㅎ  ​포푸리를 넣어서 향기나도록걸면 좋겠다구요 ​​​​​​​​오늘은 향기자수아차산펫자수 ​​#오늘일기 #블챌 안녕하세요지우알공이에요  오늘은 광주신세계에서 초대받아 친구랑 같이 꽃꽂이 원데이 클래스 다녀왔어요!​광주신세계에서 진행하는 행사이고일부 입점브랜드의 VIP고객에게주어지는 혜택이라고 해요!ㄱㅈ야고마오🥰  오늘 클래스는 커뮤니티라운지에서~!​광주신세계 VIP 꽃꽂이 원데이 클래스 저 포함 여섯분의 꽃이 준비되어 있어요 이름모를 여러가지 꽃들과오아시스가 담긴 화분이에요 물건너온 꽃들이고활짝 피기전이래요! 꽃봉우리를 살살만지면서꽃잎을 예쁘게 피워주는 작업을 했어요 오늘의 메인이 되는 장미!​저는 장미가 좋아요향수도 장미향이나는걸 좋아해요딥디크 롬브르단로 처럼요 이 꽃은 파랗게 물들인 꽃이래요 귀여운 것? 도 있고요설명들었는데 이름이 뭐더라요? 유칼립투스!!!  세미 주인공인 보랏빛 장미도 있어요 오아시스는 스펀지처럼 물을 머금고 있어요한번 구멍이 뚫리면 재생이 안되고잘 물러져요 먼저 주인공인 장미를 잡고꽃봉우리를 제외한 줄기를 화분의 1.5배정도가 되게 잘라요 자를때는 매듭부분의 위쪽으로사선으로 뾰족하게 잘라줘요그래야지 오아시스안의 물을 흡수할 수 있어요 기준이 되는 장미를 가지고나머지 꽃들도 잘라줍니다봉우리가 큰 꽃은 장미보다 작게작은꽃은 좀더 크게 줄기가 안겹치게 잘 꽂아야겠죠?! 다들 스스슥 잘하는데저는 꽃을 부러뜨렀어요  선생님이 오셔서 균형이 맞지 않는부분이랑꼼꼼히 체크 해주셨어요  다들 완전빠르심ㅋㅋㅋㅋㅋ저만 처음인건가요...? 우여곡절끝에 완성!!  광주신세계 VIP 꽃꽂이 원데이 클래스 예쁘게 잘 만들었어요!! 광주신세계 VIP 꽃꽂이 원데이 클래스  가을가을갬성빈티지함​  선생님께서 들고갈 수 있게 포장도 도와주셔요맨 아래 비닐, 포장지 2장을 십자로 놓고 화분 올리고 종이백에 쏘옥  완전 빠르심ㅋㅋㅋ 짜잔종이백에 담긴 모습도 넘나 예뻐요 아 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ  코로나 전에는 다과순서도 있었는데지금은 답례품으로 주셨어요 아이구야 뿌듯해라 뭘까뭘까 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라귀여운마들렌이랑 브라우니 아몬드쿠키  집에와서 다시 꺼내보아요 찌그러진 꽃도 다시 모양 잡아주구오아시스에 물도 채워줘요  시간이 지나면 더 예쁠것같아요​광주신세계 VIP 꽃꽂이 원데이 클래스알차고 재밌었어요!감사합니다  신세계백화점 광주점광주광역시 서구 광천동 49-1 신세계백화점광주점 화훼장식기능사반에서 진행된동양꽃꽂이 경사형 (기울이는형) 입니다~곡선의 흐름을 잘 살린형으로 경사지게 자라나는 나무를 형태화한 화형입니다~​​ 열공중인 장유에서  오시는  귀요미  YR씨~^^  모습~!​ 소재의  종류와 색상에따라  느낌이  다르죠?!   플로리스트 국가자격증인  화훼장식기능사 를  대비한  수업 작품으로  수험자들이 준비해야 할  소재선택 범위 내에서   개인이 자유롭게 선택하시면 된답니다~그게 어렵다면   저희  예초에서   항상 응원합니다~​​​◆ 화훼장식기능사(플로리스트 국가자격증) 실기시험 대비반  수강생 모집 ​(2021년 1,2회시험대비)​​​* 수강대상​1. 화훼장식기능사 자격(플로리스트국가자격증 취득​​을 희망하는 분.​2. ​플로리스트​가 되고자 하는 분.​3. 한국직업능력개발원에서 인증한 예초에서 시행하는​ 플로리스트 3급 자격증 시험에응시하고 싶은 분 (응시자격 요건 충족자)​4. 꽃꽂이의 기본기부터 확실하게​ 배우고 싶은 분.​5. 취미로 꽃을 배우고 싶은 분.​​6.종교에 상관없는 성전 꽃꽂이​가 필요한분.​​- ★ 비용 :120만원 (재료비포함) → ★78만원★ (35%할인혀택)​​- 평일반 : 화,수요일 중 선택- 6~11회 / 주1~2회 / 화,수요일중선택 / 10시, 14시30분, 19시 중 선택​- 주말반 :​ 토요일 - 6~11회 / 토요일 / 10시 , 14시 30분중 선택​-​국비수업과는 확실히 차별화된 재료로 진행되는 수업입니다.​▶100% 보강수업입니다.▶원하는 화형과 횟수 선택가능합니다.▶실제 시험재료로 수업 진행됩니다.▶소수정예 / 선결제, 선착순모집 (5명) 합니다.▶카드결제,현금영수증 발행가능합니다.​​* 수업내용: 시험에 출제되는 11화형​-동양꽃꽂이 (2화형) , 서양꽃꽂이(7화형), 프레임 꽃다발 (2화형), 와이어링코사지 제작​* 화훼장식기능사 실기시험 대비반​​​​* 문의Tel. 055-338-3773인스타그램. yecho_flower카카오톡. yecho​ 원장직강!35년 교육경력, 플라워샵 운영경력10년의 원장 직강! (2005년 제 1회 화훼장식기능사,기사시험 시행부터 현재까지 끊임없이 교육하여 많은 기능사,기사 배출 경력)​ #천안플로리스트학원 #천안꽃수업 #천안꽃 #천안꽃집창업반 #천안실내조경 #천안카페인테리어 #천안그린인테리어 #천안조경시공 #florist #flower #sweetflora #sweetflower #flowercafe #flowershop #coffee #flowerphoto #flowerart #일상 #꽃집창업 #flowers #천안꽃집  #독일플로리스트 #독일마이스터 #스윗플로라 #천안플라워레슨 #천안예쁜카페 #꽃 #독일IHK플로리스트 #방식꽃예술원 #meisterflorist #독일GBF #연암대학교 #천안플로리스트 #플로리스트 #플로리스트레슨 #화훼장식기능사 #꽃사랑 #천안꽃집창업 #천안플로리스트학원 #천안화훼장식기능사  #천안그린인테리어 #천안실내조경 #천안꽃꽂이 #천안플라워카페 #천안플라워학원 #천안웨딩부케스윗플로라천안플로리스트학원 / 천안플라워레슨 ​​천안플로리스트학원 독일IHK floristmeister 김세은입니다요즘 제가 너무 재미있게 작업하고 있는작품중 콜라쥬 작품이예요!!!콜라쥬는 평면적인 작업이지만 그 안에서 절제된 다양한 소재와 재료들을 사용할수 있어너무 재미있는 작업입니다.심플하게도 복잡하게도 모던하게도 표현이 가능하고 플로리스트로서 허락된 다양한 자연소재들을 가지고 이렇게 저렇게 놀아볼수 있는 작업들이라 즐거워요!!!​​프리저브드 혹은 드라이플라워 혹은 자연에서 얻은 열매들 그 밖에 아크릴, 호수, 동판 등등 정말 많은 것들이플로리스트 콜라쥬에 쓰인답니다!!!앞으로 더 재밌고 다양한 작업 보여드릴께요~~~독일floristmeister 김세은국제꽃예술인협회 부이사장 역임천안플라워레슨 스윗플로라 & 스윗플라워천안플로리스트 스윗플로라 & 스윗플라워천안화훼장식 스윗플로라 & 스윗플라워#천안플라워레슨 #천안플로리스트 #천안꽃꽂이 #천안화훼장식 #천안꽃꽂이 #천안꽃집창업 #평택플라워레슨 #아산플라워레슨 #청주플라워레슨 #세종시플라워레슨 #독일플로리스트 #국제꽃예술인 #천안꽃집 #천안웨딩꽃 #천안파티꽃 #천안부케 #방식꽃예술원 #스윗플로라 #스윗플라워카페 #천안꽃 #꽃꽂이수업 #독일국가플라워 #인스타그램 #sweetflora09 #가드닝 #그린인테리어 #성정동꽃집 #두정동꽃집 #백석동꽃집 #천안카페인테리어 #천안공간디스플레이 #천안꽃장식 https://lysshop.modoo.at/ [원주꽃집연수갤러리 - 홈] 화훼장식기능사가 운영하는 원주꽃집 연수갤러리 입니다.생화 꽃바구니 꽃다발 신부부케 축하화환근조화환 돈꽃다발lysshop.modoo.at 안녕 하하세요원주 꽃집 연수갤러리 화훼장식기사 이금연입니다.​실기에 들어가기 앞서 동양 꽃꽂이를 처음 접하는 분들도 쉽게 이해할 수 있도록  기본 이론을 먼저 짚어 보기로 해요.  동양 꽃꽂이란우리나라 전통 꽃꽂이를 일컬어 동양 꽃꽂이 또는 한국 꽃꽂이 라 합니다.국가기술자격  화훼장식기능사에서는 직립 기본형과 경사 기본형 두 가지 화형을 다룹니다.​ 직립 기본형; 1주지가 직립하는 화형​ 경사 기본형 ; 1주지가 경사하는 화형​동양 꽃꽂이 체크 포인트※선과 여백의 미를 중시합니다. ※세 개의 주지로 기본 화형을 이룹니다.​  ※종지를 곁들여 주지의 부족한 부분을 보충해 줍니다​ ※세 주지의 끝을 연결하여 부등변삼각형이 되도록 꽃꽂이합니다.​ ※침봉을 사용합니다.(서양 꽃꽂이는 프로랄폼 사용)※수반의 물양은 침봉이 잠길 정도로 부어 준 후 꽃꽂이합니다.※물 위에 부유물이 뜨지 않도록 깨끗이 합니다.※자연을 화기에 옮긴 깔끔하고 단아한 느낌으로 꽃꽂이 합니다.※전체 꽃 양의 70% 이상 사용합니다.  주지※주어진 재료 중 나뭇가지(절지)를 주지로 사용합니다.​※세 개의 절지로 이루어진 주된 가지를 주지라 하며 작품의 뼈대를  이룹니다.(1,2,3주지를 모두 절지로 사용하거나, 3주지는 잎 소재를 사용할 수도 있습니다.) ※세 주지는 하늘, 땅, 사람을 형상화하였습니다.1주지  → ○로 표기 (하늘)   2주지  →  □로 표기(땅)        3주지 → △로 표기(사람)   종지 → T로 표기합니다.   종지※주지로 부족한 부분이 있을 때 각각의 주지 주변에, 마치 한 뿌리에서 난 것 같은 느낌으로 절지를 추가하여 꽃아 주는데 이를 종지라합니다.​ ※종지는  각각의 주지 가까이 꽂아, 주지와 주지 사이의 여백을 충분히 살리도록 꽂습니다.※종지의 길이 - 각각의 주지보다 짧게 서로 다른 길이로 꽂습니다.                                        ※종지의 숫자 - 1~3가지 정도(주지만으로 충분할 경우 종지를 생략하기도...)                    ​​침봉의 위치와 사용방법 ※화기가 작을 경우 - 화기 중앙에​ ※화기가 클 경우 - 중앙 뒤쪽 좌 우에 배치합니다.​ ※침봉이 움직일 경우 - 신문이나 종이를 침봉싸이즈 보다 작게 깔아줍니다.​ ※절지의 두께가 두꺼울 경우 - 가위밥을 일자나 십자로 주면 침봉에 잘 꽂힙니다.​ ※절지가 가늘 경우 - 보탬 가지를 사용하면 침봉 사이에 잘 고정됩니다.​ ※줄기 속이 비었거나 무를 경우 - 줄기 속을 채워 넣는 방법을 사용합니다.​ ※단단하고 꿁은 가지 고정방법 - 오른손을 아래에 왼손은 위에 잡고 침봉 밑부분까지 깊숙이 꽂은 다음 원하는 각도로 기울여 줍니다.​​재료 정리 방법장미 ※잎과 가시 - 그린잎은 한두 잎만 남기고, 가시는  모두 제거합니다. (가시제거기 사용)※꽃송이 -  겉잎과 상한 잎 제거(꽃받침은 많이 올라온 것만 제거)※가시제거시 줄기가 상하지 않도록 주의합니다(물올림 방해, 에틸렌 가스 발생 원인 - 꽃 수명 짧아짐)​국화※주어지는 주꽃이 주로 장미와 소국이므로 대체 꽃을 사용하기보다는 동양적인 느낌의 소국 배합을 추천합니다.※줄기의 잎 - 큰 잎 위주로 지그재그로 제거합니다.(줄기 아랫부분의 잎은 모두 제거)​주지 정리 법※ 굵은 가지는 소.중작 길이로※가는 가지는 중.대작 길이로  정리합니다※무겁거나 겹치지 않게, 크고 작게, 굵고 가늘게, 높고 낮게대비를 줄 수 있도록 정리합니다.​잎 줄기 정리 법※상한 잎, 겹치는 잎, 뒷면이 보이는 잎은 정리합니다.※같은 느낌, 같은 길이의 줄기도 제거합니다.​이로써 동양꽃꽂이 를 하기 전에 알아야 할 기본적인 내용 마무리합니다.​다음편(일주일후)은 직립기본형에대해 소개하겠습니다.동양꽃꽂이에 입문하시는 분들께 조금이나마 도움이 되었기를 바랍니다,​오늘 설명에서  빠진 부분은 직립기본형과 경사기본형 시간에 추가하겠습니다.​  국가기술자격 화훼장식기능사반 모집연수갤러리문의   010 5372 2882https://lysshop.modoo.at/    연수갤러리강원도 원주시 무실로 160 연수갤러리  #꽃 #꽃집 #원주 #연수갤러리 #착한꽃집 #화훼장식기능사 #직립기본형 #동양꽃꽂이 한번에 합격하기 #꽃꽂이레슨 #꽃꽂이교육 #학교강의 #원예치료 #화훼장식기능사반모집 #주지 #종지#침봉사용법 #경사기본형 #단계동꽃집 #무실동꽃집 #중앙동꽃집 #일산동꽃집 #혁신도시꽃집 #기업도시꽃집#싱싱한꽃 #꽃포장예쁜집 #개업화분 #프로포즈꽃 #생일꽃다발 #돈박스 #부케 #화분 #반려식물 ​ ​장미꽃꽂이 보여드리려구요 !톨앤로우 장식이구요반구형 꽃꽂이와 수직형 꽃꽂이가 대조적이죠.그만큼 화려해서 눈길을 끄는 꽃꽂이같아요​ 장미가 풍성하게 들어가는 장미센터피스입니다.​클래식하며 미국에서 많이 쓰는 장미 장식이라고해요.​​ 톨앤로우 오늘 사용한 소재​리바이벌장미빅토리아 장미스윗핑크 스프레이장미살구 스프레이카네이션샴페인 리시안셔스핑크 미니 거베라핑크 꼬리조팝유칼리투스 블랙잭​ 스윗핑크 스프레이장미랍니다진한핑크가 이쁘네요 유칼립투스는 여름에 좋지않다고해요!그래서 비싸도 겨울이 좋다고하더라구요 스프레이 카네이션밝은 피치 핑크 이쁘죵 리시안셔스는 여름 잎이 얇다고해요 핑크 꼬리조팝  ​ 빅토리아 장미겉부분은 연두색이라서 신기하네요 컨디셔닝 완료 ! 꽃꽂이 오아시스 세팅하기​화기위에 3센치 정도 올라올정도로 깍아주기단면적에 각이 없도록 부드럽게 면으로 마무리해주었어요 !​ 화기에서 좌우로 움직이기 때문에 방수 플로럴폼으로 오아시스 고정을 해주었습니당 !​ 방수 플로럴테이프 해놓은 곳은 꽃꽂이가 안되는 점 !  대략적인 크기를 표시할수있는 꽃을 꽂아주세요 !  위아래는 길이가 같아야하구요 !살짝 각도을 들어올려서 위로 향하게끔 꽃을 꽂아주어햐애요 장미의 3배 길이로 핑크 조팝을 꽂아주었습니당 !​ 길이가 비슷하하도록 세팅을 해주셔야해요! 좌우에 길이감이 연장되도록 서브 길이의 유칼리로 수직감을 추가해주었어요!사이사이 그린소재를 넣어주어서오아시스가 보이지않도록 해주세요 오아시스 빈공간 보이면 안되겠죠? 풍성하게 피어있는 장미와 리시안셔스로 반구형으로 만들어주면된답니다 !삼각형이아니라 반구형이되려면 가운에 꽃은 꽃길이는 길에 빼주어야지라운구 구 형으로 장미꽃꽂이할수있어요. 생각보다 반구 크기가 커져서 살짝 놀랬는데 ㅎㅎ 그린소재로 빼곡하게 채워주니까 꽉차올랐어요  반구를 더 작게 만들어줄수있는데다음에는 작게 만들어보아서 다른 톨앤로우 느낌을 내보려구요 ​클래식한 꽃꽂이라서품격있는 행사에도 잘어울릴것같아요!기업행사에도 잘어울리는꽃장식같죠? 수직느낌은 잘 내주도록 선을 잘 강조를 해줘야하는게 키 포인트랍니다 !톨앤로우 장미꽃꽂이  이쁘게  완성했어요 ​​​​2021년 4월 27일 화요일 한국 꽃꽂이 수업이 있는 날선생님네 마당에서 주지와 꽃으로 쓸만한 소재들을꽃가위로 싹둑싹둑 잘라본다. 꽃은 철쭉으로 정했다. 예쁘게 잘라보자. 주지는 주경이가 좋아하는 셀릭스 삼색버들이라고도 불리는 셀릭스한국 이름이 있을 줄이야. 주지를 꽂는 모습. 셀릭스가 생각보다 잘 꽂히지 않아서 힘들었다.그치만 내가 직접 잘라온 주지와 꽃으로 꽃꽂이를 하니기분이 색다르다. 아우 예뻐라. 주지 : 셀릭스꽃 : 철쭉화형 : 경사형화기 : 백자화기 창원 꽃집창원 롯데백화점 꽃집창원 상남동 꽃집창원 대방동 꽃집창원 성주동 꽃집가기화2021년 창원 플라워레슨, 창원 꽃수업 오픈 합니다.​​오픈 클래스는,​ 원데이 클래스(월 2회)하비 클래스(취미반) 비기너 클래스 (정규 기초반) 비지니스 클래스(창업반)  주 1회 수업기준하며수업 소요시간은 1시간30분 전후 입니다. ​​원데이 클래스- 한달일정  수업아이템/시간을 블로그와 인스타그램을 통해  공지 (매월 2회 예정) ●6월일정6월 12일 토요일3시 여름내츄럴 화병꽃꽂이6월 26일 토요일3시 여름소재리스마감​하비 클래스(취미반)​●한달 2회/한달4회로 신청가능합니다.  기본아이템과 시즌아이템을 믹스해 수업이 진행되며초보자와 경험자 모두 가벼이 들을수있는 클래스입니다.- 화요일 오전10:30/ 수요일 저녁 19:00​​비기너 클래스 (정규 기초반) ​●꽃에 대한 기초적인 이론과 모든작업의 베이스가 되는 아이템들을 배우는 클래스입니다.가기화의 디자인을 가까이에서 보고 가장 많이 다루고 꾸준히 즐기실수있는 에센셜한 기본테크닉을 배우실수있습니다.- 목요일 오전 10:30/ 금요일 저녁 7:00금요일마감​비지니스 클래스(창업반) -최근 가장 문의가 많은 클래스입니다올해처음이자 마지막 오픈이예요● 이미 다른 샵이나 저희 샵에서 레슨경험이 있으신분, 혹은 꽃집창업에 대한 계획이 있으신분께 추천드립니다.실무를 위주로한 수업으로 커머셜한 아이템과 창업을 위한 가기화만의 에센셜한 팁을 얻어가실수있습니다.창업시 필요한 운영팁,디자인구성,거래처,세금관련팁,등을 아낌없이 나눠드려요.​-화요일/목요일 오후타임 (상담후 결정)​​수업 문의는,유선: 070-7627-7570카카오채널 : 가기화로 문의해주세요.​​​​#창원플라워레슨 #마산플라워레슨 #김해플라워레슨 #창원성인취미 #창원꽃수업 #진해꽃수업 #여성창업 #창원여성창업 #창원꽃집 #진해꽃집 #마산꽃집 #창원롯데백화점꽃집 #창원대방동꽃집 #창원가음정꽃집 #창원상남동용지동꽃집 #창원반림동꽃집 #창원반송동꽃집  ​​​[한국 전통 꽃꽂이] 맥을 찾아서 : 조선시대 Ⅱ​2020. 6. 22 월요일 오후 2시-5시쎄종플레리 플라워 스튜디오​​​  ​​​지난 5월 25일에는조선시대 두번째 시간,민간생활에서 본 꽃꽂이에 대해 알아보는 시간을 가졌습니다.​서양에 정물화가 있다면 우리에게는 절지도가 있습니다.절지라는 말은 글자 그대로 꺾어진 가지라는 의미이며,절지도나 화훼도에 등장하는 각각의 소재는 아무리 하찮은 식물 일지라도생명력을 갖고 소통과 조화를 추구하여 인간이 자연의 일부로 자연과의 일체또는 사물과의 일체를 나타내는 우리의 정신을 담고 있습니다.​​​  ​​​유교의 전래로 서민들의 제사를 엿볼 수 있는 감모여재도에서꽃과 과일을 볼 수 있고,혼례나 계모임에서도 꽃이 빠짐없이 등장하는것을그때의 생활을 그린 그림을 통해 확인할 수 있었습니다.​​​  (이미지: 임지숙 대표님의 조선시대 민가 꽃꽂이 재해석작)​​​조선시대 화훼절지도에 나타난 꽃꽂이는 높낮이가 다른 화병을 병렬로 놓아같은 종류의 꽃들끼리 한 화병에 담는것이요즘의 꽃꽂이와 크게 다르지 않습니다.​임지숙 대표님은 화훼절지도를 보고목수국과 작약으로 재해석을 하여 디자인 해보셨습니다.​​  (이미지: 한상숙 선생님의 조선시대 민가 꽃꽂이 재현작)​​​한상숙 선생님은 조선시대 어느 파티에서 봤을법한 꽃꽂이를댕강나무로 재현해 주셨습니다.​​​  ​​[한국 전통 꽃꽂이] 맥을 찾아서 : 근,현대​🔹일시: 2020. 6. 22 월요일 오후 2시-5시, 쎄종플레리 스튜디오​🔹강연 내용: 역사사료로 찾아보는 한국의 근, 현대 꽃꽂이​🔹시연: 전통 꽃꽂이 재현 (한상숙) + 전통 꽃꽂이 재해석 (임지숙)​​​  ​​​이번 6월에는 우리의 근대, 현대 꽃꽂이를 알아보려 합니다.일제 시대를 겪으며 우리의  꽃꽂이가 어떻게 변화되고또 자리잡게 되었는지에 대해 다루겠습니다.​코로나 19로 인해 소수 인원 수업 예정입니다.​​​문의 쎄종플레리 플라워스튜디오전화 02 514 3743 ㅣ 010 5125 3743카톡 ID saison3743메일 saisonsaison@naver.com​​​​ 자고로 꽃을 꽂고 나면 맘에 들어야 하는데기초지식과 배움 없이​온라인으로 - 유튜브와 블로그로 - 눈팅으로만꽃을 배운 터라 나의 꽃꽂이 작품에 대해서 만족도가 아주 낮았다.​그리하여코로나로 우울한 이 시국에 힐링도 할 겸 꽃꽂이원데이클래스를 등록!​​  망원동 꽃꽂이원데이클래스알리칸테플로르  오늘은 촛대를 이용한 결혼식용 꽃꽂이를 해보기로 했다.​오늘 준비해 주신 꽃 종류~(앞으로도 담을 사진이 많아서 다 찍지도 못했네.) 망원동 꽃꽂이원데이클래스 망원동 꽃꽂이원데이클래스 ​우와~~두 번씩이나 고터에 가셔서 신선도 유지를 위해 꽃을 준비해 주신사장님께 진심으로 감탄이 절로 나옴.​중요한 건 이 사진에 없는 꽃들도 더 있다는 사실!이건 안비밀.​​​​ 망원동 꽃꽂이원데이클래스​뒤에 보이는 원목 아치는 직접 맞춰서 준비해 주셨다.화환이나 리스, 아치에 장식하는 꽃꽂이 클래스 때 사용하신다고.​​​​ 망원동 꽃꽂이원데이클래스​결혼식용 꽃꽂이 수업이라 2인 1조로 수업 들음꽃 종류를 알려주시고 특징도 간단하게 설명해 주심​​​​  ​먼저 오브제에 오아시스를 틀에 넣는 작업이다.오아시스 자르는 것도 은근 정확도를 요한다.​​​​  ​​내가 좋아하는 유칼립투스로 베이싱 작업을 하면서​​  흑장미의 포인트를 살리기 위한 신의 한 수를 연출 중인 꽃꽂이 사장님​​선생님의 지도하에 높이와 넓이색감과 질감연결선포인트 등을 설명 들으면서내가 꽂고 싶은 곳에 입체적으로 꽂기 시작했다.​​​​  ​포인트를 살리면서기존의 색감과 어우러지게 꽃을 꽂는 게 어려웠다.​​​​ ​꽃꽂이 뒷부분이 민둥산 같아서채워주는 작업 중​​​​ ​반대쪽으로도 다시 살펴보면서 꽃꽂이.​​​​​  촛대장식용 오브제라서앉았다 일어났다앞뒤 좌우로열심히 꽂으면서 전체적인 조화를 살펴봐야만 했다.​​​​ ​맨드라미가 들어가니 너무 멋들어졌다.​​​​ ​아래쪽에도 마무리 꽃 작업​​​ 짜잔~4시간 이상 걸려서 드디어 작품 완성!세상에 이건 너무 아름답잖아.​꽃꽂이클래스 사장님은 인테리어 감각과 연출사진 찍는 기술이 꽃꽂이 솜씨만큼이나 뛰어나서원하는 만큼 마음껏 사진을 찍을 수 있도록 배려해 주셨다.​​​​ ​조명 끄고촛불을 켜서 은은한 분위기를 연출해봤다.​​클래스 비용에 준할 정도의 꽃을 준비해 주시고늦은 시간까지 공간 연출에 사진작가님까지 되어주신 덕에꽃꽂이원데이클래스로 힐링이 되었던 하루.​​다음에는 화기 센터피스 도전​​​ 알리칸테플로르서울특별시 마포구 망원로11길 44 1층 팔로워 262명, 팔로잉 179명, 게시물 714개 - 알리칸테 플로르, Flower Studio(@alicante.flor)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 알리칸테의 꽃 : 네이버 블로그* 망원동 꽃작업실 * 망원동 작은 꽃집. 플라워 레슨을 합니다. 일대일 프라이빗 레슨과 소수 인원 클래스를 진행합니다. 꽃상품은 예약주문제로 판매합니다. 미리 연락주세요. 인스타그램 alicante.flor 문의 : 카카오톡 alicanteflor 전화 010.3446.4550 마포구 망원로11길 44blog.naver.com 알리칸테 플로르 Alicante Flor지중해의 태양과 바람을 닮은 꽃 작업을 합니다. 꽃과 식물이 가진 고유의 특성과 아름다움을 자연스럽게 풀어내어 알리칸테 플로르의 스타일과 색감으로 이야기가 있는 꽃을 그려냅니다. 알리칸테 Alicante 탁자 위에 오렌지 한 개 Une orange sur la table 양탄자 위에 너의 옷 Ta robe sur le tapis 내 침대 속의 너 Et toi dans mon lit 지금의 달콤한 현재 Doux présent du présent 밤의 신선함 Fraîcheur de la nuit 내 삶의 따사로움 Chaleur de m...www.youtube.com ​​#꽃꽂이 #망원동꽃꽂이원데이클래스 #꽃꽂이원데이클래스 #엽란 을 이용한 하나쿠바리#하나쿠바리#플라워레슨#그린소재#꽃꽂이수업​#친환경꽃꽂이​#마미플라워디자인스쿨#도쿄마미플라워디자인스쿨#한국지정교실(서촌)​#숲울림 #플라워클래스 ​#친환경 #꽃꽂이#하나쿠바리수업#서촌(경복궁)플라워레슨​​플로랄폼을 사용하지 않는친환경 플라워디자인하나쿠바리​​하나쿠바리는 가지, 줄기, 잎,넝쿨,뿌리, 돌 등의자연소재를 사용하여꽃을 세우거나 고정하는 것입니다.자연소재의 특징을 잘 살려서 고정하는부분마저도 아름다울 수 있도록만드는 디자인이 그 매력입니다.​하나쿠바리 클래스수업일정 안내 드립니다. <2021년 클래스 일정>​6월1일(화)/8일(화)/15일(화)/22일(화)/29일(화)​오전 11시​6월1,2,3,4주차​월,수,목,금,토요일-정원마감​▶ 하나쿠바리 클래스는1회 체험클래스 신청 가능합니다.▶ 수업문의 및 일정변경 문의댓글 또는 톡 @soopwoolrim010-9135-1209미국 경아씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플라워레슨숲울림플라워클래스 도라지꽃, 향등골,블러싱블라이드,하이페리컴,코스모스,아미초,머루 광교정희씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플라워레슨도쿄마미플라워디자인스쿨 클레마티스 씨드, 신비디움, 망개,리시안셔스,스톡,트리플륨 선영씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플라워클래스마미플라워디자인스쿨​마미플라워디자인스쿨의#플라워디자인정규클래스#플라워레슨#플라워취미클래스#하나쿠바리정규클래스 클레마티스,이끼시아,금꿩의다리,장미,백일홍,델피늄 영림씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플라워레슨마미플라워디자인스쿨 클레마티스와이어,리시안셔스, 잎설유화,아미초,소국 수정씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플라워레슨​마미플라워디자인스쿨의#플라워디자인 과정과#하나쿠바리 과정은도쿄 본교에 등록된한국의16곳의 교실에서이수할 수 있으며디플로마(수료증)를받으실 수 있습니다. 촛불맨드라미,맨드라미, 상사화,층꽃,여름라일락​ 채경씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플라워레슨​#서촌 #통인동 #사직단길 #서촌플라워레슨 #서촌플라워클래스#경복궁플라워레슨 #광화문플라워레슨 #종로플라워레슨​ 옥스포드, 옥시, 장미, 스톡 슬기씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플라워레슨도쿄마미플라워디자인스쿨 온시디움, 옥시, 국화,라넌큘러스 버터플라이 해정씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리마미플라워디자인스쿨 아네모네,후리지아,미모사,옥시 소미씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플리워레슨도쿄마미플라워디자인스쿨 튜울립, 알스트로멜리아,아미초,버터플라이 경아씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플라워레슨도쿄마미플라워디자인스쿨 장미, 헬레보루스, 설유화 Anita씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플라워레슨​#숲울림플라워클래스 의 커리큘럼은#하나쿠바리 정규클래스#플라워디자인 정규클래스#오리엔탈 #핸드타이드 집중클래스플라워디자인정규클래스#플라워취미클래스플라워& #와이어크래프트 ( #와이어공예)로다양한 수업을 받아보실 수 있습니다. 라넌큘러스, 글로리오사,아미초, 트리플륨,라그라스, 장미,버터플라이 송도미정씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플라워클래스숲울림플라워클래스 겹아네모네,,마가렛,네프로네피스,줄아카시아,냉이초 순천 미정씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플라워레슨숲울림플라워클래스 리시안셔스,조팝, 프리틸라리아 잠실정희씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플라워레슨도쿄마미플라워디자인스쿨 카라,조팝, 벚꽃,호접란,팬지,이베리스 나연씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플라워레슨마미플라워디자인스쿨 옥스포드,아스틸베,영춘화,사루비아,이끼시아 란주씨의 엽란을 이용한 하나쿠바리 플라워레슨​ 아스틸베, 클레마티스,사루비아, 이끼시아,라그라스,장미#숲울림플라워레슨#숲울림플라워클래스    숲울림flower class서울특별시 종로구 자하문로5길 13 <오시는 길>지하철 3호선 #경복궁역 하차 2번출구로나오셔서 직진 후 GS25시 편의점에서좌측으로 들어오시면#토속촌삼계탕 근처로 역에서 5분 거리입니다. [숲울림플라워레슨_하나쿠바리 - 숲울림Flower class]도쿄 마미플라워디자인스쿨 한국지정교실(서촌)soopwoolrim.modoo.at 월간플로라플라워매거진연재작가겸도쿄 마미플라워디자인스쿨등록강사가 전하는플라워클래스숲울림은도쿄 마미플라워디자인스쿨의한국지정교실(서촌)으로본교의 커리큘럼과 동일한 수업이 진행되며플라워디자인정규클래스하나쿠바리 플라워클래스를이수하시면 본교에서디플로마가 수여됩니다.그제 아침 마당의 꽃들을 잘라가지고 갔습니다.   성모상 앞에 독서대 앞에 이건 꽃수업하고 가져온 제대앞 ​이렇게 흰색 배경에서는 더 이쁩니다. ​소성당 사진만 전해받고 ​대성당 꽃꽂이 사진은 아직 못받았습니다.  ​#셀프꽃꽂이#슬기로운_집콕생활​   ​세상만사 까부는 김사월이 의외의 취미가 꽃꽂이에요.​김사월이 전용 화병도 구매했고, 한달에 2~3회 꽃을 사다가 셀프꽃꽂이 하는데..화병 입구가 작아 2~3송이만 구입하는데도 7천원~1만원 정도더라구요.얘랑 나랑 계속 집에만 있으니 너와 나 모두 힐링이 필요한데, 꽃 FLEX 해볼까 ? 하는 마음에 #인터넷꽃도매시장 통해 꽃 주문했습니다.​포장지, 가시제거기 함께 했고, 덤으로 포장리본 왔어요 !​ ​아직 손질 거치기 전의 꽃임에도 보는 것만으로 힐링 되네요.김사월이는 우리집이 꽃밭이라고 신난다고 춤추고 난리가 났습니다 ㅋㅋ  ​꽃시장에 갈 필요 없이 100% 비대면으로 꽃을 구입할 수 있습니다.​인터넷꽃도매시장에 나와 있는 꽃 종류가 어마어마하게 많아서 리스트 보는 재미도 쏠쏠해요.리스트가 넘 많아서 다 살펴보는 것이 부담이라면, 상단에 꽃 종류별로 구별되어 있는 메뉴를 선택하며 보면 시간단축이 됩니다.​골드피쉬장미(노랑, 2등급), 네덜란드수국(진핑크, 1등급), 네프로네피스(1등급), 다이아몬드소국(옐로우, 1등급), 레가토장미(주황투톤, 2등급) 등 총 16종이 왔어요 !​ ​가시제거기가 있으니 꽃 잎사귀 쳐내는데 매~우 수월하고 좋네요 ㅎ​꽃병에 꽃을 담을 때 잎사귀 부분이 물에 담궈지면 물이 금방 탁해지고, 더러워진다고 해요.​ ​아이가 학원갈 준비하는 도중에 꽃을 택배로 받은 거였거든요.​우리집 꽃밭이라고 한참 춤을 추더니 학원 선생님 가져다 드리고 싶다해서, 아이가 꽃을 골라 후다닥 꽃다발 배열을 (엉성하게) 만들었습니다.​꽃다발을 만들 때는 보는 시선에 맞춰서 들어서 확인하며 꽃을 배열해야 예쁘게 나옵니다.​ ​또 백합을 좋아하는 지인이 생각나서 백합을 가운데 옹기종기 몰아 꽃다발을 만들었습니다.....꽃다발 마무리 후다닥 하고 잊지않고 챙겨 학원 갈겸 집을 나섰습니다.여유가 있었으면 내가 더 잘 마무리 할 수 있었을텐데 아쉬움이 남네요.​우리가 집을 비운동안 꽃들이 시원하라고 에어콘+선풍기 틀어주고 다녀왔어요.​ ​꽃이 본인을 집에서 기다린다는 이유 하나만으로 이 날은 참새방앗간 안들리고 학원 끝난 후, 바로 집으로 고고씽 !참새방앗간도 들르고, 여기저기 구경하느라 보통 집에 오는데 25~30분 걸렸는데, 이 날은 20분만에 집에 도착했습니다.​"엄마 우리 얼른 꽃하자!!"고 해서 밥도 어서 후다닥 먹고, 바로 바닥에 꽃들을 촤악~ 펼쳤어요.저도 꽃꽂이하려고 화병 2개 준비했습니다.​화병도 따로 산 것은 아니고, 최근에 사용빈도 낮은 핸드드립 도구 버리면서 화병으로 사용할 수 있는 저그 2개를 남겨놨거든요.그 과거의 나, 매우 칭찬해 !!​   ​이 친구..꽃꽂이할 때 꽤나 진지한 편이에요.막 날림으로 하는 것 같은데.. 나름 생각과 구도에 대한 고민을 거쳐 꽃꽂이를 합니다.​장미는 가시가 있어 가시제거가위 이용해 제가 한 번 나뭇잎+가시 골라주었고, 가시 없는 꽃은 아이가 작업하였습니다.​ Previous imageNext image ​꽃꽂이를 다 하더니 꽃이 시원해야 한다며 무늬잎란으로 꽃병 주변을 뱅뱅 돌며 부채질을 해주고 있습니다.​참..요란하지요..?하루에 수천번 "김사월 좀 가만히 있어!", "사월아, 정신 없어. 앉아있어."를 이야기하는데 꽃꽂이 할 때만큼은 얌전히 앉아서 집중하는 녀석을 보면..신기할 뿐입니다.​ ​김사월이 1차 작품 제목: 중구난방​ ​이 화병이 김사월이 전용 꽃꽂이 화병입니다.​입구가 넓은 화병을 줬더니 이건 거들떠도 보지 않더라구요 ㅎㅎ파스타거베라로 꽃장식해 사월이 책장 위에 올려두었습니다.​화병에 물을 담을 때 얼음+물과 함께 하면 꽃이 더 오래 산다고 하더라구요.꽃이 오래오래 싱싱했으면 하는 마음에 2일에 한 번씩 얼음물로 갈아주고 있습니다.​ ​위의 두 작품은 제가 했는데, 제가 한 것을 보더니 김사월이가 급 자극을 받았나봐요.​ ​갑자기 본인 화병을 가지고 오더니 막 꽃도 추가하고, 더 열정을 기울여 꽃 배치를 하더라구요.제 화병에 있는 꽃도 탐내가면서..ㅋㅋ​ ​본인이 다시 만진 것에 저의 손길 조금 거친 것인데 훨~씬 좋아지지 않았나요 ?​또, 수국은 부케로만 쓰일 것이라 생각했는데, 이렇게 화병에 꽂아놓으니 또 다른 매력이 느껴지네요.제가 친구한테 처음이자 마지막으로 받아 본 부케가 수국이거든요 ㅎㅎ​ ​본인 꽃만 식탁 위에 올려 놓으래요. 허허​그래서 제가 만든 화병은 제 시선이 많이 닿는 주방 아일랜드 식탁 위로 살포시 올렸지요.거실에 꽃이 가득하니 손님 초대하고 싶은 이 마음..  ​꽃을 피우지 않은 국화꽃이 하루하루 지날 때마다 꽃을 피우는데 이 모습을 보는게 어찌나 기특하고 마음이 뿌듯한지 몰라요.​올해 봄, 가을 코로나 때문에 제대로 꽃놀이도 못했는데 집에서 꽃놀이하는 것도 좋네요.아침에 눈 뜨고 일어났는데 꽃이 있고, 또 꽃이 점점 피어나는 걸 눈으로 보는 것도 쏠쏠한 재미가 있네요.​​​#꽃다발만들기#화훼장식기능사재료#셀프원데이체험​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 가을하늘 맑은 날~​오랫만에 꽃꽂이 외부출강으로 부산 플라워키즈클래스 수업을 다녀왔어요~해운대애서 부산사상구 모라동까지~ 아침일찍 날아갔습니다 ...거의 창원가는 시간과 비슷한 수준으로 도로 막힘을  경험했네요.하지만 예쁜 어린이들을 만나니 기분이 금새 좋아졌어요​ 코로나때문에 외부행사들이 줄줄이 취소되고 수업도 못하고 있다가 오랫만에 병아리같은 유치원아이들과 꽃수업을 하게 되어 어침부터 쉰났어요 ㅎㅎ 거리두기.손소독.열체크.마스크착용안전수칙 지키며 조심스레 하는 수업  부산 키즈클래스.부산 플라워키즈클래스플라워원데이클래스.꽃꽂이출강.꽃꽂이단체수업.꽃꽂이기업체수업​ 어찌나 착하게 잘 따라하는지...귀여워서 어떨줄을 몰라했네요 다들 가위질도 잘 따라하고 얼굴이 큰 카네이션을 가운데 포인트로 잡아 잘 따라 하더라구요​ 얼핏보면 엄청 예뻐요 ㅋㅋ 메세지카드⁹엔 삐뚤빼뚤~ 이지만 정성스럽게엄마아빠 사랑해요~ 할머니 할아버지까지 소환당한 분도 계심...ㅎㅎ 꽃꽂이 하는 사진은 수업하으라 찍지 못했지만 다해놓고 보니 다들 넘나 예쁘게  꽃았어요 ​ 뭘 적을까 골똘이 생삭하는 눈빛~  마구마구 써내려가는 솜씨...편지함꽃꽂이라 편지늠 필수! 깨알같이 적은 맞춤법은 틀리지만  읽으면 눈물날것 같은 편지였어요...ㅎㅎ 결코 마음은 어리지 않은 우리 병이리들이네요~ 정말 모두 잘 꽂았네요 요런 쾌적한 유치원에 다니면 참 좋겠네요선생님 말씀도 참 잘듣구요스스로 잘 하는 친구들과의 즐거운 플라워클래스였습니다~ ​  ​예교플라워갤러리051)703-6661010.3002.0847010.2853.0847​부산 해운대구 좌2동 1479-1 웅신시네아트상가7층 롯데시네마 매표소앞​​카톡ID: yegyoflower.​국민 김명숙126301-04-220804​ ​​아파서 밀렸던 일기사실은 유튜브 하느라 소홀했던 밀린 일기드디어 시작합니다.​2020년 12월 16일 수요일 아침 10시에... 꽃꽂이를 간다는 것은 죽음 뿐..앞으로 수요일은 피해서 수업을 가야겠다. 너무 힘들다. 결국 쓰러졌고요잠 못자서 아니고꽃꽂이 힘들어서 아니고 우연히 영상 찍고 있는데 쓰러져서 다 찍힘 ㅋㅋㅋ 개웃겨(사실 안 웃겨 저 때 아파서 죽는 줄 알았다.) 공황증상일까? 하고 찾아봤는데 공황은 아니란다.정신과 가서 상담한 결과ptsd이거나극심한 스트레스로 인한 신체화 증상이라고 한다.​나... 복직할 수 있나? ㅋㅋㅋ1월에는 복직해야지~ 생각했는데 자신이 없다.​주변에서는 그래도 옆에 편한 사람이 있어서 쓰러진 거다 하지만내 생각엔.. 그게 아니다...진짜로 너무 아팠다....일 하다가 그렇게 쓰러질까봐 무섭고..ㅎ​결론 : 푹 쉬고 내가 하고 싶은 일 다 하기 뭐 먹고 싶다고 하면 한 두 번씩 딴지 걸던 아빠도'나 연어 초밥 먹고 싶어 ㅠ0ㅠ' 하니깐 바로 카드 준다 ㅋㅋㅋㅋ아 웃겨아프면 이게 좋구나  당근 마켓에 미친 자... 등장....내일 알로에 가져간다고 했고수석은 수요일 밤에 팔고 왔다.사는 재미도 있는데 파는 재미도 있다.(물론 득템이 더 재밌음 ㅎ)  2020년 12월 17일 목요일​아침에는 세탁기가 들어와서원래 세탁기 있던 자리 내내 청소하고세탁기 들어온 자리는 주변 정리하느라 바빴다.결국... 우리집 큰 베란다 셋째 칸은 개박살이 나부렀다 ㅋ사진 공개는 미안~ 도저히 못 하겠어 ~나아중에 빨래 바구니 업어오면 풀샷으로 보여줄게요 ㅎ 꽃꽂이 숙제 했다.원래는 스카비오사로 꽃을 꽂으려 했지만스카비오사 특징이 맥아리가 없다는 것 !주지는 생강나무~오랜만이야 너~​세탁기 설치 기사님이 보시더니 저 나무 뭐냐며 물어보셨다. 저 티비 장을 조금 움직이던가 해야지 되게 거슬리네원래 장이랑 쇼파 위치 바꾸려다가아빠가 한사코 반대해서 실패했다. 다리도 봐주세요. 이놈색히가 말을 안 들어먹어서 당근 마켓에 내놔버렸다 ㅋ이놈 색햐 잘 가라결국 그는 내일 5천원에 팔려갑니다.저는 9천원에 아주 실헌 놈으로다가 짱짱한 스툴을 업어왔고요 꺄아아아앙아빠가 터득한 까르보나라새우 쫑쫑 햄 쫑쫑 넣고 만들어주는 까르보나라크림 파스타인데 자꾸 밀크 파스타라고 하는 바보 용범씨 ㅎㅋ ㅎ 그리고 저는 또 당근을 하러 갑니다.저기 보이는 노란 봉지는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도자기 그릇 팔려고 했는데외국인이 슬쩍 보더니'미안해요 관심 없어요.' 이러고 가버림내가 도자기라고 당근 메세지로 말했잖아요 이사람아^^ㅋ당근 까여본 거 처음이라서 매우 당황스럽고 상처 받았지만옆에서 주경이가 하도 깔깔 웃어서 그냥 나도 웃었다.그래 이럴 땐 주경이가 있어서 참 다행인 것 같아.고마워우어엉ㅇ 무엇보다 ㅋㅋㅋㅋ 저 큰 행거 두개를 지하철 타고 운반했다.원래 혼자 들고 오려고 했는데분명 혼자였으면 오다가 울거나 아빠 불렀음주경아 와줘서 고마워 정말 고마워 주경이가 행거 사이에 나 가둠 ㅋ.ㅋ 저기요 주경이가 내 행거를 자꾸만 탐냈다.미안하지만 ㅋ 내꺼다 ㅋ 건들지마라 ㅋ 내 마눌 건들면 ㅋ가만 안둔다, ㅋ 하.. 도자기.. 진짜.. 깨질까봐 포장도 정성스레 했구만.. 화나네..  집 와서는 당근에 올릴 것들을 열심히 찍었다.제에에에발 좀 헐값에 다들 사가세요~무나로 올린 양은냄비?? 누가 가져간다고 해서 신났다 ㅋ이렇게 몰래몰래 살림 줄여나가면서 새걸로 바꿔치기 해야징아 당근은 너무 재밌어​밀린 일기 끝! 안녕하세요. 하비로거 아가다입니다.  넘나 아름다운 이 센터피스 !!!! 원데이 플라워 클래스에서 제가 한 거예요오~~~~~!!! 다시봐도 넘나 예쁜 것 ㅠㅠㅠㅠ 제가 마포에 꽃과 식물을 좋아하는 친구가 살아서 종종 놀러가거든요. 근데 그 친구가 완전 자기 스타일이라고 인스타에 아현역 꽃집 오픈과 함께 다육이를 받았다고 자랑해서 파도타고 들어가서 제 스타일이라 팔로우하고 있거든요.​ 예쁘죠 예쁘죵? 제가 사장님 허락 안받고 캡쳐 했지만... 출처는 아래 마포꽃집 파스텔가든아뜰리에 인스타예욥!​​https://www.instagram.com/pastelgarden_atelier/ 파스텔가든아뜰리에(@pastelgarden_atelier) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 176명, 팔로잉 0명, 게시물 154개 - 파스텔가든아뜰리에(@pastelgarden_atelier)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​무튼 전 피드가 넘 에뽀소... 다른 아현동꽃집과는 완전 다른 세련된 느낌이라 반해버린  눈여겨 보다 졸업시즌에 졸업식 꽃다발을 사러 갔었거든요. 근데 신생 꽃집인데도 아현동에선 이미 입소문이 나서 파스텔가든아뜰리에만의 예쁨을 찾으러 많이들 오시더라구요. 그래서 저도 멀리 성수동에서 왔다며 어필하고 ㅎㅎ 오픈이벤트로 할인도 받고 또 제 플라워클래스 썰도 사장님과 풀었는데요. 이런 여리여리 여성스러운 꽃꽂이 스타일을 배워보고싶어서 원데이클래스나 취미 플라워 수업이 있음 해보고싶다 했더니 계획하고 있으시다 하더라구요 ^^ ​ 그래서 인스타에서 열심히 공지를 기다리다 3월 플라워 마포꽃집 원데이 클래스가 열리자마자 꽃좋아하는 친구와 함께 빛으속도로 수강신청하고 냉큼 다녀왔답니다. 최근 회사일이 넘모넘모 바쁜와중에도 힐링하러 간 길이라 발걸음 가벼웁게 다녀왔찌요~ 지난번 첫 방문에도 넘 예뻐서 이곳 저곳 출사처럼 사진찍었는데 찍다보니 다예뻐서 사진이 ㅋㅋㅋㅋ 넘 많네요. 그래서 오늘은 마포 아현동 플라워클래스가 그 주인공이니 예쁜 인테리어와 분위기는 나중에 따로 포스팅 해 볼게욥.​​ 나를 기다리고 있던 어여쁜 파스텔 컬러 라넌큘러스들 :)​​​​ 개인적으로 저는 원데이로 취미 꽃꽂이를 몇번 했었어요. 핸드타이드도 해본적이 있지만 사실 배워보니 핸드타이드가 제일 어려웠던 슬픈 경험이 있어서 센터피스를 더 많이 했던 것 같아요. 제가 해본 렉탱글 타입의 센터피스와 큐브형태의 꽃꽂이들과 달리 이번은 화기에 꽂는 라운드 센터피스였는데요. 파스텔가든아뜰리에(이하 파텔든) 사장님이 라운드 센터피스가 어려운점은 있지만 균형을 잡아가는 꽃꽂이의 기본이기 때문에 초보분들이 시작하기 좋은 작품이라고 추천해주어서 이 아이로 진행했답니다.​​​ 그래서 친구는 바구니에 꽂는 라운드 센터피스를, 저는 화기꽃꽂이 센터피스를 했답니다.​​​  예쁘다는 말로 부족한 아름다운 재료들과 앞치마, 화기, 오아시스, 돌림판, 필기구, 가위, 플라워 레시피까지 준비를 모두 마친 상태에서 원데이클래스를 시작했어요.​​​​ ​ 처음엔 재료들을 먼저 배웠는데요. 저희가 꽃을 좀 자유롭게 써보고싶어서 사장님께 미리 부탁드려 정말 다양한 꽃을 만나보았어요. 실제로 원데이로 진행하는 플라워클래스는 머테리얼이 한손에 꼽기도 하는 곳들이 있었어서 풍성한 완성도를 위해 저희가 양해를 구하고 추가금액을 내고 더 많은 종류를 요청드렸는데 흔쾌히 응답해주셔서 정말 푸짐하게 편안하게 꽂꽃이수업을 들었답니다. 확실히 이렇게 하니 편안하게 마구 꽂아보고 멋진 작품을 만들 수 있어서 넘 좋았던 것 같아요. 파텔든은 이런 커스텀 꽃꽂이도 가능하니 혹시 가시는 분들은 꿀팁 잊지말고 문의해보세용!​​ 참고로 요날 저희가 쓴 재료들은...그린이들은 여리여리한 컬러감이 돋보이는 어텀 유칼립투스, 은엽을 비롯해서예쁘고 오래가는 우아한 라넌큘러스보랏빛 장미인 레인댄스카푸치노 장미미니델피늄빈티지 카네이션리시안셔스시레네천조초캄파뉼라옥스포드디디스커스미니델피늄스위트피냉이초설유화 스프레이형 미니장미와 카네이션까지헥헥​우와아~ 역대급이죠?둘다 컬러감을 좀 달리 하고싶다했더니 이렇게 많아진 재료들^^;;; 신경써주신게 느껴져서 넘 만족스러웠답니다.​이렇게 쓰고보니.. 초대박;;; 여러분들도 추가비용 문의하세요 (속닥속닥)​  시작은 바스켓 꽃꽂이를 하는 친구작품부터 가르쳐주셨어요. 바구니 꽃꽂이는 그린부터 꽂으며 시작하는데 유칼립투스가 넘 예쁘더라구요! ​​​​  그린 쓰는 법 알려주시는 손! 여러가지 꿀팁을 주셔서 유용했어요. 내용은 ㅋ 수업 기밀같으니까.... 안알랴드림 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 바구니 설명이 끝나고~​​​ 이어서 저의 화기 라운드 센터피스 설명~! 저 화기 너무 예뿌죵! 오아시스 자르고 물먹이고 하는 걸 함께해본 클래스도 있었는데 마포꽃집 파텔든에선 미리 해주셔서 좋았어요 ㅎㅎㅎ 저 ...이제 오아시스쯤은 혼자 할 수 있거등요(거만거만 ㅋㅋ)​​​​  오아시스에 꽂꽃이를 여러번했지만 라운드는 길이조절과 라운드 만드는게 관건이더라구요. 높낮이 보고 이렇게 크로스해서 균형을 맞추는게 가장 중요해요!​​​  그래서 이렇게 첫 중심이 되는 꽃을 잡고~​​​   길이와 균형을 보면서 3D인 꽃들이 앞을 예쁘게 바라볼 수 있도록 신경쓰며 돌림판 돌려가며 열심히 원데이클래스에 참여중 ㅋ​​​  친구도 열심히 바구니를 완성해가구요~ 아현동꽃집 파텔든 선생님이 양쪽을 오가며 친절하게 알려주셨어요. 조금조금의 손길과 꿀팁들에 점점 예뻐지고 있는 우리의 라운드 센터피스 :)​​​ 아니..꽃 색감 무엇 ㅠㅠㅠㅠ 제가 했지만 너무 예뻐서 하는 내내 이쁘다 이쁘다 우와~ 어쩔거야~~ 를 외치며 힐링했어요. 이맛에 꽃배우러 오는거죠... 글고 꽃집사장님 갬성으로 골라주신 컬러들이라 어떻게해도 다 어울리는것도 신기방기했죠. 이렇게 라운드센터피스는 위에서 내려다보며 전체 균형을 맞추는것도 재밌었답니다.​​​​  그리하야 마지막으로 설유화나 옥스포드 디디스커스 같은 아이들로 라인잡고 마무으리~!​제가 좀 부족해 보이는 건 선생님께 여쭤서 더 예쁘게 잡아주셨어요. 그러면서 또 배우고^^​​​  완성된 작품 앞에서 셀피도 찍고!​​​​ 대망의 완성작!!!!!!!!!!!!!​​오ㄸㅐ요?​이쁘죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내가 했지만. 너무 예쁘다...ㅠㅠㅠ(물론 아현동꽃집 선생님의 마술손에 더더더 멋져졌지만 ㅋㅋㅋ)​​  다 만든 꽃이 더 돋보일 수 있도록 포토타임으로 이렇게 일부러 예쁘게 세팅해주셔요.​​​​ 친구의 꽃바구니도... 진짜 잇쁨 ㅠㅠㅠㅠ난 담에 바구니해보고싶단 생각을 하게 해주는 비주얼​​​​​ 아이폰 쌩카로 찍어도 예쁘고..​​​​​ 아니 내새끼니까 다 예쁨^^ 이 맛에 마포 DIY 취미 원데이 클래스 이런거 듣는거 아니겠슴까?​​​​​ 글구 예쁜 파텔든 포토존에 옮겨서 또 찍을 수 있었어요.​​​​​  조도따라서도 너무 다른 분위기의 우리 시끼들, 둘다 잘했쥬?​​​​ 완성한 아이는 집에와서 식탁위에서 아주 예쁘게 열흘이 넘도록 잘 버텨주고 있쯥니다~ 헿헿. 오픈한지 얼마안된 마포 아현동꽃집이고 거의 초반이라 플라워클래스 후기가 없어서 저도 아주 약간은 걱정도했는데, 예쁜 꽃 분위기 믿고 간거였거든요. 제 선택이 탁월했어요! 저.. 이래뵈도 강남 유수의 플로리스트 분들 수업을 듣다 간건데 그에 비교해서도 합리적 가격에 정말 예쁜 꽃들을 맘껏 만나볼 수 있어서 진짜진짜 만족했어요 :) 제 후기 참고하라고 열심히 쓴거니 참고하셔서 문의하시고 클래스 가보셔용~ 저는 조만간 플라워 키즈클래스도 하신대서 꽃하느 남자 자두의 ㅋㅋㅋㅋ 클래스도 한번 가볼까해용~​​​​ 왠지.. 알려지면 막 수업 다 차버릴 느낌! 초창기니까 어서어서 가보세요!​ 파스텔가든아뜰리에서울특별시 서대문구 신촌로35길 10 4단지상가 2층 215호 주차:이편한세상 신촌 상가에 주차가능(파텔든 지원)​아현역 1번출구 지하와도 연결되어있는데 이편한세상으로 올라와서 2층인데 지상처럼 생긴곳이니,,,, 혹시 못찾으시면 사장님께 전화를.. 010-4637-2150 ㅋㅋㅋ ​사장님도 이거 보시겠쥬? ㅋㅋ 조만간 또 갈게용!!! 예쁜꽃과 힐링하러요~감사했어요!!​ 시골에 살면매일 꽃을 볼 수 있다.그 꽃들로 가끔씩 꽃꽂이를 해 식탁에 올리면여러가지 기쁨을 만끽할 수 있다.그런데어젠 거미까지 따라와 이쁜 집을 짓고 자태를 뽐내고 있다.​ http://m.blog.naver.com/silky6214/40010667228 비단공주의 일상 : 네이버 블로그전문: 교통유발부담금. 건축물등재및변경. 구호적및 주소조사정리 행정사 행정처분구제분석사 민원행정상담사 민간조사탐정 전화: 010-8621-7255m.blog.naver.com ​잊어버리고  있었는데 한동안 꽃꽂이를 열심히 한적이 있다.그때 같이 꽃꽂이 하던 친구가 대구로 시집갔는데 그 이후로  연락이 끊겼다.잘살고 있을까?​ 검도는  아이를  운동시키기 위해서 시작했다.태권도를 많이 배울때였지만 아이가 원치 않았고 데리고 갈 사람이 없었다.낮에는 친정멈마가 YMCA 아기스포츠단에 데리고 다녀서 더이상 부탁하기도 미안했다.직장을 다니기 때문이었다.그래서  저녁시간때 직장인을 위한 강좌를 찾아보니제심관이라는 검도도장이 있었다.​할일없이 기다리기보다는 같이 하는것도 나쁘지 않다는 생각이 들어 아이와 함께 검도를 배웠다.아이가 초등학교 들어가고는 그만뒀다.   그러다가 한동만 광화문 KT 지하에서 검도를 다시 시작했는데 또 중도에서 포기했다.​검도에서 호구는 절대 초보는 쓰지 못한다.언젠가 드라마에서 처음 배우는 사람이 호구와 호면 장갑을 끼는걸 보고 속으로 웃었다.그리고 머리수건을 쓰고 옷입는 방법도 간단하지 않았다.발뒤굼치를 드는것도 힘들고 머리100번 하면 다이어트가 절로 된다보통 죽도를 쓰는데.고수들은 실검도 쓴다고 한다.​타격이 재미있지만 제대로 못해서 혼나고대면수련때는 여자가 한두명만 나와서 홀수에다 여자가 나만 있을때는 선생님과 짝이 되서 정말 고역이었다.단언컨데 검도는 다이어트의 최고봉.​밸리댄스는 15년전 열심히 했었다.한 3년 열심히 배웠다.워낙 춤추는 걸 좋아해서 명동, 종로3가 코파카바나가  주무대였다. 이젠 뚱뚱해지고 나이도 있게되니  아무리 잘 추고 싶어도 아줌마 관광댄스 ​ 새로운 각오로 2020.1월 밸리댄스 강습을 신청했다.한달하고 포기 코로나19땜에. ...그런데 너무 힘들어서 잘 됐다고 생각했다전에는   재미있기만 했었는데 15년전의 그 느낌이 아니었다.일전에 도우쌤에게 궁중무용 기초 배우려다 몸살 난 느낌과 비슷했다.그 궁중무용의 특징은 느린동작이었지만느린동작이 호흡운동이었다.만만치 않았었다.​테니스도 베드민턴도 수영도 만만한 것들은 없었다.일단 시작하면 장비부터 마련하는 습관으로 인해잠자고 있는 것들이 많다.​ 베드민턴 라켓부터 etc......​다음은 탁구다,​고종사촌이 탁구장을 할 계획이라고 한다.마지막으로 탁구를 도전하고자 한다​  ​ ﻿장남 학교에서 모집하는 꽃꽂이 수업을 드디어 듣게 되었다. 작년부터 하고 싶었지만 선착순 모집이라 못했고,올해는 다행히 19명안에 들긴했는데 코로나 때문에 미뤄져서 이제서야 시작을 했다.꽃을 사다 꽂아보니,뭔가 좀 알아야 이쁘게 꽂겠더라...학교지원이 빵빵해서 거의 무료나 다름없는 가격으로이런 좋은 수업을 들을 수 있게 되어 기쁨 ㅋㅋㅋ예쁜 옥시와 부르트 장미, 기타 꽃들.소국이 막 눌렸어...준비하고 있는데,갑자기 교장샘 교감샘 교무처장님까지 줄줄줄...사진도 찍고 막 난리남 ㅋㅋ오아시스에 루스커스부터 바깥쪽으로 꽂아준다.그담에 장미를~젤 마지막으로 옥시와 봉오리진 아이들을 꽂아서 완성.이게 그냥 보면 쉬운거 같으면서도,막상 직접 하려면 어렵다..난 초보인데,다들 경험자여서 정말 잘들 하는 걸 보니,왠지 막 마음이 급하고 ㅋㅋ샘이 하신건 정말 조화롭고 이쁘다.아랫쪽 아이들은 아주 짧게 잘라서 꽂아준다.뭔 정신으로 하고 왔는지~아 너무 막 꽂았어...그래도 꽃은 이쁜거니까아~앞으로 열심히 해봐야지.​양재H그룹 출강 다닐 때 몇번 방문 해봤던양재꽃시장 ! 소매도 가보고 도매시장도 가봤거든요.저처럼 처음 가서 혼란스러웠던 분들을 위한 폿팅입니다.​저처럼 분당에서 가시는 분들은버스 9404 타고 내곡동 주민센터에서 내려서코트라 앞에 서는 버스 아무거나 환승하셔도 좋고요.아님 그냥 양재시민의숲역에서 내려서 많이 걸어가셔도 상관없어요.​여튼 양재꽃시장 도매쪽은 현대자동차 양재 본사 바로 맞은편이에요.​#양재꽃시장 #양재꽃시장영업시간 #꽃시장#꽃다발 #꽃바구니 #리스 #리스만들기#양재화훼공판장 #양재꽃집#at화훼공판장#생화도매시장 양재동화훼공판장입구서울특별시 서초구 양재동  AT화훼공판장 생화도매시장서울특별시 서초구 양재동 232    양재꽃시장 AT센터 옆이 양재 꽃시장이에요.양재꽃시장은 높은 건물 아니고 야외에 여기저기 흩어져 있어요~​​​   양재꽃시장 도매상가 저~기 보이네요 ㅎ주차장도 넓음. 여기 근처 차 너무 많아서전 차 안가지고 와서 주차 정보 잘 몰라유​   이렇게 화려한 건물 찾으셨다면이 건물을 오른쪽에 두고 11시 방향에 양재 꽃시장 도매상가가 있어요   양재꽃시장 여기가 처음에 갔었던 소매 지하상가인가;;여튼 도매는 좀더 11시 방향으로 가야해요   양재꽃시장 생화꽃도매시장 여기여기!!여기에요~~~~생화꽃도매시장 도착!!1층 쭉 돌다가 2층에 가도 볼거 천지에요.정말 별천지    양재꽃시장 농협atm 바깥에 농협 ATM 기기 있음.​  양재꽃시장 영업시간 생화매장 오후1시까지 조화소재는 오후3시까지 소매상가는 저녁까지도매는 오후1시까지고옆 건물 지하에 있는 소매는 저녁까지니까~개인에 맞게 가셔요.근데 12시쯤부터 도매상가는 뭔가파하는 (closing) 분위기랄까 -​   양재꽃시장 영업시간 생화매장은 오후1시까지 영업시간이고조화 및 소재 상가는 오후 3시까지 래요.​  양재꽃시장 새해 신정 영업시간 1월1일~2일까지 문닫는대요  양재꽃시장 신정 영업안내 위 사진 참고하세요2020년 1월 3일부터 문 연대요신정엔 쉰대요~​1층 도착!!이때부터 뭔가에 홀린듯이사진 대충 찍고 막 구경하러 다님 ㅋㅋㅋ​현금 준비해 갔고 제가 사실사려던 꽃들이 있었는데 뭔가에 홀린듯이혼자 이것저것 막 사고 있더라고요 ㅠㅠ지금 12월엔 장미가 비싸더라고요...또르르......다정금도 없고 흑흑​제 목표는 리스 만들기에 필요한 재료들 &유칼립투스 블랙잭이었어요.​    양재꽃시장 도매상가 수입장미는 다발에 1만2천원정도 하고그냥 싼게 만원 아님 8천원​   양재꽃시장 도매상가   양재꽃시장 도매상가 유칼리투스 블랙잭을 5천원에 한다발 샀었는데맨 마지막에 엄청 튼실하고 좋은 한다발 만원에 추가 구입했어요.이전에도 사본적이 있어서 만원 크게 한다발 사야지 해놓고 두 다발 산.... 나는야 호...9...;;;​​2층에 부자재와 크리스마스에 필요한 소품하고꽃꽂이용 도자기 & 오아시스 있어서 올라가 봅니다.​   양재꽃시장 도매상가 2층   2층 부자재상가 여기도 별천지!!꽃바구니 팔고 여튼 부자재 다~ 있어요.​   여기서 리스에 필요한 철사랑 오아이스 1장이랑자질구레한거 샀어요.​   다시 1층~ 3바퀴 돌았나봐요.12시에 갔어도 파하는 분위기였어요그래서 오히려 좀더 깎아 주시는 곳도 있었음!대체적으로 가격 물어보는것에 친절하게 알려주시고 강매 이런 분위기 아니고 눈치 주지 않아요~​이것저것 다 사고 집에 가는 버스 탑승!​     이렇게 신문지로 돌돌 싸주시고 좀더 잘 싸주시는 곳에서는 끈으로 묶어주세요~​내가 도대체 뭘 산건가 하고 찬찬히 생각해봤어요.   오마이 갓.​나 5만원 쓰고 왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 나중에 꽃꽂이 끝내고보니1만5천원 어치는 도대체 왜 샀나 싶었음.....누구랑 나눠서 샀음 참 좋았을텐데조금씩 안파시니까 종류도 한정되어 있고요 ㅠ사실 크리스마스 리스 만들고 싶어서베리류랑 오너먼트 사오고 싶었는데 다발씩 파니까 못삼 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​집에서 이제 꽃재료들 정리해 보고컨디셔닝 해주고 작업에 돌입합니다~​취미로 잠시 했었던 #꽃꽂이​   양재꽃시장에서 사온 재료들이게 5만원 어치라니 ㅋㅋ나 목화솜 왜 샀는지 유칼립툽스 왜 두 다발인지..퐁퐁이 사오지 말걸 ㅋㅋㅋ수국 왜 샀지 후아 ㅎㅎㅎ집에 오니 이성을 되찾았어요   유칼리투스 블랙잭 이 유칼리투스가 너~무 사고싶었어요.특히 블랙잭!! 이 향기가 너무 너무 맡고 싶고 힐링될거 같았어요​   투톤 카네이션 여름에 엄청 만졌었던 꽃.겨울이라 비싸진거니 ㅠ_ㅠ​   장미와 퐁퐁이   오아시스 1장 집에 오아이스 받침 호수별로 많았는데 한 장이 이 호수에 딱이네용크기를 잘라서 물 올려줬어요​​이제 #플라워 #취미 #diy 제가 집에서 꽁냥꽁냥 만들어본 꽃꽂이 공개할게용진짜 초보인데 혼자 만지작 만지작 해봤고요.우아하게 꽃놀이 하려면 플라워 클래스 가야되는데..나 주말마다 일정이 너무 많음 ㅠ​   꽃꽂이 실린더 화병 예쁘죠?   꽃바구니 만들기 오아시스 물 올려서 집에 있는 바구니로#꽃바구니 만들었어요   리스만들기 유칼리투스 블랙잭 가득가득 넣어서 만든#리스만들기 #리스 #셀프꽃꽂이 #꽃놀이​   유칼리투스 유칼리투스 3다발 그대로 각 방 문에 걸어뒀어요.스트레스 완화에도 좋고 벌레 퇴치도 되고전 이 향을 정말 좋아하거든요.​   드라이하고 남은 퐁퐁이 꽃화기에 꽂았어요.이거 말고도 있는데..전 3시간 동안 치우고 정리하고 하얗게 불태웠어요ㅎㅎㅎ  너무 좋은 #힐링 #힐링취미​이 다음 폿팅엔 집에서 만드는 셀프 꽃꽂이 올릴게요~  ​ ㅣ 인계동 하하호호 어린이집_꽃꽂이​​​하하호호 어린이집에서는 만 0세부터 5세까지아이들에게 자연의 아름다움과 심미감을 길러주고자정기적으로 꽃꽂이 활동을 하고있습니다:)​​ ​​​이번에 만난 꽃은 다양한 보라색 꽃이예요.눈으로 꽃을 관찰하고, 코로 꽃 향기도 맡아보고, 손으로 촉감을 느껴보았어요.​​  ​​오감을 통해 꽃을 탐색한 후에는 꽃꽂이를 해보았어요.고사리 같은 손으로 손을 한송이 한송이 꽂아주었답니다-:)​​   ​​​예쁘게 만든 꽃꽂이는 각 가정으로 가져가예쁘게 장식해보았답니다:-)​​​​ ​상담문의하하호호HaHaHoHo031-233-7789​ 하하호호어린이집경기도 수원시 팔달구 장다리로219번길 15 ​ ​간단하지만,유용한 아이템을 만들어 봤어요.이름이 뭔지 몰라서 찾아봤는데외국사람들은 Flower frog라고 부르는 것 같아요.도자기 침봉? 도자기 꽃베이스?​다른 걸 만들고 흙이 조금 남았을 때만들면 남은 흙을 소진할 수 있어요.​​ 요런 모양사이즈는 내 마음대로 크게도 하고 작게도 하고그리고 또 내마음대로 구멍 뚫으면 끝!​​​ 이건,작은 화병은 없는데 꽃이 조금일 때 사용하고 좋은 아이템그리고 물을 담을 수 있는 아무 살림을멋진 꽃병으로 만들어줘요.​​​​ 저 도자기가 없었다면꽃은 예쁘게 세워지지 않고사방팔방으로 뻗은 상태일거에요.​​​ 큰 구멍 작은 구멍을 여러개 뚫어서위치 조절하면서 꽂아주면 끝!​​​​​ 집에 있던 안 쓰던 유리잔을화기로 변신!근처에 친한 꽃집만 다니다가인친이면서 지인의 지인이 운영하는다른 꽃집에 처음으로 방문했더니반가워 하시면서 선물로 주신쵸코해바라기꽃과 여러가지​​​​ 처음에 자를 때해바라기를 너무 짧게 잘라줘서잔머리 굴려서돌멩이 2개 투척​​​​ 더 큰 사이즈로 만들면더 큰 유리병을 화기로!흙이 남을 때 종종 만들어둬야겠어요.​​​​ 꽃은 그 자체로도 예쁘고어디에 꽂아도 예쁘지만,이렇게 특이한 아이템을 사용해서 꽂아보면또 다른 재미가 있는 것 같아요~!​​도자기와 함께 하는 꽃놀이.​​​​ ​화훼장식기능사 실기 4과목  중 마지막 과목을 배우는 날이었습니다.​동양꽃꽂이. 어떤 느낌이 들런지 기대가 됩니다.​차 마실때 동양꽃꽂이로 세팅을 찻자리가 한층 근사해지잖아요~^^​ 동양꽃꽂이에 쓰일 오늘 소재들.​오? 장미가 있네요.동양이라면 다른 소재를 사용할 것 같았는데 말예요.​​  장미(헤라), 소국  영산홍, 팔손이 1주지와 2주지의 길이에 따라 경사형과 직립형이 나눠집니다.​침봉을 사용하기는 처음이고, 화기도 넓고 낮아서 공간감에 멘붕옵니다. 공간활용에 유의하며 1~3주지를 먼저 꽂아주고장미와 소국을 꽂아줍니다. 팔손이는 침봉을 가리는데 마지막으로 꽂아줍니다. 침봉을 사용하니 친환경적이네요. 2차 경사형 시도 주지 먼저 세우고 공간보며 장미 꽂아주고 아...어색함.... 3차 시도​ 여백의 미가 전혀 없음. 이것은 아니다....OTL...... 좀더 양을 줄여보자. 요건 슬기쌤 거..정말 단아하심~~~짧게 잡아야하겠구나.공간감도 여유있게...​ 슬기쌤거보고 다시 수정함.​좀 나이진듯....​​​# # # ​​​​​​​안녕하세요 여러분 ~ 오늘은 국가공인 자격증인 화훼장식기능사를 소개해 드릴께요. 화훼장식기능사는 일년에 4번정도 시험이 주어지는데요. 시험에 대비해서 꼭 피나는 연습을 해주셔야 합니다.​오늘은 첫시간인 서양꽃꽂이 중에서도 반구형을 제작해 보았습니다. ​​​​화훼장식기능사 실기반 11작품 총 130만원(재료비포함)문의 및 등록 010.5689.9290 용인꽃집 용인동백꽃집 용인화훼장식기능사실기 용인동백화훼장식기능사실기 화훼장식기능사실기학원추천 용인국가공인자격증반 분당화훼장식기능사 더루아르플라워 용인동백예쁜꽃집 용인동백화훼장식기능사 서양꽃꽂이반구형 역북동화훼장식기능사 ​​​​하나부터 열까지 차근차근 알려드리고 있습니다.기본이 가장 중요시되는 화훼장식기능사 실기반 수업!! ​ ​​​​요즘에는 점점 남자 플로리스트 분들도 늘고 있다죠?? 남자플로리스트들 멋져요!! 우리수강생님도 멋지죠! ​ ​​​​완성후 포토타임!! 잠에서 깬 밤이는 포토타임때 꼭 등장해요 마치 자기도 찍어달라는 듯이…항아옆에 꼭 붙어 있네요..ㅎㅎㅎ​ ​​​​​​예쁜 우리수강생과 밤이,​ ​​​​​높은 합격률을 자랑하는 루아르플라워 화훼장식기능사 ! 실시반으로 어서어서 모이세요~~~~~​   라비엔로즈 6월 원데이클래스 오픈합니다~! ​[광교꽃집, 라비엔로즈, 수원꽃집, 원데이클래스, 꽃꽂이수업, 수원꽃집, 꽃레슨, 취미반]안녕하세요~ 라비엔로즈입니다^^어느 새 무더운 여름이 성큼 다가왔는데요~!찾아주신 고객님들 건강 유의하시길 바랍니다^^최근 문의가 많아져서 원데이 클래스를 잠시 오픈합니다~!* 6월 11일(금) 화병 꽃꽂이* 6월 16일(수) 하트 디저트 센터피스(화병 등 기물 없이 폼을 이용하는 방법)오전 11시에 시작해서 12시~12시 30분에 종료합니다. 정원은 각 클래스 당 총 4명이구요~선착순 마감이니 미리 문의 주세요~!​문의는 연락 주시거나카카오톡플러스 '라비엔로즈플라워' 검색 후 문의하시면 됩니다^^ * 기초 취미반(4회) 목요일 11시에 진행됩니다!정원은 4명입니다~!관심 있으신 분은 문의주세요~!꽃에 관심있으신 분들의많은 연락 기다릴게요클래스 수강하시고특별한 하루, 예쁜 추억 되시길 바랍니다~!070-4225-9909070-8778-8787플러스 친구 :: 라비엔로즈플라워 를 검색해주세요.​  ​​광교 하동 이의고등학교 후문 쪽에 위치하고 있답니다~상현역 꽃집 2번 출구로 나오시면 가까워요!​#광교꽃집, #라비엔로즈, #광교예쁜꽃집#광교꽃잘하는집, #광교예쁜꽃바구니#아내꽃선물, #와이프꽃선물#여친선물, #여친기념일선물#여친꽃선물, #고급꽃바구니#광교주민센터, #광교이의고등학교꽃집#센터피스디자인, #예쁜꽃장식, #생일꽃선물#특별한꽃선물, #특이한꽃다발#꽃예쁜집, #예쁜꽃집, #수원꽃배달#인계동꽃배달, #광교꽃배달,#광교꽃다발배달, #광교꽃바구니배송, #특별한꽃선물 #광교앨리웨이꽃집, #광교더샵꽃집​송파구 꽃꽂이 플라워클래스하나멜란지  ​두 달에 한번씩은 플라워클래스를 수강했었는데 코.로나 창궐하고 1년 만에 한 꽃꽂이 ​예쁜 꽃과 초록초록한 식물들을 오감으로 느끼며 하는 꽃꽂이는 사랑이죠 ♥​ 꽃꽂이하고 행복한 미요c​할 때도 행복하지만 내가 정성껏 만든 작품을 집에 두면 볼 때마다 기분 좋고, 꽃 향기가 나고-  소중한 사람에게 선물하면 기뻐하는 모습에 또 좋고 여러모로 행복한 꽃꽂이에요 :> ​​후기가 너무 좋은 문정동 꽃집, 하나멜란지에서 오랜만에 꽃꽂이 원데이클래스 수강한 후기 공유해요-! ​​​ 하나멜란지 송파 꽃집 / 문정동 플라워클래스 맛집 ​주소: 서울 송파구 새말로10길 14-1 1층 102호 (주차가능) 번호: 010-5923-1333​​​​넘나 예쁜 문이 반겨주는 하나멜란지 리스가 가을가을해 ♥​ ​넘나 감각적인 인테리어 ​ ​ ​  ​  ​​테이블 위에 세팅되어있던 앞치마, 꽃꽂이 가위, 서약서, 그리고 물병에 꽂아 둔 꽃  ​​서약서는 처음 써보는데 꽃꽂이 시작 전에 서약서를 읽고 시작하니 뭔가 더 애틋한 마음?이 드는거 있죠 ​'다른 생각은 잠시 잊고, 오로지 꽃에만 집중한다' 이 부분이 특히 좋더라구요 ​취미생활 중에, 모든 잡념이 사라지고 오로지 행동에만 집중하게 되는 순간이 있잖아요? 그 순간이 뇌가 쉬는 시간이라고해요 :>​생각이 많은 저는 의식적으로라도 생각 버리기 연습을 하는데요 꽃꽂이는 가장 힐링이 되는 가장 편하고 기분 좋게 '뇌가 쉬는 시간'이에요 ​ ​​ 오늘의 꽃​핑크 몬디알 로즈 하젤 로즈 핑크아발란체 로즈 5번가 로즈 ​총 4개의 다른 종류 장미와 네리네, 거베라, 수크아, 레몬트리, 피토스랄피, 파블로가 오늘의 플라워클래스에서 사용되었답니닷! ​ ​​보기만 해도 너무 예쁜 꽃 다른 곳에서는 보기 힘든 수입 꽃들이라 꽃꽂이 초보도 예쁘게 만들 수 밖에 없는 그런 꽃들이었어요   ​​선생님의 수업에 맞춰서 꽃의 특징을 적어보았어요 ㅎㅎ 더 적었는데 악필이라 여기까지만 쿰쿰.. ​​너무 친절하고 상냥했던 선생님 정말 꽃과 잘 어울리는 분이셨어요 꽃의 특징이나, 꽃꽂이 방법을 나긋나긋하게- 또 자세하고 아주 꼼꼼하게 설명해주셨답니다. ​  ​​꽃꽂이 중간중간에 선생님이 사진을 찍어주셔서 추억쌓기에도 너무 좋았어요 ​ ​​꽃꽂이 후에 잠깐 꽃을 물에 담궈서 열을 식혀줍니다 ​사소하지만 선생님의 이런 디테일함이 너무 좋았어요 ​꽃의 열을 잠깐 식혀준다던지 천연 노끈으로 꽃을 묶는다던지 이동시간을 고려해 물을 흠뻑 적신 거즈로 꽃을 감싸주신다던지 철화보존제를 챙겨주신다던지 ​꽃꽂이는 디테일 아니겠어요? ㅎㅎ ​  ​​ 예쁘게 완성 된 hand tied ♥​​나름 French Style로... 만들어보았습니다 ㅋ.ㅋ  ​같은 꽃을 사용했는데도 느낌이 너무 다르죠? ​어떤 느낌으로 만드시던 선생님의 리액션이 너무 좋아서 자신감 있게 만드실 수 있을꼬에요 ㅋㅋㅋ  ​​꽃꽂이하고 인생샷 팡팡 찍기 ㅋㅋㅋ ​제 카톡 프사 대부분이 꽃꽂이하면서 찍은 사진이에요 그만큼 인생샷 찍기 너모 좋죠 >. < 꽃도 너무 예쁘지만 행복감이 사진에 묻어나와서 그런 것 같아요 :> ​  ​가기 전에 챙겨주신 '조금 더 오래 꽃과 함께 하는 방법' 과 철화보존제 이 전에도 말했지만 선생님 디테일- 너무 센스있으심 ❣️​ ​선생님 인스타그램에 가면 더 많은 정보를 보실 수 있어요! ▼@hana_melange​​ 송파 꽃집 / 송파 플라워레슨 하나멜란지 추천합니다 ​​ ​​​​​ ​ #강남고속터미널꽃시장 #유아꽃꽂이 #엄마표꽃꽂이​엄마 휴직기간동안 아이들이 하고싶은 세가지를 받았어요.우리 채채가 원했던 한가지가 꽃꽂이 하는거였어요.우리 아이들은 한번씩 기분전환으로 꽃집에서 꽃꽂이 수업을 받았는데휴직 준비하면서 언니도 자주 아프고 엄마가 일이 많아서 꽃집을 못갔던게 아쉬웠다 보더라고요.​그래서 이번에는 엄마가 휴직도 했으니깐!집에서 꽃꽂이를 해보기로 결정하고, 이왕 하는거 직접 고른 꽃으로 꽃꽂이하면 더 좋을것같아서#고터꽃시장 방문했어요.​​  아무리 평일 아침이여도 서울가면 길이 많이 밀릴것같아서 버스 이용했어요.민이가 학교 아침에 들렸다 가야한다고해서 우등 보내고 일반 버스 탔더니 조금 더 걸렸네요.​​ 강남 고속터미널 꽃 도매상가.생화는 밤 11:30 부터 오후 12:00 까지 운영한다고해요.생화 구입하실분들은 꼭 시간확인하고 방문 하셔야해요.​평일 오전 11시 10분에 도착한 꽃시장.너무 늦은건 아닐까 꽃이 없으면 어쩌지 걱정 많이 했는데 다행이 꽃도 사람도 많았어요.​ 어쩜 이렇게 예쁜 꽃이 많은지.하나하나 다 사고싶은 충동을 느겼답니다.​일라만 그런게 아니라 아이들도 그랬는지 눈을 못떼 더라고요.​​ 시골에서는 보지못한 꽃들이 너무 신기한지 발걸음을 자꾸 멈추던 아이들​ 이렇게 예쁘고 신기한건 집에 사들고 가서 오래 보는것도 나쁘지 않죠.신기하게 생긴 꽃도 몇가지 사오고아이들이 직접 꽃꽂이에 사용할 꽃들도 구입했어요.​​ 자기꽃은 자기가 들고가기~꽃들 마다 가겨이 다르긴하지만 한단에 5000원부터 15,000원 선이더라고요.​꽃집 가격에 비하면 저렴한 편이라서 아이들 사고싶다는건 다 사줬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 큰아이는 원래도 꽃을 좋아하는 녀석이라서 사고싶은 꽃이 얼마나 많던지 그래도 나름대로 조금 길게 두고 볼수있는 꽃들을 살려고 하더라고요.​​ 12시 마감이다 보니깐 중간중간 쎄일하는 꽃도 있더라고요.시간 잘 맞춰서가면 세일하는 꽃도 득템 가능할것같아요.​(아이들이 얼마나 빠른지 사진이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​ 하나둘 하나다둘 사다보니 한가득 생화라서 엄청 무겁더라고요 ㅠㅠㅠ원하는거 다 사줬더니 민이랑 저랑 팔 빠질뻔했어요..​참 그리고 여기저기 돌아다니면서 꽃을 샀는데요 꽃은 가급적 구색이 똑같다보니 한집에서 다 사는게 좋겠더라고요.그리고 저희가 방문했을때는  입구쪽이 종류가  더 다양하니 많이 있었어요~​ 너무 힘들어서 꽃 다 버려놓고 사진찍고출발할때는 이런모습이였는데 올때는 진짜 보여줄수가 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 그렇게 사들고 온 꽃들이만큼 더 있다는건 안 비밀......​신랑이 꽃보고 할말이 많은 얼굴로 입을 다물었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 그렇게 시작한 꽃꽂이.꽃손질만 얼마나 걸렸는지 몰라요.꽃집에서 꽃꽂이 왜 해야하는지 알게된 순간이였어요 하하하하​아이들 꽃 다듬어주면서 꽃꽂이 보느라 사진은 요거 한장 ​​ 하지만 결과물은 풍성한 법이죠 : )민이와 채채둘의 스타일은 다르니깐, 예쁨이라고 존중해주기로 했어요.꽃도 무슨 구색인지 모르지만 자기들이 좋아하는 꽃들이라 예뻐 죽겠다네요 ​​ 민이가 참 꽃꽂이 잘하는데 사춘이라 버리고채채가 많이 늘었어요.여전히 시작을 잡을때는 짧고 어려워하지만 그래도 과감함은 채채가 훨씬!​​  너의 버킷리스트 하나 해결했당 ! 엄마 너무 힘들었지만 그래도 행복한걸로~​​​ 할아버지, 할머니 댁에 자리잡은 아이들 작품​이렇게 예쁜 꽃바구니는 할아버지 댁으로 갈거에요~손주들이 만들어준 꽃 다발은 더 예쁘게 느껴지실테니!아름다운건 함께해야죠!​​ 매일 아침 꽃을 본다는건 참 행복한 일인것같아요.꽃이주는 행복! 모두가 함께 하면 좋겠다죠~화훼농가도 살리고(?)​한번 다녀와보니 저렴한 가격과 꽃구경하는 재미가 쏠쏠해서 이 많은 꽃을 보면서도 또 가고싶다는 생각이 드네요 ㅎㅎ​​채채 행복하게 해줄려나오빠와 엄마가 더 행복해졌네요 :-)​​​ 오랜만에 꽃꽂이 수업 ღ작약 만지는게 처음이라 엄청 설렜다   ​​​​​​​​   이날은 작약부케를 만들건지 작약 꽃다발을 만들건지 선택하는건데 나는 꽃다발로 결정했다 !(꽃다발에 다양한 꽃종류가 더 많이 들어가기 때문)​​​​​   작약, 내기준 후리지아보다 향이 좋았다 ​​​   센세이션, 자나 장미랑 헷갈릴 수 있는데 센세이션은 가운데 핫핑크에서 점점 희게되는 색깔을 가진다​​​​​   알스트로 메리아, 나비꽃이랑 비슷하게 생겼다​​​​​   스타치스 ,드라이플라워 마냥 처음부터 그런 느낌을 가진 꽃​​​​​     오른쪽 상단에 보이는 하늘색은 옥시페딜럼 이라는 꽃인데 가지나 잎을 자르면 저렇게 하얀 수액이 나온다. 살짝 끈적끈적이고 냄새가 이상하다 @_@​​​​​   이건 부케 만들때 쓰이는 재료 .​​​​​   가장 상단에서 내 손가락 한뼘 길이 정도만 남기고 그 아랫부분은 정리를 해줬다. 초록색 잎들은 레몬잎이다 ! 우리가 아는 그 레몬ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​   ​​​​   ​​​​​   다들 열심열심 !​​​​​   이번에도 역시나 스파이럴 기법 ! 오랜만에 하려니 손이 많이 굳어 있어서 쌤의 도움을 받았다 희희​​​​​   ​​​​​​     풍성하고 너무 예뻐서 사진을 엄청나게 찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   이젠 포장시간 !투명색 2장 + 스킨색 + 레몬색 + 연분홍색 이렇게 총 5장으로 포장이 이루어졌다​​​​   리본은 연분홍색이랑 하얀색 섞어서 묶어줬다 !​​​​   내가 만들었지만 넘나리 이쁘다 ღ ​​​​​    집에서 스타치스랑 센세이션은 말리는중 ~~~ 룰루 2020.11.4 꽃수업​거베라,메리골드,들국화,유칼립투스,편백,곱슬버들 오랜만에 메리골드를 만났다​메리골드는 가을 꽃꽂이 전용 꽃으로 가을에 한번씩 꼭 나오는데​안그래도 메리골드 언제 나오나 했더만...때마침 딱 나와주었다​킁킁 오랜만에 메리골드 향기~~​스멜~~​쌉싸름한 메리골드향은 은근 매력있다 곱슬버들​요것은 그냥 나뭇가지 같지만 요즘 감성 인테리어 용도로 최상급이니​하찮게 보면 노노~~​봄에 화병에 꽂아두면 새잎이 나오기도 한다 이날의 주제는 모형나무껍질을 이용한 장식디자인 선생님께서 예쁘게 틀을 만들어주셨다 거베라를 메인으로 중심을 잡아줬음 열심히 꽃꽂다가 선생님께서 노란색 메리골드도 주셨는데​오호~이거 보니 캉캉스커트가 생각나네 후훗 주황색 메리골드와 함께 잘 꽂아주었지요~~ 얼추 완성되어 선생님께 수정 받는중... 완성 이번 작품은 모형나무껍질이 질감을 살려준다​썩은 나무사이로 새로운 꽃이 피어나는...​그런 생명력 있는 느낌이랄까?? 내꺼랑 꽃님꺼​역시 꽂는사람에 따라 느낌이 다름 위에서 보면 또 느낌이 다르니 위에서도 살짝 찰칵! 역시 꽃은 한가득이어야 더 풍성하니 예쁘다^^ 점심은 갈비탕​오랜만에 먹어서 그런지 밥한그릇 뚝딱했다​정말 너~~~무 맛있음 커피한잔 그리고 디저트 요고 요고 슈크림 퐉퐉 들어가서 은근 맛있던데​꽃님들은 별로 안좋아하심​라떼랑 먹으니 정말 굿이었다 꽃님이랑 어쩌다 립스틱 대화??​파우치에 립스틱 가득한 꽃님이 이렇게 다양한 립 색깔을 테스트해줬다​오모놔 색감봐~~@@​다 비슷해 보여도 사람의 입술색에 따라 발색력도 다르고 느낌도 다르고​참 신기허네~~​다음에는 립스틱을 사러 함 가볼까나??​...싶다 ㅋ​아 그런데...​마스크는 언제 벗니~??​ㅡㅡ;​쩝... 우리애그린은 타 온라인 꽃배달 업체에 비해 꽃 관련 상품을 다양하게 취급하고 있습니다.상황에 따라 꽃꽂이가 필요하기도 하고, 꽃바구니가 필요할 때와 꽃다발이 필요할 때가 다르지요?색감 뿐 아니라 꽃말 하나하나까지 의미있는 조합을 만들려고 하다 보니 다양하고 풍성하게 꽃과 소재를 섞은 상품을 만들게 된답니다.코로나가 다시 기승을 부리면서 정신 건강을 잘 관리해야 하는 이 때, 원예 치료의 개념을 반영하면서 제작하는 우리애그린의 꽃 제작 상품을 즐겨보세요.​우리애그린의 꽃 제작 상품에 자주 등장하는 불로초​.늙지 않고 건강하게 오래 살라는 덕담의 뜻을 전하고자 우리애그린에서는 평범한 소재보다는 불로초를 자주 사용해요.온라인 주문 특성상 초록 색상을 포함시키기 위해 사용하는 일반적인 녹색 소재는 배달 중 짓무르거나 갈변하며 상하기 쉽지만 우리애그린에서 넣어 제작하는 불로초는 다육과라서 두께가 있고 생명력이 일반 소재의 몇 배나 좋답니다.​같은 의미를 가진 불로화는 꽃인데도 마치 잡초처럼 늘 싱싱하고 생명력이 강한 꽃이예요. 여름부터 개화하므로 현재 매우 건강한 모습을 감상할 수 있어요. 함께 모인 모습을 보면 마치 수국 모음을 보는 것처럼 장관이예요. ​다알리아는 7월부터 한창 개화 시즌인 제철 꽃으로, 동글동글한 귀여운 화형이지만 얼굴이 크고 꽃잎이 워낙 많이 달려 있어 화려함도 갖춘 기특한 꽃이예요. 다른 꽃도 마찬가지이지만, 다알리아는 특히 오래 감상하다 어느 정도 시들었을 때, 꽃만 줄기에서 떼어내서 접시에 물을 붓고 얼굴만 감상하는 것도 가능해서 마지막의 마지막까지 활용이 가능해요.빨간색 다알리아의 꽃말은, “당신의 사랑이 나를 기쁘게 합니다”,선홍색은 “당신의 마음을 알게 되어 기쁩니다”,흰색은 “당신의 친절에 감사합니다” 입니다.​카네이션은 빨간 색 이외에 다양한 파스텔 색상이 소개되면서 이제 더 이상 어버이날에 국한되지 않고 꽃다발에 믹스되어 색감을 살려주는 꽃으로 활용되고 있어요.주름이 많은 특성 때문에 종이꽃처럼, 프릴 옷감처럼 화려한 꽃잎을 보여주어요.빨간색 카네이션만 주고 받아보았다면, 다른 색상의 카네이션을 주문해 보세요. 존경의 의미를 보내면서도 진부하지 않게 감상할 수 있답니다.선물을 받는 사람의 입장에서는 흰색 벽 앞에도, 회색 벽 앞에 두어도, 우드 계열에도  잘 어울리는 색으로 인해 인테리어에도 잘 어울리는 꽃이랍니다. 카네이션은 주로 온실에서 재배되므로 1년 내내 좋은 상태로 접할 수 있는 꽃이지만 역시 7월부터가 제철이라 우리애그린에서는 한창 싱싱한 상태로 접할 수 있어 꽃꽂이의 주 재료로 사용하고 있습니다.​장미는 그 유명함만큼이나 향이 반드시 존재하는 꽃이기에, 아름다운 외모 뿐 아니라 꽃 상품의 향 이미지를 전달하기 위해 믹스하곤 하는 꽃이랍니다.색상의 다양함은 말로 못할 정도로 가짓수가 많아, 중심이 되는 꽃이 정해지면 얼마든지 다른 꽃과 어울리게 믹스가 가능한 꽃이기도 해요.​소국은 요즘 꽃다발에 부쩍 소재로, 혹은 메인으로 활용되기 시작한 다양한 국화과에 속합니다.꽃말은 밝은 마음, 고상, 실연흰색은 성실, 진실 노란색은 실망 빨간색은 "나는 당신을 사랑합니다".소국은 놀랍게도 입 냄새, 비염, 고혈압, 저혈압, 불면증, 두근거림, 피로회복 등에 탁월한 효과가 있어 그저 집에 소국을 꽂아놓는 것만으로도 각종 질병을 예방하는 효과가 있어요.역시 우리애그린에서 택하는 꽃은 그저 보기에만 예쁜 꽃이 아니라, 곁에 두는 것만으로 혹은 보는 것만으로도 치유 효과가 있는 꽃이라는 것을 알아주세요.​ 두손가든두손에 한아름 꽃을 꽃정기구독 서비스doosongarden.com #원예치료 #코로나 #코로나블루 #우리애그린 #꽃꽂이 #꽃다발 #두손가든 #사회적기업 ​코로나 때문에 잠시 쉬었던 #꽃꽂이 클래스!까먹지 않도록 후기 올립니다.​​10월 1회차)) 오늘의 화형은 위로 솟은 모양​​ 재료는 #거베라 #장미 #이키시아열매 #국화 입니다​​​ 국화 넘 이쁘죠!그야말로 #가을가을 느낌​​​ 이 거베라는 교수님도 처음 사보셨대요꽃잎이 다 말려있어요. 특이한 꽃​​​ 중간 사진이 없네요.제 작품입니다뭔가 위가 휑??????​​​​ 같이 듣는 다른 회원분의 작품이예요같은 재료인데 다른 느낌!​​​​10월 2회차)) 오늘은 삼각형 모양을 느낄 수 있는!꽃으면서 비율과 모양을 생각하래요.​꽃꽂이재료는 #보라공작 #잎모란 #장미 #백합 #퐁퐁 #소국 입니다​​ 오른쪽 위로 꽂은게 10, 왼쪽 앞이 5???삼각형 꼭지점을 이으면서!!!​​​ 제 작품인데요 너무 삼각형 모양이 되어버렸어요....오른쪽이 90도인 직각삼각형 ㅠㅠ백합이 활짝 피면 그래도 좀 균형이 맞지 않을까요?(막 우겨본다 ㅎㅎㅎ)​​​ 이건 교수님 작품입니다.분명 같은 재료인데 참 다르죠???한참 멀었습니다.아는분한테 보여드렸더니 제껏만 보면 괜찮대요 ㅎㅎ​​재미있어서 다니는거긴 한데한 100개정도 만들면 자격증 도와주시겠다는 ㅋㅋ블로그에 100개의 꽃꽂이가 올라가는 그날까지!!!​​대학교 휴학기간동안 한달 배운 일러스트로 지금 회사에서 디자인 겸업 하는데 혹시 또 모르잖아요? ㅎㅎㅎ(디자인 자격증을 따란말이다 이 게으른 오미니야...ㅠㅠ)​​​ ​​주말 잘들 지내고계신가요?​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​오늘 토요일에는 작업실에 나와서 생각을 정리하기도 하고 새로운 구상을 짜기도 하면서꽃놀이를 즐기는 시간을 갖여봅니다.​​​아이들에게 유익한 수업, 즐거운 수업, 신나는 원예수업은 무엇일까?또 고민하면서아이들이 반짝 반짝 눈을 뜨고 꽂꽂이 활동하는 모습을 생각해봅니다.​​  ​​붕붕붕~아주 작은 자동차!꼬마 자동차가 나간다붕붕붕꽃향기를 맡으면 힘이 솟는 꼬마자동차~^^​​​이런 노래를 기억하신다면 당신은 나이를 먹은거~ㅎㅎ저 어릴적에 만화 노래였어요~​​     ​​​유치원 아이들어린이집 아이들이라면매우 좋아할거 같아요~​​​      ​​​1인 꽃 세팅~1인 플라워 키트로 준비해드리는 센스~​​비대면꽃꽂이수업으로수업을 어떻게 진행할까요?유치원 선생님들에게 수업 방법을 영상으로 전달해드리고혹은 수업 자료를 ppt로 전달해드리기도 해요​꽃 이름도 구매를 하면 바로 바로 알려드려요~선생님은 순간 ~ 플라워 강사처럼 전문가가 될 수 있다는~~~^^​​​  ​​유치원 혹은 어린이집 꽃꽂이 비대면수업으로 원아 유아들의 행복을 지켜주세요~​​  ​​​​유치원에 1인원예수업  키트 배송내용입니다. 어린이집원예키트 어린이날맞이한 유치원선물 예쁜 내얼굴꾸미기키트 유치원원예교실 송파원예수업​안녕하세요~늦잠 자던 습관을 버리고 다시 일찍 일어나는 생활을 서서히 시작해봅니다.​다음주에는 어버...blog.naver.com ​어린이집꽃꽂이비대면수업  1인키트 어린이플라워수업 유치원꽃꽂이로 강추해요 붕붕자동차 ​2021.05.22 성전 꽃꽂이주말 비는 월요일까지 이어지고뜨거운 햇빛에  또 지치고극과 극을 달리는 날씨로 한주간을 보내며주일을 준비하는 성도님들께~~꽃의 시원함을 준비합니다​붉은 말채는 연한 순들이 아주 자랐네요 흰 장미와 하얀 소국으로 깔끔하고 정갈하게 그린 엽란으로 받쳐주고​하~~얀 망사로 모두를 감싸 안았습니다​하나님의 사랑이 우리 모두를 감싸안듯이주안에서 샬롬 하세요 현재 시각 오후 10:52어제에 이어 오늘도 너무 방-거실만 왔다갔다 하는 삶이라괜히 편의점이라도 가려고 나가는 길에 쓰는 일기꽃을 선물받았는데(❤️)줄기가 무르고 시드는 꽃들이 생겼다바빠서 간신히 물만 갈아주다가안되겠다 싶어서 오늘 점심시간엔날잡고 꽃꽂이를 다시 했다막 예쁘게 꽂지는 못해도이리저리 꽂아보는 시간 자체가 힐링꽃꽂다가 점심시간 놓치고일하고 회의하고 또 일하고 하다 먹은 오늘 첫끼그래도 조금이나마 운동한게 뿌듯포인트물론 저것만 먹진 않았는데.....일하다 살빠졌음 좋겠다 헤헤 🤤#블챌 #오늘일기​​​친구들이 나랑은 1도 어울리지 않는다는 꽃꽂이 .. 하지만 꽁꽁주는 여성스러워 지고싶다그리고 꽃을 너무나도 좋아한다 그래서 취미로 이제 꽃꽂이를 해보려해요꽃을 만지는 시간동안 진짜 너무 행복하고 계속 웃음이 나는거에요 신랑도 제가 너무 좋아하니까 이제 일을 하게 되면 꾸준히 다니진 못하니까 가고 싶을 때 마다 원데이클래스라도 꾸준히 보내주겠다고 하더라구요 감사한 여봉 그래서 예약하고 다녀왔는데 앞으로도 종종 꽃꽂이하러 오려구요 힛힛 ♥​  경주 양화소록​     양화소록경상북도 경주시 소금강로8번길 24-1  ​​​​위치는 현재 동천동이고 지도 첨부하긴 했는데  곧 이전하실 예정이라고 하셨어요 그래도 위치는 동천 푸르지오 근처라서 쉽게 찾을 수 있을 듯 일단 지도를 첨부해뒀는데 혹시 모르니까 가기 전에 전화로 여쭤보고 가면 더 좋을 것 같긴 해요 ! ​​​   ​​​​​​저는 경주를 자주 오기 때문에 플라워클래스 하러 여기 오는 것 쯤이야 드라이브겸 기분전환도 하고 이 시간이 너무 행복하다 경주 양화소록은 가격도 저렴하다 클래스가 끝나고 나면 꽃도 주고 재료도 모두 포함 된 가격 !!! 소요시간 : 1시간 30 분 ~ 2시간​​​      ​​​​​​들어가자마자 꽃 향기가 너무 좋더라구요 진짜 세상 행복했던 냄새 ,, 사장님이 지금은 이전을 준비 중이라서 가게가 그렇게 안예쁘다고 사진을 찍으니까 속상해하시는 눈치였어요 그럼에도 불구하고 꽃 때문에 분위기가 넘 예쁘기만 함 그리고 꽃 향기가 날 기분 좋게만든다​​​   ​​​​​​드라이플라워도 너무 예쁘기만하고 사장님이 준비하시는 동안 저는 이곳 저곳 구경다녔는데 이 시간이 너무 행복하더라 이래뵈도 나 꽃 좋아하는 여자라규 성격이 너무 털털해서 오빠 친구들도 안어울리게 무슨 니가 ?그냥 킥복싱이나 다녀라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기요 ? 님들 ?? 예 ? 조용히 좀 ^^ ​​​​   ​​​​​​꽃을 팔고 남거나 상처나거나 부러지거나 한 아이들을 모아서 이렇게 예쁘게 화병안에 꽂아두셨던데 이것마저 내 스탈 ,, 울 집 화병에도 꽂아두면 집 분위기가 달라지겠다 싶었는데 사장님이 가기 전에 하나 선물해 주셨지요 ♥참고로 여기 사장님 성격이 너~~어어어무 좋으시고 ㅠㅠ 진짜 세상 친절하시고 너무 퍼주는 스타일 .. 사장님 ㅠㅠㅠㅠㅠ ​​​​   ​​​​​​종류는 여러종류가 있는데 저는 오늘 바구니를 만들 예정이에요 ! 때에 따라 달라지기도 하지만 사장님이 수강생 의견을 많이 존중해주시는 편 처음에는 꽃에 관련한 전통이야기나 역사에 대해서도 말씀해주셨다 진짜 이걸 직업으로만 생각하시는 것이 아니라 .. 진정으로 꽃을 사랑하시는 구나.. 라는 것이 느껴지더라구요 멋있기도 했고 한편으론 부러웠다 저희 엄마도 꽃을 너무 좋아하셔서 예전에꽃가게를 하나 차려드리고 싶었거든요 ㅎㅎ 지금은 나이가 드셔서 안한다구 하시고 그래도 여전히 소녀 처럼 꽃을 드리면 너무너무 기뻐하시는 ㅎㅎ그러니 내가 만들어서 많이많이 줄께 엄마 ♥​​​​   ​​​​재료 준비 완료되었구요 이제 시작합니다 ​​   ​​​​​오아시스 중요한 역할이다 단어 그대로 물을 주는 아이라고 생각하면 되는데 이건 이 상태로 바로 사용하는 것이 아니라 오아이스 안에 물을 먹여야 한다 30분 정도 !? 그래서 물을 먹이는 방법을 알려주셨고 난 미리 사장님이 준비해두신 걸로 사용하기로 ! ​​​​      ​​​​​흔들림을 방지하기 위해서 이렇게 철사로 한번 더 고정하는 작업 재단하는 건데 꼼꼼하시기도 하셔라 ... 여기서부터도 사장님 성격이 보이쥬 ?​​​      ​​​​​그러고나면 컨디셔닝 하는 작업가시를 긁어내는 제품인데 너무 신기하더라구요 되도록이면 아이들이 스트레스 받지 않도록 작은 가시는 가위로 제거하는 것이 좋고 너무 많은 장미의 가시는 어쩔 수 없이 노랑이로 긁어내기 ​​​    ​​​​​컨디셔닝 할때는 이렇게 예쁘지 않거나 상한 부분이 있다면 내가 보기에 예쁘게 꽃잎을 뜯어내도 좋고 잎도 예쁘지 않으면 뜯어내도 좋다 !아랫부분은 사선으로 잘라주도록 ~ ​​​   ​​​​​깔끔깔끔 ^-^이미 예쁘네유 이렇게 두고 보니까 꽃다발을 만들껄그랬나?라는 생각도 잠깐 들었구예 ~ 다음에는 꽃다발을 만들어봐야겠어요 ! ​​​​   ​​​​​언더라인을 잡아준다고 해야하나 ?우선 겉에는 이렇게 큰 잎을 꽂아두고 큰 꽃으로 삼각형을 생각하며 삼각형을 대충 만들어놓고 시작하면 된다는 !!!!! ​​​   ​​​​​​열심히 꽂으면서 행복한 시간에 풍덩 빠져있었는데사장님이 연예인 같다는 극찬을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빈말이겠쥬 ㅋㅋㅋㅋ? 아무튼 그래서 계속 옆에서 사진 찍어주시고 ,, ㅋㅋ 사진도 잘찍어주시더라구요 감사해요 원래 제 사진은 잘안올리는데 오늘은 여성스럽게 나왔으니까 올려보기 ​​​​    ​​​​​이렇게 행복해하는데 뭐 킥복싱?????사실 그것도 하고 싶다 할 예정이기도 했는뎅 ㅎㅎㅎ하핫 근데 꽃꽂이하고 나니 이것만 하고 싶다잉 ㅠㅠㅠ​​​     ​​​​​짜잔 !!!!!!!!! 수입 꽃들이 많아서 그런지 퀄리티 대박이고 색감 대박이구예 ㅠㅠ그냥 예쁘지 뭐 ... 사실 처음에 내 마음대로 하다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼나기 ㅋㅋ 혼난건 아니고 사장님이 수정을 많~이 도와주셨어요 그래도 뒤늦게 감잡아서 재밌게 했당 ㅎㅎ 제가 컨디셔닝하면서 너무 짧게 다 잘라버려가지구 어쩔 수 없이 그루핑기법인가 ?그렇게 진행했는데 그래도 결과물은 참 예쁘게 나와서 다행이에요 ​​​​     ​​​​​색감도 너무 예쁘고 이리 저리 앞에서 봐도 뒤에서 봐도 제 각각 자기 표정이 살아있도록 잘 꽂아줬더니 이리보고 저리보아도 너무 예뿐골 ~ ♥​​​   ​​​​​​마무리로 튤립까지 꽂아주고 나면 완성 너무 신기한게 튤립이 냉장고 안에 있을 땐 봉오리째로 있는데실외로 나와버리면 서서히 피기 시작한다더니 진짜루 가져갈때 쯤부터 서서히 피더라구요 ​​​​     ​​​​​두시간 동안 즐겁게 열심히 한 결과물 완성 짱예 짱예 ♥​​​   ​​​​안녕?튤립 짠 !!!!!!! ​​​     ​​​​​이 날 발렌타인 데이라서 신랑한테도 작은 꽃다발 하나 선물해줬어요 제가 받은 적은 참 많은데 준적은 한번도 없었는데 막상 받으니까 되게 좋아하는거 있죵 ~? 집에 걸어뒀는데 볼때마다 행복하다 양화소록 꽃집은 포장도 그렇고 안예쁜게 없또잉 ... ​​​​   ​​​​서비스로 받은 꽃 집에 그대로 가져와서 예쁘게 화병에 옮겨담아서 물 안에 퐁당 넣어뒀더니 일주일 정도는 거뜬하게 가더라구여 ♥사장님도 진짜 친근하셔서 좋고 꽃꽂이 시간도 넘 좋았고 힐링 그 자체 ,, 신랑이 넘 행복해보인다고 진짜 다니라굼 힣힣 사장님 다시 올께유 ♥​​​​​​​​​​   ​ ​ 트렌드 바이미09:00 ~ 17:00 (토, 일, 공휴일 휴무)​​ 트렌드바이미서울특별시 용산구 이태원로 242 https://www.trendbyme.com/main/main.php 트렌드바이미코스메틱스 & 라이프스타일 셀렉샵 브랜드 트렌드바이미www.trendbyme.com ​ 플로리스트​꽃을 상업적으로 이용해 부가가치를 창출하는 전문직 종사자.​     때는 바야흐로 작년 10월. 정말 묵혀두었다가 쓰게 되는 글인 만큼. 사진 날씨나 옷차림새부터 확연히 다르게 나왔다. 단조로운 일상을 피하는 방법으로는 남자들보다는 여자들이 더욱 방법이 다양한것 같다. 둘째 임신으로 여성호르몬이 마구 분비되서 그런가 평소에는 눈에도 띄지 않던 쿠킹 클래스나 플라워 클래스가 종종 눈에 띄었다.​한남동에 자주가던 #로얄맨션 에서 피자와 파스타도 먹고 싶고, 날씨도 좋아 나가보기도 싶고.. 현재 2.5단계 생활 5인 집합 금지생활중인 지금 이 사진을 보고 있자니 이때만큼이라도 얼마나 평화롭고 살만했는지 알수 있었다.​ 가격은 45,000원에 옵션가 20,000이 더 붙어서 총 65,000이 들었다. 결제 전 전화문의로 자리 여유가 있는지 여쭈고, 날짜를 확정받아 입금까지 마치고 나니 내심 처음해보는 체험에 설레기도 했다. 사전에 주차장 여부도 물어보고 주차를 했다. 앞쪽에 잘 대지 않으면 옆건물인 현대자동차에서 태클을 걸어오니 초보운전자는 공영 주차장을 이용하는것이 좋다. 아니면 나무사이로 후진 주차를 해야 하는데 옆에 차라도 있으면 애먹을게 뻔하다.​​  ​​클래스의 종류는  4가지로 꽤 다양했다. 그중 초급자가 제일 쉽게 접근해볼 수 있는 #센터피스 클래스가 눈에 띄었다. 집에도 놓기 괜찮을것 같고, 괜히 만들었다가 예쁜쓰레기가 되는건 원치 않았기에. 종종 혼자 해볼 수 있을 정도의 난이도로 결정.​​  ​들어가자마자 느껴지는 플로랄 향.. 정갈한 인테리어와 여자들이 좋아할만한 내부 스타일링. 자체적으로 파는 코스메틱 상품도 있으니 한번 둘러보는것도 나쁘지 않다. 미스트가 필요한것같아 순각 혹해서 구매할뻔했지만 집에서 굴러다니는 샤넬과 구달 미스트가 떠올라 그냥 내려놓았다.​10분정도 일찍 도착해서 가게 내부를 둘러보고, 지인과 내 자리에 먼저 착석. 우리 둘과 다른 한분까지 총 3명이 클래스를 같이 들었다. 내 또래로 보이는 플로리스트님이 차분히 한단계 한단계 설명해주시는걸 따라하다 보면 어느새 한두시간이 훌쩍 넘어가 있었다. ​  ​​수업을 듣다가 세속적인 나의 질문에 ( 그냥 여기서 제일 비싼 꽃이 뭐냐는 질문에 ) 플로리스트님이 웃으셨다. 혹시 내가 이 취향이 계속되서 꽃시장이라도 가게 되면 대략적인 가격을 알고 가는게 좋겠다 싶어서 물어본거였는데..... 개그코드가 되었나봄.​수업 내용은 초보자도 똥손도 쉽게 따라갈 수 있을 만큼 쉬웠고, 되려 일명 기깍기 라는 (일본말 기카쿠) 기술이 필요한 시점이 많았다. 종종 플로리스트분들이 작업을 할때 느낌을 시각화해서 랜덤으로 꽂는줄 알았는데, 그게 아니라니 처음안 상식이다. 플로리스트 자격증을 위해 시험을 볼때 날카로운 가위에 손도 많이 베이지만, 이 각잡기가 정말 힘들고 주된 필살기라 하셨다. 눈대중이 아니라 정확하게 계산된 작업이었다니.. 놀랍도다. ​​  ​이렇게 칼같이 잡아주신 플로랄폼에다가 각도와 길이를 맞춰 내 취향에 맞는 꽃을 재단해 꽂아 나가기 시작한다. 정말 어렵지 않지만 엔딩을 생각하고 꽂아야 하기 때문에 고르기가 쉽지 않았다. 처음에 내주신 꽃 재료도 풍성해보였는데 재단하고 나니 부족하겠다 싶더라.. ​센터피스인만큼 포인트를 주고 싶은 꽃을 속으로 계속 염두해두고 배경이 될 식물들을 골랐다. 그러다보니 내가 화려한걸 좋아하는지 심플한걸 좋아하는지 대번에 알수 있던 부분. 내 취향도 알아올 수 있고, 여러모로 유익했던 클래스.​  ​사실, 하다보면 별거 없다 생각할수도 있지만. 내 시간과 공을 들여 만들어낸 완성품이라는거에 의미를 두었다.  꽃을 직접 선택할 수 있는게 아니다보니 결과물만 놓고 봤을땐 셋다 비슷했다. 그래도 포인트가 되는 꽃이 어느거냐에 따라 느낌이 많이 다르기도 했다. 딱 보시더니 감각이 있다고 칭찬해주셔서 내심 기분이 좋았다.  ​센터피스에서 신경써야 할 점은 빈곳이 보이지 않게 잘 채우는것. 어떻게 재단하느냐에 따라 다르다고 하셨지만 같이간 지인의 센터피스는 어딘가 모르게 허전해보여서 선생님이 결국 더 손을 대주셨다. ​물론, 그날 받는 꽃의 컨디션도 좋아야 한다. 꽃의 개화정도에 따라 느낌이 많이 다르니, 착석할때 잘 고르고 앉을것.​​  ​​일할때 말고 오랜만에 집중하는 내 모습을 남겨놓고 보니 기분이 덩달아 좋아졌다. 이리찍고 저리찍고 별짓을 다 하고 나서야 자리를 정리했다. 내가 앉은 자리가 햇살이 좀 강렬해서 얼굴이 붉어져있던건 사진으로 알았다. 어쩐지 계속 화끈거리더라. 그래도 남는건 사진. 변하지않는 여자들의 명언.  하고나면 깔끔하고 예쁜 포장지로 두르고 한번더 쇼핑백에 담아서 관리방법이 적혀있는 플랜카드와 함께 주신다. 여러모로 마지막 패키지까지 많이 신경쓰신 부분. 직사광선은 피해서 놔야 하고 물 주는것도 잊지 말아야 한다고 잘 설명해주신다. 그린 핑거인 엄마와 달리 선인장도 말려 죽여본적있는 내가 얼마나 잘 관리할 수 있을지 걱정되었지만.. 그 걱정은 안해도 되었을만큼 꽤나 잘 버텨주었다. 어차피 뿌리를 자른 시점부터 식물은 죽어간다는 말에 내심 서글펐... ( 참고 임신 7개월 감정 호르몬 장난아님 ) ​​  ​이렇게 집에 예쁘게 놓고 나니, 한결 마음이 풍요로워졌다. 심플 그자체. 집에 꽃만 놔둬도 분위기가 정말 색다르다고 하는데, 확연히 차이가 났다. 그리고 나서 잠들기 전에 각종 포털 사이트에 꽃꽂이에 대한 책들을 여러개 찾아보다가 잠이 들었다. ​여담이지만, 쿠킹클래스를 들을까 하다가 꽃꽂이로 확 전향하게 된건 #이시하라사토미 주연의 일본드라마 #타카네노하나 라는 드라마의 1화를 보다가 이렇게 된것이었다. 그간 사토미의 여러 드라마는 많이 봤지만 여기만큼 세련되고 우아하게 나온건 더 없을듯. 드라마는 막장의 대막장이지만 분위기만큼은 진짜 일품. 리즈의 정점이 아니었을까 싶다.​  ​​아래 사진들은 이 드라마에서 나왔던 꽃꽂이 작업인데, 그냥 마스터피스 = 작품이다.  가끔 앞서나가도 한참 앞서나가있는 문화차이를 느낄때마다 씁쓸하기도 하지만 그만큼 자극 받고 발전하기엔 더더욱 없을 일본이라는 애증의 나라. #플로리스트 #문정원 씨나 여타 인플루언서들의 꽃꽂이만 보다가 이런 스케일을 보니 입이 떡 벌어졌다. ​​  ​ END. 한번쯤 시간의 여유가 된다면 심미적으로 안정을 주는 플라워 클래스도 나쁘지 않다고 본다. 아니 코로나블루를 떨쳐버리기 위해서  오히려 추천하고 싶을 정도. 집콕이나 지금같은 시기에 더욱이 심신정화를 위해 투자해보는것이 어떠한가.. 가성비 따위는 던져두고, 숨겨져있는 페미닌을 한껏 풍겨보는것도... ​​​​Y 힐링 취미생활 치유의 시간  오늘은 라탄 공예와 꽃꽂이 콜라보 수업을다녀왔습니다.  40대에 되니 자연을 사랑하는 마음과 예쁜 것을 좋아하는 마음이 들었습니다.옛남친들이 꽃을 주면 싫은 티를 팍팍 내면나 이런 거(꽃) 진짜 싫어하거든..들고 다니기 무겁고, 분리수거도안되고...감성은 1도 없었던 시절..  ​ 고마워숲경기도 성남시 분당구 발이봉북로24번길 2 103호 라탄으로 만든 많은 작품들이 전시되어 있습니다. 수입한 공예품이 아니라 미대 출신주인장의 한 땀 한 땀 정성으로 만들어진라탄 작품입니다. 그림까지 함께그리고 있으니 종합예술인입니다.주식도 200프로 수익을 내고 있는 롤 모델입니다. 부럽습니다!!  ​ 꽃꽂이 선생님은 스마트 스토어를 운영하고개인 레슨을 하는 "한 꽃 차이"님입니다.오늘 많은 것을 배웠습니다.꽃도 계절이 있고, 꽃의 수명도3-4일이 아니고 잘 관리만 한다면2주나 한 달도 거뜬하다고 하셨습니다.'드라이플라워' 포함 기간 아닙니다..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 꽃도 사람 피부과 같아서강한 햇볕과 바람에 약하다고 합니다. 오늘과 같은 날 햇볕에두면 선번을 입습니다.  여름꽃은 채도가 높다고 합니다.카메라에 담아도 싱그러움이 그대로 느껴집니다.​ 꽃병이 과부하에 걸릴 정도로 많은 꽃을 줍니다. 저는 욕심은 없는 편이나 이렇게많이 주니.. 또 다 꽂아서 가고 싶은 마음다들 아시죠???   ​ 라탄 공예를 해본 적이 있으신가요?저는 뜨개질도 하지 않고, 액세서리도 절대로 만들지 않는게으른 금손입니다.​ 라탄은 물에 충분히 담가서 유연해졌을 때 작업을 진행합니다. ​ 선생님이 친절하게 가르쳐줍니다.그런데.... 이게 쉽지만은 않습니다.손의 습관이 무섭습니다. 계속 내 멋대로하고 싶습니다. 이 방향으로 알려주시면반대 방향으로 돌리고 있고....​ 점점 모양새를 갖추어가고 있습니다.요즘 캠핑도 유행이고 자연주의를사랑하는 많은 분들의 사랑을 받고 있는라탄입니다. 저는 찐한 라탄 없냐요??짙은 티크 색!! 원한다고 했더니그건 염색이라고 합니다.드래곤백..같은 거 찾는다고 했더니드래곤백은 가죽이라고 합니다.  무식이 절정에 이른 금손입니다. 몇 번 감고 나니 모양이 벌써 이쁩니다.손으로 하는 모든 것에 자신이 있는금손이지만 예쁘고 아름다운 것에크게 욕심이 없습니다. 물건을 들고 다니기싫어해서 소유를 최대한 줄이려고 노력하는게으른 미니멀리스트입니다.'리미티드' 이런 거에 흔들림이 없는사람입니다. 그래서 그런지 트렌드 읽기가참 어렵습니다. 조금씩 완성되는 모습에 무에서 유를 창조하는 기쁨이 느껴집니다. 다들 요즘 꼼지락 뭔가를 만들기에바쁩니다. 집콕에 취미생활만큼즐거움과 타임 킬링에 좋은 것이 없습니다.넷플릭스를 끊고 취미생활에전념하겠다는 다짐을 2년째 하는 중입니다.다짐만. 다짐만.​ 하단부가 거의 완성이 되었습니다.역시 금손이라 그런지 제가 만들고도이뻐서 어깨가 으쓱합니다.이길이 내 길인가??ㅋㅋㅋ늘 이 고민만 해봅니다.  이 부분은 단순작업인데 자꾸만 반대로 X자를 만들고 싶습니다.중간에 돌아가지 못할 반대 방향이하나 있었으나 내 눈에만 보이고타인의 눈에는 안 보이니 패스합니다.다음부터는 중간에도 폭발적인집중력으로 단 한 개의 실수도용납하지 않기로 다짐! 합니다.​ 제가 촘촘하게 해서 다른 사람들보다라탄을 많이 필요로 합니다. 중간에이음새를 접착제 없이 부착이 가능합니다.자연친화적인 작품입니다.  중간에 흐트러진 집중력으로 틈새가균일하지 않습니다. 선생님이 꼼꼼하게다시 형태를 잡아줍니다.저는 항상 시작은 좋으나...마무리에 욕심이 없는 편으로작품도 미완성이 많았습니다.유명한 작가는 습작도 팔리던데..아직 유명하지 못해서 살짝 아쉽습니다.​ 라탄 작업만 하다 보면 유리병이 안 들어갈 정도로 타이트하게 될 가능성이 있으니 중간중간화병을 넣어보며 체크를 합니다. 똑같은 선생님, 똑같은 지도를 받았으나모양도 크기도 다르게 나옵니다.저는 약간 여유가 있고, 옆에 분은코르셋을 만들었습니다.꽃을 꽂을 때도 그대로 적용이 되는 게참 신기합니다. 벌써 이쁘죠??이제 하산을 하고 싶습니다.ㅋㅋㅋㅋ50프로쯤 되면 저는 새로운작업을 하고 싶습니다.​ 라탄 작업 중에 중간중간 분무기로물을 충분히 뿌려줘야 합니다.선풍기 바로 앞에 앉았더니계속 분무기로 샤워를 시키며 작업을 진행합니다. 끝까지 채울 수도 있고 중간에 여백을 둘 수도 있습니다.저는 역시.. 여백을 사랑합니다.(절대 힘들어서 그런 게 아니고 디자인을생각해서...입니다.ㅋㅋㅋㅋ)​ 장인의 손도 한 컷!!제가 손은 정말 할머니 손입니다.태어날 때부터 할머니 손이라자라면서 계속 노화만 진행되다 보니사진에 손이 나오면 저도 깜짝 놀랍니다. 의술이 발달하면손의 주름도 좀 펼 수 있을까요?​ 선생님의 작품 앞에서 사진 찍기 놀이 중입니다.역시 자연물이라 그런지 어디에 둬도 찰떡입니다. 나무색, 내추럴 베이지 등 옅은 색은어울리지도 않고 좋아하지도 않는데사진 속으로 들어오면 어디에다 둬도 잘 어울립니다.​ 이제 꽃꽂이 시작합니다.와~!! 꽃은 역시 힐링입니다.오늘 받은 꽃의 이름은 하나도 모르겠습니다. "이건 보리처럼 생겼네요!""보리 맞아요!"와~ 저는 눈썰미..보리를 알아보는 도시 여자입니다.​ 여름에는 여름꽃이 오래간다고 합니다.채도가 높은 색이 여름꽃입니다. 꽃에도 계절이 있었네요..사계절 다 나오는 게 아니었어요.생각해 보면 "튤립축제, 장미축제"등특정 꽃 축제도 있었는데 계절과 연관해서 생각을 못 했습니다. 선생님의 친절한 설명을 들으면아티스트적인 감각을 마음껏 발휘합니다. "호텔 꽃"같다는 칭찬을 받은 저의 작품입니다.제가 호텔을 좀 많이 다녔고, 호텔을 많이 좋아합니다.  이 꽃병이 집으로 들어왔으니저희 집이 이제 발리에 있는 호텔!이라고상상하겠습니다. 요즘 "빨강 머리 앤"을보고 있는데 제의 캐릭터와 비슷합니다.​ 더 많이 꽂고 싶으나 자리가 없습니다.다음 작업은 꽃병 입구가 좀 큰 아이로시작할 거예요. 열매같이 생긴 식물도 참 이쁩니다.우리도 좋은 열매를 맺으며 살아가야 하는데요즘 제약이 너무나 많습니다. 최종 마무리까지 한~ 예쁜 꽃입니다.어떤가요?​함께 하실까요?​​  추신: 정말 즐거웠습니다.5만 원의 행복입니다. 친구따라 강남아닌 꽃꽂이 원데이 클래스 다녀왔어요.​살짝 긴장도 되고 웃기기도 하고주변에서별걸 다하네~ 이런 반응!! 대충 감이 오시죵?​처음 하는 도전이기에 사진 찰칵화원에 있는 특이한 꽃 사진도찍어왔어요.​꽃~ 구경하세요.​꽃꽂이에 사용한 꽃들~이름이랑 사진이랑 순서달라요이름을 잘 몰라서^^​스톡크, 카네이션, 왁스플라워장미(헤라, 키위, 5번가)아게라텀​ ​​​두근두근​​​   풉,, 전 만족이예요~​오랜만에 꽃도 많이 보고 좋았어요~​  ​화원에 있는 이쁜 꽃 몇 장 찍어왔어요~​필요하신분 저장해서 사용하세요^^​ ​​​ 부천역곡한국문화센터 ( http://www.happyah.org ) 플로리스트 작품이에요.​#플로리스트단체수업 문의가 들어와서 4월부터 매달 진행하고 있습니다.코로나로 인해 단체수업시간에는 다른 수업이 진행되지 않고 단독으로 진행하고 있어요.(동시입장 30명이상가능한 공간에 9명만 수업을 진행했어요.)수강생분들 사이도 1m이상 띄우고 마스크도 모두 착용하고 수업내내 환기시키고~거리두기지침을 준수하며 수업을 시작하였습니다.​수업시작하면서 꽃을 나눠드리게 되면 아무래도 동선이 복잡해서 접촉이 일어날 수도 있을듯해서 미리 꽃을 다 나눠서 정리해드렸어요.시간이 좀 걸리긴해도 우리 건강은 우리가 지켜야하니까요. ^^깔끔하게 정리해서 나눠드리니 보기에도 좋네요~​  ​들어오시는 분들마다 오랜만에 꽃을 만진다며 얼마나 좋아하시는지~수업시작전부터 해피해피한 기운이 가득했습니다.​  ​사진에는 좀 밝게나오긴 했는데 살짝 어두운 흑장미계열의 장미를 포인트로 해서~헬레보러스, 리시안셔스, 아미, 소국, 홍죽, 유칼립투스, 스카비오사, 잎안개, 작약 등을 준비했습니다.​  ​같은 양의 같은 종류의 꽃들을 나눠드려도다른듯 같은듯한 꽃바구니들~각자만의 개성이 드러나는 시간입니다. ​ ​2시간여의 즐거운 시간이 끝나고 포토타임을 가졌어요.예쁘게 만들었으니인스타갬성으로 사진도 찰칵~해야 수업이 마무리 되는 거겠죠~​ ​꽃바구니마다 개성이 느껴지시나요~즐겁게 수업을 따라와주셔서 모두들 만족할만한 멋진 바구니들이 완성됐습니다.​ ​#꽃꽂이취미반 #꽃집창업반 수업이라면 이정도 퀄리티는 나와줘야겠죠~^^꽃꽂이는 색감, 전문적인 스킬을 갖고 있는 선생님께 제대로 배워햐한답니다.​#부천역곡한국문화센터 #플로리스트수업 #꽃꽂이수업 #화훼장식기능사수업 은매주 월요일, 화요일, 수요일 오전 11시 ~ 오후 9시까지 진행하고 있습니다.개인별지도로 진행되니 언제든지 원하는수업으로 시작하실 수 있습니다.테크닉을 정확하게 익힐 수 있도록 세세하게 지도하고 있습니다.#평생교육바우처 로도 수업이 가능하니032-344-3432 로 문의주세요.​플로리스트수업의 다양한 커리큘럼은 홈페이지강좌안내에서 확인가능하구요 강좌 안내 - 역곡한국문화센터강좌 안내입니다.www.happyah.org 방문상담도 가능합니다.​​​ 부천역곡한국문화센터 오시는 길지하철 : 1호선 역곡역 1번출구 남부방향 도보 5분버스 : 10, 12, 19, 25, 55, 55-1, 60, 83, 88, 021, 021-1, 75 도보 1~3분(부천, 인천, 신도림, 구로 등 어디에서든 오시기 쉽습니다.)역곡한국문화센터경기도 부천시 부광로8번길 60 3층 ​​​#부천플로리스트 #부천화훼장식기능사 #부천문화센터 #역곡한국문화센터 #구로화훼장식기능사 #구로플로리스트 #신도림화훼장식기능사 #신도림플로리스트 #구로평생교육바우처 #부천평생교육바우처 #구로꽃꽂이 #부천꽃꽂이 #역곡꽃꽂이 #상동꽃꽂이 #상동플로리스트 #개봉문화센터 #소사문화센터 #소사꽃꽂이 #옥길플로리스트 #범박꽃꽂이 #온수꽃꽂이 #송내문화센터 #원종문화센터 #원미문화센터 #오정플로리스트 #개봉꽃꽂이 #항동문화센터 #까치울문화센터 #부천꽃집창업반 #단체수업 #원데이클래스 #플라워카페창업 #중동문화센터 #중동화훼장식기능사 #중동꽃꽂이학원 #상동문화센터 #신도림문화센터 #구로문화센터 #중동플로리스트 #심곡동꽃꽂이 #괴안동꽃꽂이 #소새울역문화센터 #고강동문화센터 #작동꽃꽂이 #여월동꽃꽂이 #고척문화센터 #춘의동꽃꽂이 #까치울문화센터​​ ​CREAMSTUNsince2013​​ 크림스턴플라워클래스행사, 꽃꽂이출강샤넬VIP행사, 워크샵 프로그램중 진행된 플라워클래스입니다. ​ 이번행사의 플라워클래스 수업내용은샤넬의 뷰티 수블리마지 워크샵으로 컬렉션과 조화로운 소재들로 구성된 디자입니다. 크림스턴호텔꽃장식,호텔이벤트꽃장식,파티꽃장식,신라호텔프로포즈​ 이번행사 진행을 위해  5,6층 인원수 나눠 안전하게 진행될수있도록많은 분들이 도움 주셨습니다 ​​​ 샤넬VIP행사, 수블리마지워크샵 크림스턴기업체강의,기업체출강,출장꽃꽂이수업,꽃꽂이출장,행사꽃꽂이,행사꽃장식,꽃수업출장 크림스턴브랜드행사꽃, 워크샵행사, 기업체꽃꽂이출강 ​ 플라워클래스행사, 꽃꽂이출강, 기업강의크림스턴​070-4192-8252​카카오채널-크림스턴카카오ID-4better​​https://blog.naver.com/hoyayj/222301917832 크림스턴플라워 creamstunwww.creamstun.co.kr 안녕하세요 크림스턴플라워 사이트 주소입니다 네이버 블로그와 함께 아래 사이트에서...blog.naver.com ​ [ 플라워석 대구꽃배달 덕분에 집에서 꽃꽂이놀이 ]  ​​#대구꽃집 #플라워석 에서 배송된 나의 꽃들오자마자 냉큼 택배개봉부터 했지요 ㅎ​​   ​​신문지에 돌돌 말아서 온 유칼립투스 블랙잭 / 스타치스 / 맨스필드피크장미 / 리시안셔스​신문지 하나하나 풀어볼때마다 예쁜꽃들이 나와서 좋았는데그 향은 어찌나 좋았는지요~​​ ​​제품에 안고 사진한장 찍었어요 ㅎㅎ이렇게 많은 꽃을 안아보긴 처음~~~~~기분이 너무 좋고 꽃향기도 너무 좋고 ♬​​  ​​알록달록 예쁜색감과 꽃은 꽃향으로 눈과 코가 즐거웠던 하루~예쁘게 꽃꽂이를 하기 위해 꽃병을 준비해봤어요 ㅎ​​  ​​꽃병에 꽃을 옴겨 담기전에 꽃줄기 끝을 사선으로 잘라주면접촉할 수 있는 줄기의 끝 면적이 넓어지기 때문에더 많은 양의 물이 줄기를 통해 흡수하여 꽃이 활짝 펼 수 있어요.​​  ​​그리고 물속에 들어가는 줄기 부분에는 잎, 뿌리, 잔가지 등을 모두 제거해줘야해요물에 잔잎이 들어가면 미생물 등의 번식이 빨라져물이 빨리 오염되고 그로인해 꽃의 수명이 짧아지기 때문이예요​​  ​​꽃꽂이 중 빠질 수 없는 셀카 ㅎㅎ예쁜 꽃들을 만나니 셀카가 빠질 수 없죠~​꽃꽂이를 배워본적은 없고 임신했을때 태교로 딱 한번 원데이 클래스 들어본적이 있었지요~그때의 기억을 더듬고 더듬어 열심히 꽃꽂이를 시도했는데뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃이 이쁘니까 그냥 막꽃아도 이쁜것같애 ㅎㅎ​​ ​​집에만 방콕하는 요즘엔 이렇게 꽃배송받아서 꽃꽂이하는것도 너무 행복하더라구요 ㅎ​그리고 꽃종류는 잘 몰랐는데~이번에 꽃꽂이하면서 스타치스 / 맨스필드피크장미 / 리시안셔스확실히 알아둘 수 있는 기회가 되어 더욱 좋았네요 ㅎㅎ​꽃하나만으로도 화사해지는 집안#대구꽃집 #꽃배달 플라워석 자주 주문해서#꽃꽂이 #취미 를 가져볼까나?​​​ 플라워석 : 네이버쇼핑 스마트스토어대구 꽃집, 생화, 조화, 플라워, 인테리어, 프리저브드, 돈꽃다발, 플라워박스, 기념일smartstore.naver.com ​ 장마는 끝난게 확실한거 같고~폭염 무더위가 찾아왔어요!​서울의 거리두기 4단계영향과 무더위영향이 더해져서인지낮시간에 유동인구가 확실히 줄긴 줄었어요... ​​​​​​​저는 에어컨 빵빵하게 나오는 소소에서~어제 놀면뭐하니에 나온 sg워너비 노래 틀어놓고~블로그질 하고 있어요!​진짜....귀호강 제대로 하면서 감동받고 있는 중... ​​​​​​​픽업과 다음 픽업 시간 사이의 잠깐의 짬을 내어간단한 작업을 했어요​친환경꽃꽂이 하나쿠바리를 이용한 센터피스 만들기~~ ​​​​​​​플라스틱 화기라서 그런지 쿠바리 고정하기 쉽지 않아요~미끄럽거든요!​그래서 돌의 힘을 빌렸어요^^ 자연의 돌도 있지만~정사각의 유광 플라스틱 화기의 느낌이랑잘 어울리도록!!깨진 대리석 조각을 이용했어요!! ​​​​​​느티나무 가지는 곁가지가 많은 소재라쿠바리를 만들기가 좋아요!하지만 유연성은 떨어져서 그 곁가지들이 쉽게 부서지니작업할때 유의해주세요^^​ ​​​​​​​화기를 다채우지 않고한쪽의 공간을 비워두고물을 가득채웠습니다​하나쿠바리에서는 꽃과 쿠바리의 형태, 화기와의 발란스 그리고  물의 높이도플라워디자인의 일부가 된답니다^^ 전구가 비치네요~!?강물위에 비치는 달...같지 않나요~!?​​ 어느 방향에서나 보아도 아름답게~​ 소소진향 꽃 보시면서~늦은 오후 커피한잔 하면서이 지긋지긋한 코로나와 축 늘어지는 무더위에서 잠깐 벗어나 쉼을 가져볼까요^^​​소소진향 플라워클래스 수강생 상시 모집합니다원하시는 날짜에 바로 시작하실 수 있습니다​​도쿄에 본교가 있는 마미플라워디자인스쿨은 1962년 설립된 일본 최초의 플라워디자인스쿨입니다소소진향은 마미플라워디자인스쿨의 한국등록교실(연남동)이며 본교 소속의 등록강사입니다본교와 동일한 교재와 커리큘럼으로 수업이 진행되며단계별로 수업을 이수하신후 본교 디플로마 발급신청이 가능합니다​수업상담문의는카톡플러스친구: 소소진향 친구추가 후 채팅상담모바일: 010-4534-0692​되도록이면 직접 방문상담 권합니다오셔서 저와 많은 얘기 나누시고 교재도 보시면서 상담받으세요플라워디자인을 차근차근 배우면서 마음으로 함께 소통할 소중한 인연들을 기다립니다 꽃을 좋아하시는블로그 방문자 여러분들 반갑습니다​#꽃학원 을 운영중인학원장 겸 #꽃크리에이터 (유튜버)#토선생 입니다. 오늘은 꽃을 좋아하시는 여러분들의집안을 화사하게 장식해 줄#센터피스 ( 테이블 #꽃꽂이 )만드는 방법 포스팅을 준비했답니다.  설명을 위해 ~토선생의 #꽃집창업 반수강생 분들 작품을 보여드릴께요 ~  기분까지 좋게 만들어 주는 비비드한 색감에반구형의 기본 쉐잎을 유지하면서네츄럴한 느낌을 가미하였답니다 :-) 먼저, 들어간 재료부터 소개해 드려야겠죠?​#장미#카네이션#라넌큘러스#델피니움#튤립#블랙잭#미니장미 만드는 방법을 알려드리자면,​먼저 장미로 반구형 모양의 아웃라인을 잡습니다.그리고 그 반구형 사이사이를 채워주는 느낌으로카네이션을 넣어줍니다. + 튤립 적당히 공간이 채워졌으면이제는 스프레이장미 (무디)와 델피니움 & 블랙잭으로빈공간을 채워준답니다  요약하자면,큰 꽃 > 작은 꽃 & 그린(풀)순으로 넣으시면 된답니다.  [ 토선생's 꿀 ~ 팁 ]  ​왼쪽 사진에서 처럼,꽃의 길이감을 반구형에 맞춰 일괄적으로 하면조금 더 단정한 느낌의 작품을 만들어 내실 수 있구요 ~ ​오른쪽 사진에서처럼 반구형 안에서 높낮이를 줘서길이감의 차이를 주면조금 더 네츄럴하고 자연스러운 작품을 만들 수 있답니다.  보다 생생하게 감상해 보시라고 동영상도 첨부해봐요 :-)  토선생의 창업 핵심 노하우가 듬 ~ 뿍 담긴 2021 플라워샵 창업반  ​* 4월 8일 개강 ​~ 4/29 (화목 12~15시)총 14작품 (하루 2작품, 7일 과정)4/8, 4/13, 4/15, 4/20, 4/22, 4/27, 4/29  ​꽃다발 / 햇박스 / 꽃바구니 / 센터피스 / 드라이리스 생화리스 / 부케&부토니에 / 화병꽃꽂이 / 하트꽃다발화관 / 트렁크꽃장식 / 웨딩아치 / 100송이꽃다발 / 대형꽃다발   수강문의 055 337 7770카카오톡 편한 상담 [토선생]을 검색해주세요 :-)​​ 생활꽃꽂이 플라워케이크​벌써 목요일마다 3달째 다니고 있는생활꽃꽂이 문화센터!!!!내일가면 마지막이란거...시간 정말 빠르고 빠르고 빠르네요ㅋㅋ매번 사진은 찍어와놓고ㅠㅠ포스팅은 못올린 흑흑​목요일마다 플라워레슨 받으면서 느낀거지만남들과 비교하면 안된다는 것내가 꾸미는 꽃이 최고라는 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에오면 너무너무 세상 더 이쁘다는 것!​처음 등록했을 때만해도 욕심이 없었는데매 주 레슨이 거듭될 수록더 예쁘고 더 완성도 높게 만들고 싶어서욕심이 생기곤 했던 것 같아요그러나 매 주 너무너무 행복했다는 것!지난 주에 생활꽃꽂이 플라워케이크예쁘게 만들고 온 것 자랑 포스팅 작성해볼께요 헤헿​​​​​​ ​​저희동네 이마트에서 생활꽃꽂이문화센터인데요 매 수업마다 25,000원씩재료비 (첫 수업에 한번에 냄) 내서목요일에 플라워레슨 생활꽃꽂이 배우는룸에 들어가면 무슨 꽃종류가 있을까매번 행복한 고민을 하면서 들어갔던 것 같아요​​이 날도 안녕하세요~하고회원분들과 선생님꼐 인사하고 자리에앉는데 꽃들 보고 예뻐서 세상 행복ㅠㅠ재료비가 아깝지 않을 만큼조합이 너무 이쁜 꽃들과초록초록 식물들!!소품들까지 고급스럽게 준비되어있지요​​​​​​ 생활꽃꽂이 수업플라워케이크장미 (하젤)미니장미 (붐바피치)부바르디아프록스소국 (아르젠트)유칼립투스 (구니)잎안개줄헤데라  ​매 주마다 이렇게 이쁜조합의초록 식물들과 꽃들을 준비해놓으시는데정말이지 이 고르는 센스 어쩔것이얌?​​​​​ ​​​준비해주신 오아시스 플로랄폼을폼전용 칼로 슥슥 동그랗게플라워케이크 만들 모양으로컷팅해주었어요:)어차피 꽃에 다 가려질 오아시스폼이지만매번 이쁘게 컷팅하려고 노력하는건저 왜그런걸까요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​꽃 포장지로 오아시스 플로랄폼을감싸서 밑둥을 가려주었어요-꽃 케이크인데 아무래도밑부분이 보이면 안이쁘잖아요?ㅎㅎ​​​​​ ​​가위로 튀어나온 부분까지 깔끔하게잘라주니 이제 준비 완료!​케이크처럼 케이크판에 양면테이프를이용하여 안움직이도록 꽉! 붙여주었어요:)생활꽃꽂이를 하다보면바닥면을 붙여서 하는 꽃꽂이들이많았는데 모두모두 물기없이!꼬옥~~ 붙여주는게 관건!그래야 오랫동안 안움직여요!특히 이동할 때 움직이면 눈물...ㅠ_ㅠ​​​​​​ ​​​그런 다음은 슥슥-제 마음대로~~개인 취향과 센스대로!슥슥 꽂아주시면 되요:)플라워케이크 이다 보니,반구형태 센터피스처럼사방에서 예뻐보이도록 꽂아주시면 되요​장미와 미니장미 위주로 구도를 잡은 후꾸며주는 초록식물들을사이사이에 넣어서 전체적으로촘촘하게 꽂아주면 되요!​​​​ ​​​생활꽃꽂이 플라워레슨 들을 때마다느끼는거지만 만들다보면 자꾸전체적인 크기가 커지더라구요아직 초보인지라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​근데 이번 플라워케이크는투명 케이크박스가 있기 때문에중간중간 강사님이 돌아다니면서크기 조절을 해주셨어요아주아주 작게! 만든다! 라고 생각해야이 정도로 아담하고 귀여운 사이즈가됩니다ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ그래도 하다보면 자꾸 커지는건 함정!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​사진으로보니진짜...이쁘네요...?제가 한건데...?이게 바로 꽃 빨이라는 건가 봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​플라워케이크이다 보니중간 부분을 메인으로 제일 큰장미 하젤을 꽂아주었어요사방으로는 미니장미와 작은 꽃들 위주로~플로랄 폼은 이쁜 천으로 가려주니더더 이뻐보입니다>.<​​​​​ ​​​마지막으로 줄헤데라를손잡이처럼 동그랗게 둘러주었어요:)​폼 한쪽으로 꼽은 후위로 둘러서 다른 한 쪽 폼으로튼튼하게 안 빠져나오도록꼽아주었어요!​확실히 포인트가 똭! 되었죠?다른분들은 둘레로 둘둘 감았는데도느낌있고 너무 이쁘더라구요+_+다음엔 저도 둘둘 감아봐야징ㅎㅎ​​​​​ 플라워케이크 완성!​​투명한 박스에 쏙 하고 플라워케이크를넣어주니까ㅠㅠ 너무 이쁜ㅠㅠㅠ​이대로 팔고 있어도 살 것 같더라구요?꽃 is 뭔들너무 예뻐ㅠ3ㅠ​​​​​ ​​​일찍 나오는 바람에 다른 분들과 함께작품 사진을 못 찍고 나온 거 있죠ㅠ3ㅠ매 수업마다 끝나고 다 모아놓고사진찍는데 그게 그렇게 이뻤거든요 ㅋㅋㅋ​​이렇게 팔고 있어도 사겠다!이렇게 많아도 내 작품은 딱 알아보겠다!ㅋㅋㅋㅋ모두 이렇게 대화하시죠참 신기해요 같은 종류의 꽃,식물들로같은 작품을 만드는데스타일이 다 달라!!!디자인이랑 모양새가 다 달라!모두 다른 느낌~~​그게 매력인 것 같네요:-)​​​​​ ​​​네..저 신났어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이대로 친정엄마 가져다 드리고싶었어요흑흑 시들지만 않으면강원도 갈 때까지 잘 보관할텐데!​이렇게 들어도 저렇게 들어도~너무 이쁜 플라워케이크>.<​​​​​​  ​​생활꽃꽂이 문화센터3달째 막바지를 달리고있지만,가을학기도 신청했습니다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​여름학기 3달 내내 꽃꽂이에 대해정말 1도 모르는 초보자중에 초보자였는데3달 배우고 나니 제법 많이 늘었어요​​꽃다발도 만들 수 있고센터피스, 화병 꽃꽂이, 원형부케 꽃꽂이,식물 분갈이 등 많이 배웠어요:)​가을학기에는 가을 꽃들이 화려하고더 이쁘겠죠? 헤헿벌써 기대되요 9월 첫 수업!!!​버킷리스트 중 하나인플로리스트되기!시작이 반이라고 3달 배웠다고 힘이 뽝!종종 플라워작품들 포스팅 들고 올께요:)​​​​​​​​  ​두번째 플라워클래스🌹이 날은 화병 꽃꽂이 클래스를 진행했다.​클래스 진행 전에 선생님께서집에서 입구가 넓은 화병이나 통에예쁘게 꽃 꽂을 수 있는 꿀팁도 알려주셨다. :)준비물도 필요없고 테이프만 있으면 되는데이런 생활꿀팁 너무너무 조앙!집에서 써먹어봐야겠다.​ ​뭔가 바뀌었는데..? 뭐지??한참 고민하다가 쇼파랑 큰 화분들위치가 아예 바뀌었다고 말씀해주셔서그때서야 알았다.😂 나는 정말 눈썰미 0점​ ​오늘 화병 꽃꽂이에 사용 할 꽃은코스모스, 아스틸베, 아미초레몬트리, 보라사초, 각구도라강아지풀, 장녹수 인데,코스모스와 강아지풀 빼고는 다 생소한 이름이다.어디서 본 적은 있지만 이름은 모르는그런 예쁜 꽃들..🤭​ ​화병 네개중에 선택권을 주셨당.가운데 두개중에 한참 고민하다가왼쪽에서 두번째 화병으로 결정!​ ​먼저 선생님이 어떤식으로 꽂아야 하는지직접 꽂으시면서 자세히 설명해 주셨다.​난 멀티가 안되기 때문에 먼저 설명을 다 듣고나 혼자 집중해서 하는 걸 좋아해서설명을 듣고 난 후에 시작하는데,혹시나 그게 좀 버겁다면 선생님이랑같이 하나씩 진행해도 된다.​ ​  ​ ​이 날은 휘낭시에를 직접 베이킹해서가져다주셨다. 저번 레몬 파운드도 맛있었는데이것도 넘넘 맛있었음🤗당충전 완료하고 다시 집중!!​ ​푸릇푸릇한 아이들로 자리를잘 잡아놓아주면 화병 아래로줄기들이 X자 모양으로 그물을 만든다.그 다음 줄기가 얇은 코스모스같은애들을 그 사이에 잘 고정시켜주면예쁘게 자리 잡음!!​어디에 배치해야 예쁠까 고민하고그 자리에 놓았을때 딱 내 생각처럼예쁘게 나와주면 너무 행복함💖​  ​한시간정도 걸렸던 플라워 클래스를1분 47초로 압축해 본 영상 :)   ​안녕 코스모스야.​코스모스가 이렇게 힘없이 축축쳐지는 꽃인지 처음 알았다.자꾸 고개를 숙여서 다른 꽃에받쳐둬도 되고 흘러내리는대로놔둬도 그런대로 느낌이 있었다.​ ​짠‼내가 완성한 화병꽃꽂이 :)플라워박스 만드는것보다 좀 어려웠는데,화병 꽃꽂이만의 매력이 있는 것 같다.이제 직접 꽃 사서 집 데코도 할 수 있을 듯ㅎ.ㅎ​ ​아미초 너무 예쁘지 않나용💖한송이에 여러송이가 있고 여러송이 안에또 한송이씩 여러송이가 있는데 결국 한송이  ​ #수원꽃집 #행궁동꽃집 #행궁동이숲#수원이숲 #수원플라워클래스 #수원꽃꽂이#수원화병꽃꽂이 #꽃집클래스 ​오늘도 정말 잘 만들었다!! 만족만족선생님도 예쁘다고 칭찬해주셔서너무 기분 좋아씀ㅎ.ㅎ​ ​나중에 예쁜 독립서점 차려서내가 직접 꽃꽂이한 화병들로꾸며놓으면 정말 행복할 것 같당.그 날까지 화이팅🌼  가나안꽃직매장경기도 수원시 팔달구 창룡대로103번길 91 1층 101호 ​ 아이와 집에서 놀기 7탄#꽃꽂이 오늘은 아이들이랑 같이 늦잠 잔 날아침에 눈 떠보니 10시였어요.​애들도 옆에 누워서 뒹굴뒹굴​밥솥에 밥도 없고 나가서아점으로 빵이나 사먹자하고얼른 준비해서 집을 나섰어요.​​​ 어제까지 비가 와서 미세먼지도 좋고하늘은 너무 맑음 요즘 하늘 너무 예뻐요.​볼때마다 그래 저게 하늘이지..저런게 하늘색이지.. 감탄하고 있어요.​​​​ 그렇게 하늘 구경하면서#파리바게트 에서 빵을 먹고 있는데창밖에 #꽃차 오픈하는 모습이 보였어요.  뜨든 지역카페에서 글로만 봤던꽃차를 만났습니다.​​​ 얼른 빵 먹고 꽃차에 가서 꽃을 샀어요.​아이는 장미 한 단저는 미스티블루 한 단​이렇게 두 단을 골라서 집에가서같이 꽃꽂이 하자고 했죠.​​ #미스티블루 와 #빨간장미​일단 둘째 재우고 딸이랑 꽃꽂이 할 준비-꽃꽂이 가위, 꽃병들, 꽃​​​꽃병도 맘에 드는거 고르라고 했더니젤 예쁜 금색 실린더 꽃병이랑이케아 꽃병을 고르더라구요.​엄마는 자동 콜라병이랑 검은 화병ㅋㅋ​​​  꽃꽂이 가위는 처음이라잡고 자르기 버거워했지만​집중해서 장미 줄기를 사선으로다 잘라 주었어요.​​​ "엄마, 나 이것도 써도 돼?"​​​ 미스티블루까지 원하는 길이에 맞게줄기를 잘라내고 꽃병에 꽂을 준비 끝​​​ 생화 꽃꽂이는 처음일텐데장미꽃 높낮이도 다르게 잘 자르고~​​​​​​ 미스티블루도 잘 섞어서꽃꽂이 하더라구요.​​​ 화병 3개뚝딱뚝딱 순식간에 완성-​​​ 마지막 검은 화병에는미스티블루만 꽂아봤어요.​전 화려한 꽃도 좋지만이런 은은한 꽃이 더 좋더라구요.기분 좋아라-​​​ 아이가 한 첫 꽃꽂이기념사진도 찍고ㅋ​​​ 아이방에 아이가 직접 고른 꽃으로꽃꽂이한 걸 놔줬어요.​​​ 퇴근한 아빠한테"나 오늘부터 장미 키워"라고 말하는 딸ㅋㅋ​풉ㅋㅋ​​ 제가 한건 여기 올려뒀는데화병만 검정이라 맘에 안들어갑자기 화사한 화병 뿜이 와버렸...ㅋㅋ곧 지를 예정입니다.​​​평소와 달리 다들 늦잠자서아침으로 빵 먹으러 갔다가말로만 듣던 꽃차를 만나고아이와 함께 처음 꽃꽂이를 해 봤던 하루-​가끔 흘러가는대로 하고 싶은거 하면서 보내는게매일 똑같은 지겨운 일상에서 벗어나특별한 하루를 만들어주는 것 같아요.​오늘이 딱 그런 날이었어요. [인천꽃도매 시장 은성꽃도매상가]2021년 6월 셋째주 성전꽃꽂이​​금주 성전꽃꽂이 입니다 ​ ​​​ ​​​ ​​소재 :  부들잎 2단,  남천 1단 , 옆란 2단, 동백1단, 팔손이 1단 ​​​ ​​꽃 :  해바라기 1단, 옐로윈(백합류), 빨간장미 1단, 크림소국 1단 ​​[인천꽃도매 은성 / 생화 / 꽃도매 / 조화 / 부자재 일체]​​​​인천시 남동구 구월동 819-3번지 ​성전 꽃꽂이 주문제작 가능근거리 배송가능​​​​​T. 032-422-5009​​​(월~토 08:00 ~ 19:00)일요일  08:00 ~ 16:00)​​​​​​​[ 인천꽃도매 , 부평꽃도매,부천꽃도매,경기꽃도매,생화,신종장미,장미종류,꽃부자재,인천 생화도매,인천꽃많은곳,수입꽃,화훼자재 ,수입소재, 수입꽃, 화훼장식기사시험,소재,조화,인천조화,조화꽃파는곳,조화꽃싸게사기,인천꽃배달,부평꽃배달,부천꽃배달, 경기지역꽃배달,전국꽃배달,꽃배달서비스,근조화환,은성아트제단,아트제단장식,제단장식,장례식장꽃장식,웨딩카장식,프로포즈꽃장식, 프리져브드,프리져브드도매, 인천꽃바구니배달,인천꽃다발,인천절화시장,양재꽃시장,서울꽃시장,고터]​​​오시는길​​​※ 차량이용시 네비게이션에 "은성꽃도매" 로 검색 ※​​​​​​※ 대중교통이용시 ​​​​​​인천지하철 1호선  인천터미널 하차 후 4번 버스환승​​​승기천 정류장 하차후 ​​버스 진행방향 반대 방향 100M 도보 ​​​​​​​​※ 택시이용시 ​​​" 남동IC 방면 구월동 화훼단지로 가주세요~ 하시거나​​​​" 택시네비게이션에 은성꽃도매를 검색" 하시면 됩니다​​ 꽃다발^^꽃다발 만드는데공식이 있다는 걸 처음 알았네요   ㅎ그냥 한 손안에 다발을 만들어 포장하면 끝인 줄 알았어요  ㅋ꽃다발 만드는 방식을 알아뒀으니활용 잘할 거 같아요  ㅎ ㅎ 오아시스를 큰 잎으로 가려주는 방식으로 꽃꽂이하는 시간^^모아져 있는 장미를 펴주는 방법과카네이션 꽃잎도 활짝 피어있는 모습으로 만들어주는 방법 또 한이 시간에 배웠답니다~~ 크리스마스를 기다리며리스를 만들었어요 하트 모양의 꽃다발 만들기넝쿨을 이용해 하트 모양을 만들어서장미꽃으로 하트 모양을 잡아가며 꽃다발 만들기제일 힘든 시간이었지요  ㅠ엄지손가락 있는 부분에 힘으로 꽃다발을 만들어가는 과정다시 하라면ㅠ ㅠ  ㅋ  ㅋ 재미있는 시간이었어요바구니에 오아시스를 담아꽃꽂이 하는 시간꽃도 이쁘고  바구니도 이쁘고즐겁게 꽃꽂이를 한거 같아요 테이블 장식 꽃꽂이^^오아시스를 리스에  달아주고꽃꽂이를 하는 방식리스도  직접 원형으로 만들어서 작업하는 모든 걸 직접 만들어 하는 시간이에요 모두들 잘 만드셨죠   ㅎ꽃으로 하는 작업은다 이쁜 듯  ㅋ  ㅋ부족하지 않고 다 잘 만드셔서더 아름다운 작품들더블어 앤 공방 분위기가 이뻐지고 있네요  ㅎ ​ ​비도 계속 내리고 날도 점점더워지고~ 여름은 여름이네요 ^^이렇게 날이 더워지면 성전꽃꽂이관리하기가 힘들어지더라구요꽃 또한 금방 시들어버리는것 같고...​​ ​그래서 7월 8월 두달간 여름 성전꽃꽂이는매년 화단으로 꾸미고 있습니다.아예 흙에 심어 화단을 꾸며놓으면푸르름이 풍성해서 보기도 좋고 관리도편하고 심어놓은 꽃과 화초들도 오래가고여러가지로 이 여름을 잘 날 수 있는기분좋은 성전꽃꽂이가 아닌가 해요​양재동꽃시장에서 화단 소재를 찾다 예쁜난을 보고 나도 모르게 한컷 찍은 사진으로포스팅 시작해 봅니다~^^​​ ​화단을 꾸미기 위해 제일 처음한것은주지를 찾는 일이었어요무엇으로 주지를 할까 양재동꽃시장을돌아다니다 눈에 띤 나무 하나!뱅갈고무나무!! 이번 여름 성전꽃꽂이의주지는 뱅갈고무나무로~~​​ ​푸르름이 좋지만 그렇다고 푸르기만하면 재미없잖아요? 그렇기에 연보라빛 난꽃들을 몇대 구입하였어요푸르름 속 사이사이에서 환화게 빛나는 꽃이 되어줄 듯 해서요​​ ​포인트 꽃으로는 안시룸을 쓰기로 했어요작은 키 안시룸부터 중간 키 안시룸까지크기차이를 두고 이곳 저곳으로 심어보았답니다.​​ ​잎 큰 화초로는 몬스테라를 선정했지요박스화단이 대사이즈와 소사이즈 두가지인데앞뒤로 겹치면서 자리를 잡아 좀 더 큰 화단같은 이미지를 만들었어요앞뒤로 심은 화초와 꽃들이 서로 연결되면서마치 하나의 커다란 화단을 보는 것 같답니다.​​ ​그리고 그외에 여러 실내화초를 구입하여서적절하게 자리 배치를 해주었어요흙도 좀 더 구입하고 마사토도 구입해서마지막 마무리할 수 있도록 하였었지요​​ ​그렇게 심기시작하였을때 제일 중점을 둔 것은 역시나 자연스러움이었어요마치 자연의 한부분을 옮겨놓은 것 같은그래서 보고만있어도 싱그러움이 느껴지는작은 숲을 바라보는 것같은 그런 느낌? ^^​​ ​7월 8월 여름내내 성전꽃꽂이로성전 안에서 푸르게 예쁨을 표현하고 있을화단의 모습을 보니 절로 뿌듯해지더라구요특히나 앞쪽으로 잔잔하게 심어놓은안시룸의 붉은 빛이 과하지않게 잘 어울려주며푸른 화초 속에서 확실한 포인트가 되어주었지요​​ ​매번 여름마다 성전꽃꽂이로 화단을꾸미면서 집에도 하나 준비해야겠다고 생각하는데...생각뿐 왜이리 잘 안되는지 알수가 없네요 ㅠㅠ 아마도 성전꽃꽂이로힘을 모두 빼버려서는 아닐까 싶어요  ​ ​보기만해도 시원함이 느껴지지않으세요? 성전꽃꽂이로 생화를 꽂으니물도 너무 금방 마르고  급격한 온도차로 꽃들이 오래가지를 못하는듯 해서여름마다 시작하게된 여름용 성전꽃꽂이화단꾸미기인데요~ 올 여름도 시원한 푸르름으로 예배때마다 교인들을 반가운 모습으로 맞으며 인사할 것 같네요​​ ​물받이도 큰걸로 아래 두어서 충분히 물을 주어도 바닥에 흐르는 불상사를막도록 했어요.  이 여름 푸르름 가득한 화단을 바라보며 좀 더 시원함이느껴지셨으면 싶네요. 여름 성전꽃꽂이!화단으로 꾸미기도 괜찮아 보이지 않으세요?​  ​ ​​​​2020년 11월 30일 월요일11시, 겨우 눈을 뜬다.밥 먹으란 소리에 어쩔 수 없이 몸을 일으켜어제 사온 3분 짜장밥을 우걱우걱 먹었다.무슨 정신으로 먹었는지 기억도 안 난다.먹자마자 바로 잠에 들어버렸고.눈 떠보니 대충 준비하고 나가면 딱 맞을 시간.  가는 길에 새콤이랑 인사도 한 번 해주고~ 바로 선생님 공방에 왔다.선착순으로 좋은 자리 배정해주는 거라고 하는데그래서 좁은 방에서 고생을..ㅠㅠ다음 번엔 넓은 곳에서 해야지! 오늘도 역시나 하수형 !! 한국 꽃꽂이로 표현한 성탄절 화형 : 하수형화기 : 수반주지 : 망개(청미래덩굴)중앙화 : 신비디움장식 : 비단향나무​중앙화는 1,2번을 하나로3번은 하나4,5번을 하나로색다른 경험이었다.​침봉 보이는 것이 미워서 비단향으로 꾸며주는 것도 신기하다. 그림도 그리고~선생님이 사주신 맛있는 치킨과 쭈꾸미덮밥(매워서 한 입 먹음 ㅠㅠ)냠냠냠 먹었다.나 진짜 소식가인가봐.....그러다 회사에서 전화와서 허겁지겁 나와 서류 작업을 해서 보내드렸다.그 근처에 알파문고가 있어서 정말 다행이었지.간 김에 만다라 프린트도 왕창!!  11월 마지막 요가.코로나 때문에 12월부터는 모든 문화 체육 프로그램이 전면취소된다고 한다.요가.. 정말 좋았는데..이제야 몸이 좀 풀리는 것 같은데... 선생님하고도 사진 찍었다.귀욥죠참고로 나 선생님 넘넘넘 좋아한다.왜냐면 진짜 좋으신 분이기 때문이다.빨리 코로나 풀려서 요가 가고 싶다 ~!  요가 끝나고 집 오는 길에 마주친 두부 진짜 귀엽다.주경이가 쨥쨥 소리내니까 먹을 거 있는 줄 알고적극적으로 다가왔던 두부우리 길에서 만나면 친한 척 하기야 ~? 저번 작업하고 시들해진 꽃들은 모두 정리하고굳건하게 살아남은 장미만 남겨두었다.  그!리!고!복습 겸 꽂아본 하수형흐음.. 역시 대충 꽂아서 그런지 (에너지 개박살)그렇게 이쁘지는 않다.복습에 의미를 두자^^ 내일 다도 과외수업 가는 날이라 급하게 복습 ㅋㅋㅋㅋㅋ물 흘리고 엉망진창 장난 아니고여 ㅋㅋㅋㅋㅋ냐하​자스민티 당연히 카페인 없을 거라 생각했는데카페인 있대요^^그나마 나는 카페인에 별로 영향 받는 사람은 아니라서다행이다.홍차보다는 자스민이 낫잖아?​사실 요즘 유튜브에 영상 찍어 올리는 데 재미를 들렸다.블로그에 소홀해질까봐 걱정되기는 하는데어차피 쉬고 있으니나는 병행할 수 있을거라 생각한다.​1월 11일까지 나의 일상을 가득가득 채워보자구요!!!!  * 내일의 계획 *1. 2시 다도2. 상담숙제하기 (만다라, 활동지)​* 앞으로의 계획 *화 : 다도수업수 : 병원(치과 or 여성의원) / 6시 상담목 : 병원(정신과) / 5시 상담금 : 11시 꽃꽂이 / 7:40 몰댄특강 벌써 탈잉 서포터즈 탈험가 1기 마지막 포스팅이에요 😭탈험가1기 마지막 원데이클래스는 러블리 핸드타이 꽃다발 만들기 !이전부터 꼭 한번 듣고 싶은 플라워클래스를 수강했어요.​탈잉에 무척 다양한 꽃꽂이클래스들이 있는데 그 중 후기​와 커리큘럼을 살펴본 결과최서영 튜터님의 플라워클래스를 수강하게 됐어요. [플라워클래스]러블리 핸드타이 꽃다발 만들기 | 탈잉[ Lovely Flower Class ] 행복이 필요해? 힐링이 필요해? • 러블리 플라워 클래스로 함께해요 • • 꽃을 처음 접하시는 분 • 꽃꽂이를 취미로 하시는 분 • 꽃꽂이는 해보았지만 고퀄리티 작품을 원하시는 분 • 내가 만든 꽃으로 선물하고 싶은 분 이론부터 디자인, 완성 포장까지 디테일하게 알려드립니다 꽃다발 만든 후 花;이루 Flower Design 의 고급스러운 포장법으로 마무리! 모든 수업은 아래 커리큘럼에 따라 진행됩니다. [ 꽃 설명 - 이론 - 데몬스트레이션 - 실습 - 포장의 필요성 및 디자인 설명 - 사...bit.ly 원래는 꽃다발 원데이클래스였는데,저는 추가금을 내고 플라워바스켓으로 변경했어요 :)​도착하니 예쁜 꽃들과 바스켓,앞치마가 준비되어있었어요!​제가 들은 탈잉 꽃꽂이클래스는 일대일 수업이라 편안하고 자유로운 분위기에서 수강이 가능했어요.특히 요즘같이 코로나가 극성일때엔 1:1수업을 더 찾게 되더라고요추가금 없이 일대일 수업을 진행할 수 있어 좋았답니다 ❤ 앞치마를 입어주면 준비 끝 ~ ~ !플라워클래스는 난생 처음이라 기대되고 떨리고 그러는거 있쥬?게다가 이 날 엄마 생일 기념으로서프라이즈 플라워바스켓을 만드는거라 더 떨렸어요 ₍ᐢ..ᐢ₎♡ 튜터님이 준비해주신 높은 퀄리티의 계절꽃들 💐파스텔톤의 연한 꽃들을 좋아하는데 마침 튜터님이연한 색의 꽃들 위주로 준비해주신거 있죠?색들이 은은해서 너~무 예쁘더라고요!코랄피치도 쨍하지 않고 딱 예쁜정도였어요 :) 저는 플라워바스켓 꽃바구니 수업을 듣는거라바스켓이 준비되어 있었어요!​바스켓에 플로랄폼만 꽂혀진 상태라서 플로랄폼 고정-꽃 다듬기-꽃꽂이까지 제가 직접 해보는 플라워클래스에요 :) 원데이클래스다 보니 심도있는 이론 내용보단간단한 꽃 소개 위주로 알려주셨어요첫 플라워원데이클래스에 도전하는 저도 단번에 이해할만큼 쉽게 설명해주셨답니다! 직접 쓰면서 알려주셔서 더 머릿속에 잘 남더라고요!사진을 찍어온 덕분에 집에 와서도 꽃 이름을까먹지 않고 오랫동안 기억할 수 있었답니다  Previous imageNext image 꽃들이 너무 예뻐서 사진을 안 찍을 수가 없었어요!제가 좋아하는 거베라부터 마트리카리나까지 ❤이정도면 튜터님과 미리 텔레파시가 통했던거 아닌가,, 오늘 사용할 꽃 소개를 들은 후에는 1차적으로 꽃들의 잎을 다듬는 시간을 가졌어요.​위에서 부터 한뼘을 제외한 나머지 부분의 줄기와 잎을 제거하는 방식이였어요!꽃가위를 이용해 꽃이 상하지 않도록 잘라주면 된답니다.​튜터님이 중간중간 제가 혼자 실습하는 모습들을정성스레 찍어주셔서 예쁜 사진이 많이 찍혔어요(ㅅ´ ˘ `)♡ 살짝씩만 꽃을 다듬었는데도 확 깔끔해지는게 느껴져서 신기했어요.​꽃을 다듬는 이 시간이 '힐링' 그 자체였어요온전히 꽃 다듬는데에만 집중하다보니 마음이 편해지더라고요 ❤ 꽃을 다듬은 후에는 꽃바구니에 꽃꽂이를 하는 제일 중요하다고 볼 수 있는! 시간을 가졌어요.​처음에는 그린 소재로 위치를 잡아준 후 카탈리나-코랄피치-거베라 .. 순으로 꽃을 꽂았어요 플라워 클래스도 꽃을 만져본것도 처음이라과연 잘 할 수 있을까 걱정이 앞섰었는데튜터님이 계속 칭찬해주시고 중간중간 팁들을 알려주셔서만족할만한 플라워바스켓이 탄생했답니다 🧡 튜터님이 골라오신 꽃들이 이 날 한몫했습니다 색이 어찌나 예쁘던지 실제로 보면 더 예쁜데 🤦🏻‍♀️..​꽃바구니를 제손으로 직접 채워나갈 수 있다는게 참 좋았어요!제가 어떻게 해야할지 몰라서 튜터님께 도움을 요청할때만튜터님이 도와주셔서 온전히 제가 하고 싶은데로 할 수 있었어요.튜터님의 무한칭찬덕분에 나중엔 더 자신있게 할 수 있었답니다 그렇게 해서 탄생한 플라워바스켓💐제가 만든건데 너무 예쁜거있죠 ㅎㅎ직접 만들어서 더 애착가고 뿌듯하고 그러더라고요​또 한번 플라워클래스를 듣고 싶을정도로재미있게 했던 원데이클래스에요.꽃꽂이,플라워클래스 듣고 싶었던 분들이라면 꼭 들어보세요!진작 해볼걸 후회됐답니다 ಥ◡ಥ 수업이 이루어졌던 화이루(花;이루)에는 포토존이 있어서튜터님이 열정적으로 사진을 남겨주신답니다.수업 하는 모습도, 제가 만든 꽃바구니도 열정적으로사진 찍어주셔서 너무 감사했어요.덕분에 프사도 바꾸고 인생샷도 사진첩에 고이 간직하고 있어요  이렇게 감성넘치는 예쁜 사진도 찍어주신답니다 (´⌣`ʃƪ)행복한 순간을 사진으로 남겨주셔서 너무 감사하더라고요!튜터님 정말 세상 친절하시고 다정하시고....🌹​커플들이나 친구들끼리 와도 이색데이트로 너무 좋을것같다는 생각이 들었어요!특히 커플들끼리 와서 서로에게 줄 꽃바구니만드는것도 좋은 경험이 될것같더라고요 💞  플라워바스켓 포장은 튜터님이 직접 해주셨어요.일반 봉투에 넣어주시는게 아니라 비닐로 감싸서 포장을 해주셔서집까지 안전하게 가져갈 수 있었답니다!​집까지 가는길이 조금 험했음에도 불구하고꽃 하나 안눌리고 원 상태로 가져갈 수 있었어요 :) 🌼 수업  후기 🌼평소 원데이클래스를 들을땐 뭔갈 배우거나 얻어야 한다는 생각이 컸었는데,이번 탈잉 플라워클래스는 그런 강박 없이오롯이 꽃을 다듬고 꽂는 시간에만 집중할 수 있는 힐링할 수 시간이 된것 같아 너무 좋았어요!​튜터님도 친절하시고 계속 칭찬을 해주셔서 하는 내내 기분이 하늘 위로 둥둥 ..☁집에서 편도 두시간 거리였지만 후회 없는 선택이였어요!  🌻 이런 분께 추천해요 🌻- 힐링 하고 싶으신 분- 꽃을 처음 접하시는 분- 꽃꽂이를 취미로 하시는 분-꽃꽂이는 해보았지만 고퀄리티 작품을 원하시는 분- 내가 만든 꽃으로 선물하고 싶은 분​수업 신청은 아래에서 신청해주세요 ↓ [플라워클래스]러블리 핸드타이 꽃다발 만들기 | 탈잉[ Lovely Flower Class ] 행복이 필요해? 힐링이 필요해? • 러블리 플라워 클래스로 함께해요 • • 꽃을 처음 접하시는 분 • 꽃꽂이를 취미로 하시는 분 • 꽃꽂이는 해보았지만 고퀄리티 작품을 원하시는 분 • 내가 만든 꽃으로 선물하고 싶은 분 이론부터 디자인, 완성 포장까지 디테일하게 알려드립니다 꽃다발 만든 후 花;이루 Flower Design 의 고급스러운 포장법으로 마무리! 모든 수업은 아래 커리큘럼에 따라 진행됩니다. [ 꽃 설명 - 이론 - 데몬스트레이션 - 실습 - 포장의 필요성 및 디자인 설명 - 사...bit.ly 화이루플라워서울특별시 강남구 논현로34길 32 1층 화이루플라워 본 포스팅은 탈잉 공식 서포터즈 탈험가 활동의 일환으로 듣고 싶은 클래스를 무상으로 제공 받아 수강한 후기입니다.  2021년 부활꽃꽂이​​​​ 부활대축일예수님께서는 죽은 이들 가운데에서 다시 살아나셔야 한다​​​​​ 부활 제2주간/하느님의 자비주일여드레 뒤에 예수님께서 오셨다​​​​​ 부활 제3주간성경에 기록된 대로 그리스도는 고난을  겪고 사흘 만에 죽은 이들 가운데에서 다시 살아나야 한다​​​​​  ​부활 제4주간/성소 주일착한 목자는 양들을 위하여 자기 목숨을 내놓는다​​​​​ 부활 제5주간내 안에 머무르고 나도 그 안에 머무르는 사람은 많은 열매를 맺는다​​​​​ 부활 제6주간친구들을 위하여 목숨을 내놓는 것보다 더 큰 사랑은 없다​​​​​ 부활 제7주간/주님승천대축일예수님께서는 승천하시어 하느님 오른쪽에 앉으셨다​​​​​ 성령강림대축일아버지께서 나를 보내신 것처럼 나도 너희를 보낸다. 성령은 받아라​​​우리 교회는 부활 제7주간(성령강림대축일)을 끝으로 연중시기로 들어갑니다​  ​ #천안플로리스트학원 #천안꽃수업 #천안꽃 #천안꽃집창업반 #천안실내조경 #천안카페인테리어 #천안그린인테리어 #천안조경시공 #florist #flower #sweetflora #sweetflower #flowercafe #flowershop #coffee #flowerphoto #flowerart #일상 #꽃집창업 #flowers #천안꽃집  #독일플로리스트 #독일마이스터 #스윗플로라 #천안플라워레슨 #천안예쁜카페 #꽃 #독일IHK플로리스트 #방식꽃예술원 #meisterflorist #독일GBF #연암대학교 #천안플로리스트 #플로리스트 #플로리스트레슨 #화훼장식기능사 #꽃사랑 #천안꽃집창업 #천안플로리스트학원 #천안화훼장식기능사  #천안그린인테리어 #천안실내조경 #천안꽃꽂이 #천안플라워카페 #천안플라워학원 #천안웨딩부케스윗플로라천안플로리스트학원 / 천안플라워레슨 ​ ​​ ​​천안플라워레슨 스윗플로라 천안플로리스트학원독일 IHK Florist 김세은입니다.이번주 수업은 자연의 재료를 사용해 오브제를 완성하고동양적인 스타일을 표현하는 테이블 장식을 완성해보았습니다.대나무를 이용한 작품들은 다양하게 나와있지만어떻게 디자인하느냐에 따라 장소와 쓰임에 따라 다른 느낌을 보여줍니다.대나무는 동양적이고 우아한 느낌을 만들어줄 수 있는너무 좋은 소재입니다공간을 읽고 작품을 할수 있는 능력은 꽃과 재료를 함께 아우러 쓸수 있는디자이너로서의 공부가 되어있을때 가능한일이죠!!!건축, 음악, 미술 등 플로리스트는 공부할 것들이 많아서 더 좋은직업이기도 합니다.다채롭고 새로운 꽃꽂이 디자인을 통해 더 큰 꿈을 함께 찾을 수 있는스윗플로라의 테크니컬 클래서 수업이였어요!!!​​꽃에게 하나하나의 감성을 담아 작업하면 작품 또한 아름답게 완성되요!!!또 그에 맞는 소품을 찾아 디스플레이 할수 있어야 하기 때문에감각도 있어야 해요!!!감각과 디자인은 타고나는 것보다 많이 보고 많이 경험하고많이 공부함으로써 익혀지는거죠!!!​​ ﻿﻿​감각적인 플로리스트가 되고 싶다면천안플로리스트학원 스윗플로라에서 함께 할께요!!!수강문의는 010 3493 0988독일floristmeister 김세은국제꽃예술인협회 부이사장 역임천안플라워레슨 스윗플로라 & 스윗플라워천안플로리스트 스윗플로라 & 스윗플라워천안화훼장식 스윗플로라 & 스윗플라워#천안플라워레슨 #천안플로리스트 #천안꽃꽂이 #천안화훼장식 #천안꽃꽂이 #천안꽃집창업 #평택플라워레슨 #아산플라워레슨 #청주플라워레슨 #세종시플라워레슨 #독일플로리스트 #국제꽃예술인 #천안꽃집 #천안웨딩꽃 #천안파티꽃 #천안부케 #방식꽃예술원 #스윗플로라 #스윗플라워카페 #천안꽃 #꽃꽂이수업 #독일국가플라워 #인스타그램 #sweetflora09 #가드닝 #그린인테리어 #성정동꽃집 #두정동꽃집 #백석동꽃집 #천안카페인테리어 #천안공간디스플레이 #천안꽃장식꽃놀이 화병 꽃꽂이맨스필드파크 장미 리시안 유칼립투스 파블로  ​오랜만에 쉬는 평일날오랜만에 꽃질 꽃놀이​비록 꽃값 상승하는 겨울 12월 이지만좋아하는 화병에 꽃꽂이 하며 힐링힐링 :)햇살도 참 예뻤던 오늘2020년의 마지막 하루​ ​예전에 동글동글 우아미 뿜어내던맨스필드 부케를 보고는 홀딱 반했었는데여전히 동글동글 너무 예쁘고 우아하고하노이 놓치고 구매한 아이지만참 마음에드넹 ㅎㅎ​ ​동글이 우아한 맨스필크파크 와순백의 리시안과 포인트 되어줄 알스트로메리아귀요미 유카리 유칼립투스 파블로쪼금쪼금씩 낑겨있는 스토크, 마트리카리아,그리고 좋아하는 꽃 중 하나인 브바르디아​ ​오랜만에 꽃 사는김에좀더 사서 여기저기 꽃 나눔도 하고나니2020년 아프고 아팠던 한해지만마음 따뜻하게 마무리 합니다.​연초 여행블로거로 날개달고주에 한번씩 해외로 취재 다니다가코로나로 잡혔던 일정들이 급 무산되고암울하고 무기력한 시간들을 보냈던..​모두가 힘든시간을 보냈던역사에 남을 코비의 해 2020년​ 일본에서 만났던 먼나무 ;)​2021년엔, 꼭 다시예전의 일상으로 돌아갈 수 있는 한해이길 바래봅니다.​날씨도 상황도 매우 추운 연말이지만마음만은 따뜻하게 보니시고,새해 복 많이 받으시고 건강한 한해 되세요~​  #꽃놀이 #화병꽂이 #화병꽃꽂이 #꽃꽂이 #화병#맨스필드 #맨스필드파크 #리시안 #리시안셔스#알스트로메리아 #참알스트로메리아#유카리 #유칼립투스 #파블로#스토크 #브바르디아 #마트리카리아 #애정해#새해꽃같이향기롭고아름다운한해가되길#새해복많이 #건강한한해​​ 화훼장식기능사반에서 진행된 동양꽃꽂이 직립형(바로세우는형) 이었습니다~​시원하며 힘차게 솟아오르는 듯한 긴장감을 주는 화형입니다~​ ​소재:영산홍,장미,소국,셀렘                                                                                                ▲탑기어장미 2021년 1회시험을  대비하기위하여  열공중~^^♬​▼또 다른팀에서 진행되었던  동양꽃꽂이   직립형 ​​★  화훼장식기능사(플로리스트 국가자격증) 실기시험 대비반1월, 수강생 모집 ​(2021년 1회시험대비) ​​* 수강대상​1. 화훼장식기능사 자격(플로리스트국가자격증 취득​​을 희망하는 분.​2. ​플로리스트​가 되고자 하는 분.​3. 한국직업능력개발원에서 인증한 예초에서 시행하는​ 플로리스트 3급 자격증 시험에응시하고 싶은 분 (응시자격 요건 충족자)​4. 꽃꽂이의 기본기부터 확실하게​ 배우고 싶은 분.​5. 취미로 꽃을 배우고 싶은 분.​​6.종교에 상관없는 성전 꽃꽂이​가 필요한분.​​- ★ 비용 :120만원 (재료비포함) → ★78만원★ (35%할인혀택)​※2021년도 시험에 대비하고자 한다면 주1회로 여유있게 시작하는것을 추천합니다.​- 평일반 : 화,수요일 중 선택- 6~11회 / 주1~2회 / 화,수요일중선택 / 10시, 14시30분, 19시 중 선택​- 주말반 :​ 토요일 - 6~11회 / 토요일 / 10시 , 14시 30분중 선택​​▶​국비수업과는 확실히 차별화된 재료로 진행되는 수업입니다.​▶100% 보강수업입니다.▶원하는 화형과 횟수 선택가능합니다.▶실제 시험재료로 수업 진행됩니다.▶소수정예 / 선결제, 선착순모집 (5명) 합니다.▶카드결제,현금영수증 발행가능합니다.​​* 수업내용: 시험에 출제되는 11화형​-동양꽃꽂이 (2화형) , 서양꽃꽂이(7화형), 프레임 꽃다발 (2화형), 와이어링코사지 제작​* 화훼장식기능사 실기시험 대비반​​​​* 문의Tel. 055-338-3773인스타그램. yecho_flower카카오톡. yecho​ 원장직강!35년 교육경력, 플라워샵 운영경력10년의 원장 직강! (2005년 제 1회 화훼장식기능사,기사시험 시행부터 현재까지 끊임없이 교육하여 많은 기능사,기사 배출 경력)​ ﻿2021.05.09. 어버이 주일 성전 꽃꽂이어버이날 카네이션 꽃꽂이가  몇해째인가~~~~?? 나이 들어 갈 수록화사하고 아름다운 마음을 담아내시라고아니 담아내고 싶어서~~​​ 우리의 몸은 날로 쇠퇴하여 가지만​ 우리의 마음은 주님의 집에 날로 가까워지므로​ 주 안에서 강건해집니다날마다 새로운 강건함은 주님께서 주시는 지혜로~~성령강림주일~새로 심은 핑크 넝쿨장미 ~^^흰 알스토메리아꽃과~붉은병꽃과~~작약꽃이 피는 5월작약 두송이를 써봤어요~^^스승의 은혜는 하늘같아서~~공경과 감사의 마음을 담아~~사랑의 빨간 하트를 양쪽으로~~넘그실거리는 여유를주는 흰 조팝꽃과 함께~~ᆢ공의와 정의와 사랑이 넘쳐나는~스승의 은혜 주일~!!어버이주일 꽃꽂이를 시작합니다~^^대형 하트 플로랄폼에 황금사철잎으로 베이스를 깔아주고빨간 카네이션 꽃으로 라인을 연결하고~^^감사와 존경과 희망과 기쁨을 노래하는  해바라기꽃~~네 부모를 공경하라~~!'너희 부모를 주안에서 순종하라 이것이네가 세상에서 범사에 잘되고 장수하리라~!!어버이주일 꽃꽂이~^^독일붓꽃들의 행진입니다^^5.5일 어린이날~농장으로 부모님과 할머니랑 꽃꽂이체험온 아이들작품~^^어린이주일 성전꽃꽂이~밝고 곧고 높은 아름다운 꿈들이 무지개처럼 펼쳐지길 바라며~~♡♡5월 키즈플라워 원데이클래스 ^^코로나 바이러스는 퇴치되고희망차고 소망있게평화로운 생활들이 열려지길~~!!4월 마지막주일 성전꽃꽂이~^^코로나19 로 2월부터 4월까지두세달 성전에서 주일예배를 회중예배 못드리고...오랜만에 교회로 예배드리러 갈 수 있는 상황이 되어...ᆢ신앙생활도, 학교생활도, 직장생활도? 가정에서도 자유롭게 행복하게 건강하게 안전하게 지낼수 있기를 간절히 기도합니다♡오랜만에 꽃 수업 사진으로 돌아왔어요  너무나....3년이나 지난 꽃 수업이야기.​꾸까에서 취미반 4회 수업, 플레어셀레브에서 취업창업반 25회 수업을 듣고 나서 어떤 과정을 더 들어볼까 하다가  9월에 개강하는 화훼장식기능사, 취업창업심화반 두 강좌가 딱! 안단테꽃예술학원에 개설되어 있어서 같이 신청했습니다.   ​월,화 : 취업창업심화반, 수-금 : 화훼장식기능사반 주5일 열심히 다녔지요^^​화훼장식기능사는 수업 듣기 전 필기시험을 먼저 치뤘는데, 한번에 붙었습니다 :)  이후에 기능사반 수업을 듣다보니, 선생님께서 이론적인 부분들도 가르쳐주셨어서 강의를 듣고 공부했으면 훨씬 이해가 잘됐을텐데 싶더라구요, 저는 독학이라 맨땅에 헤딩하듯 무작정 외웠거든요 ~​첫번째 시간에는 기능사와는 관련없이 압화 수업을 했고,두번째 시간부터 기능사 수업이 본격적으로 시작되었습니다~ 첫번째로는 원형꽃꽂이를 배웠어요.기능사는 학원마다의 노하우도 있을거라.. 자세한 방법은 패스하겠습니다 :)​그냥 사진 올리는 용으로 포스팅예정 ^^​ 화훼장식기능사_원형꽃꽂이​ 꽃 재료 : 레몬트리, 줄사철, 돌세토장미, 5번가장미, 층층이꽃, 아르고스 소국​폼을 먼저 세팅해주세요. 대각선, 모서리에도 잘 꽂을 수 있도록 폼을 잘라주는 센스!​​ 높이를 가늠하도록 가운데 꽂아주고, 1층에 수평으로 꽃과 소재를 꽂아줍니다.메인 꽃으로 먼저 부피를 만들어주면 편하실거에요​  사방에서 보아도 원형이 되어야한대요, 길이도 외워야하고 제대로 하고있나- 살펴보며 하다보니 아주 정신이 없었네요~ 이게 가장 쉬운거였다는건... 그 다음 수업부터 바로 알게됐답니다 ㅋㅋㅋ​​ ​ 취미로 시작한 꽃꽂이~~재미난 시간이었고마음의 힐링을 갖게 되어 좋았고다음 기회 때도 다시 하고픈 강좌~~​마지막 주는페이퍼 박스 꽃꽂이랑화병 꽃꽂이^^늦은 가을이지만 가을 분위기 내고자 해바라기 꽃을 준비해 주신 선생님센스쟁이죠  ㅎ먼저 초록색으로 꽃꽂이를 해준 다음 다른 부수적인 꽃들을 꽂아주고마지막으로 해바라기로 장식을 해주는 꽃꽂이꽃은 보기만 해도 좋은 거 같아요  ㅋ  ㅋ 화병 꽃꽂이~~처음엔  화병에 스티커로 입구를 열시 자 모양으로 군데군데 막아준 다음에꽃을 꽂는 방법으로 연습하다가스티커를 떼내고다시 아무것도 없는 원형 입구에 꽃꽂이를 하는데어려웠어요꽃다발 방식으로 해야 해서  서툰 감으로 했답니다^^마지막까지예쁘게 예쁘게 꽃을 꽂으며 화병 꽃꽂이를 완성했어요덕분에공방에 꽃들이 풍성해졌어요 ㅎ ​ 가을가을한 꽃들로 꽃꽂이 하기!실은 오늘 제 꽃꽂이 수업이 있는 날~!옥상에서 소국과 메리골드를 꺽어왔어요.아니! 그런데 지난 시간 수업을 안틀었더니~준비한 꽃이 에러!! 에잉!! 아들과 딸하고 드라이플라워 캘리엽서 키트를 받아놓은 것이 있어서!다모여~~!! 우리 집 남매와 따님 친구들까지 불러서~꽃꽂이 시작!!국화향이 한 가득!!! 잘도 꼽네요! 제일 무난한 돔형으로 꼽고~부직포 포장까지 해주니! 그럴듯해요!! 각자 만든 꽃 들고 찰칵!! 두 번째~~ 드라이플라워 캘리 엽서!가는 붓펜으로 글씨 연습 간단히 하고~ 각자 꽃다발을 붙여 엽서를 만틀어봤어요.꺽어온 국화까지 추가되니 이쁘네요~ 각자 만든 엽서 들고 찰칵!! 두 시간동안 열일입니다!! 너네 이거 나 수업했으면 강사료 줘야되는거야!!ㅎㅎ 딸하고 아들하고 아이들 모두 재미있었으니 그걸로 된거지!  마지막은 간식 타임!!컵라면 하나로 너무 행복한 아이들!! ​​5월체험/야생화꽃꽂이하기/남양주체험농장/남양주블루베리농장​안녕하세요 ~지난 봄나물체험을다행히 너무 좋아해주셔서감사히 잘 마무리 되었습니다 ^^5월 가족의달을 맞이하여좀더 색다른체험을 하고자농장을 둘러보며핀꽃들을 찾아 각자의 개성에 맞게 꽃바구니나 꽃다발을 만들어사랑하는 분들에게선물을 하거나 인테리어소품을 만들어보세요~~​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 야생화꽃꽂이 체험은5월16일까지 진행되오니많은 관심부탁드립니다~​체험문의는카톡 injau3259 또는 031 527 3436​https://instagram.com/juyeon_berry?igshid=9v0e630kssqz 주연블루베리농장(@juyeon_berry) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 84명, 팔로잉 179명, 게시물 10개 - 주연블루베리농장(@juyeon_berry)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​#온가족치유체험 #농자에서즐기는치유윈예활동 #남양주체험농장 #남양주치유광광농장 #남양주블루베리체험농장 #주연블루베리농장 #주연농원 #5월체험#야생화꽃꽂이하기​ 2020.8.12 꽃수업​장미(사바니,미스홀란드),리시안셔스(암바,그린),앤틱수국,불로초,유칼립투스,노무라,루스커스,에뮤페더​이번수업은 색감이 대체로 그린톤이어서 재료가 별로 없는것처럼 보이지만​쭉 나열하고보니 이렇게나 많았던~~ 제일 왕따시만한 앤틱수국이 메인인가...?? 노~노~​아쉽게도 오아시스형 리스라 저 알흠다운 앤틱수국은 몇가지로 분리해야한다 선생님의 샘플작품​이렇게 꽂으세용~~ 대략 설명 안해주셔도 우리는 이제 알아서 슝슝 꽂지요​며칠 전 블로그 예전거 촤르륵 보다가 새삼 놀랜것이...​꽃꽂이를 2015년인가??2016년인가??그때부터 시작한거 보고 진짜 깜짝 놀랬다!!​가만보니 선생님과 꽃님들 모두 5년정도를 함께했다는것​>.< 뜨아~ 선생님께 검사받고 조금 수정받고 완성 가끔 아주 가끔 이런데서 애벌레가 한마리씩 나오곤 합니다~~ 이날 점심은 고기국수샤브 당첨! 평소 좋아하는 메뉴인데 정말 오랜만에 먹었다​여름이라 덥지만 따시한거 좋아하는 꽃님들 마지막 죽까지 아주 맛있게 잘 먹었습니다^^  행복한 라떼타임​주부님들 대화는 언제나 씐이나지요   퇴근퇴근 퇴퇴근​이렇게 또 우리는 꽃한아름 안고 퇴~~근 합니다 꽃님이 담아준 맘에드는 샷도 함께^^ 꽃꽂이 다음날​정말 오~~~랜 만에 문 연 집근처 도서관​코로나때문에 굳게 닫혔던 도서관이 열어서 어찌나 행복하던지​애들 잠시 학원간 사이 도서관 들러 혼자 이것저것 들춰보았다​음,,,​좀 공감되는 글인것 같은 책읽고 집에 돌아오는 길​배스킨라빈스 들러 혼자 먹을 아이스크림 몇개 겟하였다​이것은 오로지 나의것 ​맨날 애들한테 양보하고 참고 그랬다가​나혼자 몰래 먹으려고 사보았다 ㅋ 하나는 바로 먹고​두개는 냉동실 뒤에 꽁꽁 숨겨놓고 나혼자 몰래몰래 먹었더랬지 ㅋㅋ​아 씐나​배스킨에서 파는 파인트,쿼터,,이런거 말고​이렇게 하나씩 파는 단일상품도 넘 맛있는것 같다​#행복 나의 베프 너구리(애칭)가 카톡으로 보내준거..​네이버에 자꾸 내꺼 포스팅이 뜬단다​어디??정말??​나한테는 안뜨던데...??​이웃이라서 뜨는건가...^^;;뭐지??​잘은 모르겠지만 어쨌든 네이버에 뜨니까 기분좋긔~​그렇다고 방문자가 증가한것은 아니지만​이렇게 뜨는거 보고 알려준 친구가 넘 고마운것​...​8월 둘째주도 이렇게 마무리 해본다​끝  2020년 5월 20일​날씨 좋은 어느날​꽃님들과의 만남  코로나 때문에 봄학기 꽃수업이 폐강되었다가​여름학기 다시 개강한다는 문자 메시지를 받고​꽃님들과 꽃수업 등록겸 밥먹으러 겸사겸사 나왔다  마스크가 왠말이냐 ㅜㅜ 속상했지만​다들 만나니 너무너무 반갑고 즐거웠다​그리하여 꽃꽂이 등록완료!  6월 둘째주 여름학기 첫 개강 시작!!​다들 보던 멤버 그대로 등록하셔서 반갑다고 인사나누느라 바빴다  테이블에 붙어 있던 사회적 거리두기 메시지  그래서인가 한 테이블당 회원 딱 2명씩 앉도록 배치해놨다  장미(오로라,재즈),리시안셔스,레이스플라워,카네이션,아스틸베,유칼립투스,냉이풀,노무라​오랜만의 꽃수업이라 그런가 꽃이 양이 어마어마하다  이렇게 재료가 많으면 꽂는데 오려걸려서 미친듯이 집중하듯 꽂았다  오랜만에 잡생각 노노~​역시 넘 좋은걸~ㅋ  완성  이번수업은 화기가 신의한수인듯  오랜만에 롯데몰 구경 좀 하고 인증샷도 찍고 후후훗​씬이나 씐이나   내가 이런 포즈를 취했었나 ㅋㅋ​꽃님은 어찌 이런샷들은 도촬하는건지 ​내다리 ㅅㅅ  나는 이제 퇴근한다​꽃퇴근  집에 델꼬 왔더니 분위기가 사는건지 꽃이 죽는건지...​도라에몽이 옥의티인가 ㅋㅋ​아무튼 다시 꽃꽂이하는 일상으로 돌아간 너낌​넘 좋았다​6월 둘째주 꽃꽂이​끝 오랜만에 꽃사서 나혼자 꽃꽂이 힐링데이 ​​​오랜만에 꽃 산날선물할꺼라 하루 전날 미리 사서포장해두기!​​ㅡ장미 2종류리시안셔스 보라빛부바르디아유칼리랑 이름 모르는 소재 1가지 더​ㅡ​​이렇게 뭔가 좀 화려한 느낌으로 산 가을 꽃다발​​​  ​차에 타자마자 한컷그냥 뭉쳐서 싸달라고~~ 집가서 포장할꺼라 ㅎㅎ​근데 그냥 이렇게 뭉쳐만놔도 이미 이쁨좋겠다 그냥 있어도 그저 이뻐서 ㅎㅎㅎ​​ ​​​​나랑도 남기고파서굳이 엘베 기다리면서 한장!​ ​​​​우리망고한테 이쁘지? 했는데아니 하고 고개돌림 ㅋㅋㅋㅋㅋ​너 남자구나....이러고 나중에 여친한테 꽃 사줄꺼면서 흥!​ ​​​​​​​​꽃들 물좀 올려주고저녁에 셀프 꽃포장​그냥 포장지만 있으면 어렵지 않아서혼자 사부작 사부작​결과는 이전에 샀을때와 크게 차이가 없는듯도하지만 그냥 이건 나 혼자의 힐링시간이다​꽃을 만지는 일이라는 건..그런 것자기만족​​ ​​​​조명 바로 받아서 찍은 색감쨍~ 하네 ㅎㅎ​ ​​​​​좋은 선물이 되기를~굿 나잇 & 굿 데이& 꽃 데이 🌸🌸​​​​​  ​내가 꽃 사러 가는 곳은 요기!사장님이 친절하시고 좋다~~~​부천 옥길동, 시흥 근처 생화/꽃 파는 곳늘해랑꽃식물원​​⭐ 월, 수, 금요일 생화들어오는 날이라고!​​ 늘해랑꽃식물원경기도 시흥시 계수동 544 ​​​​​​​ 반구형 꽃꽂이#모프플레르#화훼장식기능사💓기능사 시험도예쁜색감과 꽃들로~#모프만의 감성   이론수업과 함께기초자도 쉽게 배우실수 있어요#모프플레르 와 함께#기능사 시험 준비해요 🧑🏻‍🎨 최소 인원 레슨으로일대일 레슨같은 효과를누려보세요 🌹#mopefleur#일산플라워레슨#일산화훼장식기능사  일산위브더제니스경기도 고양시 일산서구 일현로 97-11 ​ 예수님께서 죽음을 앞두시고, 거룩한 만찬으로 "이 빵을 먹고 이 잔을 마실 적마다 주님의 죽음을 전하는것이다." 라고 사랑의 잔치를 우리에게 맡기셨으니 우리는 그분을 통하여 구원과 자유를 얻었습니다.대전 유천동 성당 전례 꽃꽂이는 빵과 포도주를 제단 위에 차리고 미사를 봉헌합니다. 신부님, 수녀님께 드릴 바구니입니다. ​ 희망입니다^^지난 10월, 서울 사무국에서는제 2회 힐링 꽃꽂이 수업이 있었습니다 반가운 이상민 선생님 🤎지난주 토요일 출판기념회를 멋지게 장식해주시고오늘도 새벽시장을 들러 아침부터 와주셨습니다​갖가지 처음보는 꽃들이 가득알록달록 기분좋게 start~! 선생님을 따라 하나씩 차근차근 도전해보아요~ 멀리 파주에서부터함께하고 싶어 오셨다는 법연화님 😃희망입니다 💚🌿 아무 생각이 없어 잘꽂아진다는심혼수진님 😆💓 장기자님은 이제 장포토그래퍼로 진출하시나요~예쁜 사진 감사합니다 😆 꽃꽂이 3년차 차승현님과무아수업으로 인연이 되신 친구분 해영님💛꽃꽂이가 처음이셨는데 척척 잘하셨어요💌 여섯 개의 캔들 꽃바구니 완성~!책과 함께 있으니 더 빛나는 것 같아요💛 아침 일찍부터 함께해주신이상민 선생님, 차승현님, 해영님,법연화님, 선영님, 심혼수진님모두 감사합니다💚 주중내내 이번꽃은 어떤컨셉으로 할까를 궁리한다.목요일쯤, 금요일쯤되면 윤곽이 나오는데 "Yellow"로 하자고 정한뒤꽃을 고른다.​물론 해바라기는 처음부터 찜~!​테디베어 해바라기가 일반 해바라기보다 두배이상 비싸지만 난 픽한다.플렉스였나?  ㅎㅎ​크림소국과 영춘화로 은은한 노란빛을 내고,마무리로 **을 배치했다.사철나무와 **를 곁들여 푸른빛을 더한다.​깊이가 없는 꽃꽂이의 한계인가?  ㅋ조금 더 크고 멋진게 생각이 안난다.​우선 대체자로 화이아타를 구매해놓고 다음꽃들을 구상해본다.​기쁜마음과 감사하는 마음이 생기는 자체가 나에겐 "복"이 되니 이보다 더 행복할 수 있을까? ​       개인적으로 맘에드는 꽃병에, 아무렇게나 꽂을 수 있는 꽃꽂이가 난 좋다.​  대기석에 놓는 자그마한 화병이 생각보다 맘에들지않는다.병보다는 대리석이라 덜 깨질거라는 생각으로 샀는데 어떤모습으로도 아직은 soso~다.​​ #블챌 #오늘일기 #2일 #꽃꽂이​오늘은 꽃꽂이를 했다.회사에서 꽃을 선물해주는 이벤트가 있어서 부모님께 보내드렸는데 꽃손질이 안된상태로 병에 꽂아두셔서 결국 내가 손보기로 결정🤦‍♀️​ 꽃은 이때가 더 싱싱했으나 정리가 되지 않아 너저분...​​ 불필요한 잎들과 시들해진 부분을 떼어내고 꽃들의 숨통을 틔워주었다. 이것 말고도 두병 더 나옴😊  안녕하세요 여러분!동주대학교 청년사회서비스사업단 수민쌤입니다:D​이제 장마기간이네요주룩주룩 비 오는 날 여러분들은 뭘 하시나요?​저희 청년사회서비스사업단 센터에서는향긋한 꽃향기 가득~ 꽃꽂이 강습을 진행했답니다​ 우선 강의실로 들어가기 전 수강생분들께마음에 드는 색종이 3가지를 골라보게 했어요 그리고 고른 색종이의 각각 의미하는 심리를 알려드렸어요~​본격적인 수업을 진행하기 전, 자신의 내면에 대해 한번 알아보고얘기해보는 시간이라 내담자분들도 굉장히 즐거워하셨답니다^^​ 요 폭신폭신한 스폰지 같은 물건은 '오아시스' 라고 하는데꽃꽂이 할 꽃들을 꽂아서 지탱하게 해주는 역할을 해요:) 오아시스를 페트병에 맞게 잘라주시고십자(十) 모양으로 풍성하게 꽃을 꽂아주세요~ 사이사이 빈 부분을 채워주는 식으로크기별로 다양하게 꽃을 꽂아줄게요! 길이는 정중앙일 수록 길게, 옆으로 가면서 짧게 잘라서꽂아주시면 된답니다~ㅎ 그렇게 되면 쨔잔~!!이렇게 풍성한 꽃바구니가 완성됐어요><​강의실 내 꽃향기 가득~~너무 예쁘더라구요!!​  ​우리 내담자분들도 만족스러워하신 덕분에즐겁게 마무리 할 수 있었어요ㅎㅎ​​..​이상, 동주대학교청년사회서비스사업단꽃꽂이수업 리뷰였습니다~​다음시간에 만나요♥​ 연수갤러리강원도 원주시 무실로 160 연수갤러리 오늘은 불기 2565년 부처님 오신 날입니다부처님의 자비가 온 세상에 가득하길 바랍니다​며칠 전 사찰 두 군데서 부처님 오신 날 꽃 장식 의뢰가 들어왔습니다사찰 꽃꽂이는 정성과 시간이 많이 드는 작업이고꽃 양도 상당히 많이 들어가는 작업이라 많은 예약은 받지 않습니다.​꽃은 미리 사다가 알맞게 피워 놓아야 당일 최대한 이뻐 보여  꽃 시장도 미리 다녀왔습니다.시장은 두 번에 나누어 보는데 지난주 금욜일은운 좋게 주차장이 한가한 시간에 도착했네요이 넓은 주차장이 꽉 찰 때가 있는데 그러면 주차하기도 힘들고 사람에 치여 꽃 사기도 힘들답니다.월요일 새벽시장은 많이 붑 볐답니다~^^​ 3층 꽃상가 간판만 훤하게 켜져 있네요꽃집 이모는 여기 꽃 시장만 오면 없던 힘도 난답니다~꽃 일하는 게 체질이고 천직인가 봐요^^ 차가 터질 만큼 꽃을 샀습니다아무래도 차를 큰 걸로 바꿔야 할 것 같습니다 꽃 사느라 해 뜨는 줄도 몰랐습니다부처님 오신 날 꽃장식 하는 덕에 오늘은 이른 새벽에 해돋이를 봤네요 ​며칠을 준비해 드디어 사찰에 들어왔습니다사찰 두 군데를 해야 해서 새벽밥 먹고 아침 일찍부터 부지런히 준비했습니다꽃도 알맞게 피어주어서 예쁘게 꽂는 일만 남은 거죠​우선 관욕대에 플로라폼을 단단히 고정시킵니다관욕대 장식 꽃양이 상당히 많아서 이 작업을 잘못하면 곤란한 상황이 생길수 있거든요​작업은  오아시스 셋팅,그린소재,관욕다라꽃장식,관욕대꽃장식상황에 따라 조금씩 변동도 되지만크게 나누어 이런순으로 진행됩니다.​ 오아시스셋팅오아시스는 9장을 사용하고 뒷쪽은 물을 퍼낼수 있는 공간을 남겨줍니다. 사찰마다 관욕대 모양이 모두 달라요관욕대 생긴 모양에 따라 디자인이 달라지죠이런 형태는 리스 형태를 테두리에 올리고관욕 다라를 커버하는 꽃장식을 해도 되지만 이런 디자인은 관욕의식 때 불자들의 불편과 안전성에 문제가 생길 수도 있어서연수는 관욕다라 안쪽에 오아시스를 넣어 장식하는 디자인을 구상했답니다.그래야 깔끔하고 안전한 행사가 될 수 있을 것 같아서요. 머릿속에 있는 구상대로 작업을 시작합니다.​ 그린소재 작업아스파라거스 대자 2단아스파라거스로 테두리 장식합니다..더 많이 쓰기도 하는데 올해는 너무 비싼 탓에 두 단만 사용하고대신 관욕 다라를 망사로 포장했어요. 전면 위주를 꽂고, 옆면은 간단히, 뒤쪽은 가림만 하는 걸로...​조팝 3단긴 선과 짧은 선을 구분해서 긴 선을 먼저 전면에짧은 선은 상단과 옆면에 꽂아 최대한 풍성하게...잎새란 2단아기부처님 모실 관욕대 주변에 수직의 느낌을 살려 잎새란을 가지런히 꽂아 아스파라와 질감 대비를 주었어요 관욕 다라 꽃장식양란 2대양란은 호접을 사용했고 10송이짜리로 2대관욕 다라 정중앙에 엽란을 배경으로 하여 길게 늘어뜨려 강조...시베리아 3단외대를 사용했고 조팝의 상단부에 지그재그로 2줄로 장식안스륨 그린 6대관욕 다라 테두리와 양란 주변에 사용하여색상의 변화와 싱그러운 느낌 표현 파스타 거베라 5파스타 거베라의 색상은 그린 안스리움과 찰떡 배합이죠 붙여서 근처에 배치하고요수국과 작약수국과 작약은 자주색 핑크색을 사용하여 안쪽 중심에는 색상을 강하게진한 색은 낮게 연한 색은 조금 높게 볼륨감 살려서 배치했어요장미와 미니장미장미는 좋은 상품으로 준비하여 은은하면서 고급 지게 존재감을 살리고미니장미는 연한 것과 진한 것 두 가지 꽂아 강약 조절.. 고급 지게​​​ 관욕대꽃꽂이안스륨과 신셀렘신셀렘 맛사지 하여 잎새란 앞에 다른 느낌 다른 얼굴로 배치하고안스륨 빨강식 높낮이 주어 다른 표정으로 배치합니다곤욕대와 관욕다라꽃장식 이 연렬되는 부분이라색상대비, 질감 대비에 신경을 썼어요 ​냉이초와 노무라 약간의 조팝관욕대 상단부에 장식 공간이 있는 관계로 오아시스 2/3를 세팅하고​ 냉이초는 마사지하여 늘어지는 느낌으로 꽂아 잎새란 절단면이 보이지 않도록 하고 안쪽으로 점점 짧게, 노무라 조팝도  짧게 배합했어요​양란과 시베리아 작약최대한 절제하여 꽃 장식함으로써 관욕다라 꽃장식 을 돋보이도록 마무리했어요​조팝과 아스파라거스조팝은 짧은 선 남겨놓았다가 관욕다라 꽃 장식 사이사이에 아스파라는 컨디셔닝 해서 살랑살랑 레이어링...이것으로 관욕대 꽃 장식은 마무리되었네요​꽃꽂이 내내 신도님들 칭찬해 주셨어요 고급스럽다예쁘다멋지다몸은 힘들지만 보람 있어 기분은 좋아요~^^​​​​​ 법상 꽃꽂이스님께서 법문하시는 상이라 높지 않게 꽂았어요주꽃은 관욕과 같게 사용했으면 좀 더 은은하게 완성했어요. 상단 꽃꽂이부처님 삼존불 옆을 장식하는 꽃꽂이로 부처님 보다 높지 않게 꽂았으며 꽃 소재의 변화를 많이 주어 보았어요.​ 법상과 상단을 한 컷에 답아 보았어요​ 신중단 영가단꽃꽂이큰 행사라 사방화도 여러 개 들어가요사방화는 각 제단마다 의미를 살려 색상을 다르게 꽂았어요.신중단진달래, 유채 열매, 금어초, 나리, 작약, 소국​영가단냉이, 팔손이, 노무라, 시베리아, 장미, 미니장미, 퐁퐁을 사용했어요.  이제 절 한곳을 마무리했네요.꽃집이모 연수는 보문사를 뒤로하고 원주 구룡사로 고고씽 했어요​  원주 치악산 구룡사 구룡사는 대웅전 앞 당간지주 사이에 관욕대를 놓아요절마다 관욕대의 모양과 놓이는 장소도 다르답니다.오아시스 세팅을 하고보니 테이블이~^^ 중앙으로 옮기고 작업했어요.ㅎㅎ 오아시스 세팅큰절인데 몇 년 만에 와보는 관욕대테이블이 마니 작아졌네요.오아시스를 크게 세팅하고 사이드로 최대한 밀어봅니다.크게 크게 해드리고 싶어서요~^^코끼리 상 앞에 한 장 자리 두 개 더 놓아총 28장을 사용했어요.​ 실외라 바람이 많이 부네요소재와 비닐포장 꽃, 바람에 강한 아이들은 풀어놓고바람 무서운 애들은 신문에 싸인 채로 얼굴만 연수를 향해 보따리 풀었어요~^^ 델피늄, 잎새란,엽난, 휘닉스, 팔손이먼저 뒷배경을 작업할껀대요풍성하고 크게 꽂는 것이 이번 작업의 목표예요물론 고급 지고 예쁜 건 기본이고요~그래서 작업 순서를 꽃집이 모 연수 스타일로 바꿔 보았어요​델피니엄 4단을 먼저 꽂고 잎새란 3단은 델피늄 사이사이에 델피늄 뒤쪽에 배경으로 배치엽란 대자 2단 델피늄 사이사이에 길게 배치하여 텔피늄의 존재감을 최대한 끌어올리고뒷배경의 빈 공간을 꼼꼼히 채워줘요휘닉스1단으로 배경을 최대한 키워주고 팔손이는 질감의 변화를 고려하여 선택했으며, 휘닉스의 아랫부분을 그린으로 보충해요.남은 휘닉스와 엽난은 정면 앞쪽에 배치하여정면을 강조해요아스파라거스 정면 위주로 길게 배치하며 방법은 보문사 때와 같아요.휘닉스 팔손이 아스파라거스가 자연스럽게 연결되도록 아스파라거스의 폭을 넓혀 보아요​  ​ 해바라기2단 뒷배경 강조 - 해바라기는 노랑으로 씨앗은 검정으로  선택쨍하죠?모로세라? 해바라기 앞에 연그린 꼬물꼬물한 라인 소재인데요이름이 확실하진 않아요냉이와 색상은 비슷하지만 질감과 사이즈는 완전 다르죠?조팝 4단 조팝도 앞쪽을 중심으로 보문사때와 같은 방식으로 꽃꽂이해요팔손이 꽃 장식 들어가기 전에  팔손이 관욕대 테두리에 ..양란 2대 시베리아도 같은 방식으로요시베리아는 팔손이 보다 살짝 짧게요안스륨 그린과 빨강 빨강은 위쪽에 그린은 아래쪽에 배치 배치하여 중앙을 강조작약 자주와 핑크 흰색을 사용해요자주는 중앙에,  흰색은 시베리아 사이사이에, 핑트는 안스리움 주변에요냉이초2단 꽃 장식에 들어가기 앞서 꽃과 그린이 잘 어우러지도록 냉이초를 그린의 색감을 중화시켜요그린의 쉐도잉이라고 할까요.팔손이를 대자로 쓰다 보니 너무 진초록인 거예요그래서 냉이 초로 부드럽게 믹싱했어요  노무라 노무라 1단으로 안쪽 라인 그려줍니다.   수국 파랑 3대 델피늄의 색상을 고려하여 수국은 파랑으로 선택했어요 장미와 미니장미  장미는 하젤 장미로 미니장미는 진핑크 가든 장미와 페어플로어 연핑크 장미 두 가지 사용했어요​남은 재료로 사방화 하나 제작해 드렸습니다.​ 실외 장식이라 수국은 안 쓰려 했지만 어쩔 수 없이 사용하고 걱정되는 마음에 물올림 충분히 해서 사용했어요분무 충분히 하고  설명드리고 분무기 하나 놓고 부직포 덮어놓고 왔는데 주문자님께서 점심때쯤 전화하셔서 싱싱하게 잘 있었다네요분무 열심히 하셨나 봐요​ 수국 위쪽으로 부직포 덮고 바람에 날리지 않도록 벽돌과 의자로 고정하고 왔어요~^^ 인심 좋으신 보살님들  빵에 만두에 음료에 박카스 사탕까지 바리바리 싸주셨어요잘 먹었습니다.보문사 해운 주지 스님치악산 구룡사 적천 큰 스님 해공 주지 스님송강 기도 스님주문 주신 보살님들건강하시고  성불하세요~()​설명에 부족한 부분이나 궁금하신 것이 있으면 연락 주세요.원주 꽃집 연수갤러리010 5372 2882 연수갤러리강원도 원주시 무실로 160 연수갤러리 #원주꽃집 #원주꽃배달 #착한꽃집 #연수갤러리 #부처님오신날꽃장식 #부처님오신날꽃꽂이 #부처님오신날관욕대꽃장식 #부처님오신날관욕대꽃꽂이 #관욕대꽃장식 #관욕대꽃꽂이 #대웅전#사찰꽃꽂이 #사찰꽃장식 #법당꽃꽂이 #법당꽃장식 #불교꽃꽂이 #불교꽃장식 #원주치악산구룡사 #원주보문사#고터꽃시장 #새벽시장 #아기부처님 #관욕대 #관욕다라 #상단 #법당꽃꽂이신중단 #영가단꽃장식 #사방화 #단계동꽃집 #무실동꽃집 #일산동꽃집 #단구동꽃집 #원주혁신도시꽃집​ 침봉꽂이 노플로랄폼 플라워레슨 플라워클래스 꽃꽂이 플로리스트 꽃수업 플라워샵 대봉동부케 대봉동웨딩부케 대구플라워레슨 대구플로리스트 프렌치플라워 대구프렌치플라워 대구플라워클래스 대구꽃꽂이 대구플라워스쿨 꽃집 삼덕동꽃집 드라이플라워 대구중구꽃집 대구꽃집 대구예쁜꽃집 프렌치플라워레슨 꽃바구니 꽃다발 대구플로리스트학원 플로리스트학원 대구플라워샵 어버이날꽃 대구어버이날꽃 취미꽃꽂이 대구부케 웨딩부케 셀프웨딩 대봉동 대봉동꽃집 김광석길 대구꽃다발 대구어버이날 삼덕동카페 대구카페 대구꽃바구니 대봉동카페 프리저브드 대명동꽃집 프로포즈꽃 대구프로포즈꽃 대구태교꽃꽂이 대구원데이클래스 수성구꽃집 대백프라자 대백프라자꽃집 내추럴플라워 플로리스트전문가반 창업반 꽃집창업 플로릿트창업반 공간장식 테이블데코 플라워데코​늘 다니던 양재꽃시장 대신 오늘은반포 고속터미널 꽃시장으로 향했습니다. 꽃시장의 경기가 조금은 살아난 듯 싶구나 할만큼 많은 사람들이 북적였어요꽃 종류도 다양하고 화기들도 예쁜고속터미널 3층! 사람만 가득한것이 아니라 꽃향기도 가득했지요 ^^​​  ​유리화기를 구입했어요아무래도 여름이라 시원하게 꽃꽂이하기에는 유리화기가 딱!! 일듯 싶어서요높이가 60cm정도 되고 지름이 25cm정도 되는 꽤 큰 유리화기입니다.​​  ​워낙 큰 유리화기라 그 안에 가득히물을 채운다는 것은 좀 무리일 듯 싶어서요유리화기에 걸쳐놓을 사이즈의 화기받침대를구입했어요.  그리고 볼오아시스를 샀구요​​  ​그리고~~ 이렇게 유리화기 안에 곱슬과 금사매 홍가시를 넣어 보았어요밋밋했던 유리화기가 매우 새로운 모습으로예술적으로 다가온 듯 싶더라구요​​  ​오늘의 형태는 사방화 형태입니다.사방화 형태의 기본은 설유로 잡았습니다.쭉쭉 사방으로  뻗어가는 모습으로 균형있게볼오아시스를 이용하여 꽂았답니다.​​   ​ㅎㅎㅎ 제목은 맥추감사절 성전꽃꽂이인데전혀 맥추감사절에 대해서 언급을 안하고 있었지요?기본적인 성전꽃꽂이 형태와 소재를 얘기하려다보니맥추감사절의 중심 소재인 보리에 대해 이제야말하게 되었네요 ^^​​   ​늘 중심에 꽂던 보리를 이번에는 설유로 잡은형태 속에 녹아들도록 꽂아보았습니다.생보리는 아직 철이 아니라서 고속터미널꽃시장에서는 찾아볼 수가 없더라구요마른 소재의 색깔 보리만 있어 노란색의 보리로 구입을 하였지요​​  ​보리가 들어갈수록 풍성함과 함께초록와 어우러지는 멋짐을 만들어냈지요우리 시아버님은 며느리가 성전꽃꽂이를해서 그런지 주일예배 참석하시면서꽃꽂이 작품을 매우 자세히 살펴보세요​​  ​한번은 시아버님이 성전꽃꽂이참 잘했다고 마구 폭풍 칭찬을 하시더라구요그러나 전 마냥 좋아할 수가 없었어요ㅠㅠ그리고 속으로 조용히 외쳤지요...'아버님!! 화분이예요!'​​  ​ㅎㅎㅎ 울 시아버님은 빨간 꽃이 들어가면참 잘한 성전꽃꽂이라 생각하시거든요 ^^그래서 이번 7월 첫주 맥추감사주일성전꽃꽂이에는 붉은 색 꽃을 추가하였어요바로 글라리오사~~참 특이하면서도 고급스럽게 예쁜 꽃이지요​​  ​전체적으로 사방화 형태로 완성된성전꽃꽂이의 또 다른 포인트가 되는네리네~ 연분홍인듯 연보라인듯한 색상의수입꽃인데요. 좀 비싸긴하지만 바라보고 있으면 참 예쁜 꽃이예요. 특히 맨 위쪽으로 무리지어 꽂아보았더니멀리서도 눈에 띄면서 좀 더 화사하게 하네요​​   ​유리화기 안에도 또 하나의 꽃꽂이작품이 나오도록 꽂아보았던 7월 첫주성전꽃꽂이~ 특히나 맥추감사주일이라더욱 소재에 신경쓰면서 꽂아보았습니다.​​   ​풍성하고 시원하게 제작된이번 맥추감사주일 성전꽃꽂이는역시나 성전장식부 고문되시는곽승자장로님의 작품이었어요오랜 세월 교회성전꽃꽂이를 이끄신큰 어른이시지요~♡♡♡​​   ​맥추감사주일 성전꽃꽂이를 완성하였습니다.성전꽃꽂이에 임하기 전에 늘 감사와 기쁨으로드릴 수 있는 귀한 시간이길 기도드리며 과정하나하나를 마무리하면서 나아가는데모든 과정을 마치고나면 정말 항상 감사가 넘치고 기쁨이 가득차고 그러네요♡​​​ ​교회 결혼식 꽃장식 교회에서 결혼식을 하시는 분들이 가끔 계십니다장소가 중요하기보다두사람의 마음이 중요하겠지요 요즘의 결혼식을 가보면축제라고  하는 것이 더 맞을것 같아요 교회에서 결혼하고자 하는 분들의 마음은축제의 분위기 보다는 좀더 조용한 마음으로 ~~ 성스러운 마음으로~~어느것이 옳다 할 수는 없고각자의 선택일 뿐 신부의 부케는 천년의 사랑으로~~ ​​​​​신랑 신부를 기다림은모두를 설레게 하네요~~ ​ ​화려한 날들이 지나고추억만 남아도 새로운 시작하는  날들이 더 큰 기쁨을 만들도록우리 모두는 기도합니다새로운 가정을 축복하고 축복합니다​가끔은 신랑 신부를 위한 꽃꽂이 할  기회도 있네요~~^^​ 이번주부터 본격적으로 더운것같아요.저희교회서는 4분이서 꽃꽂이를 돌아가면서하고있어요지난주에는  핑크핑크하게 단이 분홍으로 물들었었죠.^^ #핑크파티!!!그래서 이번주는 시원한느낌의 파랑 계열로 꽃꽂이를 해보았습니다.한여름에는 꽃이 너무 빨리죽어서 제발 오래오래 살아있길 기도하는맘으로#꽃꽂이 했네요^^ 핀터레스트에서 고른 색깔톤이에요. 요런 색감으로 하려고 꽃고를때도 색감에 신경을 썼어요.  요런 분위기로다가ㅋㅋ​오늘컨셉은 꽃다발 컨셉이에요그래서 수반은 목이 긴 수반을 썼어요.수반을 꽃다발처럼 리본도 묶어 꾸며봤어요.   #수국 이 중심이에요.너무예쁘죠  탐스럽게도 피는중이에요^^  수국을 중심으로 둘러서 동그랗게 꽃을 꽃았어요중간단계사진이 많이 빠졌네요^^   천일홍으로 뽀인트해주고 완성!!!​#강대상꽃꽂이        강대상 정면모습 그리하여여름여름한 꽃꽂이 완성했네요 ^^사랑가득 정성가득 감사가득담아주님께 💐 한아름 올려드립니다.​#순복음인천초대교회#성전꽃꽂이#강대상꽃꽂이#여름꽃꽂이#천일홍#수국 ​기초반에서의 콘트리 작품입니다💕플로럴폼을 다듬는 작업부터 신중해야 하는 작업이에요. 지루하지 않은 꽃 배치도 중요하구요. 크리스마스에 에버그린 소재로 생화트리 응용가능하니 잘 익혀두시면 좋을거에요. 역시 깔끔한 트리모양으로 예쁘게 완성👏👏다음 주에도 예쁜 꽃과 만나요💚​​​​​​​​​​​​​​​   플라워박스 생화박스 기념일선물 졸업선물 졸업꽃다발 유치원선물 입학선물 승진축하선물 꽃다발선물 꽃바구니주문 용돈플라워박스 화이트데이선물 화이트데이꽃다발 프로포즈꽃다발 기념일꽃다발 망우역꽃집 중랑구꽃집 상봉꽃집 신내꽃집 금란교회꽃집 중랑구청꽃집 망우동꽃집 망우역꽃집 회기꽃집 서일대꽃집 혜원여고꽃집 중랑역꽃집 상봉역꽃집 신내동꽃집 사가정꽃집 면목역꽃집 상봉코스트코꽃집 상봉이마트꽃집 상봉홈플러스꽃집 한일써너스빌꽃집 꽃꽂이 플라워클래스 원데이클래스 꽃꽂이취미반 중랑구플라워클래스 망우역카네이션 상봉역카네이션 망우역어버이날꽃 면목역카네이션 사가정역카네이션 카네이션선물 카네이션꽃바구니 카네이션꽃배달 중랑구꽃배달 중랑구카네이션 중랑구예쁜꽃집 예쁜꽃집 카네이션꽃다발 로즈데이 중랑구장미꽃 중랑구화분 중랑구화분배달 빈티지토분 플랜테리어 화병꽂이 병꽂이 상봉이마트꽃집 상봉홈플러스꽃집 상봉코스트코꽃집 중랑구동네강좌 중랑구꽃바구니배달 엔터식스꽃집 망우역플라워클래스 망우원데이클래스 망우역꽃꽂이수업 망우역용돈말이플라워박스 중랑구용돈말이플라워박스 카카오 채널 상담이 가장 빠릅니다🌱sage_flowercafe꽃 | 커피 | 클래스pf.kakao.com ​​​​​​​​​​​​​ 세이지 플라워카페(@sage_flowercafe) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,734명, 팔로잉 712명, 게시물 664개 - 세이지 플라워카페(@sage_flowercafe)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 세이지서울특별시 중랑구 용마산로115길 127 1단지 S동 1009호  #중랑구꽃집 #망우역꽃집 #상봉역꽃집 #상봉꽃집 #신내꽃집 #중랑구청꽃집 #금란교회꽃집 #면목꽃집 #사가정꽃집 #중랑구꽃배달 #망우역꽃배달 #망우역플라워클래스 #망우역꽃꽂이클래스 #중랑구플라워클래스 #상봉플라워클래스 #망우역원데이클래스 #중랑구원데이클래스 #상봉엔터식스꽃집 #상봉홈플러스꽃집 #상봉코스트코꽃집 #상봉이마트꽃집 #엔터식스꽃집 #망우역꽃바구니 #망우플라워박스 #한일써너스빌꽃집 #망우역예쁜꽃집 #망우역꽃꽂이기초반 #상봉역플라워클래스 #콘트리 수원시 영통구 매탄2동 지역사회보장협의체(위원장 우병준)는 지난 19일 어르신들을 위한 꽃꽂이 프로그램을 진행해 큰 호응을 얻었습니다.  꽃꽂이 프로그램은 매탄2동 지역사회보장협의체 특화사업 중 하나로, 홀로 계신 어르신들의 정서적 안정과 치매예방 등에 도움을 주고자 마련되었습니다. 매탄2동에 위치한 '이소플라워' 장임순 대표의 재능기부로 운영됩니다.​ 꽃과 식물을 활용한 원예활동은 식물의 감촉과 향기를 통해 심리적 안정감을 주고 신체운동, 오감 자극 등으로 신체적 건강증진에도 효과가 있어 매탄2동은 2019년부터 2년간 꽃꽂이 프로그램을 운영해오고 있습니다. ​ 이날 교육은 코로나19 예방을 위해 사전 발열체크, 마스크 착용, 손소독제 사용, 거리두기 등 방역수칙을 철저히 준수하며 진행했습니다.  프로그램에 참여한 어르신은 “오랜만에 아름다운 꽃을 보고 만지며 즐거운 시간을 보낼 수 있었다”며 감사의 뜻을 전했습니다.​ 장임순 이소플라워 대표는 “어르신들이 좋아하는 모습을 보니 마음이 뿌듯하다”며, “앞으로도 따뜻한 매탄2동을 만들어가는 데에 힘을 보태고 싶다”고 말했습니다. 이현주 매탄2동장은 "어르신들을 위해 봉사해주시는 장임순 대표님과 지역사회보장협의체에 감사드린다"며 “어르신들의 일상에 즐거움이 함께하도록 최선을 다 하겠다"고 말했습니다.  며칠전 다녀온 부산 플라워레슨 잘하는곳이 있어서 해운대 플로티크 다녀왔답니다​여기는 친구가 추천해줬는데​꽃다발 선물할때도 좋고, 꽃꽂이 한번 해보고싶을때 방문한다고 하더라구요!​​  해운대플로티크 운영시간은 ​매일 11시~ 저녁10시까지 라고 합니다​문의전화 : 010-6323-6678​​위치는 지도 첨부할께요​한양수자인 건물 1층에 상가구요~주차는 지하에 하시면됩니다!  ​ 플로티크부산광역시 해운대구 해운대로570번길 17 105-1호 ​​​뭔가 간판도 느낌있네요!!ㅎㅎ​요즘 너무 무료한 일상에 지루하기도 하고 재밌는거 없을까? 싶기도 했고​작년까지 플로리스트 자격증도 준비하느라 몇달 꽃꽂이 배웠던적이 있어서 취미생활로 오랜만에 원데이클래스 다녀왔답니다!​해운대 플로티크 들어가봅니당!​ ​​이날 더웠는데 꽃집은 시원한거 아시쥬​식물들이 선선해야 잘 자라니까 ㅎㅎ​​ ​​가게 둘러보니까 너무 예쁜꽃들이 많았다​화분도 집에 가져가고싶을만큼~​어릴때는 식물에 큰 관심없었는데 오히려 식물에 대해 배울때는 진짜 싫어했던? 정도였는데​지금은 왜이렇게 좋니~ ㅎㅎㅎ​​마음이 정화되는것 같당 ㅋㅋㅋㅋ   ​​진짜 식물은 선물하기 너무 좋은 아이템인것 같아요​​집들이나, 누구에게든 선물을 할때 꽃을 주는 이유도 진짜 건강한 뜻이 담겨져 있죠~​이렇게 살아있는 식물과 접하다보면 심신에 다 유익할듯 ​​​​  ​​​이렇게 부산플라워레슨 플로티크 샵 구경을 마치고서​제가 오늘 배울거는 센터피스 입니당  ​센터피스란? 식탁의 중앙 장식물로써 조각품 또는 꽃꽂이, 꽃다발 등을 넣어 테이블가운데를 장식하는것  ​오늘 할 화분안에 오아시스가 들어있고 가위까지 준비되어 있어요!​저는 이날 제꺼 가져가도 될뻔했는데 너무 잊고살았넹 집어딘가에 있을 나의 취미생활 도구들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뭐든 꾸준히 해야되는뎅 ㅜㅜ​​ ​​해운대플라워샵 플로티크 예쁜 사장님께서 시원한 아메리카노도 주셨어요​크​​센스만점!!​​​ ​​하나씩 제가 오늘 쓰게될 꽃들을 부산 플라워 레슨 잘하는곳 ! 플로티크 사장님께서 소개를 해주셨어요!​​저는 항상 꽃꽂이할때마다 꽃 생긴거보고 이름이 안외어져서 대체 비슷하게 생긴애들을 어떻게 다 구분하는거야 싶어요 ㅎㅎ​오늘은!실버베라, 지오지아장미, 버베라, 큐어버베라, 카네이션, 베아트리스, 유칼립투스, 왁스플라워, 네프라, 레몬트리 유니폴라 ​​이렇게 다양한 꽃들로 구성된 작품을 만들거에요~​​ ​​​선생님이 전체적인 형태감과 사이즈를 하나씩 알려주세요!​처음해보시는분도 차근차근 이론을 설명해주시면서 꽃꽂이를 시작하게 되니까 걱정안하셔도 됩니다!​테이블 용도에 맞는 높이와 디자인을 선택을 하는데​저는 오늘 낮은 화분으로 꽃을 짧게 다듬어줄거에요!​화분높이보다 높지않게끔!​​  ​​차근차근 완성해 나가는중!​꽃꽂이하면서 수다도 ㅎㅎ 완전 이날 기분전환 제대로 됬지뭐에요 >< 크 ​사장님이 성격이 너무 쾌활하셔서 들어가면 기분좋아지는 느낌이 있어요!​​ ​​이렇게 내가 만들어본 꽃꽂이가 얼마나 보람차게요 !!!​​내손으로 직접 하는것이 의미가 있고 ​꽃을 다루면서 향기도 맡고 마음이 편안해지는거같아요​그래서 산전, 산후에도 꽃꽂이 레슨 많이들 하나봐요!​​​​ ​​짜잔!​​완성!​너무뿌듯해서 한컷한컷 프사감 찍어봅니당 크​​​ ​​​​집에가져가기 용이하게 이렇게 큰 사각형 종이가방에 넣어주셨어요​진짜 사장님 센스만점!​​ ​​부산 플라워레슨 플로티크에서 예쁜식물들도 구경하고 직접 꽃꽂이레슨도 받아보시길 추천합니당!​​ 유튜브: 구름꽃방 채널🌳 에서만들기 과정을 볼 수 있어요!!​​  안녕하세요~구름꽃방 입니다^^​5월은 가정의달!!부모님께 선물하면 좋은​카네이션 미니 꽃바구니 만드는 방법을 소개하려고 합니다~​​  미니 꽃바구니이지만다양한 카네이션들이가득 있어요~​​​  만들기 순서는 :미니 꽃바구니에 플로랄폼과포장지를 넣고​꽃의 크기 순서대로꽂으면 된답니다^^​자세한 과정은유튜브를 참고 해주세요~^^​​​  빨간 카네이션이 참 예쁜5월이에요~^^​#카네이션 #스프레이카네이션​  카네이션 미니 꽃바구니~부모님께 작게나마 선물해보시는건어떨까요?​오늘도 예쁜 꽃 보시고 행복하세요~​​​#영주 #일상#꽃꽂이 #취미 #꽃수업 #구름꽃방#영주 #동양꽃꽂이 #서양꽃꽂이#영주꽃꽂이 #구름꽃방꽃꽂이#취미꽃꽂이 #테이블장식#꽃꽂이장식 #기분전화꽃#영주롯데시네마꽃집 #영주동꽃집#구성로꽃집 #어버이날꽃만들기#어버이날카네이션 #카네이션미니꽃바구니#카네이션꽃바구니만들기​​​ 오랜만에 전례 꽃꽂이 데몬 강의를 했다.플로리스트의 전례 꽃꽂이 데몬 일상이다.    인천 교구 전례 꽃꽂이 연구회 초대로 사순절의 시작인 재의 수요일 작품을 데몬 한 의미 있는 시간이었다.  코로나로 인해 모임이나 회의 등이 중단되면서 전례 꽃꽂이 모임이나 전례 꽃 수업도 거의 하지 않았다가 오랜만에 성당에서 전례 꽃 데몬을 하게 되어 감회가 새로웠다.  '재의 수요일'은  사순시기를 시작하는 날이다. 성당에서는 이날 참회의 상징으로 재를 축복하여 신자들의 머리에 얹는 예식을 거행하는 데에 기반, '재의 수요일'이란 명칭이 생겨났다.  이 재의 예식에서는 작년 '주님 수난 성지주일'에 축복한 성지 가지를 태워 만든 재를 신자들의 이마나 머리에 얹음으로써 '사람은 흙에서 왔고 다시 흙으로 돌아간다'라는 가르침을 되새기게 해준다.  사순시기의 시작인 재의 수요일부터 제단에는 가능한 화려한 꽃 장식은 절제한다. 또 꽃을 사용해야 할 경우 참회와 보속을 상징하는 보라색 꽃을 선택해서 우리 신자들이 사순 기간 동안 취할 마음가짐을 묵상하도록 돕는 것도 전례꽃봉사자의 몫이다.   올해 재의 수요일은 2021년 2월 17일 수요일이다. 꽃페라 (본명 브리짓다)가 재의 수요일 작품을 구상한 모티브가 되는 말씀은이 날 제1독서, 요엘 예언서 2장 12절, 13절 말씀이다. 12절 말씀'이제라도 너희는 단식하고 울고 슬퍼하면서 마음을 다하여 나에게 돌아오너라'13절 말씀'옷이 아니라 너희 마음을 찢어라'​ 단식하고 슬퍼하고 회개하라는 12절 말씀은 재속에서 피어나는 보라색 아네모네로 표현했다. 전례 꽃꽂이를 오랫동안 해온 플로리스트 입장에서 보라색은 먼저 참회를 연상시키는 색상이다. 요즘 꽃다발로 보라색이 유행인데 플로리스트 입장에서는 우아하고 신비한 색상이지만 전례꽃봉사자입장에서는 참회와 보속의 상징이기도 하다. ​ 성서에서 자루옷에 관한 언급이 자주 나온다. 자루옷이라 번역하기도 했고 베옷으로 번역하기도했다. 자루옷은 상심, 애도, 참회의 의복이었다. ​ ​성경에서는 곳곳에 자루옷을 찢고 속죄를 하는 행위에 대해 언급되고있다. 베와 비슷한 분위기의 마천으로 자루모양을 만들어 올이 보이게 찢었다.  ​자루옷을 입고  기도를 하거나 금식을 하는 데에는 자기들이 저지른 잘못을 뉘우치고 하느님께 고백하는 의미도 담겨있다. 자루옷을 입고 아픈 마음을 드러내기위해 입던 옷을 찢어서 벗기도 하고 자루옷을 입고서는 머리에 재나 흙이나 먼지를 뿌리기도한다.  ​​아예 잿더미위에 앉거나 상심을 이기지 못할 때엔  잿더미속에서 뒹굴기도 했다. ​​ 이번에 꽃페라가 이 작품을 준비하면서 나무난로 를 지피는 곳에서 재를 모아달라부탁해서 재를 구했다. 그러면서 재를 만져도 보고 물끄러미 바라보기도했다. 그러면서 기존 재에 대해 무덤덤하게 대했던 것에서 깊게 묵상하게되었다. 사순시기의 시작인 재의 수요일에 왜 재를 사용하는지 진심 알 것 같았다.살아있는 생명들이 호흡을 멈추고 불에 타서 한줌 재로 변해 다시 흙이 되어 자연으로 돌아간다.   식물이나 동물이나 인간이나 이세상 생명들은 모두 한 번의  육체적인 죽음을 맞는다. 육체적인 죽음이후는 부활을 믿는 것이 기독교인들의 믿음이다. 하지만 우리가 육체만 살아있는 것이 아니다. 육체와 함께 영혼이 살아있다. 우리의 영적인 움직임은 매순간 깨어있음으로서 성숙한 신앙인으로 살 수 있는 것이다. ​ 우리를 깨어있게 만드는 것이 바로 전례이다. 주기적인 전례행위를 통해 우리는 우리의 건강한  영적인 신앙생활을영위하는 것이다.  바로 사순시기는 우리의 세상적인 욕심에 가득 쌓여가는 영혼을 깨끗하게 치유하는 시기이기도하다.  나무를 태워 나온 재를 자세히 보니 흙과 큰 차이가 없었다. 블로그 포스팅 사진에서도 보면 흙으로 보일 것이다. 100%나무재이다. 엄청난 양의 재이다. ​ 보라색 꽃위에 재를 뿌렸다. 나무가 재가 되어 새로운 생명인 꽃을 피게 만든다. 그리고 그 꽃은 또 다시 시들고 마르고 가루 되고 재가 되어 다른 생명의 탄생을 돕는다. 그래서 흙에서 왔으니 흙으로 돌아가라는 재의 수요일 말씀이 와닿는다.  요즘들어 부쩍 나이들었다는 생각이 들었는데 이번 재의 수요일 전례꽃꽂이 데몬작품을 준비하면서 정말 많은 생각을 하게 되었다. 더구나 재의 수요일 작품데몬을 의뢰받은 때에 꽃페라는 교통사고로 무척 우울한 상황이었다. 너무 어이없는 사고로 물질적인 피해가 크기도 했지만 운전에 대해 집중하지 못했던 자신에 대한 후회와  나이 들어 순발력도 떨어지는 것 같아 육체적으로 다치지는 않았지만 정신적인 충격이 컸었다.  그런데 이 작품 구상과 준비로 크게 힐링 되고 깊게 묵상하면서 자신을 정리해볼 수 있는 은총의 시간이었다. 그래서 전례 꽃꽂이 봉사자는 은총 속에서 사는 것 같다. 아직 사순시기가 시작되지 않았지만 미리 경험해보는 사순시기였던 것 같다. 그래서 사순시기를 은총의 시간으로 말한다고 생각한다.  이 작품은  재의수요일 데몬 작품이기에 전례 꽃꽂이 봉사자들에게  도움을 주고자 2개 테마를 넣어 작품을 완성했다.한 개는 찢어진 자루 옷 속에서 피어나는  참회의 보라색 꽃, 또 한 개는 잿더미 속에서 피어나는 보라색 꽃이다.  전례꽃봉사자들은 둘 중 한 가지 테마만 정해 작품을 완성할 것을 추천한다. 한 가지 테마가 작품성도 있고 주제도 확실히 전달해 준다.  ​ ​꽃페라도 오랫동안 전례꽃봉사를 했었고 오랫동안 전례꽃수업도 했었다. 항상 가장 힘들면서 보람되기도 했던 것이 작품 구상이었다. 많은 봉사자들이 공감할 것이다. 그래서 이번 데몬 작품은 작품성을 살리기보다는 전례 꽃꽂이 봉사자들에게 두 가지 구상 모티브를 주는 것이 낫다고 생각했다.  전례 꽃꽂이를 하다 보면 작품 제작 중 생각지도 못했던 멋진 구상이 떠오르는 경우가 많다. 아마 많은 봉사자들이 공감하는 부분일 것이다. 이런 이유로 봉사자들은 작품 구상하고 재료 준비되었으면 바로 작품 제작하라고 권한다. 작품 제작하다 보면 생각지도 않았던 멋진 작품 아이디어가 막 떠오르는  경우가  많다. 이 또한 주님이 주시는 은총이라  확신한다. ​ 제대 앞에 꽃을 꽂는 봉사자들은 이미 복받은 사람들이다. 행복하고 당당하게 봉사했으면 한다. 인터넷에서 본 작품을 모방해도 좋을 것이다. 단지 그 작품을 소화해서 내 작품으로 만들 수 있어야 작품이 안정적으로 보인다. ​ 이 작품을 완성하고  미사를 보는데 성당 벽에 있는 말씀이 무척 따뜻하게 전해졌다. ​'하는님은 사랑이십니다' 이날 미사를 집전하신 신부님도 사랑이 넘치는 분이셨다. 미사 후 데몬 작품 설명을 마치고 작품을 철수하는데 신부님께서 직접 빗자루와 쓰레기봉투를 들고 함께  치워주신다.  꽃꽂이 재료들을 직접 들고 차까지 옮겨주신다. 이전에 한 번도 이런 경우가 없어서 난 당황스럽기까지 했다. 플로리스트 일상은 감동일 때도 많다. ​이 신부님은  나뿐만 아니라 다른  전례 꽃봉 사자들을 도와주시려 하는 진심이 사랑으로 전달되어왔다.  '하느님은 사랑이시다' 인천 교구 전례 꽃 연구회에 감사드린다.   꽃페라서울특별시 강남구 압구정로 210 융기빌딩 1층 선물과꽃경기도 고양시 일산동구 정발산로 31-17 에덴153경기도 고양시 일산동구 탄중로 311-16 한진프라자 ​ 수평형 꽃꽂이#모프플레르#화훼장식기능사💓기능사 시험도예쁜색감과 꽃들로~#모프만의 감성 ​  이론수업과 함께기초자도 쉽게 배우실수 있어요#모프플레르 와 함께#기능사 시험 준비해요 🧑🏻‍🎨        최소 인원 레슨으로일대일 레슨같은 효과를누려보세요 🌹#mopefleur#일산플라워레슨#일산화훼장식기능사 일산위브더제니스경기도 고양시 일산서구 일현로 97-11 ​ 성령강림대축일 전례꽃꽂이 데몬작품이다.   전례꽃지도자연합회 데몬회의가 코로나로 인해 몇개월째  취소되면서 잡지사에 가서 작품을 촬영하게 된것.   부활이후 50일째 주님께서는  우리와 함께 하시고자  성령의 모습으로 내려오신것을 기념하는 성령강림대축일의 의미를 표현하고 싶었다.    성령은 바람처럼. 불꽃처럼,혀의모양으로 우리에게 강렬한 이미지와 힘으로 오신다.   성령께서는 우리 깊은 곳에 활활 타오르는 모닥불처럼 주님을 향한 열정을 불러일으키신다.   장작불처럼 활활 타오르는 이미지와 하늘에서 회오리바람처럼 우리를 감싸고 내려오시는 성령을 표현했다.   작품의 모든 소재는 꽃페라가 직접프리저브드플라워 DIY를 통해 제작한 프리저브드플라워소재이다.   불꽃느낌을 살리고 싶어서 끝이 뾰쪽뾰쪽한  프리저브드카네이션으로 효과를 나타냈고 불길 느낌은 아스파라거스꽃을 프리저브드한 소재를 활용했다.   검정수국, 빨강수국 모두 프리저브드플라워이다.   코로나로 인해 성당에서 미사진행도 되지못하는 안타까운 현실. 적어도 성령강림 대축일때쯤에는 성령님의 도우심으로 코로나도 잠잠해지고 미사가 재개되기를 바라는 염원을 실었다.   ​    꽃페라서울특별시 강남구 압구정로 210 융기빌딩 1층  ​ 학원 선정하기드디어 내일배움카드로 화훼장식기능사 첫 수업을 듣게 되었어요~!​학원을 알아볼 때 저의 기준은 1. 좀 멀더라도 수업의 질이 좋은 곳(어차피 국비지원 학원이 가까운 곳에는 거의 없어서요)2. 기능사 수업 수료 이후에도 다양한 수업을 들을 수 있는 곳3. 수업인원이 적고 교실이 안정된 곳 이었답니다. ​수업의 질은 여러가지 면에서 고려해볼 수 있겠지만저는 꽃재료(신선함/다양함), 디자인(촌스럽지 않고 컨템포러리한), 강사님들의 경력(경험과 연륜이 많은 분), 친절함(사전방문시 창문으로 교실을 엿보면서 수업분위기를 살펴봤어요)이었답니다.​그래서 최종선택한 곳은 ‘제이플로리스트’학원이었어요. 제가 중요하게 생각하는 조건들이 다 충족된대다서류작성 시 도움을 가장 많이 받은 곳이기도 했는데 그만큼 축적된 자료가 많은 것 같았구요,교실도 너무 개방되지 않고 적당히 아늑해서 집중하기 좋을 것 같더라구요. 안내해주시는 강사님들도 다들 친절하셨구요. 집에서 지하철로 한방에 갈 수 있는 것도 좋았어요.​ 제이플로리스트학원서울특별시 서초구 방배동 907-4  나중에 수업을 받아보니 잘 선택했다~ 했지요^^​​​​*제이플로리스트학원에서 국비지원(내일배움카드)으로 듣는 화훼장식기능사 수업 후기입니다*​​​​ 반구형 꽃꽂이Dome arragement  사용된 소재: 편백, 구니, 부르트 장미, 메두사 나리, 스프레이 카네이션, 소국-시각적 좌우대칭-앞에서는 반원(화기 약간 아래까지 연결되게), 위에서는 원모양-1초점 방사형 줄기배열-위에서 보는 꼭대기에 포컬점(사방에서 감상)-평면적으로 반구형 만들수도 있지만 필러로 요철을 주어 입체적으로 만들면 훨씬 세련된 느낌&양을 적게 써도 풍성해보임​​​저는 한번도 꽃수업을 받아본 적이 없어서 많이 긴장했었는데요,역시 친절하고 연륜이 많으신 선생님이 계시니 배우기가 수월하더라구요.개인마다 중요한 부분을 콕콕 찝어주시는 원포인트 레슨!그래도 15명이라는 인원이 적은 건 아닌데 가능하면 모두 봐주시려고 수고하시는 모습이 역력했어요. 오픈채팅방에서 자료도 보내주시고 하나라도 더 알려주시려는 모습 ㅜㅜ  저도 가르치는 입장이 된다면 그렇게 베풀고 싶네요.요즘들어 참 많은 분들께 도움을 받는 것 같아요~​그리고 학원에 창문이 있으면 사진찍기가 편하군요 헤헷​​   사용된 소재: 도미니카 장미, 붐바레드 장미, 스프레이카네이션, 편백, 다알리아​​점심식사 후(학원 근처에 맛집도 많아요ㅎ)다른 꽃으로 한번 더 반구형 실습을 했어요.이번엔 중후한 버전~실제로 보면 중후하다기보다 화려한데 사진으로는 그렇네요 ㅋㅋ​​이렇게 두가지를 만들고 나니 허리가 끊어질 것 같았어요 ㅋㅋㅋ하지만 꽃으로 하는 작업이라 그런지 너무 재미있고 행복했어요^^   ​​​​ 반구형 꽃꽂이 만드는 과정제이플로리스트학원 화훼장식기능사 수업실기시험은 이번부터 과목이 바뀌었어요.1과제 핸드타이드 코사지 50분2과제 서양 꽃꽂이 30분(돔/삼각형/L/역T/수직/수평/부채형 중에서 1가지)3과제 동양 꽃꽂이 30분(직립/경사형 중에서 1)이렇게 3개를 만들면 되구요 오로지 반복연습만이 살 길이라고 하네요 ㅎㄷㄷ​오늘 배운 내용을 정리해보았어요.​​​1. 오아시스 세팅    소재들을 미리 다듬고(컨디셔닝)화기에서 오아시스가 3cm정도 올라오게 세팅, 기준선을 살짝 표시함​​​2. 라인잡기, 큰 꽃 꽂기    화기밖 3cm나오게 오각형모양 꽂기.탑에 제일 크고 예쁜 꽃을 원의 반지름+1cm 길이로 꽂기.덩어리꽃을 반대모양 오각형으로 꽂아서 전체적으로 원형이 되도록 함.​*맨 아래쪽은 밑에서 살짝 위로 꽂아 떠보이지 않게*카네이션은 손으로 뜯으면 마디꺽임(마디 자르면 물 흡수x)*유칼립투스는 새 순을 미리 잘라줘야 끝이 꼬부라지지x*나리 자를 때 길이 주의 ​​​3. 편백 채우기, 필러 꽂기    *필러소재는 라인보다 너무 나오지 않도록 3cm들어가게 사선으로 꽂기*아래쪽부터 채우기*편백 먼저 채우기(나중에 꽂기 어려움)*각도주면서 전체적으로 듬성듬성 *못난이는 중간중간 넣어서 활용*폼 보이지 않게*시험장에서는 가져간 꽃의 70프로이상 써야함​​​선생님의 시범으로 완성된 모습이에요~       ​​두번째 재료로는 도미니카로 라인소재처럼 형태를 잡고 편백을 먼저 채우는 방법으로 보여주셨어요. 다알리아랑 섞어서 잡아주시기도 했구요.만드는 방법이 꼭 정해진 건 아니니 재료에 따라 잘 활용하면 되겠어요~     *편백은 아래층 꽃보다 2/3 길이로 잘라야 지저분x*오아시스에는 항상 2cm 이상 꽂히도록 넣기(감독관이 몇 개 뽑아보기도 하신다고)​​​  ​​후아~정리도 쉬운 일이 아니군요~이 날 첫수업 받고 바로 뻗어버렸다는 ㅋㅋㅋ 그래도 또 새로운 걸 배울 게 기대되네요!시험 준비하시는 분들 모두 좋은 결과 있으시길 바랄게요:) ​​​​:화훼장식기능사 준비/제이플로리스트 학원반구형 꽃꽂이​​​​*화훼장식기능사 수업 외에도 다양한 커리큘럼이 있는 제이플로리스트학원 홈페이지는 요기에www.jflos.com 제이플로리스트학원제이플로리스트학원,화훼장식기사,화훼장식기능사,꽃집창업,AIFD,독일플로리스트www.jflos.com ​​ ​​퇴근 후 집으로 오는길에 트럭에서 꽃을 엄청 저렴하게 팔길래 빨간장미 한단을 3천원에 주고 사왔다.​ ​​신문지 위에 꽃들을 잘 놓고어제 도착한 꽃가위를 사용해 컨디셔닝을 해주었다.생각보다 전지가위가 부드럽게 잘 잘려서 너무 만족스러웠다.​ ​​가위가 잘 드는지 안드는지,거기에만 집중해서 꽃잎을 하나도 남기지 않고 다 떼어내버렸다😭한두개는 놔뒀어야 했는데,,,​ ​​여튼 줄기가 깨끗해진김에 스파이럴도 연습해보고꽃다발 모양도 한 번 잡아봤다.ㅎㅎ​ ​​그리고 화병에 꽂아놓을까 하다가갑자기 내 앞에 두갸르송 자르팟이 보여서자르팟에 꽃꽂이를 해보면 어떨까 하고 꽃꽂이를 시작했다.​자르팟 안에 비닐을 깔고 팟 크기보다 조금 작게 물먹인 오아시스를 넣어준 후이렇게 저렇게 꽂아주었다.​ ​​화분에 꽃꽂이를 하니 이 느낌도 참 좋은 것 같다.​ ​​아까 떼어냈던 이파리들을 좀 깨끗한 아이들로앞, 옆, 뒤 살짝씩 꽂아주었더니 따로 그린소재를 넣지않아도 푸릇푸릇하니 예뻤다.​  ​​맨 오른쪽 장미를 좀 더 뽑아내니볼륨감이 느껴져서 더 나아진 것 같다.​ ​​사실 집에는 주황색, 흰색, 노란색이 잘 어울린다고 생각했는데요 빨간색 장미가 식탁에 놔둬도, 그냥 책상에 놔둬도 다 잘 어울려서 다행이다.🌹​​오랜만에 꽃꽂이 하니까 기분전환도 되고집에 꽃이 있어 생기가 돌아 좋다.​​​#꽃꽂이#장미꽃꽂이#여름꽃꽂이#화분꽃꽂이#두갸르송자르#두갸르송토분#토분꽃꽂이#인테리어#집꾸미기#장미꽃 동양 꽃꽂이소재 : 영산홍        클르ㅏ린스 장미        석죽        루모라고사리​​​ 동양 꽃꽂이  직립형< 디자인 특징>일방형일초점주된 소재는 절지류고정도구는 침봉1주의 각도에 따라 화형 구분​<제작 시 유의점>가각의 주지와 꽃을 침봉에 정확하게 고정한다.제작 완료 후 화기를 돌렸을 때 쓰러지지 않아야 한다.시퀸싱 기법을 사용한다.(시퀸싱: 소재를 작은 것에서 큰 것 까지 순차적으로 사용하는 변화주기 기법)​1주지: 천 : 하늘  :동그라미        가장 긴 주지로 높이를 나타낸다.2주지: 지 : 땅  : 네모        두번째로 주지, 부피를 나타낸다.3주지: 인 : 사람 : 세모        가장 짧은 주지, 깊이를 나태낸다.종지(보탬)  각 주지의 부족한 선을 보충하는 보충자리   각각의 주지보다 짧게  ​  ​             ​ 오랫만에 어린이 플로리스트 체험수업을 진행하였습니다여름방학이 되어도 코로나때문에 수업을 자제해왔었는데요~1:1 수업으로 엄마와 함께 즐기는 부산 플로리스트 체험 시간을 가져보았답니다​ 거제도에서 부산으로 휴가 오셔서수업신청하신거라  참 감사한 시간이었어요 남자 어린이 인데도 꽃을 무척 좋아했어요 요즘 남자플로리스트가 많은데 벌써 기대기대~ ㅎ 아직 많이 어리기에예쁜꽃꽂이는 기대하지 않구요꽃에대한 관심? 꽃을 알아보는 시간? 정도로  진행하였습니다 폭신폭신한 프로랄 폼에 꽃을 사선으로  잘라 콕 찌르는 순간이 더 즐거운 시간...ㅋㅋ 알록달록한 꽃의 색삼도 공부하구요 보색이라는 처음 듣는 단어가 생소하지만 그렇게 색을 알아가는 단계일것같아요 짜잔~ 멋진 꽃꽂이가 탄생했습니다어색하게 길쭉하게 뻗은 용담초가  어쩌면 꽃꽂이 기법에는 맞는 형태가 아닐까? 생각해보며... ㅋㅋ 그냥 전문가의 눈으로 보지않고아이의 눈높이에서 바라보는 자연의 생태....​ 잠시나마 동심의 세계로 함께 떠난 시간이었습니다몇명의 아이들과 떠들며  질문공세에 즐거운  작은 전쟁같은 플로리스트수업이었다면  혼자 진행한 차분하고 조용한마스크때문에 불편하지만 집중되는  수업이었습니다꽃에대한 좋은추억이길 바래봅니다~​예교플라워갤러리051)703-6661010.3002.0847010.2853.0847​부산 해운대구 좌2동 1479-1 웅신시네아트상가7층 롯데시네마 매표소앞​​카톡ID: yegyoflower.​국민 김명숙126301-04-220804 안녕메이킷퍼블릭입니다앙​오랜만의 포스팅이네요 ㅎㅎ요즘 결혼준비하느라 너무 바빠요~~~  ​사실 오래 지난 포스팅밀려서 해봅니다^^;​ ​오늘의 화병!원래 저 안에 유리화병이 안보이게 쏘옥들어가야하는데 편의상 보여주시려고조금 튀어나오게 하셨어요​이 재료들은 레벤플라워에서 직접 제작하신 거에요 ㅎㅎ​참고로 화병꽂이 꽃들어갔을 때 높이는화병의 넓이+놓이 : 꽃 높이가 1:1 or 1:1.5이라고 생각하면 된대용​  ​오늘의 재료들!해바라기와 백일홍갈대리시안셔스헬리옵시스카네이션루드베키아튤립이에요​ ​반팔티로 이게 언제적 포스팅인지 아시겠쥬^^;;​ ​일단 화병을 테이프로 구획을 나눠주어요손 조심하기!!​ ​그린소재로 화병밑단 잘 안보이게 가려주기 ​갈대로 높이감 주기​ ​해바라기 포인트!큰 꽃 단짓기​ ​백일홍과 튤립튤립은 더우면 활짝 피는 속성이 있어요​  ​가을 감성 물씬 나는 화병꽂이에요​  ​노랑노랑 꽃들이 들어가니 가을 분위기-​ ​그럼 제가 만든 화병꽂이..보실까요​ ​튤립이 만개한게 너무 신기한 것 /이때만해도 더웠거든요/​ ​짜라란~ ​갈대나 해바라기 사이즈가 크다보니꽤 부피가 들어가더라구요​집 층고가 높으면 더 멋질것 같지만나의 작고 아담한 집에는 아쉽다 ㅠ​ ​그래도 멋있더라구요​ ​유리병이라 들 때 조심해야해요​ ​선생님이 목공예도 함께 하고 계셔서나무 소재까지 특이한게 참 예쁘더라구요~~​ ​소중한 꽃은 앞좌석에 모셔오기ㅋㅋㅋ시티면세점 에코백은 열심히 쓰고 있네요 에코백은 오백번은 써야해요​하여튼 레벤플라워에서 #화병꽂이 재료 받고~~#플라워클래스 듣고 즐겁게 #꽃꽂이 한 후기 마침   ​​ 엄마의 힐링시간 2 - 꽃꽂이 원데이클래스 참석​​​​우리 아이는 아파트 단지내의 작은 국공립 어린이집을 다니고 있다.어린이집 기관에 대한 만족도가 매우 높은편인데,원장님이 투명하고 올바르게 기관을 운영하고 계시는것 같고,선생님들께도 무한 신뢰가 간다. 말그대로 믿고 보낼수 있는 완벽한 어린이집을 찾은거다. ​ 어린이집에서 부모님들을 위해, 다양한 프로그램을 열고 계신데, 지난번에는 천연비누 만들기 수업,그리고 얼마전에는 양육전문가를 모시고, 부모님들 대상으로 자녀 올바르게 키우기 강의를 진행했고,이번에는 힐링 꽃꽂이 수업이다.​아이들 케어만으로도 부족한 어린이집일텐데, 학부모에게 이렇게 수준높은 프로그램까지 제공해주며,모든 비용은 원에서 부담한다. 아이들 음식이나 수업퀄리티도 충분히 좋아보였는데, 이렇게 비용을 다 지불하고도 예산이 되는건지-원아와 부모님께 아낌없이 제공하는 어린이집- ​​​​​지난번 힐링시간 1탄, 천연비누외 만들기는 아래포스팅에서- https://blog.naver.com/realtorgirl/222012801583 엄마의 힐링시간 - 천연비누 만들기엄마의 힐링시간 - 천연비누 만들기 ​​​​​아이가 다니는 어린이집에서부모자율모임 수업에 대한 공지...blog.naver.com ​​​ 꽃처럼 아름다운 부모님들을 모신단다.원장님의 따뜻한 마음이 느껴진다. 꽃꽂이 원데이 클래스 장소에 도착!아파트 단지내 상가에 있는 꽃집이다. ​오늘도 어김없이 전쟁같은 아침을 보내고,아이를 겨우 어린이집에 등원시켰다.간만에 정식 외출인지라, 설레는 마음으로 화장도 했다. 모든 재료가 준비되어있다. 오랜만에 형형색색의 꽃들을 보니, 괜시리 기분이 좋아진다. 이런 무드 오랜만이야- 반가워, 자주 찾아와줘.이래서 여자들이 꽃을 좋아하는구나- ​그 순간, 호주에 살고 있는 친구에게 문자 한통이 온다.요즘 뭐하냐고-꽃꽂이가 영어로 뭐더라...찾아보니 Flower Arrangement 란다.난 지금, Flower Arranging Class 를 듣고 있어.아이보고, 빨래하고, 청소하고 있는게 아니라, 수업듣고 있다구 ㅎ​수업 시작도 안했는데, 더없이 행복하다.   이건 내가 알기론 오아시스다- 물을 흡수하고 있어, 오랜시간 물을 주지 않아도 꽃의 수명이 유지 될 수 있다. 그런데, 강사님 말씀이오아시스는 사실 회사이름인데, 워낙 사람들이 많이 사용해서, 고유명사처럼 되어버렸다고-이 물건의 정식명칭은 '플로랄폼' 이라고 한다. 흠, 그런게 있구나하나 배워간다 ㅋ  플로랄폼에 물을 수북히 적신다.100초 정도-물이 완전히 흡수되면 꺼내서 칼로 적당히 자른다.  이 꽃병안에 들어갈 정도로 커팅!비닐과 함께 플로랄폼을 꽃병안에 끼워넣는다.  이제 그냥 꽃 아무렇게나 꽂으면 되는거 아니었나...?그게 아니란다, 원형 센터피스로, 꽃을 꽂기전에 다섯가지 구역으로 나눈뒤, 각 구역마다 중심의 큰 꽃을 꽂고, 그 사이를 작은 꽃들과 그린들로 예쁘게 채운다.볼록하고 동그란 원형의 모양이 되게끔...그러니까, 처음 들었을땐 이게 뭔말임?? 세구역을 나눠서 중심에 큰 꽃을 꽂음.플로랄폼에 꽂을때는 2-3cm 정도만 들어가게..안그러면, 폼안에서 여러꽃 줄기들이 엉킨다고. 어린이집 엄마들-같은 반 친구 엄마들 옆에 앉아, 담소도 나누며 꽃을 꽂아봄.뭔가 괜찮은것 같다가도 어설펐는데,결국 강사님이 다 수정해주심 ㅋㅋㅋ  나에겐 너무나 생소한 꽃 이름,칸타룰라(?), 리시안셔스, 천일홍, 왁스플라워 등등...전 그냥 장미밖에 모르겠어요. 꽃들이... 참 예쁘네요 ㅋ   꽃을 다 꽂고, 초록색 그린잎까지 채워넣고 나면,오늘의 예쁜 꽃화분 완성! 동그란 원형 센터피스 작품이 완성되었다-뿌듯, 뿌듯~ 엄마들 만든 꽃꽂이 작품, 한데 모아놓고 감상~내꺼 어딨지? 헷갈릴줄 알았는데, 만든 모양이 다 달라서, 금방 찾아지더라.  이렇게 생애 첫 꽃꽂이 작품을 만들고 집으로 귀가하는길...!감격 또 감격 ㅜ  집에 온뒤 전쟁터 같은 거실을 치우고,이너피스를 외치며 식탁위에 살며시 작품을 올려놓았다. 육아용품들로 인테리어 사망한 우리집 거실이지만, 한줄기 빛처럼 등장한 작은 화병...나에겐, 적막했던 거실이 심폐소생술처럼 살아난것만 같다.  "엄마 이거 뭐야?""엄마가 오늘 꽃집에 가서 만들었어."어린이집 다녀온 아들은, 꽃의 출처가 궁금한가보다.​그날 저녁 우리 세식구는, 식탁위에서 꽃을 보며 식사를 했다.​매일 집에서 청소만하고 요리만 할게 아니라,이렇게 가끔씩 콧바람쇠고 평화를 찾아야 하는구나. 별거 아닌데, 삶이 훨씬 윤택해지는 느낌이다. ​​ [수채화그림과정] 꽃화병 꽃꽂이 를 그리다드디어 한편의 작품을 완성했다. 한편의 작품이 겨우겨우겨우 탄생했다. 방한켠에서 이루어지는 작업물이다.아기를 키우면서 하나의 그림을 그리는 것은 거의 상상도 할수 없게 힘들다그래도 과외시간에 아이들 가르치며 한쪽에서 하거나 아이들기다리면서 그림을 그린다.이번에 조금 마음에 들게 나와서..ㅎㅎ여러번 찍었다.누구나 한가지에 대해서 평생을 두고  씨앗을 심고 가꾸고 열매를 맺는 무언가가 있을것이다.나는 그것이 그림이다.젊을때에는 호기롭게 이것저것 엄청많이 그렸다.디자인 일러스트 안해본것이 없는것 같다. 요즘 나는 꽃에 빠졌고 이것에 정착했다.!어떤 결과든지 상관없이 이 그림을 그리는 과정이 좋다.그리는과정https://youtu.be/7IW68x560Uc동영상[watercolors]vase flower arrangement/화병꽃꽂이꽃병에 이쁜 꽃을 꽂아보아요^^ /Put some pretty flowers in the vase.^^You can download from CloudPick and write images!클라우드픽에서 ...youtu.be  ​안녕하세요, 시사 일본어사 통신원 22기 채수빈입니다. ​여러분, 혹시 일본의 전통 가옥에 가본 적 있으신가요? 일본 전통 가옥의 방에 들어가면, 벽 한 쪽에 바닥보다 조금 더 높게 만든 독튼한 공간을 볼 수 있는데요, 그것은 일본어로 도코노마(床の間)라고 부릅니다. 도코노마를 자세히 보시면, 글이 적힌 그림족자(掛け軸)와 아래에 꽃꽂이 장식이 있다는 것을 아실 텐데요, 여기서 오늘은 일본의 전통 꽃꽂이인 이케바나에 대해 알아보려고 합니다.  출처: http://egloos.zum.com/meeon/v/2499297 이케바나(生け花)일본의 꽃꽂이는 가도(花道) 또는 이케바나(生け花) 라는 두 가지 이름을 갖고 있는데요, 도(道)라는 이름이 붙여진 것은 외관의 장식성보다는 '꽃을 통해 자신을 표현한다'는 정신성을 중요시하기 때문이랍니다. ​ 이케바나의 역사  일본의 무로마치 시대인 15세기 무렵, 일본 가옥에 도코노마(床の間)라는 독특한 공간이 들어서기 시작하면서 꽃꽂이도 함께 시작되었습니다. 도코노마에 글이 씌어진 그림족자(掛け軸)를 걸고 꽃꽂이를 장식함으로써 마음의 평온을 찾으려고 한 것이라네요. 이후, 이케바나가 장식에서 예술로 발전할 수 있었던 것은 일본의 다도와 연관 지을 수 있는데요, 16세기 다도가 번성하면서 꽃꽂이가 이념과 양식을 갖춘 하나의 예술로서 행해지게 되었습니다. 일반적으로 꽃꽂이의 기본이 되는 정신을 천(天), 지(地), 인(人) 셋으로 나누고, 이들의 조화를 통해 자연을 표현했습니다.​<참고: [네이버 지식백과] 꽃꽂이 (새로운 일본의 이해, 2005. 3. 2., 공의식)>​ 이케바나의 세 가지 종류위의 사진에서 보듯이 꽃꽃이는 일정한 모양을 갖춘 것이 아니라 여러 모양을 갖추고 있는데요,이케바나를 어떤 모양으로 하느냐에 따라 크게 세 가지의 종류로 나뉩니다. 바로 리카, 쇼카, 지유카인데요, 리카는 무로마치에 성립된 양식으로, 다양한 종류의 초목으로 자연을 표현하는 양식이며 쇼코는 에도시대에 성립된 양식으로 1~3 종류의 꽃을 이용하여 초목이 땅에 뿌리를 내리고 자라는 모습을 표현합니다. 마지막으로, 지유카는 말 그대로 자유화로 정해진 형식 없이 자유롭게 초목의 형태나 질감에 초점을 맞추며 자유롭게 꽃꽂이를 하는 양식입니다. <리카> 출처: http://www.ikenobo.jp/english/about/style.html  <쇼카> 출처: http://www.ikenobo.jp/english/about/style.html  <지유카> 출처: http://www.ikenobo.jp/english/about/style.html ​ 현대인의 생활과 이케바나/꽃옛날에는 도코노마 위에 장식되었던 리카나 쇼카 형식처럼 정해진 양식의 이케바나가 주였지만, 현대에 들어설수록 자유로운 양식의 꽃꽂이가 발달하게 되었는데요. 양식이나 형식을 정해 놓지 않고 결혼식과 같은 이벤트 장소, 무대, 그리고 전시관에서도 자유롭게 원하는 모양으로 사용되고 있습니다. ​   기사를 마치며일본에서는 전통 다도에 대해 프라이드를 갖고, 알리고 또 배우려는 사람들을 많이 찾아볼 수 있는데요, 다도에 지지않고 그만큼 프라이드를 갖고 자랑하려는 문화 중 하나가 이케바나라고 합니다. 옛날처럼 정해진 양식이 아니라 현대에 들어서서는 자신이 원하는 모양의 꽃꽂이를 만들어 생활 속에 장식하면서 자신이 원하는 공간을 만들 수 있게 된 것이 아닐까요? 또, 자유로운 형식의 꽃꽂이에 관심이 커지면서 또 도코노마 위에 있던 전통적인 양식에 관심을 가지게 된 사람들도 꽤 많은 듯 한데요, 오사카나 도쿄 같은 일본의 큰 도시에서는 이케바나를 일일 체험할 수 있는 공간이 마련되어 있답니다. 외국인들을 위한 영어 클래스도 있다고 하니, 관광 시간에 짬을 내서 일본의 전통 문화를 체험해보는 것은 어떨까요?​​       ​ 지난 시간 그린 소재를 이용한핸드타이드 부케(꽃다발) 만들기에 이어오늘은 인천 플로리스트 꽃꽂이 교육그린 소재를 이용한 꽃꽂이그린 어렌지먼트(테이블 센터피스)만들기사진 올려볼게요~​ 인천 플로리스트 교육 - 그린 어렌지먼트(꽃꽂이) 테이블 센터피스 만들기​플로리스트 교육 여섯 번째 시간에는절화기본상품인그린 어렌지먼트 꽃꽂이(테이플 센터피스) 만들기 를진행했어요~~~​ 인천 플로리스트 교육 - 그린 어렌지먼트(꽃꽂이) 테이블 센터피스 만들기인천 플로리스트 교육 - 그린 어렌지먼트(꽃꽂이) 테이블 센터피스 만들기​인천 플로리스트 교육 여섯 번째 시간그린 어렌지먼트(꽃꽂이)테이블 센터피스 만들기 에사용된 꽃 소재들이에요​하나씩 살펴보도록 할게요 :)​​ 마디초​마디초라는 식물인데요화기를 장식하는 용도로 사용해봤어요​ 마디초를 이용한 장식마디초를 이용한 장식​다음으로 살펴 볼 소재는루스커스라는 그린 소재에요 :)​ 루스커스​플로리스트 수업 시간그린 소재를 이용한 어렌지먼트(꽃꽂이)테이블 센터피스만들기 에사용한 세 번째 소재는수국 열매랍니다​ 수국 열매​초록초록한 열매와 잎사귀가무척이나 싱그럽게 보이네요 :)​ 불로초​다음 사용한 소재는자주 등장하는 불로초에요줄기에 맺힌 흰 꽃망울이 하루 빨리 피어나길기대해봅니다 :)​​ 호랑이눈​플로리스트 교육 여섯 번째 시간그린 어렌지먼트(꽃꽂이)테이블 센터피스 만들기다음 소재는 바로 특이한 형태와강렬한 색이 시선을 사로잡는호랑이눈 이라는 꽃이에요​ 아로니아 열매​인천 플로리스트 교육 두 번째 시간테이블 센터피스 만들기마지막으로 사용한 소재는불로초와 함께 자주 사용되는 소재아로니아 열매에요 :)​ 인천 플로리스트 교육 - 그린 어렌지먼트(꽃꽂이) 테이블 센터피스 만들기​위의 소재들을 이용해그린 어렌지먼트(꽃꽂이)테이블 센터피스를 완성했어요 ^^​나름 균형과 조화를 생각하며열심히 꽂아봤는데늘 그렇듯이애초 계획했던 이미지와는참 다르네요 ㅎㅎㅎ;;;;​ 인천 플로리스트 교육 - 그린 어렌지먼트(꽃꽂이) 테이블 센터피스 만들기​그래도 어느덧인천 플로리스트 교육여섯 번째 제 작품이네요 :)​그럼 예쁜 꽃들 보시면서오늘 하루도 행복하게 보내세요~ ^^  2020년 6월 24일 꽃수업​장미(헤라,리젠시파크),리시안셔스,아스틸베,델피늄,아킬레아,옥스포드 스카비오사,퍼퓨리움​초록이 쥐땅나무,노무라​이번 시간도 재료가 엄~청 많았다  작약은 재료에 없었지만​한송이 돌아다니길래 작약은 끝물이지?하며 기념컷 한장 담아보았다​코로나 때문에 이번 봄에 작약 꽃꽂이 못한게 좀 아쉬운..쩝;;  선생님 왈​V형 형태로 꽃의 높낮이 다르게 자유로운 형태로 꽂으라고 하셨는데​이론적으로 하면 너무 갑자기 머릿속이 복잡;;​특히 꽃재료 많으면 더 멘붕이다​걍 선생님이 꽂으신 샘플 보고 대략 느낌대로 꽂는걸로~ ㅋ  완성​집에가서 다시 꽂을까??​잠시 생각하다가...​아니야..집에 가면 다시 귀차니즘 모드야 no no​괜한 생각을 한거 같았다 ㅋㅋ  마음에 드는 꽃 색감  저번에 꽃님이 루피실로 뜬 가방 예쁘다고 극찬했는데​그 꽃님이 우리 멤버 4명꺼까지 다 떠주셨다​정말 대단!  진짜 너무 기분좋음​직접 만들어 선물한 정성​이거 내가 받아보니 진짜 감동 오만배인듯​꽃님의 정성이라 참 이 물건이 귀하게 느껴진다  바로 어깨에 걸침  세트 세트​꽃님 한명은 손목걸이용이어서 우리 셋만 찍었다  기분져아용 후훗  꽃꽂이 마치고 밥먹으러 행차중​루피실가방 어느코디에도 딱이네~!  요거슨 손목걸이용 가방​이것도 매력있다​핸드폰이랑 마스크 넣으면 딱!  요즘 꽃님들이 나보고 영~young 해 보인다는데​아 정말요??^^​머리카락 기르길 잘했음 캬캬  코발트블루 져아  꽃퇴근  늘 예쁜모습 도촬해주는 나의 꽃님들​^^  코로나 때문에 어쩔수 없이 이용하는 엘레베이터이지만​사진 잘나오는 포인트인 장소 ㅋ  집에 데리고 온 꽃들은​여름이라 금방 시들시들​너희들도 더워서 힘들구느아~~​그래서 시든건 버리고 ​다시 다른화기에 꽂았다​꽃꽂이는 이래서 좋음​금방 썩어서 없어지니까​다시 자연으로 돌아가니까​끝 이번 주일은 [성 김대건 안드레아 사제와 성 정하상 바오로와 동료 순교자들 대축일] 이라는 제일 긴 이름의 대축일입니다.  ​이번주에도 꽃꽂이 수업이 없고 꽃시장도 얼어붙어 있답니다. ​엊그제 동생이  단풍잎이 있으면 가져다 달랍니다.  빨간색 나뭇잎이 필요하다고.​오늘 아침 가위를 들고 마당을 둘러보니 단풍잎은 아직도 초록색이고  빨간색 나뭇잎은 남천밖에 없더라고요. ​그래서 남천 줄기를 자르고 돌아다니며 이것저것 꽃이라고 생긴 것들을 잘라봤습니다. ​그걸로 꽃꽂이를 한 사진들을 달라고 해서 여기에 올립니다. ​흐뭇한 마음이 가득해져서. 순교자들의 대축일이라서 빨강색이 주로 사용됩니다. ​우리 성당은 제대에 부조가 되어있어서 꽃꽂이가 잘 안보이는 단점이 있습니다. ​잘 보셔야 제가 꺾어간 것들을 볼 수 있답니다.  빨간색 남천 잎과 중간에 꽂혀있는 여뀌가 보이시나요?​마당에 풀로 자리잡은 여뀌를 혹시나해서 잘라갔는데 이렇게 사용했네요. ​바닥에 있는 국화 말고 가운데에 있는 ​흰꽃은 참그늘미나리 꽃입니다. ​그 옆에는 촛불맨드라미도 있습니다. ​ 성모상 앞에는 보라색 층꽃나무를 꽂았습니다. ​ 독서대 앞에는 땅두릅 꽃과  남천 잎, 그리고 세시화(열매안개)를 꽂았습니다. ​ 실제로 보면 세시화가 아주 이쁜데 잘 안보인다며 이렇게 옆모습도 찍어왔습니다. ​세시화가 꽃꽂이에서는 고급소재로 사용된답니다. ​그동안 거의 뽑아내던 세시화를 내년에는 잘 길러야 겠습니다. ​오늘도 사실 꽃대를 자르고 뽑아냈거든요. ​이제는 소중하게 열매 달릴 때까지 잘 기르려고요. ​땅두릅 꽃도 혹시나해서 잘라갔는데 좋아하더라고요. ​제일 윗사진에 보면 미국자리공 열매도 사용된 걸 볼 수 있습니다. ​그 이야기는 전에도 들은 적이 있어서 집에 있는 자리공을 안뽑아내고 있다가 결국 못참고 지난번에 뽑아버렸습니다. ​자리공이야 들판에 나가면 많이 만날 수 있으니 괜찮지만요. ​​여기는 소성당입니다. ​우리 성당은 1층에 소성당, 2층에 대성당이 있습니다. ​평일에는 소성당에서 미사를 드리고 ​주일에는 대성당과 소성당에 나누어서 미사를 드립니다. ​대성당은 베테랑 제대회원인 왕언니가 꽃꽂이를 담당합니다. ​동생은 소성당을 담당하고 있습니다. ​꽃꽂이는 보통  제대앞, 성모상앞, 독서대앞 3군데에 합니다. ​큰 축일에는 더 많은 곳에 꽃들이 놓입니다. ​꽃기르면서 제일 보람있는 일이 제대 꽃꽂이에 제가 기른 꽃을 사용하는 것이랍니다.  부천역곡한국문화센터 ( http://www.happyah.org ) 서양꽃꽂이 작품이에요.​​꽃꽂이는 예전부터 지금까지 쭈욱 인기가 많은 수업이에요.예전에는 꽃꽂이를 배우면 부유함의 상징이었지만지금은 누구나 쉽게 배울 수 있는힐링수업이 되었어요.특히 플로리스트, 꽃집창업, 플라워카페를 생각하시는 분들이직업적으로 하려는 경우도 많은데요.직업으로 하실 경우에는 잘하는 곳에서 배우셔야 합니다. ^^​#부천역곡한국문화센터 #꽃꽂이수업 #화훼장식기능사수업 은매주 월요일, 수요일 오전 11시 ~ 오후 9시까지 진행하고 있습니다.모든 수업은 개인별지도로 진행되기 때문에언제든지 시작하실 수 있구요시간선택도 자유로워요.수업도 본인의 진로, 취미에 맞춤으로 진행가능하구요.오랫동안 수업하신 노하우가 있어서 진로선택에도 많은 도움이 되실 거에요.​#자유학기제수업 #진로체험학습 #동아리활동 #기업체출강 #강사출강 #교사연수 등 다양한 수업도 오랫동안 진행하셨습니다.언제든지 032-344-3432 로 문의주세요.​​ ​#서양꽃꽂이 3급과정 사범수업에서 진행한 수직형응용꽃꽂이입니다.사범수업시간에 다양한 꽃들을 준비해드리는데요~본인이 그동안 수업받은 걸 기본으로 해서직접 디자인하고 꽂아보도록 진행하고 있습니다.​ ​각 꽃들의 색상, 크기, 무게 등을 고려해서균형감있게 작업을 아주 잘하셨어요.어느 꽃도 자기 존재가 묻히지 않고~하나하나 다 생동감있게 존재감을 뽐내고 있어요.​ ​#사범자격증 을 취득하시면 이정도 꽃꽂이는 스스로 하실 수 있게 된답니다.#플로리스트 에 도전하신다면 부천역곡한국문화센터 원장님께 직강을 들으세요~다양한 커리큘럼이 진행되고 있는데요 기본 커리큘럼은 홈페이지강좌안내에서 확인가능하구요 강좌 안내 - 역곡한국문화센터강좌 안내입니다.www.happyah.org 더 자세한 상담은 방문상담(월~목)해서 문의해주셔도 된답니다.#평생교육바우처 도 사용가능합니다.​​​ 부천역곡한국문화센터 오시는 길지하철 : 1호선 역곡역 1번출구(남부역) 도보 5분버스 : 10, 12, 19, 25, 55, 55-1, 60, 83, 88, 021, 021-1, 75번 도보 1~3분주소 : 경기 부천시 괴안동 109-20 3층역곡한국문화센터경기도 부천시 부광로8번길 60 3층 ​​​​​​#부천플로리스트 #부천꽃꽂이 #부천꽃집창업반 #부천공방 #취미생활 #플라워학원 #화훼장식기능사학원 #화훼장식기사학원 #부천문화센터 #역곡한국문화센터 #개봉문화센터 #구로문화센터 #신도림문화센터 #소사문화센터 #원종문화센터 #원미꽃꽂이 #구로꽃꽂이 #신도림꽃꽂이 #구로플로리스트 #구로화훼장식기능사 #신도림꽃집창업반 #옥길꽃꽂이 #범박꽃꽂이 #항동꽃꽂이 #소사꽃꽂이 #고척꽃꽂이 #개봉꽃꽂이 첫 영성체 꽃꽂이​안녕하세요 매직플라워입니다 :)오늘은 첫 영성체 꽃꽂이를  만들었습니다.만드는 방법에 대해 소개해 드릴게요 ~​​​첫 영성체첫 영성체는 어린이가 성체가 무엇인가를 깨닫는지각이 생겼을때 교회가 기초 교리를 가르치고 성체를 모시도록 하는 은혜이며,첫 영성체하는 날은 영원한 생명을 얻는 첫걸음이다.​​  1. 먼저 풍선 장식을 시작해 볼게요풍선에 공기 주입기로 바람을 넣어 사이즈별로  만들어 줍니다.풍선의 사이즈가 다양한것이 더 자연스러워운것 같아요.​​ 2. 만들어 놓은 풍선은 디자인와이어를 이용해 큰것 부터 작은것 순서로 연결해요  ​ 3. 꽃꽂이 준비를 해 볼까요아크릴 화기에 플로랄폼을 세워서 고정해 줍니다.​ 4. 안개꽃을 길게 꽂아주고 전체 아웃라인을 만들었어요​ ​​5. 저는 성체모형은 전에 만들어 놓은게 있어 사용했는데요성체 모형 만드는 방법은 하드보드지를 이용해 원형을 만들고그 위에 한지를 붙인다음 좁은 공단 리본으로 감아서 만들었어요.​​​​​​​​  6. 호접란 2대를 꽂아서 호접란 꽃말처럼 행복이 나비 모양으로날아오는 느낌을 연출해 봤어요​ 7. 사이사이에 안개꽃도 추가해서 좀 더  리듬감있게 꽂아 주었습니다. 8. 안개꽃은 흰색 안개꽃의 꽃말이 맑은 마음이에요꽃말처럼 아이들의  깨끗하고 맑은 마을을 담았어요 9. 마지막으로 만들어 놓은 풍선을 꽂아 마무리 할게요. 알록달록 풍선은 동심으로 가는 추억을 만들어 주지 않을까요 ㅎㅎ  이 작품은 세이플로리(꽃 월간지) 2021년 7월호에 게재 되었습니다 첫 영성체 동영상 매직플라워 유튜브에서보실 수 있습니다.​​https://www.youtube.com/channel/UC26AZr3NbyaHaRrftoKdj4A 매직플라워안녕하세요 매직플라워 입니다 부산당감동꽃집에서는 예쁜 꽃다발,꽃바구니를 제작하고 있으며 각종화분,화환,조화,인테리어소품등 꽃에관한 모든것을 취급하고 있습니다 플라워클래스로는 화훼장식기능사,플로리스트자격증반,취미반,창업반원데이클래스등 다양한 맞춤 수업도 진행하고 있습니다.www.youtube.com 매직플라워 유튜브 채널에 오시면 다양한 원예정보,꽃꽂이 제작 과정 영상을 보실 수 있습니다:)  ​파스텔톤 꽃꽂이 꽃병 꽃배달서울 꽃집 리지데이 Liziday​어떤 색깔의 꽃선물을 해야할지 고민되신다면?누구나 호불호 없을 법한 파스텔톤 어떠세요?비비드한 컬러보다는 이렇게 은은한 채도의꽃들을 믹스하면 부드러운 느낌의 꽃선물이 됩니다.​* 최소 2-3일 전 예약해주세요 *주문 시점의 계절에 예쁜 제철 꽃들로 준비할게요!신선한 꽃들로 준비하기 위해서 모든 작업은100% 사전 예약제로 진행합니다.​How to Contact us꽃꽂이 꽃병 꽃배달 서울 꽃집 주문하기주문 하기 : KAKAO  친구검색 - 리지데이 (Click)또는 E-MAIL -  lizi@liziday.com 리지데이예약주문제 · 서울&수도권 꽃배달pf.kakao.com ​   ​  리지데이예약주문제 · 서울&수도권 꽃배달pf.kakao.com 프랑스 파리 해외에서 서울 꽃배달 * 꽃다발 주문​프랑스 파리 해외에서 서울 꽃배달꽃다발 주문 '화이트크림'​안녕하세요 서울 꽃집 리지데이 ...blog.naver.com 꽃배달 해외에서 주문, 페이팔로 가능해요 by Liziday​Liziday 꽃배달 해외주문' 페이팔 & 해외 카드결제 서비스 '​​​​안녕하세요온라인 플...blog.naver.com ​​    ​ 리지데이서울특별시 동작구 동작대로9길 49  #꽃꽂이 #꽃병꽃꽂이 #꽃배달 #서울꽃배달 #서울꽃집 #서울꽃꽂이 #꽃꽂이꽃배달 #꽃병꽃배달 #꽃배달꽃꽂이 #꽃꽂이배달 #해외꽃배달 #해외꽃주문 #해외카드결제꽃집 #해외결제가능꽃집 #해외결제가능꽃배달 #해외결제꽃배달 #페이팔꽃배달 #페이팔꽃집 #리지데이 #liziday #사당꽃집 #서울화병꽂이 #화병꽂이배달 #화병꽃꽂이 #연예인서포트 #연예인꽃배달 #연예인꽃바구니 #flowergiftkorea #flowerdeliverykorea #flowerkorea ​​​​​  6월 둘째주에 진행했던 "토피어리"​​​​​ ​토피어리는 굉장히 생소했는데,스타일에따라 다양한 모양 연출이 가능하다.​​​​​​​ 이번에도 화분에다가오아시스를 깔고 위에 이끼(수태)들을 연출.​이끼들은 말려다가나중에 또 사용가능하다고해욤.​​​​​​​ 오늘 사용할 꽃.​​​​  더블라떼 / 미니장미(맨스필드) / (피어나기 전) 아스크레피아스 화이트. 넘넘 귀엽구요. 이쁘구요 ><​종류에도 종류가 정-말 많고저는 요즘 미니장미들에 완전 꽂혀있어요 :)​​​​​​​​​ 오아시스도 구 (동그라미) 모양으로깎아주셔서 거기에다가 꽃꽂이를 해주었어요.구도 크고, 꽃의 양도 꽤 있다보니엄청 큰 토피어리가 되었음둥 ><아래에도 오아시스가 있기 때문에장미랑 좀 꽂아주고​나뭇가지들로 중간을 이어주었어요-​​​​​​​ 무게가 나가다보니 약간 기울어져서,​​​​​​​ 나뭇가지 하나 더 장착!히히히. 넘 이쁘죠-거베라 색깔도 핑쿠핑쿠소국들도 까꿍. 더블라떼도 이뿌고보리사초들이 총총총.​​​​​​ 지금은 모습을 숨기고있는아스크레피아스가 물이 올라가면피어질거에요 :)​​​​​ 한동안 집에 두고 넘 힐링했던토피어리 ><​​​​​​ 또 만들어볼 수 있을까?​​​​​​​​#토피어리만들기#태교플라워레슨#구리꽃꽂이레슨#꽃꽂이레슨​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​어느덧 6월의 마지막주 성전꽃꽂이를 오늘 하였어요아무래도 많이 더워진 요즘이라좀 시각적으로 시원한 느낌을줄 수 있는 꽃들과 형태로 준비하였지요​​   ​이번 6월 마지막주 성전꽃꽂이는다양한 꽃들의 조화보다는 심플함에 촛점을 맞춰 호접란만으로 준비하였어요노란색의 호접란과 백색의 호접란두가지 꽃만으로 성전꽃꽂이의메인 소재를 담당케 하였습니다.​​  ​그리고 시원한 시각적 효과를 위해푸르름 가득한 녹색잎들 준비하였는데요유칼리와 스마일락스 두가지 종류요~저는 꽃꽂이를 하는동안 맡을 수 있는유칼리향이 참 좋아 종종 유칼리를꽃꽂이 소재로 사용하고 있지요~^^​​  ​자 먼저, 유칼리로 형태를 잡았어요약간 사방형느낌으로 풍성하게 퍼지도록!  그러면서도 자연스럽게!아! 오아시스를 4개 사용하였는데 좌우 2개는 가로로 눕혀서 그리고 가운데 놓여지는 2개의 오아시스는 세로로 세워서 중앙부분이 좀 더 높은 위치를 차지하도록 배치하였답니다. ​​  ​그리고 보시는 것처럼 노란색의호접난을 유칼리의 가운데 위치하도록꽂아주었어요.  역시나 자연스럽게 보일 수 있도록 꽂으면서 사방형의 스타일로퍼지도록 신경쓰며 자리배치를 하였지요​​   ​그렇게 노란색의 호접란이 모두 들어간 모습의 사진입니다.옐로우와 그린의 조화가 이리도 시원한상큼함을 준다는 것을 새삼 다시한번느낄 수 있게 하더라구요 ^^​​   ​그리고 스마일락스는 역시나 아래로 흘러내리게 꽂았구요백색의 호접란을 이어지게 흐르도록꽂으면서 포인트가 되게 하였답니다.​​   ​웨딩꽃꽂이 등에도 많이 쓰이는스마일락스 역시 전 무척 좋아해요연한 그린색의 상큼상큼한 작은 잎들이어디에 놓여져도 러블리한 분위기를만들어 주는 듯 해서요​​   ​모든 성전꽃꽂이 소재들이 자리를 하고마무리를 하면서 완성된 모습입니다.화이트색상의 오브제와 조화를 이루는꽃꽂이 소재들의 모습이 보고만 있어도미소가 절로 나게 만드네요~ 청량감이 있어서 그럴까요?​​   ​같은 동선에 두지않고 약간의 거리감을 두어서 배치를 하였어요. 좌측 성전꽃꽂이 작품은 좀 더앞쪽으로, 그리고 우측의 성전꽃꽂이 작품은 좀 더 안쪽으로~ 그렇게 거리감을주었더니 좀 더 시원한감이 느껴지더라구요​​  ​유칼리의 풍성함도 좋고노란색 호접란과 백색 호접란의조화도 예쁘고 스마일락스의 상큼한푸르름도 예뻐보이는 6월 마지막주성전꽃꽂이는 이렇게 또 흐뭇하게 완성이 되었지요~ㅎㅎ 심플하게 간단한 소재를사용했더니 거의 최단시간에 완성할 수있었어요! 성전꽃꽂이를요 ^^​  ​ 안녕하세요. #아이랑아랑꽃 아랑꽃아뜰리에입니다. 오늘은 만3세~만5세 자녀를 둔 학부모님들과 함께 진행했던 출강기록 남겨봅니다.​​학부모님을 대상으로 진행 된 재능기부 수업이기에 흔한 꽃상품이 아닌 가정에서도 아이와 놀이로 연계할 수 있도록 준비했어요. 짜자잔~~~~​크라운플라워라고 부르기도 하고, 여기에  초만 꽂으면케이크놀이도 할 수 있어요. ^^​#왕관케이크 #크라운케이크 #크라운플라워​금색테두리는 실제 아이들이 역할놀이에 활용하는 왕관이예요.공주님 왕자님 관련 된 동화책과 책놀이하기에도 너무 좋아요~​아이들을 위한 꽃놀이로 너무 근사해요~! 쌤플링 정답은 없어요.꽃꽂이의 기본 개념만 알고, 디자인은 자유롭게 자유롭게~왕관 속이 울창한 숲속처럼 느껴지기도 하고,오밀조밀 참새가 날아올 것 같은 분위기로 표현되기도 하고~​처음이라 어렵다고도 하셨지만, 자신있게~!!집에 가져가는 내꺼니까~!!ㅋㅋ​끝까지 너무 예쁘게 잘 완성해주셨네요~^^ 역시 떼샷~!!​아이디어가 마구마구 샘 솟아요~​​...​​​체험클래스 출강문의는 2주 이상 시간여유를 가지고 문의해주세요. 아이들 꽃레슨으로 매장에서도 조용히 진행하고 있어요~​​카카오채널 : 아랑꽃아뜰리에​혹은 010.8844.7971외부에 있거나 수업중에는 전화연결이 어려울 수 있어요.미리 예약 부탁드립니다. 문자 남겨주세요.​​ 안녕하세요림스꽃예술학원입니다. 우리 꽃님들♥추석 연휴는 잘 보내셨나요?   림스꽃예술학원도 긴 연휴를 마치고 다시 향기가 가득한 일상으로 돌아왔습니다. 연휴가 지나고 오니 바람이 꽤 쌀쌀해졌네요.요즘 같은 날씨에는 감기 정말 조심하셔야 해요.우리 모두 건강하자구요!   오늘 소개해드릴 작품은 「유러피언 플라워 디자인 과정」 에서 진행한파라렐디자인 파라렐꽃꽂이입니다.​   유러피언 플라워 디자인 과정은11월 4일 개강예정입니다.수/목 9:30~16:00문의주세요 :) 카카오톡ID : limsflower ​파랄렐디자인은 병렬형, 평행형 디자인으로소재들이 각각의 초점을 가지는 것이 특징입니다. ​   -사용소재 주먹맨드라미과꽃백합(나리)에렌지움솔리다스터-   ​넓은 공간에 공간장식으로 활용하시기에도 정말 좋은 작품이죠. 또한 파라렐 디자인을 함께 놓으면나만의 아름다운 꽃길이 완성된다는 점!   ​유러피언 과정은 기본 국비과정보다 깊이 있는 이론과 레벨업!된 테크닉을 배우실 수 있어요.   ​​   10~11월 개강일정 안내드려요. [주간반] 9:30~16:00 11/2 개강 월/화 화훼장식기능사 자격증 과정(실기)11/2 개강 월/화 트랜드 화훼상품 제작(꽃다발+꽃꽂이)11/4 개강 수/목 유러피언 플라워 디자인 과정11/5 개강 목/금 플라워랩핑 취업창업과정11/18 개강 수 플라워데코 상품제작 11/20 개강 금 트랜드 상품 제작(꽃다발+꽃꽂이) ​[저녁반]19:00~22:00 11/4 개강 화/수 화훼장식기능사 자격증 취득 과정(실기)11/16 개강 월/수 트랜드 상품 제작(꽃다발+꽃꽂이)​11/19 개강 목 웨딩플라워 상품제작​ [토요일반]오전반 9:30~12:3010/31 개강 트랜드 상품제작 (꽃다발+꽃꽂이) 오후반 13:30~17:3010/31 개강 화훼장식기능사 자격증 과정(실기)   꽃과 함께하는 일상을 꿈꾸고 계신가요?림스꽃예술학원과 함께 시작해보세요.행복한 시간들이 기다리고 있습니다.​ ​ 문의전화​063)228-7478/9​http://www.limsflower.co.kr​림스꽃예술학원​ ♥​꽃이 있어 특별해지는 소소한 일상​림스플라워 아카데미​홈페이지 바로가기 http://www.limsflower.co.kr​인스타그램 @limsfloweracademy​페이스북 facebook.com/lims.flo​kakao 플러스친구 : 림스꽃예술학원​kakao ID : limsflower ​ 플라워클래스꽃꽂이재료수반 꽃꽂이​​안녕메이킷퍼블릭이에요​요즘 살짝 정신을 놓고 살다 보니포스팅 주기가 자꾸 밀리네요 흑사진도 많이 찍고 많이 올려야 하는데​어쨌든, 그래도 꽃꽂이는 매주 정기적으로 나가고 있는데요오늘의 꽃꽂이 보실까요?​오늘은 수반 꽃꽂이인데요, 다양한 재료를 사용해서평소보다 더 재밌게 한 것 같아요​ ​저는 이과 출신이라 그런지각도가 완벽했음 좋겠다는 느낌구조적인 압박감을 느껴요​내츄럴한 흐르는 느낌이 더 좋은 거라고 하지만각도 맞추고 싶은 이 강박감​오늘의 소재는리시안셔스글로리오사국화세듐유칼립투스잎설유화​ ​글씨 못쓰는 저인지라 ㅋㅋㅋ가끔 못 알아봐요꽃 재료 적을 때 늘 그림을 그려서 확인한답니다​ ​긴 게 잎설유화에요​ ​익숙한 그린 재료들​  ​​몰랐는데 여기 있는 목재료 대부분선생님이 만드신 거더라고요대단쓰..​​ ​이번엔 오아시스 폼을 고정시키는오아시스 픽스를 이용하는 법을 배웠어요돌돌 말아서 화분이나 수반 등에 붙이는 건데접착력 굉장히 좋더라고요​ ​이렇게 두 개를 고정시켜줍니다​  ​폼 두 개 사용해 주기​    ​오아시스폼이 잘 보이지 않도록 하단부터 루스카스로 가려주기역시 가로 세로 순서 정해서길이감 봐주면서 해줘야 해요​  ​유칼립투스​  ​흐르듯이 커버하는 모양으로 잡아주기이때 내츄럴함이 생기는듯해요​​  ​그리고 세듐 꽂아서 하단 빈 부분 채워주고​ ​국화 꽃아주기​ ​리시안셔스&세듐너무 그린해서 예쁠까 싶었는데하고 나니까 여태 제가 만든 플라워 중 가장 만족스러웠어요​  ​가운데 리시안셔스 꽃아 줘서 높이감 만들어주는데수반을 어떤 용도로 쓰냐에 따라 느낌을 또 다르게..​예를 들어 공식석상 VIP 센터피스냐돌잔치 센터피스냐이런 느낌들이 있잖아요​대화하는 방향의 센터피스라면 상대 얼굴을 너무 가리지 않도록높이감 조정해 주기​제가 아무래도 호텔 연회 행사를 담당했었다 보니꽤 공감 가더라고요행사 때 플라워 ㅋㅋㅎㅎ​ ​국화도 그린그린 예쁘죠근데 수입 꽃은 벌레 처리가 잘 되어있는데국산 국화의 경우 살충 처리가 잘 안되어있는 경우가 있으니유의할 필요가 있어요​ ​이렇게만 봐도 그린 소재가 왜 이렇게 예쁘지​  ​단차 주기각도 이런 거 생각보다 고려해야 하는 부분이 많아요저는 4면이 다 예뻤으면 좋겠는데늘 앞뒤가 있으니 약간의 스트레스를 받아요가끔은 앞뒤도 없이 밋밋하게 되면 속상하다는 ㅠ선생님처럼 잘하게 되는 날을 기다려요​  ​기자회견하고 싶어지는 플라워..수반 센터피스에요​ ​이 자체로도 너무 풍성하고 예쁘지만제가 생각했던 것처럼화사함이 조금 부족하다고 느껴지실 수 있어요색감 포인트 넣어주기!​ ​나비 같은 글로리오사​  ​어디에 꽂을까요?​ ​짜라란 글로리오사도 일반 꽃꽂이처럼그냥 꽂는 게 아니라내추럴하게 나비가 앉은 느낌으로자연스럽게 흐르듯이 각도 연출을 해야 해요​  ​그리고 작은 소국들​  ​소국 포인트 높낮이 주기햐.. 이쁘다..​  ​너무너무 예뻐..이 하늘하늘한 느낌..제 결혼식 꽃은 선생님이 좀 해주세요... 제발요..​  ​보기에는 쉬워 보이지만전혀 그렇지 않습니다​꽃을 꽂는 순간부터멘붕​각도 완벽하게 하고 싶다​  ​폼 꽂이는 성공슬라이스하면 모래 자르는 것처럼 느낌이 완전 굿!​ ​제 작품이에요라고 하고 싶지만 선생님 작품​  ​제 것도 잘했다고 생각했는데큰 꽃들이 모여있어서 약간 밀집된 느낌이 드네요가운데 그린을 섞어줄걸좀 더 흐르는 느낌이 들어야 되는데꽃이 박힌 느낌이 들어 아쉽지만집에 뒀을 때 엄청난 기분전환이 됐어요​ ​그래도 발전했다​ ​사면이 이쁘길 바랐지만 앞뒤가 꼭 있는 나의 꽃꽂이플라워클래스 수반 재료로 센터피스 만들기레벤 플라워에서 플라워 재료 소재 다양하게 만드는 중!담주는 코로나라 못해요 슬프다..​ ​2주에 한번 정기배송 받는홈데코 꽃꽂이 DIY 키트​정기배송으로 등록하고 잊고지내니2주마다 오는 플라워박스가마치 선물처럼 설레입니다. :)​ ​지난번에 엄마 하는거 보더니 하고싶다던 꼬맹이를 위해키즈 앞치마도 추가 주문하고이번엔 아이와 집콕놀이로함께 홈데코 꽃꽂이 해봤어요~  채리티플라워 에는 어른들을 위한 플라워 홈클래스홈데코 DIY도 있지만아이들을 위한 플라워 키즈 DIY 가다양하게 준비되어 있어요.​저는 저의 힐링이 급했기에 ㅋㅋㅋㅋ제가 원하는 구성인 홈데코로 등록하고아이와 함께 하기도 하려고 키즈 앞치마도 추가 주문했지요.​  이번에 도착한 꽃꽂이 홈데코 DIY 는 좋은날 햇박스!원형 바구니가 꽃을 담뿍안고 모자를 쓴 모습이 연상되는귀여운 꽃바구니였어요.옛날 유럽의 여인들이 모자를 보관하던 바구니라햇박스 라는 이름이 붙여졌다고 하네요~​  ​먼저 비닐에(위생봉투 가능!) 함께온 오아시스를 물에 적셔 넣고바구니에 넣어 사이즈에 맞게 오아시스와 비닐을 잘라줘요.​설명서엔 바구니에 리본을 달았는데저는 모자 느낌을 내볼까? 하고 리본을 뚜껑에 달아봤답니다.​ ​대충 요런 모양으로다가? ㅋㅋㅋ꽃꽂이 하고나면 보통 위에서 내려다볼때가 많아서리본을 위에 달아봤는데설명서대로 바구니에 다는게전체적으로는 더 예쁘더라고요. ㅎㅎ저희도 나중엔 리본 고쳐달음 ㅋㅋ​ ​아이가 꽂꽃이를 하기 전에컨디셔닝을 해줬어요.자잘한 잎들은 잘라주고 적당한 길이로 잘라줬어요.​  ​특히 요 벨벳같은 꽃잎을 가진 ‘옥시’ 라는 꽃은줄기를 자르면 하얀액이 나오는데이 액체는 묻으면 매우 끈적거리고 좋지 않으니마지막에 다듬어주는게 좋아요.아이가 만질때 묻지않게 저는 자르고 닦아서 준비해줬어요.​ ​오아시스 넣은 바구니와다듬은 꽃들을 준비했어요.꽃가위는 위험하니 보호자만 사용해요~​초록이 그린소재들 먼저 듬성듬성 꽂고큰꽃을 꽂고 작은꽃으로 마무리 할 수 있게 나눠줬어요.​ ​작은 고사리손으로 야무지게 꽃을 꽂아줍니다.애미는 꽂으면서도 괜찮나? 이쁜가? 몇번을 보는데꼬맹이는 거침이 없습니다. ㅎㅎ​ ​근데 넘 예쁘게 잘 꽂고 있는거 있죠?막 꽂는것 같은데, 막 예쁜!?!?ㅎㅎ​색감도 알록달록 하니 자연의 꽃으로 다양한 색감자극도 되고생화를 만지는 조심스러움에 향긋한 꽃내음까지..아이들 오감자극놀이 이만한게 또 없어요~​  ​완성도 어찌나 빠르던지!조심스러우면서도 무심한듯 쑥쑥 꽂아주는데영상찍을 겨를이 없었음 ㅋㅋ​ ​짜잔~~ 완성! 진짜 후다닥 완성작을 남기고형아와 논다고 파다닥 가버린 녀석 ㅋㅋ그러면서도 너무 재밌었다며다음에도 또 본인이 꽂이보고 싶다는 녀석~ ㅎㅎ​ ​그럴싸 하지요?아이도 마음에 쏙 들었는지오며가며 내가 만든 꽃이지~ 합니다. :)어찌나 뿌듯해 하던지요.​ ​꽃들이 워낙 풍성해서 생각처럼 뚜껑이모자같아 보이지가 않더라고요 ㅎㅎ리본을 뚜껑에 한것도 예쁘긴 했지만,다시 아래로 달아줘 봤어요.훨씬 안정적이죠? ㅎㅎ  아이들과의 시간이 많아진 요즘, 코로나 시대한편으로도는 엄마들 너무너무 힘들고한편으로는 아이들과 지내는 시간이 많아져서지지고 볶으면서도 추억이 많아지는것 같아요.​외면할 수 없는 상황속피할수 없다면 즐겨라!   ​슬기로운 집콕생활, 아이와 집콕놀이채리티 플라워 키즈 DIY 키트로예쁘게 꽂꽃이 하며 엄마들 힐링도 하고아이들 소근육과 감성발달에 좋은 시간함께 가져보는건 어떨까요?​​ 채리티플라워내 손으로 만드는 꽃,대한민국에서 자란 꽃으로 세상을 아름답게 하는 채리티플라워입니다.m.charityflower.kr ​#홈데코 #홈데코DIY #키즈DIY #꽃꽂이 #플라워박스 #꽃배송 #꽃정기구독 #플라워클래스 #홈클래스 #키즈클래스#슬기로운집콕생활 #집콕놀이 #채리티플라워 #정기구독​​​​ ​​​ ​​​안녕하세요그래머시플라워 학원입니다.​화훼류를 시들지 않도록 가꾸고 상황에 맞는 목적에 따라 보기 좋게 꾸미는 디자인, 작업을 하는 사람을플로리스트라고 말해요:)​플로리스트(florist)는 '플라워(flower)'와 '아티스트(artist)'또는꽃을 뜻하는 라틴어'플로스(flos)'와 전문가를 나타내는 접미사인 이스트(ist)의 합성어라고 해요꽃을 상업적으로 이용, 활용하여 부가가치를 창출하는전문직 종사자란 뜻이죠!​​많은 분들이 플라워리스트 라는 단어로잘못된 사용을 많이 하고 있지만,앞으로는 더욱 플로리스트란 직업을 가진 분들이 많아져서 일상 생활에서 많이 만나보고 싶어요:)​​​​​​ ​현재 플로리스트는 다양한 분야에서 활동을 하고 있어요.​예전에는 기념일, 졸업식, 웨딩 같은 특별한 이벤트가 있는 날에만꽃 선물을 했다면,요즘은 꽃이 대중화가 되면서일상생활에서도 꽃을 볼 수 있죠?​꽃과 나무가 많이 대중화가 된 만큼직업도 다양해져원예재배, 개발, 공간장식가인테리어 분야, 제조 판매업, 이벤트 파티기획자, 조경등진로 결정의 폭이 넓어져전문 직종으로 선호도가 높아졌어요​​이렇게 플로리스트란 직업이알려지면서, 어떻히 공부해야하고어디서부터 시작을 해야하는지 많이 궁금해 하시는거 같아요:)이럴때는 직업 분야에 관해 전문 플로리스트 교육을 받을 수 있는 기관에서 상담을 받고 조언을 얻은 뒤,본인 적성에 맞는 커리큘럼을 집중적으로 교육받아 전문성을 키울 수 있어야해요.​  ​​저희 그래머시플라워는전문 플로리스트 양성기관으로초보도 쉽게 시작할 수 있고,또한 전문성있는 상품을 제작하기 위해 단계별로 화훼장식을 배울 수 있는,전문가 과정수업이 있는데요,초급/취미 반부터 시작해 기초화형과 기본지식을 습득한뒤중급, 고급과정으로 넘어가기초화형에서 응용된 디자인을 배워트랜디 있는 상품을 디자인하고,본인의 기술력을 키울 수 있는 클래스에요.​​​ ​​ ​​  ​​ ​​  ​​​또한 플로리스트 국비지원 클래스를 운영해,국민 내일 배움카드를 발급해 훈련비를 지원받아,플로리스트 교육을 받을 수 있으며,플로리스트 훈련을 통해취업과 창업을 할 수 있도록화훼분야의 전문가를 양성하고,훈련이력을 종합적으로 관리해요​​​ ​테마별로, 웨딩, 유럽플라워,플라워샵창업취업반, 트랜드 상품디자인과정플로리스트 자격증 취득을 위한 국가 화훼장식기능사등다양한 플로리스트 꽃꽂이 클래스를 운영하기때문에,내가 배우고자 하는 목표를 세운뒤,국민 내일배움카드를 발급받아, 직업 훈련을 받을 수 있어요​플로리스트 국비지원국민내일배움카드 신청방법은 아래글을 참고해주세요.​​국민 내일배움카드 신청1. hrd-net(고용노동부) 홈페이지를 통한 신청2. 가까운 고용센터 방문​훈련과정 수강신청1. 장기훈련과정(140시간 이상):고용센터 2주 상담 후 신청2. 단기훈련과정(140시간 미만): HRD- net 및 훈련기관 개별신청(* 취업성공 패키지 및 근로자 훈련생 관계없이단기 훈련과정은 상담이 없음)​​*자세한 참고사항은 HRD-net 고용노동부 홈페이지 또는 그래머시플라워로 문의해주세요​​그래머시플라워 031-253-4070​​  ​이외에도,공간을 장식하고 디스플레이하는공간장식반, 파티웨딩반​계절꽃을 만지고,그 계절에 어울리는 상품을 제작하는시즈널클래스.​ ​ 플렌테리어부터 다양한 분화상품을 제작하고 관리하는 방법을 배우는 가드닝, 원예클래스등​플로리스트로써의 고민과니즈를 충족시켜줄 꽃꽂이 클래스를 운영하고 있어요:)​​  ​​​​ ​​​ ​​​ ​​환경적인 문제로 인해, 자연과 교감하고꽃을 디자인할 수 있는 디자인도 많은 관심을 가져주고 계시죠?  마미플라워디자인​마미플라워디자인은 전체적으로 본교랑 같은 커리큘럼으로 진행하는정규과정과 고정가지디자인(하나쿠바리)로 수업을 진행하고 있어요. 마미플라워 정규과정은 본원에서는 자격취득가능일본 본교에서는 강사취득을 할 수 있는 과정이에요.마미플라워 디자인 고유기법중 하나인'고정가지디자인(하나쿠바리)' 는지금 환경적인 문제로 논란이 되고 있는 플로랄폼을 이용하지 않고,자연속에서 얻을 수 있는가지, 잎, 뿌리, 돌멩이등을 이용해꽃을 고정하고 디자인하는  친환경적인 꽃꽂이로최대한 자연적은 부분을 살려 디자인하며,다시 자연으로 돌려보내는 디자인을 하고 있어요.동양꽃꽂이의 한 종류로,동양적인 선의 아름다음과 여백의 미를 만들어내며,동시에 현대적인 감각을 함께 배울 수 있는 과정으로독특한 디자인과 테크닉을 배울 수 있어요.​​​   ​이렇게 나에게 맞춤형 수업을 선택후,원하는 분야의 직업훈련을 체계적으로받을 수 있도록그래머시플라워와 함께해요:)​세부적인 커리큘럼이나,수원 선택에 대해 문의하시고싶으시다면 부담없이 연락해 주세요​그래머시플라워031-253-4070 그래머시플라워경기도 수원시 팔달구 권광로 211 9층 동수원메디뷰 오시는 길분당선 수원시청역, 8번 출구에서도보로 5분정도 거리에 있습니다.학원 상가내 주차장이용이 가능하며,주차료가 발생합니다.​​인스타그램 / 페이스 북에서도" 그래머시플라워 " 학원을빠르게 만나보실 수 있습니다.​​ ​​안녕하세요 꽃사라입니다 오늘은 #현대백화점 #문화센터 #꽃사라프렌치플라워 #핸드타이드 #여름꽃다발 만들어 볼거예요 :)​​​#현대백화점문화센터 #현백문센#문화센터플라워클래스 #현대백화점가든파이브#취미꽃꽂이 #취미플라워 #플라워레슨#송파꽃수업 #플라워 #송파취미플라워#가든파이브 #취미꽃꽂이 #취미플라워#현대아울렛가든파이브 #꽃수업​​​ ​​​​여름학기 시작했어요 💗💗​새로운 클래스 준비되어있어요 현대백화점 중동점 에서도 드디어 만나게 됐어요 :) ​​#현대백화점 #문화센터 #취미꽃꽂이 #꽃사라 #꽃사라프렌치플라워 ​#디큐브시티 #월요일 12시 / 2시 #가든파이브 #화요일 7시#중동 #수요일 11시#천호 #수요일 6시 / 7시#디큐브시티 #목요일 11시 20분 #천호 #목요일 2시 / 3시반#미아 #금요일 10시반, 11시반 / 6시반, 7시반#목동 #토요일 3시반, 4시반​​✔️ 소수인원으로 빨리 마감됩니다. 꼬옥 미리 접수해주세요.✔️ 마스크 필수, 온도 측정 후 적당한 거리를 두고 수업 진행 됩니다.✔️ 매일 새벽 시장에서 사입하는 꽃입니다.매 수업 꽃의 종류 혹은 컬러가 변하는점 참고해주세요.​​​ 2020.10.7 꽃수업​실거베라,장미(오퍼스,버밍검),향등골,다알리아,레몬잎,이끼샤열매​이번 시간은 주황빛,와인빛이 강한 재료들로 준비되어 ​꽃보자마자 눈이 가을빛으로 환해지는 느낌이었다 이날 메인은 실거베라인듯​참고로 이 꽃은 너무 예쁘고 비싸면서 오래 못간다 ㅜㅜ 수업의 주제는 핸드타이드였음​그래서 모든 잎을 정리해주었다 실거베라를 메인으로 스파이럴 기법으로 자리를 배치해주었다 대략 이런 느낌??^^​예쁘다 핸드타이드는 처음 잡아준 자리가 유지되지 않고 움직이기 때문에​마지막에 한번 더 자리 잡아주어야 한다​마무리 위치 잡고 끈으로 묶은다음 줄기 다듬어 주기!! 포장이 있었으면 했는데 물주머니만 또르르...아쉽다 이끼샤 선이 예뻐서 포장했으면 확 퍼지는 느낌이었을것 같다 이날 데일리룩과 왠지 어울림 ㅋ 꽃님이 만든거 잠시 찰칵​나와는 또 다른 느낌이다 집에가서 화병에 꽃으면 가을느낌 물씬날테야 실거베라가 왠지 해바라기 느낌이네​후훗 점심은 <리틀사이공> 집에서는 걍 아무거나 주워먹기 바쁜데​나오면 그나마 제!대!로! 챙겨먹게 되는 자유부인 아주미 ㅋ 그래서 외출이 조타~~~~~~~~~~~~~​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신나게 수다도 떨고​막간의 타임을 이용해 꽃님과 미미한 쇼핑을 했더랬지​록시땅비누->요고 괜찮음​요즘 샴푸,핸드워시 등등 액상제품들을 고체->액상 시키는게 환경상 많이 안좋다는 말에​액상제품대신 고체비누를 사용해보려고 한다 꽃퇴근을 하던 중 꽃님이 서보라며 찍었는데​뒤에 공룡 시선강탈이네 ㅋㅋㅋ 나를 잡아 먹을듯하여​꽃이나 먹어랏~!하고 투척 ㅋㅋ​아줌마지만 소녀처럼 잘 놈~~후후훗 그리고 후다닥 집으로 퇴근​화병에 꽂은 꽃 중 역시 실거베라가 금방 아웃​색감이 예뻐서 오래두고 싶었는데​선선해진 날씨인데도 실거베라를 오래 못가게 만들었다 ㅜㅜ​아쉽지만​다음 꽃꽂이를 기다리며​10월 첫째주 꽃수업​끝 우리만의 작업공간!서동꽃집 송쓰블라썸♡​예쁜 꽃을 보면 기분이 좋아지고, 우울감이 사라진다.비단 어른만 그렇진 않은건지...2살, 4살 아기들에게 예쁜 꽃을 선물했더니,역시 행복해한다♡ 빨간 장미향을 맡고있는 아기♡​엄마 꽃꽂이 중인걸 구경하고,같이 앉아서 꽃냄새도 맡고^^(고모와 번갈아가며 육아하고 꽃꽂이하고~;;;가족 공동육아, 그리고 작업♡)  요렇게,심플한 꽃다발 완성!!!​꽃 자체만으로도 예뻐서,포장지가 심플해도 아.름.답.다♡ 제법 작업장같은우리의 공간!​서동꽃집 송쓰블라썸 한 공간도 잠깐 비춰지고^^  다시한번 꽃을 든 아기♡​다예 손에 딱맞는미니 꽃다발도 만들어주고,커다란 꽃다발도 안겨준다.​니가 안고있으니 더 예쁘네♡​꽃보다 다예♡​  장미가, 백합이 예쁘다♡​꽃다발 한번 잡아보고  라탄바구니에예쁘게 만든 꽃바구니  ♡  미니바구니에 꽂힌 바구니♡​바구니가 작아보여도생각보다 많이 꽂히는 꽃들!!!너무...예.쁘.다♡​  시간이 안맞아서 작업실에는 늘 다예만 왔는데,진서의 첫 방문!!!​역시 진서는씐났다.​꽃을 든 진서♡  작고 예쁜 꽃다발♡​오늘은 새로운 공간에 그저 신이났지만,다음번에는진서와 함께하는키즈플라워클래쓰포스팅도 해볼 예정이다.♡​꽃도, 꽃꽂이도 좋고,아이와 함께하는키즈플라워클래스도 좋다.​눈도, 마음도 행복해지는 시간!!!♡​꽃과 함께♡​#송쓰블라썸 #서동꽃집 #1일1꽃 #키즈플라워클래스 #플로리스트 #꽃다발 #미니꽃다발 #꽃바구니 #플라워클래스 #취미꽃꽂이 #성전꽃꽂이 반해서 #인터넷꽃시장 이용한 홈 #꽃꽂이by고져스쥬스​​지인 중 금손 언니가 #핸드타이드_꽃다발 을 만든거에요! 그래서 선물 주기도 하는데요 와 저도 저렇게 솜씨 좋았으면 참 좋겠다 싶더라고요! 그래서 저도 사부작 그냥 내가 할 수 있는 능력 안에서  #현금꽃다발 은 몇번 만들어봤거든요? ​이번에 라라와 할머니댁에 가면서 병문안 선물로 드릴 #대형꽃다발 을 준비해보았어요! 집에  #꽃바구니 받았던 것을 이용해서 만들려다가 스폰지가 보이지 않아서 ㅠㅠ  #센터피스 랑 다 포기하고 다시 #꽃다발 로 !!! 저는 교회 다니는데요 요즘 비대면 예배라서 직접 가지 못하지만 늘 보면서 은혜로운 성전꽃꽂이를 보고 진짜 감탄하거든요? 그런데 저는 만들 자신은 없고~ ​장미 좋아하는 저라서 아주 커다랗게 대형으로 다발을 만들어 보았습니다! 그리고 몇가지는 이렇게 가지를 잘라 작은 화병에 넣어서 작업실 옆에 뒀거든요? 물 갈아주면서 보는 모습이 참 사랑스럽습니다! 저도 솜씨 좋은 언니에게 성전꽃꽂이를 어느날은 꽃 배워봐야겠다는 생각이 드는데요! 우선은 제 가진 능력 안에서 화사하고 특별한 선물 만들어보았어요! 어느 장소에든 생기를 주는 #flower 특히 #rose 를 이렇게 가을에 풍성하게 만나 대형으로 만들 수 있다니 감격스러운데요? 우선 제가 어떻게 인터넷꽃시장에서 배송을 받았는지 보여드릴게요! 저는 사실 처음에는 성전꽃꽂이를 하고 싶어서 인터넷꽃시장에서 주문했는데요 우리 나라에서 다양한 구성으로 원스탑 주문을 할 수 있는 곳이에요! 저는 이번에 모든 구성을 rose로 해보았어요! ​이렇게 보내신다고 하는 날 바로 다음날 바로 받기 때문에 아주 싱싱한 상태로 옵니다!  스마트하게 구매할 수 있고 제가 본 곳 중 가장 편리하게 살 수 있어요! 그리고 가장 중요한것이 투명하게 거래를 할 수 있어요! 그래서 저처럼 대량으로 준비하실 때 특히 더더 좋답니다!​이제 곧 아이들 졸업시즌이나 특별한 날 등 오잖아요? 그럴때 엄마표로 만들어서 선물해보세요! 제가 하나 하나 펼쳐 보다가 아이쿠 한송이 ㅠㅠ 아깝... 장미는 가시가 있기 때문에 맨손으로 함부로 만지시면 안된답니다~ 꼭 장갑 끼시고요 장미와 잎 등 가시 정리할때 꼭 전용 글로브 가위 등 사용하세요^^​참 여기 카결 됩니다! 그리고 구매를 하면 homepage 에서 자동으로 '현금영수증'이 발행이 되니 이런 부분도 참 센스있죠?   받은 날 모습이고요~ 바로 욕조에 물 담가서 다음날 작업했어요! 인터넷꽃시장에서 받은 그날 바로 물에 감가 놓았어요 그랬더니 세상에 상태 좋게 배송오긴했지만 이 친구들이 더 생기있게 변하더라고요! 그래서 그 다음날 바로 작업을했어요. 저는 투명한 비닐로 총 세 단으로 준비를 했거든요? 우선 넓게 펼쳐서 한단 그리고 그 위에 제일 많이 넣어서 풍성하게 동그랗게 두번째 단 그리고 마지막으로 조금 작게 절반으로 자른 길이로 작게 세번째 단 이렇게 해서 투명 포장으로 한번 엮어 주었어요! 그리고 스트랩은 하나로 하지 않고 밝은 톤으로 두가지 섞어서 리본을 두개 엮었답니다! 라라가 자기가 들고 가서 할머니 드린다는데 제가 너무 무거워서 엄마가 들어준다고 잘 달랬어요! 어때요? 물을 듬뿍 주었더니 싱싱하네요^^  지난달 어머님이 다리 다치셔서 선물로 만든거에요! 어제 아이들 수업있어 시댁 근처 다녀왔는데 여전히 불편하다고 인상 쓰시더라고요ㅠㅠ 어머니 엄청 밝은분인데 계속 인상이 써절징도로 아프시다고ㅠㅠ​저처럼 flower 좋아하시고 여성여성하셔서 참 좋아할것 같아요! 리본은 이렇게 저는 좀 어설프지만 이중으로 묶어서 자연스럽게 해보았어요! 진짜 크죠? 초등학교 3학년 라라가 품에 가득 안아도 휘청할정도로 엄청납니다! 보이시나요? 진짜 풍성하게 대형으로 만들 수 있어요! 저는 총 세단으로 작업 후 하나로 엮어서 높이가 다르죠? 그래서 조금 더 다른 느낌이 드는 것 같아요! 어떤분들은 풍선 안에 꽃을 넣기도 하던데 이거 도대체 어떻게 하는것일까요? 저 그런거 너무 배우고 싶은거 있죠? 싱싱해서 더더 아픈분에게 병문안 갈 때 드리기에 좋은 선물 같아요! 어머님이 기분이 쳐지셨는데 기분 업 할 수 있기를 소망합니다! 같이 넣은 구성도 너무 예쁘죠? 이 아이들만 따로 엮어서 다발 만들어서 말려줘도 진짜 예쁠것 같아요^^ 크기가 엄청 커서 지나가던 사람들이 보고 진짜 놀라서 다들 쳐다보더라고요 ㅋㅋㅋ  도대체 인별 갬성은 어떻게 하는것인지 저는 모르겠고 참 예쁩니다  인터넷꽃시장 저는 처음으로 #온라인꽃시장 에서 이렇게 많은 #생화택배 를 받아 보았어요. 이번에 정말 커다란 #꽃다발만들기 해보았는데요 저처럼 초보자도 쉽게 할 수 있어 좋은 것 같아요!​아무래도 만들어지는 것을 사는 것 보다 이렇게 각각 구매 후 만드는 것이 내 스타일대로 해서 지인선물할 수 있어 좋네요^^​​ ​  통영꽃꽂이 통영꽃장식 통영생화꽃 통영생화꽃꽂이​​꽃을 가지러 가는 마음이 설렘으로 가득가득걱정도  가득가득꽃들이 싱싱할까원하는 꽃들이 잘 왔을까늘 하는 걱정들직접 눈으로 보고 구입하는 것이아니라서  소국꽃들이 잘 왔습니다온다고 고생한 꽃들에게 언능 영양제 만들어서담가주고 꽃꽂이 준비​교회생일 기념 꽃 장식입니다병렬형(파라렐)으로 디자인하려고 합니다병렬형은 대체적으로 길죽 길쭉한 꽃들을주로 사용하여 평행 기법으로 꽃을 꽂는 기법입니다 폼을 화기에 맞게 잘라주고모서리각은 날려버립니다폼은 미리 물에 담가둬야 하는데급하게 담가서 물이 스며들지 않은부분도 보이네요 ㅎㅎ저 상태에서 십자 모양으로 테이핑으로감아서 고정을 해줘야 합니다 장미꽃은 대충 잎과 가시를 제거해야애 요손가락 조심 ㅎㅎ​통영교회꽃장식  통영교회꽃꽂이 통영생화꽃꽂이 리아트리스와  시베리아백합시베리아가 지금은 한 개만 피었지만꽃꽂이 도중에 피어나서넘 이쁜것 ㅎ 용수초를 병렬형으로 꽂아주고 왕골도 나란히리아트리스도 꽂아주고 오른쪽에화이트썬바디를 꽂아줍니다하단에는 팔손이 2단으로 화기를 돌려줍니다꽂을 때 가로폭의 넓이를 계산하고꽂으면  전체화형 잡기가 수월해집니다​통영교회꽂곶이 통영생화꽃장식 통영생화꽃 연보라 장미와 연핑크장미를 방사형으로  대칭을 이로도 록  꽂아주고속박이 소재 청사철 소국 쓰리토메인으로채워주어요포컬포인트(바라보는순간 자연스럽게 시선이 집중되는 곳)로는시베리아백합도 꽂아주고시베리아백합은  꽃꽂이 도중에 피어나서  저를 즐겁게 해주네요 1시간 만에 완성완성된 꽃은 교회에서자신의 자태를 뿜뿜 자랑하겠지요완성하고 보니 넘 예뻐서한참 사진도 찍고 바라보았 습당​통영교회꽂장식  통영교회꽃 통영생화꽃 통영강대상꽃곶이 좌우 2개의 꽃장식자태가 은은하니좋습니다교회꽃은 저의 경험상살짝 투머치 함이 좋더라구요 ㅎㅎ ​썸바디입니다 당근초라고 불리기도 하는예뻐요 ㅎㅎ 꽃꽂이 도중 피어나서저를 기쁘게 만들어준 백합 시베리아​ 보라색의 리아트리스고고한 자태가넘 아름답습니다​통영꽃장식 통영교회꽃꽂이 통영생화꽃 통영꽃꽂이 통영강대상꽃꽂이 멜리아센터를 환하게만들어주는 존재감이대로 있었으면 하는마음이 절로 생김 강대상에 올려서교회가 환해졌습니다 통영현대교회의 생일기념 꽃꽂이입니다늘 감사하는 마음이 절로 생기는저의 마음의 안식처입니다​꽃을 만지는 저의 삶이넘 좋습니다​꽃을 싫어하는 사람은 없죠꽃은  사랑인가바요예수님처럼​ 저는 주로 프리저브드플라워를접하는 시간이 많지만가끔 교회 꽃 장식 때 생화를만납니다그 시간이 너무 힐링이 되고행복한 시간으로다가오기에행복합니다​저를 꽃같이 예쁜 삶으로만들어주는 꽃들오래오래 즐길 수 있어서좋은 아이들​오늘도 내일도활짝피어나렴 ㅎㅎ​​통영교회꽃꽂이통영교회꽃장식통영생화꽃통영강대상 꽃꽂이​통영멜리아아트센터경남통영시 무전동 362-1 청원상가 205호통영시청100미터​010 4800 33040558433302​​기념일 개업 생일 답례품꽃다발 꽃바구니맟춤주문​​ ​​양재에서 새벽 첫차를 타고 안산으로 내려왔습니다. 뷰티매니져로 일하게 된 언니에게 블로그나 인스타 사용법을 알려 주러 오전 시간을 활용하기로 했습니다.​화랑유원지에서 5키로를 달리고 시작합니다. ​​​​최정화 작가의 <꽃꽂이,2008>는 경기미술관의 상징과도 다름없어요. 가장 강렬하게 시선을 잡거든요. 언제나 이곳에 오면 이 작품을 제일  많이 담아요.​​시시각각 변하는 빛, 빛이 비추는 꽃 작품 느껴보세요. 덤으로 하늘 속 구름 속 변화도 꼭 보세요.​​아침 6시50분 경  ​​​​달리고 와서 언니와 정자에 컴퓨터를 펴고 일을 시작합니다.​​​7시50분 경 ​​​​​이제 점심 먹고 오후 수업을 위해 달려갑니다. 쉬는 시간없이 4시간 공부를 꼬박했네요. 새로 시작하는 건 상당한 시간을 요합니다. 손에 익을 때까지 저렇게 꽃을 피울때까지 눈도 비도 다 맞아야 하는거죠.​​​12시 일을 마치고 ​​​​​점심이 되니 꽃이 선명한 본래의 색을 드러냅니다. 예전과 색도 달라졌고요. 가만히 보니 리터치를 잘 마친거군요. ​여전히 생명력 넘치는 모습으로 반겨줘서 고맙군요!! ​​​오늘은 속도가 잘나왔어요. 화랑유원지 연못 둘레길이 탄성매트여서 달리기에 최고였지요. 날은 뜨거웠지만요.어마하게 많은 분들이 걷고 있어 놀랬답니다. ​​#최정화작가 #최정화꽃꽂이 #경기도미술관 #화랑유원지#러너 #런스타그램 #달리는엄마 #러닝은문화다​​​​​ ​경북 김천에 있는 공기업의 한 과에서이색테라피로 힐링원예 활동을 요청하셨어요!​활동 전부터 예쁜 생화를 보시더니엄청 좋아하셨답니다!^^​​ 경북 김천 식물활동 힐링원예 '꽃꽂이' 기업이색테라피​​ 나를 위한 꽃​다들 선물로만 생각하셨어요!하지만 오늘은 '나'를 위한 꽃선물~프리저브드 엽서도 꾸며봅니다:)​​​​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예​​남자분들은 생소한 활동에 어색하시지만이내 훨씬 더 꼼꼼하게 집중해주셨어요^^​​​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예​​ 나를 응원해!​​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예​​ 내가 꽃꽂이를 하다니~​남자분들이 더욱이 새롭고 좋아하셨지요^^화사한 꽂 색감에 남녀노소 불문하고만족도가 높습니다:)​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예경북 김천 식물활동 힐링원예 '꽃꽂이' 기업이색테라피​​지친 업무속에서 성인들을 위한 힐링원예는잠시나마 휴식이 되겠지요!기업 이색테라피로 딱 입니다!ㅎ​​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예경북 김천 식물활동 힐링원예 '꽃꽂이' 기업이색테라피​​모두 저마다의 꽃꽂이를 완성하셨어요!가방을 챙겨드리니 모두 환호성 입니다!진짜 선물같다구요^^​​​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예경북 김천 식물활동 힐링원예 '꽃꽂이' 기업이색테라피​​저희 물댄동산 힐링원예를 선택해주신담당자분께서 주말내내 꽃보며 힐링하셨다는후기를 남겨주셨어요^^​​​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예경북 김천 식물활동 힐링원예 '꽃꽂이' 기업이색테라피​​점심시간 전 특별이벤트로 준비된힐링원예 이색테라피!기회가 된다면 꼭 다시 뵙고싶은 유쾌하고다정하신 분들과 함께 한성인원예활동이였습니다^^​​​ 경북 영주 안동 예천 봉화 기업강의 성인힐링원예​​챙겨주신 도시락도 감사했습니다! :)​​​ ​​​​​#경북 #김천 #영주 #안동 #예천 #봉화 #식물활동 #힐링원예 #꽃꽂이 #기업강의 #이색테라피 #성인원예 #원예활동 코로나로 인하여병원에서도관공서에서도모든 출산관련 교육이 진행되지 않아답답하게 집에만 있다가집 근처 꽃가게에서꽃꽂이 수업을 진행 한다는 걸 알고바로 신청하였다(딸맘이라고 꽃꽂이수업 신청함) 첫날 수업 받는 날이딱 출산 D-100선생님께 딸이라고 말씀드리니깐예쁜 분홍분홍한 꽃들로 준비 해 주셨다  다 핑크핑크 하지 않고다양한 꽃들로 수업을 진행 해 주셔서 좋았다작품?을 만들고남은 꽃들도 따로 싸주셨다 리젠트파크 장미쨍한 빨간색이화려하고 이쁘다 크림하트 장미다음날 아침에 찍었더니어제와 달리 활짝 폈다 라벤더레이스 장미장미마다 이름이 다 있어서뭔가 신기하고새로 알아가서 좋았다 리시안셔스꽃말; 변치 않는 사랑하늘거리는 꽃잎이항상 볼 때 마다 넘넘 가냘프다고 생각이든다 아스틸베외형이 겨울스럽다고 생각이 되었는데추위에 강하다고 한다 과꽃꽃말; 나의 사랑은 당신의 사랑보다 깊습니다꽃차로 많이 마시는 종류 중 하나 거베라꽃말; 신비, 수수께끼선명하고 진한 색을 가진 꽃잘 휘어져서 나와선생님이 철사로 고정을 해 주셨다 홍조팝길거리에선 하얀색 꽃을 피우는조팝나무를 많이 봤는데핑크핑크 한 것도 이쁘다 퐁퐁국화꽃말; 진실, 성실동글동글 귀엽다 오이초자주빛, 짙은 버건디 색열매도 아닌 것이 꼭 열매처럼 보여서멀리서 보면 산딸기같다 투베로사꽃말; 화려한 추억오렌지빛 열매같이 생긴것들이조그마한 꽃을 피운다​기존에 봐온 꽃들도 있고난생처음 접하는 꽃들도 있고선생님이 수업을 친절히 잘 알려주셔서수업이 넘넘 즐겁다열심히 배워둬야지 쌀쌀한 듯 팔뚝에 소름이 좌악 돋았다가, 이내 후덥지근하게 땀이 줄줄 흘렀다가..  오락가락하는 기온 속에서 쉼 박자로 내리는 빗줄기. 딱 장마철이구나 싶은 하루를 보내다가 2층 마당에서 키우던 서양 톱풀을 잘라 화병 꽃꽂이를 하는 것으로 하루를 마무리했어요.  ​​ 야로우, 아킬레아 등으로 불리는 톱풀은 우리나라를 포함하는 온대 지역에서 자생하는 여러해살이 야생화인데요. 우리나라 야생 톱풀은 흰색 꽃인 반면 관상용, 혹은 약용으로 재배하는 서양 톱풀은 알록달록 화려한 색상이라 예전부터 꼭 한 번 길러보고 싶었던 식물이었습니다.  ​​ 며칠 전부터 비가 오락가락하는 통에 꽃대가 쓰러지는 느낌이라 그냥 절화로 이용하는 게 낫겠다는 생각에 꽃대 몇 줄기를 잘라 화병에 꽃꽂이를 했는데 소박한 듯 귀여운 느낌으로 참 예쁘네요. ㅎㅎ ​​​ 노지 월동 야생화 서양 톱풀 키우기 과정과 요령 이건 지난 4월에 서양 톱풀 모종을 구입했던 내역입니다.  저는 스마트 스토어 웃음꽃 농장이라는 곳에서 5포트에 1만 원을 주고 구입했었죠. 여기 택배비가 3500원 추가되었어요.  판매 제품명에 섬머 파스텔이라고 되어 있는데 아마 세분화된 품종 같은 것일까요.  아무튼~  ​​ 인터넷으로 식물 포트를 구입한 것은 처음이라 배송이 다소 걱정스러웠지만 정말 안전하게 잘 도착했었어요.  포트 화분에 비닐을 씌워 수분 증발을 막고 신문지를 겹겹 둘러싸서 옆으로 차곡차곡 눕혀서 포장을 했더라고요.  ​​ 포트는 10cm 크기로 뿌리가 튼튼하게 찼다면 성공적으로 잘 키울 수 있겠다 싶었는데.. ​​ 뭐..  이 정도였음. ㅋㅋㅋㅋㅋ;   잘 옮겨 심는다면 톱풀 키우기가 그렇게 어렵진 않겠다는 생각이 들었으나 사실 처음 도전하는 식물이고 생육 조건 정보도 크게 흔하지 않아서 조금 긴장은 했습니다만 '노지 월동 야생화'라는 타이틀에 용기가 났어요.  원래 겨울을 바깥에서 나는 노지 월동 식물들은 그 자체로 강인한 생명력을 지니고 있기 마련이고 야생화 역시 척박한 땅에서도 잘 자란다는 특성이 있으니까요.  ​​ 쌈 채소용 텃밭으로 썼던 큰 화분에 분갈이 상토를 넉넉하게 담고 심어줄 자리를 정해 미리 구덩이를 만들어 놓은 다음 서양 톱풀 모종을 한 포트씩 꺼내서 심어줬어요.  ​​ 이것이 분갈이 옮겨 심기를 끝내고 톱풀 키우기를 출발했던 지난 4월 24일이었습니다.  ​​ 이제 제가 좋아하는 두상화의 귀여운 꽃이 필 때까지 열심히 보살피면 되는데 서양 톱풀처럼 노지 월동 야생화에 속하는 식물들은 추위에 강한 대신 여름철 더위에는 좀 약한 성질을 지니고 있는 것 같더라고요.  당연히 한 여름 대프리카가 되는 저희 집 2층 마당의 열기가 다소 걱정스러워서 태양의 이동 경로에 따라 그늘이 조금 지는 자리로 화분을 옮겨 지나치게 뜨겁지 않도록 관리하면서 두어 달을 보냈습니다.  ​​ 그리고 얼마 전부터 쭈욱~ 꽃이 피기 시작했는데 역시나 2층 마당이 너무 뜨거웠기 때문일까요.  60~100cm까지 자란다는 서양 톱풀의 키는 고작 30cm 남짓으로 키 큰 성장은 못하더라고요. 그래도 이렇게 꽃을 피워 올리는 모습은 대견 그 자체였고 낡은 단독주택의 삭막한 마당을 환하게 밝히는 소확행의 등불 같았는데요.  ​​ 비가 내리고 강풍이 불면서 그 작던 키마저 옆으로 쓰러지는 탓에 이대로는 안되겠다 싶어 절화 꽃꽂이에 활용하기로 했어요.  ​ 여기까지~ 두어 달 동안 경험하면서 느꼈던 톱풀 키우기 요령 간단 요약!  ​​1. 의외로 뜨거운 햇빛에도 잘 견딘다. 하루 중 1/3 정도는 일조량을 조절해 줄 필요가 있어 보인다. 2. 물마름은 주의를 요한다. ( 대프리카 단독주택 2층 마당 기준 매일 아침 급수를 했는데 하루 급수를 건너 뛰니까 잎이 시들었음)3. 특별한 영양제 보충 없이도 꽃이 피었고 병충해 구제도 하지 않았다. ( 벌레에 강한 듯하다) 4. 노지 월동 야생화의 특성상 겨울에 뿌리를 얼리지 않는다면 내년에도 꽃을 볼 수 있을 것 같다.   ​​​ 직접 기른 톱 풀꽃으로 화병 꽃꽂이 간단하게 즐기며 소확행! 풍성하게 꽃이 핀 가지들만 몇 개 잘랐는데도 제법 풍성한 양을 수확했습니다.  ​​ 곁가지가 아주 튼실하게 났고 가지 끝마다 꽃들이 풍성하게 피었는데 가만히 보면 곁가지가 난 자리는 모두 높이가 다른데 꽃의 높이는 모두 평평하게 하나로 모여 있습니다. 이런 형태로 피는 꽃이 피는 것을 산방꽃차례라고 해요.  자잘하면서 귀여운 느낌과 소박한 아름다움이 느껴져서 제가 아주 좋아하는 형태의 꽃이랍니다. ​비슷하게 피는 꽃으로 당귀, 당근, 방풍 등이 있는데 모두 제가 엄청 예뻐하는 꽃들이에요. (TMI ;;) ​​ 가지 끝은 사선으로 잘라서 물올림을 좋게 한 다음... ​​ 입구가 넓은 유리 화병에 차곡차곡 꽂아서 화병 꽃꽂이를 해주었더니 마치 올림픽 성화 같아졌어요. ​​ 이번에 제가 길렀던 서양 톱풀은 꽃 색상이 혼합 종이라 사실 이건 복불복이었는데 어떻게 화이트 색상이 한 포기도 없었어요. 옅은 크림 옐로부터 오렌지, 핑크, 레드까지 골고루 섞여 있어서 꽃들을 모아 놓으니 수채화 물감이 번진 듯한 그라데이션이 일품입니다. 완전 이뻐! 너무 이뻐! 무턱대고 이뻐..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ; ​​ 꽃송이 하나는 또 얼마나 작은지, 우리 맥돌이보다 더 귀요미~ ㅎㅎ ​​ 자세히 보면 금방 핀 꽃들은 꽃잎이 다섯 개인데 핀지 좀 된 아이들은 4개, 3개 등등 저 작은 꽃잎이 강풍에 날려 떨어진 흔적들이 보입니다.  장마가 계속되면 아마 더 금방 꽃잎이 떨어질 테니 이렇게 화병 꽃꽂이로 즐기는 게 정답;; ​​ 예전에 톱풀을 사진으로만 봤을 때 저는 꽤나 의아했었어요. 저렇게 사랑스럽고 귀여운 꽃인데 왜 이름은 이따위야! 했더니 이 잎사귀를 만져본 다음 머리를 끄덕끄덕;; 마치 톱니처럼 생긴 잎은 실제로 만지면 아플 정도로 까슬까슬해요.  실제로 키워보니 백문이 불여일견이더군요. ​​ 직접 파종한 것이 아니라 모종을 구입한 거여서 좀 싱겁긴 하지만..ㅋㅋ 그래도 오래전부터 로망 했던 서양 톱풀 키우기는 매우 성공적!  책상 위로 옮겨 놓으니 기분이 한층 더 좋아져서 시원한 아이스커피 한 잔 만들어 마시며 즐거운 망중한의 한때를 보냈습니다. ​​​ 이렇게 여러 색상이 섞여 있으니까 은근 화려한 멋도 나는데 아쉽게도 톱풀 꽃은 향기가 거의 없어요. 그냥 풀 냄새만 난다는.  이게 좀 아쉬웠다는..ㅎㅎㅎ ​​ 예전부터 소망했던 일 중 하나가 넓은 마당에 텃밭을 가꾸고 푸성귀나 꽃을 길러 필요할 때마다 자급자족하는 소소한 일상을 즐기는 것이었는데 비록 넓은 마당은 아니지만 요즘은 직접 기르는 꽃이나 채소 등을 수확하는 재미가 제법 쏠쏠해서 소망의 근처까지 도착했다는 생각이 듭니다.  행복한 일이죠.  ​​ 하지만 그 행복이 지속될 틈을 주지 않는 나의 맥돌쓰~ ; 비 내리는 마당을 몇 번 오가더니 토퍼 커버를 저 지경으로 만들어 놓았음.  그냥은 잘 모르겠다고요? ​​ 커버 벗겨서 때가 안 묻은 곳이랑 비교하면 이렇다는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ; 덕분에 쌤성 AI 그랑데는 오늘도 열 일 하는 중입니다. 비 오는 날 걱정 없이 세탁기를 돌리고, 잠시 후면 섬유린스 향기 솔솔 나는 잠자리에서 쉴 수 있다는 것만 해도 나는 얼마나 행복한 사람인가요.  ​​ 주어진 많은 것들에 소소히 감사 기도를 올리는 오늘 밤에는 등불처럼 아름다운 톱풀 꽃이 있어 그 감사가 더욱 깊어집니다.  내일은 하늘 높은 줄 모르고 키가 크고 있는 방울토마토 지지대를 좀 더 높여주어야겠어요.  ​그런 의미에서 오늘은 일찍 코~ 낸내 하는 걸로.. ㅎㅎㅎ 스친님들 모두 쾌적하고 즐거운 밤 되시기를.. :) ​​​ ​​​JTBC ‘독립만세’에서는 수현의 연애 성향 심리가 공개됩니다​​​ ​​​이날 수현은 절친인 배우 김새론과 김보라와 함께 연애 밸런스 게임을 하는데요~​​​ ​​​연애 밸런스 게임은 두 가지 상황 중 한 가지를 고르는 것.​​​ ​​​입에서 발 냄새 나는 연인과 발에서 입 냄새 나는 연인 같이 우열을 가리기 힘든 선택지들 ㅋㅋ​​​ ​​​이런 가운데 전 여자친구와 여사친을 두고 고민하는 선택지가 등장, 수현의 신경을 곤두세우게 만듭니다​수현은 선택지를 읽자마자 탄식을 내뱉고 “둘 다 밖으로 내던지고 싶다”며 강하게 부정.​​​ ​​​ 스튜디오에서도 “헤어져야 한다”, “둘 다 최악이다”라는 반응들이 터져 나올 정도였다고. ​​​ ​​​생각만 해도 머리가 지끈거리는 선택지에 김새론과 김보라는 무릎을 탁 치게 만드는 명쾌한 이유를 들어 수현의 고민을 멈추게 한다고. ​​​ ​​​한편, 이날 방송에서는 수현의 독립하우스를 점령한(?) 절친 김새론, 김보라의 반전 매력도 볼 수 있는데요~​ 김새론, 김보라는 요리, 청소는 물론 수현이 방치한 집안일 등을 척척 해결해주지만 제 집처럼 편하게 지내다 못해 도무지 집에 갈 생각을 하지 않는다고. ​​​ ​​​재재는 오늘만을 기다렸다고 ㅋㅋ​​​ ​​​바로, 월급날!!​월급을 받고 하루를 즐기는 재재의 모습 ^^​​​ ​​​발로 받는 마사지? ㅋㅋ​열심히 일한 나를 위한 선물~~ 고급 코스 요리까지~~​​​ ​​​요리를 맛보다가 "이거 완전 맥주각이다"라고 말하는 재재 ㅋㅋ​​​ ​​​앞서 혈관종이 있다는 판정을 받았는데... ​건강도 챙겨야 하지만 정말 행복해 보이는 재재 ^^​​​ ​​​외로움에 지친 고독리버 김민석의 독립 4주차 ​​​ ​​​의미있는 하루를 위해 일일 클래스 수강생이 된 민석 ^^​​​ ​​​ 옛사랑 추억 소환하는 꽃꽂이 수업부터~​​​ ​​​영어 실력 향상을 위한 원어민과의 프리토킹 수업!​​​ ​​​그리고 요즘 대세로 떠오른 맨즈 폴 댄스도 도전?!!​​​ ​​​김민석의 배움 DAY~​​​ ​​​웃음과 수다가 가득한 세 사람의 유쾌한 하루는 ‘독립만세’에서 만나보세요 ^^​​​ (JTBC) 5월 교회 주일 성전 꽃꽂이영동제일교회 성령강림주일 꽃꽂이Design by 종려나무숲부활절 후 여섯째 주일이 지난 다음 주일부터 8월 마지막 주일까지 지속되는 성령강림주일 꽃꽂이입니다.교회력에 따른 예전 컬러 붉은 색은 성령과 뜨거운 사랑을 의미합니다.​​​​​​​​종려나무숲플라워 & 랩핑 스튜디오레슨. 디자인. 스타일링. 컨설팅​​ 안녕하세요, 은빛꽃꽂이조경학원입니다.오늘은 지난 6월에 진행한소상공인 경영교육(전문기술교육) 프렌치 스타일 꽃꽂이 과정을 포스팅 해보려고 해요◡̈​ 이번 프렌치 스타일 꽃꽂이 과정은플레르다솔(fleur dasol)의 대표이신장다솔 강사님께서 진행해주셨어요!​ 먼저 강사님께서프렌치 구조물 꽃다발 데몬을 보여주셨습니다💐​ 우리가 평소에 알던 구조물 꽃다발과는아주 느낌이 다른걸요?​ 수강생분들도 흔치 않은 기회를 놓치지 않기 위해눈으로도 열심히 담고,동영상으로도 열심히 녹화중이시랍니다 📹​ 완성된 프렌치 구조물 꽃다발너무 예쁘지 않나요? ♥​ 막간을 이용하여 프렌치 부케도 보여주셨어요-포인트로 사용된 겹데이지로 인해한결 귀여워진 느낌이에요 😍​ 마지막으로는 오늘의 실습 작품인프렌치 꽃바구니를 보여주셨습니다~​ 역시 프렌치 꽃바구니에는하늘하늘한 소재들이 많이 사용되어서자연스러운 느낌을 살려주는 것 같아요!​ 드디어 수강생분들의 실습 시작-!​ 강사님의 데몬 작품을 참고해서자기만의 스타일로 꽃바구니를 만들어보아요◡̈​ 코스모스, 컨덴샤 장미, 마리포사 카네이션 등똑같은 소재를 사용하지만소재를 어떻게 배치시키고어떻게 리듬감을 살리느냐에 따라완전 다른 작품이 나오겠죠?​ 강사님의 피드백을 참고해서부족한 부분은 보완해줘요~​ 완성한 작품은 포토존에서 기념촬영도 해보구요📷​ 강사님과 수강생분들이 함께 모여작품에 대해 피드백을 공유하는 시간도 가지며이번 과정을 마무리 했습니다~​ 프렌치 꽃바구니프렌치 센터피스프렌치 센터피스이 외에도 교육 시간에 진행했던 작품 사진들을 마지막으로이번 포스팅을 마치겠습니다◡̈​저희 은빛꽃꽂이조경학원은하반기에도 좋은 교육으로 찾아뵙도록 하겠습니다ღ​  궁금하신 내용은 아래 학원 연락처로 연락주시면성실하게 답변 드리도록 하겠습니다.​​※ 인스타그램과 홈페이지 이동은 아래 링크를 눌러주세요​ 은빛꽃꽂이조경학원Linktree. Make your link do more.linktr.ee ​Tel. 031-743-4500Kakaotalk. 은빛꽃꽂이조경학원​🕗09:00-18:30🕗셀프 마켓 저녁시간대 예약가능합니다.​성남시 분당선 태평역 1번출구 우측경기도 성남시 수정구 성남대로 1238, 삼능스페이스 1층 #소상공인공단#소상공인경영교육#전문기술교육#은빛꽃꽂이조경학원#꽃꽂이학원#성남꽃꽂이학원#분당꽃꽂이학원 은빛꽃꽂이조경학원경기도 성남시 수정구 성남대로 1238 삼능스페이스향 1층  ​안녕하세요! 에브리띵 그린입니다 :)​​​​​​​지난주 원데이클래스 화병꽂이 수업 등록해주셨어요 .어떻게 알고 오셨을까 *_*너무 너무 신기 !인천 논현동에서 서구 마전동 멀리까지 찾아와주셨어요.​​​​카카오톡채널로 문의, 예약해주셨을 때미리 여쭤봤더니핑크색감을 좋아하신다길래핑크계열로 준비해뒀답니다.:)​​​​​클래스는 보통 적어도 일주일 전에 예약해주셔요.그때 선호하는 색감 있으시면 같이 말씀해주셔도 되요.그럼 최대한 시장 상황에 맞춰서 준비해두니까요 ^^​ ​​​수업중에​에브리띵그린이 제일 예뻐보이는 시간,​자연스럽게 해가 들어오는 시간이라사진으로 한번 남겨봤어요  :) ​​​핑크와 레몬 계열로 준비해봤어요 .​ 오늘의 재료폼폰 거베라, 카네이션, 리시안셔스, 스타티스, 기린초, 헬리옵시스, 아스크레피아스, 소국, 노무라, 보리사초, 유칼립투스, 잎설유, 라벤더​ ​​​​처음 꽃을 접하는 분에게는기본적으로 꽃을 다루는 방법과화병꽂이을 할 때 유의해야하는 점들다양한 팁들을 드려요 :)​​​​​  ​​우선은 실린더 화병에 첫번째 도전을 !​처음인데도 화병과 꽃의 비율,꽃들간의 간격, 높낮이, 발란스 모두너무나도 잘 하시더라고요.굉장히 뿌듯 *_* ​​​첫 꽃꽂이 기념으로꽃들고 한컷 남겨봤어요 :) ​​가져가실 화병보다처음 꽃꽂이하신 화병의 높이가 높죠~꽃도 그만큼 길게 ^^두번째 도전은 또 어떻게 예쁘게 완성하실지기대되죠? ​​​​​​​​  ​​두번째 좀 더 작은 화병에 혼자서도 아주 잘 해주셨어요~소재와 꽃조화롭게 완성해주셨다죠 ^^ ​​​첫번째 화병꽃꽂이도 너무 예뻤는데,두번째는 확실히 더 안정적인 느낌이죠?꽃의 얼굴이나 형태를 조금씩 알아가고,그 특성에 따라 어레인지 하는 시간 :) ​​소재들, 꽃도 제자리에서그들만의 역할을 해내고 있네요.너무 예쁘게 잘 해주셔서 제가 넘 감사했어요 *_* ​이렇게나 열심히, 예쁘게 만들었는데화병꽂이를 조금 더 오래 오래 보시려면!어떻게 하는 게 좋을까요?​​ 화병꽂이 관리하는 방법 ?​​여름에는 기온도 높고, 습도도 높아물도 매일 매일 갈아주시고,화병도 세제로 닦아서시원한 새 물로 채워주셔야 한다는 거 아시죠? :)줄기가 미끄럽다면 줄기도 깨끗하게 닦고,줄기 끝을 잘라서 새로운 물을 마실 수 있어야 해요.​​​​그래야 꽃을 조금 더 오래, 예쁘게 보실 수 있답니다.​​​꽃들마다 그들만의 수명이 달라어떤 꽃들은 금방 시들고어떤 꽃들은 기대 이상으로 오래 가는데요.시든 꽃들은 꼭 화병에서 빼 주셔야 오염이 덜 된답니다 ^^​​​​  ​​이렇게 인천 서구 마전동까지멀~리까지 오셔서꽃도 너무 예쁘고쉽게 잘 가르쳐준다며칭찬까지 해주고 가신 분 ^^​​덕분에 넘 즐거웠어요~코로나 조심하시고 다음에 기회되면 또 뵐게요 ^^ ​​​​​  ​​화병꽂이 수업은에브리띵그린 #원데이클래스 #베이직클래스 에서 만나실 수 있어요 :)​​​원데이클래스는적어도 3,4일 전에 말씀해주시면감사하겠습니다:)​​​​​​오늘도 감사합니다 :)​또 올게요에브리띵 그린​​​#검단꽃집 #마전꽃집 #완정꽃집 #당하꽃집 #원당꽃집#검단탑병원꽃집 #인천서구꽃집 #인천꽃집#인천꽃배달 #검단꽃배달 #완정꽃배달 #당하꽃배달​​​​  주문은 최소 2-3일 전에 미리 예약해 주시면 감사하겠습니다.꽃의 구성은 시즌이나 시장 상황에 따라 달라질 수 있습니다.​ 인스타그램 @everythingwithgreen카카오톡 채널  '에브리띵그린'인천 서구 완정로 64번길 44 장한빌딩 1층032-565-4904​ 에브리띵그린인천광역시 서구 완정로64번길 44 장한빌딩 103호 ​ 순복음교회(대조동) 성전꽃꽂이 2021년 4월​성전에 들어서면 밖에서 느낄 수 없는마음의 평온과 정서적 안정을 느끼게 하며예배를 향한 마음의 문을 열게하는중요한 역할의 하나가 성전꽃꽂이 입니다.섬기는 순복음(대조동)교회의 성전꽃꽂이를늘 관심있게 바라보고 있습니다.그간 여러 차례에 걸쳐 성전꽃꽂이를 포스팅을 통해서 소개해 드린바 있습니다.​금번은 2021년 4월대성전꽃꽂이를 포스팅합니다.​ 2021년 4월 4일 부활절 주일 대성전​​​ 2021년 4월 11일 주일 대성전​​​ 2021년 4월 18일 주일 대성전​​​ 2021년 4월 25일 주일 대성전​​♡감상해주셔서 감사합니다♡ ​ 안녕하세요#합격률 로 증명하는#화훼장식기능사 전문#토선생 입니다​ ★20년 4회차 토선생반 수강생 9명 전원 합격 ★ 오늘은,화훼장식기능사 토요반그 4번째 수업 날이었답니다.(매주 토요일 10시30분 ~ 12시 30분)​총 4분의 수강생 분들과#소수정예 토선생 직강으로 이루어진 수업에서오늘은, 수직형 꽃꽂이 를 만들어 봤는데요 ~  저희 수강생 분들의 작품 단체샷 ​노랑노랑 #봄 이 온 것 같지 않나요? 캡을 벗기니 더욱 청초한 모양을 자랑하는연노랑 색의 #캡거베라​많은 분들이 저에게질문해 주시는 것 중 하나가​화훼장식기능사 시험에서캡거베라 사용시,캡을 벗겨야 하나아니면 반 잘라서 써야하나물어보시는데요 ~​저의 추천은,캡을 벗기고 사용하세요​입니다 :-) #스프레이국화#크림소국 입니다.​노란빛의 거베라와 참 잘어울리는 화형과 색감​줄기 끝 부분에 꽃이 몰려있어화훼장식기능사 실기시험 시,작업하기 참 좋은 모양이에요 ~ ​수강생 분들도 참 좋아하시드라구요 언제나 애정하는 #루스커스 ~ ​물에만 잘 꽂아 놓으면그 모양 그대로 쭉 ~ 유지되는아주 튼튼하고 멋진 아이​제 #서재 테이블 위작은 꽂병에 항상 꽂아놓는 아이랍니다. ​작업하기도 편하고관리하기도 편해요 ♥ 화훼장식기능사실기 시험에서​#수직형꽃꽂이 가 출제되면​어떻게 해야할까요? 먼저,다른 화형에 비해(삼각형, 역t, 부채 등등)​작품을 구성하는 전체 크기가 작다보니,들고가는 전체소재의 70%미만을 사용하시는 분들이종종 있습니다.​시험에서 전체소재의 70%이상을 사용하라는 점이명시되어 있으니 유의하여 사용량을 정확히 지켜주시기 바랍니다  특히, 얼굴이 큰캡거베라 의 위치 잡기를 어려워 하시는데요 ~ 토선생 의 화훼장식기능사 반에서는10년간 화훼장식기능사 전문 학원으로​#저작권 등록된자체 개발 교안으로 수업을 하기에​모든 화형에서 캡거베라를 70% 이상사용할 수 있게정확한 위치를 티칭해 드린답니다  2021년화훼장식기능사 필기합격하신 분들,​실기를 어디서 준비해야 할지많이 알아보고 계실 것 같아요 ~  2021년 제 1회화훼장식기능사 실기 대비 평일반​♥ 2월 25일 개강 ~ 4월 1일 종강* 화 목 12시 ~ 14시 (총 11회 수업)* 저작권 등록 개발 교안* 합격률로 증명하는 토선생 원장 직강* 시험 꽃 & 연습 꽃 구매 대행  전화 상담 055 337 7770카카오톡 편한 상담 [토선생] 검색  토선생의 화훼장식기능사반은교육청 인가 정식 플로리스트 학원입니다.​일반, 꽃집 / ~스쿨 / ~ 스튜디오와는 다른 전문성을 자랑합니다. 토선생의 화훼장식기능사 반은​독일 국가공인 ihk 플로리스트#화훼장식기사 #화훼장식산업기사 화훼장식기능사자격증을 모두 취득한 ​대표원장 토선생 직강으로 수업이 이루어집니다.   기능사를 배움에 있어기능사만 있는 선생님과 기사, 산업기사, 기능사 모두 보유한 선생님과는수업의 질이 다릅니다. 화훼장식기능사 수업은합격률이 높은 곳을 선택하셔야합니다.​20년 1회차 수강생 전원 합격20년 4회차 수강생 9명 전원 합격  수강문의 055 337 7770카카오톡 편한 상담 [토선생]을 검색해 주세요​블로그 댓글로도 상담 가능하십니다 :-) ​  ​ 들꽃을 좋아하는 나에겐아주 작은 소소한 행복입니다 참 앙증스럽고 이쁘기도 합니다비에 젖어 햇빛이라도 비치면금방이라도시들 것 같은 생각에 몇 잎 꺾어와우리 집 찬장 한구석 자리 잡고 있는 예쁜 술잔에 꽃꽂이를 했답니다오~~너무 이쁘지 않아요? ​  화훼장식 기능사​한국형 꽃꽂에는직립형, 경사형, 하수형이 있습니다.시험에는 직립형과 경사형만 출제되어서 두형만 연습했어요.​직립형​한국형 꽃꽂이의 기본적인 화형인 직립형을 배웠어요.직립형은 1주지를 0°~15°직립으로 세우는  형태입니다.​소재 비탈장미. 후룩스. 탑사철. 장녹수. 팔손이 잎​ 침봉에 탑사철로 1주지 2주지 3주지를 꽂아줍니다. 팔손이 잎으로 탑사철 앞의 줄기를 가려줍니다. 방사형이 되로록 꽂아주어야합니다. 탑사철은 곧은 줄기로 직선표현이 잘되지만덜 멋스러워 보여요. 장미 70%사용하여 탑사철과 연결되도록꽂아주었어요.​ ​후룩스를 이용한 직립형입니다. ​경사형​같은 소재로 경사형을 해보았어요경사형은 1주지와 2주지의 위치가 바뀐것입니다.1주시가 40°~70°정도 기울여지게 구성합니다. 한국형 꽃꽂이는 서양 꽃꽂이보다 시간적으로 여유가 있었어요.여백의 미를 강조하는 덕분이죠.​자연줄기의 멋스러움을 표현하는 것은 몇번의 연습으로 아주아주 어려운일입니다.실기 시험 준비를 위한 공식?에 맞춰꽂은것뿐이라 부끄부끄하네요.​​​#화훼장식 기능사#실기준비#한국형 꽃꽂이#동양꽃꽂이#직립형#경사형 ​​경남 창원,마산,진해​꽃꽂이 출강전문 원스윗데이 플라워입니다​올 상반기도 유치원부터 초,중, 고등학교까지​정말 많은 학교의 학생들과 꽃꽂이 원예수업을 진행했어요~​사실 꽃을 재료로 많은 학생들과 할 수 있는 수업을진행하는게 굉장히 손도 많이 가는 일이기도 하고​또 연령대 별로 수업 커리큘럼을 다르게 진행해야 해서 고민도 많이 해야 하거든요,​한시간에서 한시간 반 정도의 시간이지만​우리 학생들이 단순히 꽃만 꽂아보는게 아닌​뭔가를 배워갈 수 있는 원예활동이 될 수 있도록​준비를 해가고 있답니다^^​​올 상반기의 마지막 수업은​사파중학교 학생들과 진행했어요♡​위클래스 수업으로 진행되는거여서 2,3학년이 함께 수업을 들었답니다~​  ​꽃바구니 만들기 체험이어서다양한 컬러와 종류의 꽃을 준비해서꽃차 만들어 출발했지요​​꽃을 처음 접하는 사람은 나이불문 꽃을 꽂는게 쉽지 않다고 느끼게 되어요​재미는 있지만 잘하고 싶은 마음도 있기 때문에뜻대로 되지 않으면 속이 상하고그럼 흥미를 잃게 되죠,​그래서 우리 학생들이 쉽게 따라할 수 있는꽃꽂이 기법으로 완성도를 높일 수 있게 수업 진행을 하고있답니다​잘만든 내 작품은 다른 사람에게도 자랑하고 싶고​또 더욱 애정이 가기도 하니까요,​​   ​​수업을 진행하면서 느끼는 점은,​의외로 어린 학생들이 꽃을 정말 좋아한다는거,,​초등학생들은 특히나 꽃에 대한 호감도가 정말 높아요​중학교 학생들도 마찮가지구요~​각자 좋아하는 꽃은 다르지만​꽃이 너무 예쁘다고 해주는 아이들 덕분에 수업 하는 저도 더 즐거워지더라구요 ​​체험하는 꽃꽂이지만하찮게 볼 수도 있는 그린소재의 중요성도 알아보구요,제법 초보 플로리스트 만큼의 수업을 소화하게 된답니다 ^^ ​​쨍한 컬러감으로 완성된​플라워바스켓,​꽃바구니가 다 저마다의 개성을 담고 있죠?​ ​ ​날이 덥기때문에컬러는 쨍하게,리본마저도 눈에 확 튀는 느낌으로~ ​사파중학교 아이들이 뽑은 이날의 베스트 작품이에요^^​​ ​제가 알려준 형태감을 최대한 따라하려고 노력한 것 같아요~너무 잘했죠?😊 ​​남학생도 두명이나 있었는데알려주는대로 차근차근 따라하려고 노력하는 모습이 얼마나 기특했는지 몰라요~​​출강수업은​수강생 연령수업인원예산​이 세가지에 따라 작품내용,사이즈 등이 다르답니다​문의 주실때 미리 알려주시면 메일로 수강 가능한 수업에 대해 안내해 드리고 있습니다^^​20명 이상의 수업은 미리 저와 조율을 해주셔야재료준비가 가능하니 여유있게 문의 부탁드립니다​  ​​#원스윗데이#onesweetday ​🌿주문 및 수업문의• 0507.1303.7307• kakao : tatatoto07 ​​#창원원예수업#진해원예수업#창원플라워레슨#창원꽃꽂이체험#경남꽃꽂이체험#진해꽃집#창원위클래스#창원진로체험학습#창원꽃집#진로체험수업#꽃꽂이출강#원예수업#진해꽃집원스윗데이#창원꽃집원스윗데이 안녕하세요!꽃과 함께 놀다보면 시간 가는 줄 모르는흰둥엄마입니다 :)​ ​오늘은 공예용 와이어를 지지대로 활용해서넓고 얕은 수반에 짧은 꽃을 장식해봤어요.​ ​일주일 전 플라워클래스에서용수초를 활용해서 비밀의 화원 컨셉의구조적 장식의 꽃꽂이를 해보고남은 꽃은 공예 와이어를 지지대로 활용해서화병꽂이를 했었는데요...​꽃들마다 유지 기간이 제각각이다보니일주일이 지난 시점에 아쉽게도 폐기해야 할꽃들이 생겨날 수 밖에 없는 반면에여전히 생생한 꽃과 그린 소재들이 있었어요.​그런데 제가 지난 주 만든 2개의 작품의꽃 길이가 다르다보니이번주에 새로 만드는 작품은전반적으로 길이를 짧게 사용할 수 밖에 없더라고요.​ ​그래서 집에 있던 짧고 널찍한 유리 수반을 꺼내고그 안에 공예용 와이어를 지지대로 넣어주고물도 넣어준 뒤에 꽃받침으로 사용했어요.​ ​일주일이 지나도 여전히 싱싱한불로초, 카네이션, 마트리카리아,니겔라 씨방(속씨식물의 밑씨)를 담아서오늘 작품을 만들었어요.​풍성한 잔디밭 느낌을 표현할 수 있도록 불로초를 베이스로 먼저 깔아주고그 위에 나머지 꽃 재료들을 꽃아주면 완성!​ ​짜잔~!저희 집 테이블 위에 작은 미니 꽃밭 완성 :)​저의 하루 시작에 감성을 불어넣어주는플로럴 커피 테이블​ ​꽃장식 마련해두니 괜히 기분내고 싶어서저녁에는 요즘 핫하다는 이마트24 프로모션 와인라크리사드 레드와인도 한병 오픈해봤어요 ^^​​ ​여러가지 꽃종류를 섞어두실 때는꽃마다 견뎌내는 속도가 다 다를거에요.​1차적으로는 긴 화병에 길게 꽃꽂이를 추천드리고두번째는 짧은 수반에 짧은 꽃꽂이를 하시면꽃을 최대한 오래 즐기실 수 있어요.​처음부터 수반 꽂이를 추천드리지 않는 이유는...수반에 장식한 꽃은 물 갈아주기가 쉽지 않아요.아무래도 표면적이 넓으니 있던 물을 따라내기가생각만큼 쉽지 않거든요 ㅎㅎㅎ​그러니 꼭 처음부터 수반 꽃장식을 하시지 마시고나중에 오래 버텨내는 꽃들 가지고 해보세요!​  ​​가정에서 꽃을 오랫동안 쉽게 즐길 수 있는다양한 방법을 고민해보고곧 또 소개드릴게요 :)​​예쁜 꽃이 전해주는 행복의 기운이이 글 보시는 모든 이웃님들께 전해지길 바라며오늘도 굿밤보내세요!​​​​ 작은 숲의 정원은 튤립이 지고 등꽃과 황매화가 한창입니다 하얀색 등꽃은 향기가 정말 좋아요 보라색은 향기가 별로 나지 않는데 흰색은 아카시아 향기가 나네요큰 호박벌들이 바글바글해요 꽃이 많으니까 벌들도 많지만 아직 벌에 쏘인 적은 없어요 ​등꽃이 피면 항상 이 자리에 하얀 의자 두 개 놓아둡니다 정원에서 일하다 쉬는 장소입니다 열심히 정원일 하다가 등나무 아치 아레 앉아 멍 때리는 시간이 정말 좋아요 ​​ ​​ ​올해 보라색 등꽃들은 집안에 있지 않고 담장 밖에 피어서 집에서 잘 보이지 않아요 ​​ ​​ 정원에 피어있는 꽃들로 어울리는 화병 찾아서 꽃꽂이도 해봅니다하얀 철쭉 돌단풍 황매화 창포 등꽃을 사용했어요빈티지한 우리 집과 잘 어울리는 꽃들입니다 ​​ ​​​ 화병꽂이 수업 들어보고 싶어요!​​​화병꽃꽂이 쉽다면 쉽게 생각할 수 있고, 어렵다면 어렵죠! 막상 화병이 있더라도 어떻게 꽃을 꽂아야 할지 모르겠고 한쪽으로 꽃들이 눕는 것 같고 뭉치고 원하는 데로 잘되지 않아서 한 번쯤 배워보고 싶다는 생각 많이 하실 거예요. :)​​​ ​​가장 활용도가 높은 수업이어서 그런지 많은 분들이 화병꽃꽂이 수업을 배워보고 싶어 하시고 원 데이로도 많이 찾으시는 수업 중 하나랍니다. ^^*​​​ 다양한 방법 배워보기화병꽃꽂이를 하는 다양한 방법이 있어요. 제일 기초적인 부분부터 차근차근 배워서 다양한 방법들을 배워보는 거예요. 가랜드, 줄기 활용, 침봉, 치킨망, 등등 다양한 디자인과 방법들을 사용해서 화병 꽂이를 하다 보면 점점 자신감이 생기실 거예요. ​​ ​​​너무 재밌는 수업 중 하나가 화병 꽃이에요. 많이 연습하고 해볼수록 실력도 늘고 다양한 팁도 알아가게 돼요. 어느새 꽃을 사 와서 집에서 혼자 꽃꽂이 정도는 취미로 즐길 수 있는 수준이 되어 있으실 거예요. :)​​ 치킨망 활용법​ ​​​치킨망 화병 꽂이는 꼼꼼히 세팅하는 방법을 배워두시면 어렵지 않게 하실 수 있으세요. 치킨망은 꽃들의 간격을 넓혀서 원하는 위치에 꽂을 수 있기 때문에 동양적인 느낌의 화병 꽂이로도 연출하실 수 있어요. ​​ ​​치킨망 화병 꽂이는 중급 이상의 작품을 하실 때 배워볼 수 있는 수업입니다. ​​ ​​​매주 화병 꽂이 수업만 듣고 계시는 정규반 수강생님이세요. 늘 다양한 방법으로 화병 꽃꽂이하는 것들을 배우고 계세요. 이번 주는 스파이럴로 화병 꽃꽂이하는 걸 한 번 더 연습해 보려 해요. 많은 분들이 어려워하시는데 몇 번 더 연습하면 훨씬 좋아질 것 같아요. :) ​  수업 전문 꽃집 매일봄플라워 꽃수업은 소수 정예로 수업하고 있습니다.수강생의 난이도에 맞춰서 진행해 드리며수업 일정과 시간 협의 가능하오니문의 바랍니다.카톡 id : 매일봄플라워 동탄센트럴에이스타워경기도 화성시 동탄기흥로 590  ​ 얼마전에 사온 꽃!이ㄹ런 것을 오래 오래 두고 볼려면약간의 노력이 필요하지요....그정도는 당연하지요~​​ 어떤 꽃이나 무슨 꽃이나이쁜것은 어느 하나 다름이 없습니다.이건 리시얀셔스~나폴거리는 연약한 꽃잎이 너무나 이쁜~~이런 꽃꽂이는 사랑입니다.​​ 물론 이쁜 꽃을 꺽으면 안되지만..이런 이쁜 꽃을 오랫동안 볼려면 뭔가 작업이 필요합니다.사람들은 이것을 꽃꽂이라 부릅니다.​​ 이런 꽃꽂이의 다른 말은 사랑입니다.그래서, 꽃꽂이는 사랑입니다.꽃을 좋어한다면...누구나 반드시 해보는 것.​​ 일단 꽃꽂이를 해보면항상 느끼는 것이지만...꽃은 언제나 이쁘다.처음이나 지금이나~~​​ 이런 것은 바로 해줘야 합니다..정성과 사랑을 듬뿍 담아서이쁘게 하나 하나 이쁘게 꽃꽂이 중...​​ 이런 것은 사랑을 담아서하나 하나 각을 잡아서여기저기 꼽아보면서최대한 이쁘게~~​​ 이렇게 이쁜 것은 오랫동안...보고 있으려면, 이렇게 정성을 드려야~~이래야 오랫동안 보기가 좋답니다.이래서, 꽃꽂이는 사랑이랍니다.​​ 별것 아닌 것 같지만,꽃을 좋아하다면,오래보고 싶은 욕심에손을 많이 가게되고그러면... 오랫동안 볼수있으니~~​​ 그 결과는 이쁨~ 이쁨!!사람의 손이 가야하는 일이니,보는 사람도 하는 사람도 기분이 좋아지는꽃꽂이는 사랑입니다.​ 저건 뭘까요?🤭🤭🤭🤭🤭말아 논 신문의 형태만 봐도 바로 알아 맞출 수 있겠어요 ㅎㅎ​  이쁜 꽃ㅎㅎ정답입니다요​이름ㅡ리시언더스/리시안셔스꽃말ㅡ변치않는 사랑​남편이 그저께 퇴근길에 들고 왔어요사무실 직원 사모님 친정집이 경북 예천인데 화훼농사를지으셔서 귀한 꽃을 한 묶음씩 선물로 나눠 주셨대요  ​   한송이가 부러졌어요넘 아까비요ㅠ​  흰색 ㅡ핑크 ㅡ보라봉우리는 그린 ㅎㅎ넘 이뻐요​꽃을 조금 짧게 정리해서 화병에 꽂아 물올림 해 놨었어요꽃만 있으니 더 사랑스러워요ㅎㅎ​  직원 사모님 친정은 꽃농원이라이쁜꽃을 잘라 오시는데저 친정집은 과수원해요 ㅎㅎ그래서 전 친정에 가 봐야 꺽어 올 꽃은 없고 청미래덩굴이랑묵은 논에 수북한 부들만 몇대 짤라왔어요마당에 남천잎도 몇장 자르고 ㅎㅎ​ 부들잎과 청미래덩굴 그리고 남천잎으로꽃다발 형태의 꽃꽂이로 완성해봤어요손잡이 부분은 딱딱한 소재를 사용하면 편한데 준비된게 없어서 부들의 밑둥을 잘라 사용했더니 너무 여린 부분만 잘라와서프로랄폼에 꽂기가 힘들었어요​​  #리시안셔스 #부들 #청미래덩굴 #망개잎#꽃꽂이 #남천잎 #꽃다발형태 꽃이랑 뭐하고 놀래?양재플라워온라인페스타천일홍 한다발에 조카와 찬이의 꽃꽂이 놀이다.숨텅숨텅 막꽂는 찬이와는 달리 새별이 손놀림이 예사롭지 않다.​ 계절꽃프로젝트 꽃문화플랫폼 11월의 꽃 '천일홍' 양재플라워온라인페스타 꽃꽂이놀이 ​작은 화병하나 내어주고, 남은 천일홍송이들까지 내어주니, 근사한 꽃화병을 만들어낸다.집중하고 있는 새별이가 귀엽기만 하다.​찬이는 너무나 과감하게..ㅠ 섬세한 맛이 없다.ㅠ꽃꽂이랑은 어울리지 않는 천상 남자아이다.​​ 계절꽃프로젝트 꽃문화플랫폼 11월의 꽃 '천일홍' 양재플라워온라인페스타 꽃꽂이놀이 ​엄마 생신케이크로 사용할 앙금케이크옆에 두니, 정말 예쁘다.​​ 계절꽃프로젝트 꽃문화플랫폼 11월의 꽃 '천일홍' 양재플라워온라인페스타 꽃꽂이놀이​​​​고사리같은 손으로 근사하게 화병을 만들어낸 조카!덕분에 이모집이 더 화사해졌네..~♡​​양재플라워온라인페스타기간이다.​ 꽃문화플랫폼 에프스퀘어다채로운 꽃과 함께하는 공간. 에프스퀘어 입니다.www.f-square.kr 양재플라워 온라인페스타化사한 일상을 꽃피우다​2020.11.5(목)~8(일)​다양한 행사들이 있어 꼭 참여해봐야겠다.사전행사는 이미 놓쳐버려 아쉽긴하지만, 내일부터 본격적인 행사시작이니, 다양한 행사에 꼭 함께해봐야겠다. ​​​#가을꽃인테리어 #천일홍 #꽃문화플랫폼 #양재플라워온라인페스타 #꽃문화즐기기 #플라워인테리어 #농림축산식품부 #화사한일상을꽃피우다 #11월 #일상애꽃 #꽃청춘서포터즈 #계절꽃프로젝트​​​​​ ​​​​이번 #꽃꽂이학원 기록,,,♥너무 예쁘죠- 골드화병에 작업한 꽃꽂이!이번주 수업도 너무 재밌었어요 ;)​갈수록 저도 완전 꽃알못이었지만하나씩 배워가는 재미가 있는 클래스-예전에는 원데이클래스만 종종 들었었는데이렇게 쭉 주기적으로 배우니확실히 더 관심도 높아지고 늘게되더라고요.​이번 꽃꽂이 작품도 너무 맘에 들어요-​​​​ ​​​​​짠, 이번 수업의 기록.​#강남플라워레슨 장소 블레스유플라워-청담동에 위치한 #청담플로리스트학원 이에요 ;)​주변에서도 또 많이들 물어보시는데,제가 받고 있는건 주기적으로 배우고 있는창업반인데요-​유명한 최민지 플로리스트가 운영하는청담 블레스유플라워 에서 운영되는#청담플라워클래스 에요! 플로리스트 창업반으로쭉 스케줄에 맞게 배울 수 있답니다ㅎㅎ​​​​ 블레스유플라워서울특별시 강남구 압구정로72길 7 ​​​유명한 플로리스트 최민지님,갈때마다 뵙는데 볼때마다 연예인 보는 기분,,,너무 예쁘시고요, 뷰티브랜드들 협업해서광고 촬영하신 것도 이전에 봤었어서실제로도니 더 후광이,, *_* 보이더라고요. 넘 예쁘시구.​제가 청담동에서 제일 자주 가던 카페누앙스 와 함께 운영되는 꽃집이 블레스유플라워인데,내부 공간도 이렇게,, 꼭 유럽에 온 것 같이너무 예뻐요.​​​​ ​​​​감각적으로 꾸며진 공간,딱 확실한 구분 없이 한쪽은 꽃집과청담플라워레슨 장소로-한켠은 커피와 브런치 등 식사까지 할 수 있는누앙스로 운영되는 공간이라플라워레슨 받으러 가면 항상커피 한잔씩 할 수 있어서 좋아요 :)​​​​ ​​​​날이 쌀쌀- 해져서, 누앙스 커피 메뉴들 중에핫초코로 주문! 메뉴들도 센스있고,누앙스 시그니처 메뉴 라떼도 있어서번갈아서 주문해 마시는중ㅎㅎㅎ 다 맛있어요.​​​​ ​​​​이번- 플라워클래스에서는고급스러운 골드화병에 꽃꽂이를 배웠는데요 ;)항상 느끼지만,, 블레스유플라워 감성의데코레이션, 감탄!​딱 제가 선물받고 싶은 스타일의 감성이라,,강남플라워레슨 장소들 중에서도이곳으로 선택한 이유가 가장 큼!​​​​ ​​​​청담 블레스유플라워 플라워클래스-이번시간에 활용될 꽃 재료들이에요.계절에 맞게 새롭게 만나는 꽃들도 있고,거베라, 장미 등은 컬러마다 또 매번 새로운 느낌도 들구요 :)​​​​ ​​​​먼저, 플로리스트학원 수업 순서는꽃 재료들에 대한 설명, 그리고 오늘의 주제선생님의 시연 순으로 배운 후에,제가 직접 해보는 과정으로 진행되는데방법과 재료는 같아도, 제가 자율적으로제 감성을 담아 할 수 있다는 점이 재밌는 시간이에요 :)​​​​ ​​​​먼저, 그린 재료들로 베이스부터 시작하고-오늘의 주인공 장미들! 큰 얼굴들을 하나씩!​​​​ ​​​​그리고, 이번 클래스에서 포인트였던가을 꽃 코스모스까지 포인트로 넣어주니진짜 형광등 켠 것 처럼 화사해지는 분위기로화병 꽃꽂이가 완성되었어요 ;)​​​​ ​​​​이번 플라워클래스에서 제가 완성한 작품!묘한 조합으로, 또 자연스러운 블레스유플라워감성까지 담겨서 너무 예쁜,,♥​​​​ ​​​​보면볼수록 참 예쁘죠,,,,이런 감성으로 배울 수 있는강남플로리스트학원 플라워레슨 - 블레스유플라워 라서 가능한 일 ;)​​​​ ​​​​마지막에는 오늘도- 작품 그대로 포장해서집으로 가져오기 ;)​​​ ​​​​이대로 선물할 수도 있고-저에게 선물할수도 있어서항상 즐거운 플로리스트 플라워레슨이에요 ;)​이번 수업도 예쁜 꽃들 보며집중하고, 또 집중하고밝은 에너지 가득 받고 온 하루였어요- ♥​  ​ 지난주에 잘라온 꽃들이 독서대 부활초 앞을 장식했다고 동생이 카톡으로 전해준 사진  금낭화와 매발톱들 ​​​지지난주 클레마티스는 이렇게  ​​여름이 아닐 때는 꽃꽂이 수업을 하기때문에 제대에는 그걸 사용한다. ​그대서 독서대와 성모상 앞을 장식한다.  ​​저번 주 전지적참견시점을 보던 중에,오마이걸 승희님 방 한켠에 매달려 있는 마크라메를 발견하고,충동적으로 만들기 시작했어요.​ ​사진과 가장 비슷하게 만들어 본다고 열심히 꼼지락 거리면서 만들어 봤고요.우선은 30cm 봉 뿐이라 모양을 보기 위해 만든 제품이에요.​승희님 처럼, 조화로 된 꽃을 걸어두셔도 되고요.책상 앞이나 벽에 붙여서 귀걸이를 꽂아두시면 귀걸이 걸이로도 사용 가능하답니다.​ ​​✔ 사진은 30cm봉으로 작업했으나, 방송 사진처럼 사이즈 맞는 봉으로 제작해서 보내드립니다.​꽃꽂이 월행잉우드봉 20cm가로 17cm X 세로 40cm(아랫쪽 술 포함)​⭐ 배송 제품의 경우 술의 길이가 더 길게 배송됩니다. 받으신 후 원하는 길이로 자르실 수 있습니다.⭐ 위에 사진의 제품 크기입니다. 수제품이라 오차가 생길 수 있습니다. (±5cm)⭐ 꽃꽂이 월행잉 가격은 7,000원 (배송비 3,000원)입니다.​​​✔ 조화 꽃은 미포함입니다.✔ 수작업으로 진행하는 제품이라 주문확인 후 배송까지 3-5일 이상 소요됩니다. 여유있게 주문 부탁드려요.✔ 세탁이 불가능한 제품입니다.✔ 배송 시 포장으로 인해 구김이 갈 수 있으나 벽에 걸어두면 자연히 펴집니다. 이로 인한 환불은 불가능합니다.✔ 한땀한땀 손으로 작업합니다. 제품 특성상 시간이 지나면 자연스럽게 올이 풀리게 됩니다. 이로 인한 환불은 불가능합니다.​​❌ 수작업 제품이라 주문이 들어간 후에는 취소 및 환불이 불가능합니다.❌​제품 구매를 원하실 경우, 댓글에 비글로 남겨주세요.​​ 2021.4.13. 플로리스트(5회차)-동양꽃꽂이(경사기본형) 장미,스토크,백합,스타티스.루스커스,겹조팝  침봉을 이용한 동양 꽃꽂이침봉은 아프지만 그래도 왠지 난 동양꽃꽂이가 좋다꽃꽂이를 할 때도 왠지 마음이 차분해지는 듯하고 비어있는 느낌도 좋다 완성~~^^ 요리보고~~저리보고~~♡ 꽃은 보고만 있어도 행복하다~~ 매일 똑같은 데이트에 지쳐갈 무렵,,뭔가 생산적(?)인 일을 같이 해보고 싶어서 집에서 꽃꽂이를 하기로 했다! (온전히 내 취향ㅋㅋ)  ​꽃꽂이를 하려면 일단 꽃이 있어야 겠지.칠성 꽃백화점으로 꼬우. 대구꽃백화점대구광역시 북구 칠성남로 164 무슨 꽃 살지 고민하다가 꽃시장 사진을 못 찍은 나,, 왜 그랬을까.무튼꽃백화점 지하에 주차장이 있어서(!) 편하게 주차를 하고 구경할 수 있었다. (평일 오후에 가서 그런지 주차 공간이 많았음)​​ 총 3단의 꽃 + 풀을 구입했다.백일홍(6,000원),(수입)장미,잭(유칼립투스의 일종이라 하심): 장미 + 유칼립투스 13,000원총 19,000원으로 3단이나 구입할 수 있었다.  ​끝물에 가니까 좀 더 싸게 주셨다. 평일 오후 2~3시에 가시길 추천!  우선 장미에 있는 잎들을 꽃가위로 제거해준다.미관상도 그렇고, 화병에서 잎이 물에 닿으면 금방 썩게 되므로 되도록이면 줄기만 남기도록 한다.그리고 물에 닿는 줄기 끝은 사선으로 잘라 물을 더 잘 먹을 수 있도록 해준다. (빨대 끝처럼 뾰족하게)​ 그런 다음 꽃을 꽂으면 된다!​중심을 잡기 위해서 장미 위치를 먼저 잡아주었다.그래도 플라워 클래스 몇 번 들었다고 그럴듯한 흉내는 내볼 수 있었다ㅋㅋ​​↓↓ 르줄리엣르보 플라워클래스 글은 아래 참조 ↓↓ 대구북구꽃집 * 르줄리엣르보 / 플라워클래스가 있는 대구침산동꽃집, 대구꽃집이번 주말도 역시나 날씨가 오락가락 ㅠㅠ몇 주째 맑은 하늘을 보지 못한 것 같다.그.래.서기분 전환 겸 원...blog.naver.com ​​​ 그런 다음,잭(유칼립투스)으로 여백을 약간 채워주었다.​ 남자친구는 당장 꽃병이 없어서 일회용 컵에 열심히 하는 중쫌 귀엽네 훗ㅎㅎㅎㅎ​​ 다시 내 껄로 돌아와서,,백일홍으로 전체적인 밸런스도 잡고, 여백을 더 채워주었다.​​​  드디어 완성된 꽃꽂이!!꽃에 비해 화병이 커서 좀 비어 보이긴 하지만 ㅠㅠ그래도 나름 만족!  ​​ ​ 요건 남친 작품ㅎㅎ촘촘히 꽂으니까 풍성해보이고 이쁘다.​​​ 남는 꽃으로 엄마도 하나 만들구(엄마.. 생수병 라벨 좀 떼지 그랬어ㅋㅋㅋ)​ ​ 내 방에 둘 것도 하나 더 만들어 보았다!총 4개나 나옴.가성비 완전 귣~!!​​  열ㅋ정ㅋ괜찮은 사진 남겨 보겠다고 엄청 찍어댐ㅋㅋ​​  ​1번, 2번 둘 중에 마음에 드는 화병을 댓글로 남겨주세요.  ​남자친구와의 대결은 아직 끝나지 않았답니다 ㅎㅎ참여해주신 분들께 무한한 사랑과 감사를 드릴게요!ㅎㅎㅎ​ ​​안녕하세요.그래머시플라워학원입니다.​요즘 코로나 때문에 자택근무하시는 분들도 많고여행, 모임, 행사 모두 취소되어서답답한 날들의 연속 인 것 같습니다.​​ ​​​꽃은 마음을 치유하는 능력을 가지고 있다고 하죠,반복되는 일과 일상에 지쳤다면외출도 어려운 지금힘들어 하시는 분들을 위하여온라인 플라워 클래스를기획해 보았는데요,​플라워 온라인 클래스를 들으면서스트레스를 달려보내는 것도좋은 방법일 것 같습니다.​  ​​​그래머시 플라워에서는온라인(비대면) 플라워 클래스를진행했었어요.~ ​ ​​이렇게 수업소재들을 각자 개인에 맞는 양으로 배분하고소재들이 상처입지 않도록꼼꼼하게 패킹하여 주었습니다.​​ ​​택배박스에 꽃과 필요한 부자재들을함께 넣어 택배로 발송을 하게 되는데요,​​ ​​이렇게 보낸지 하루만에소재는 바로 수령이 가능해요.​​ ​​택배 소재 수령후약속한 날짜에 맞추어온라인상으로 로그인하여선생님과 만나 수업을 진행할 수 있었습니다^^​​ ​​​ 온라인 수업의 장,단점​온라인 수업은 장점과 단점이 분명히 존재하는수업인데요,​우선 장점으로는집에서 꽃을 바로 받아보고이동시간 소요 없이 바로 집에 앉아서 색다른 수업을 들을 수 있다는 점 입니다.​실제로 학원에서 온라인 수업을진행 하였을때도수업하신 분들의 보든 분들이만족을 했었던 수업이었어요.​온라인 수업을 진행한다면다시 참여하고 싶다는 의견이 100%를차치할 만큼 다시 수업을 듣고 싶다는의견들이 다수였습니다^^​​단점으로는 아무래도 택배로 꽃들이발송되는 것이다 보니패킹을 꼼꼼하게 하여도꽃들이 상처를 입거나,냉해를 입을 수가 있다는 단점이 있고​그 이외에 집에 인터넷, 컴퓨터 또는 노트북이구비가 되어 있어야 하며꽃을 사용하다보면 나오는 쓰레기들이있기 때문에 손이 조금 간다는 점이 있습니다.​​ ​​ 수업 대상 ​플라워 온라인 클래스의 대상으로는​1. 자택근무로 외출이 그리운 직장인​2. 수업을 듣고 싶지만 먼 거리로 인하여수업이 어려운 수강생​3. 집안일로 인해 나를 돌보기 어려워진 주부​4. 아이와 함께 집에서 플라워 클래스를 하고 싶은 부모님​5. 친구와 함께 특별한 경험을 하고 싶은 우정클래스!​6. 색다른 데이트를 하고싶은 부부,  연인 !​7. 지친 업무로 인한 직원들의 사기를 돋구고 싶은기업인들 !​등등, 온라인 클래스를 원하는 모든분들께수업을 추천드립니다!​  ​ ​​나만의 작품을 만들어,집안을 조금 더 색다르게 꾸며본다면집은 더이상 지루한 곳이 아닌한결 더 스윗한 나의 집이 될 것 같아요^^​​ 플라워 온라인 클래스 수업 일정1/27(수) PM 2:00 마미플라워 - 고정가지 디자인1/24(일) 까지 수업 접수 마감​ [온라인클래스] 마미플라워-고정가지디자인그래머시플라워경기도 수원시 팔달구 권광로 211 9층 동수원메디뷰[온라인클래스] 마미플라워-고정가지디자인- 1/27(수) 오후 2시 시작- 1/24(일)까지 수업 접수 마감!​​수업에 대한 문의가 많았던마미플라워 디자인이온라인 클래스로 찾아갑니다.​ ​​마미플라워디자인이란? 동양꽃꽂이의 한 종류로써일본에서만 배울 수 있는 디자인을한국 지정교실 '그래머시플라워'에서수업을 배울 수가 있습니다.​​ ​이번 온라인 클래스에서 준비한 디자인은마미플라워 디자인의 종류중에 한가지인 고정가지 디자인 중의 하나로써 많은 디자인들이 있지만​난이도가 있는 디자인이 아닌,온라인클래스 인 만큼처음하는 분들도 가능하고어렵지 않게 수업을 진행할 수 있도록기초적인 고정가지 디자인 수업을 선택하였습니다 :)​ ​​꽃과 나무 등, 자연가지를 이용한 디자인으로써동양꽃꽂이의 전통적인 느낌인라인을 잘 돋보이게 해주는 디자인이며고정지지대가 자연소재이기 때문에자연친화적인 느낌이기 때문에배우고 나서도 만족할 만한 플라워 디자인수업이 될 거에요:)​​  ​그동안 마미플라워를 배워보고 싶으셨던 분들에게도원장님 직강으로 이루어지는특별한 수업이니,좋은 기회가 되실 거라 분명 생각합니다 :)​​​  ​​ 1/30(토) AM10:00화병꽂이1/26(화)까지 수업 접수 마감[온라인클래스] 플라워 화병꽃이그래머시플라워경기도 수원시 팔달구 권광로 211 9층 동수원메디뷰[온라인클래스] 플라워 화병꽂이- 1/30(토) 오전 10시 수업시작- 1/26(화) 까지 수업 접수 마감! ​많은 플라워 디자인들이 있지만비교적 초보자 분들께서도쉽게 따라하실 수 있는 수업을선택해 보았는데요.​ ​바로 화병꽂이입니다.화병꽂이는 예쁜화병에화병의 디자인에 맞게꽃을 조화롭게 꽂아보는 디자인 인데요.​ ​온라인 클래스로 수업 듣고내가 만든 꽃이 집안에 장식되있으면업무 효율도 오르고한결 산뜻한 기분으로 한주를 지낼 수 있을 거에요.​  ​​ ​​​ 플라워 온라인 클래스 수업 방식먼저 수업을 신청해 주시면학원에서 일정에 맞게 꽃들과 수업에 필요한부자재 등을 학원에서 택배로 보내드려요^^​택배기다리시는 동안학원에서 안내 드린실시간 영상프로그램인 'Zoom'을 컴퓨터또는 노트북에 다운받고설치 후, ID 와 패스워드를 기억해주세요^^​수업을 약속한 날짜가 되면줌으로 로그인 후,온라인 비대면 수업을 진행하면서선생님과 만나게 됩니다^^​​ ​​ 그래머시 플라워 학원​우리 학원은20년간 플로리스트를 키워낸경기도 수원에 위치한 화훼전문교육기관'그래머시 플라워'학원입니다.​ ​그래머시플라워 학원은고용노동부 인증기관으로써,플로리스트 직업전문교육을 실시하고 있으며,고등학교 3학년 고교위탁교육학원 및일본 마미플라워 디자인 지정교실,한국 플로리스트 협회 소속으로 20여년간 화훼전문교육을실시한 학원입니다^^​ ​ 원장선생님이 직접온라인 수업을 진행하는 모습들 입니다^^​​​ 플라워 온라인 클래스 참여신청방법​ 얼리버드 신청 할인혜택플라워 온라인 클래스를일주일전까지 신청시, 얼리버드 신청할인혜택을 제공합니다^^​  ​​ 접수 마감 및 꽃배송 일정* 1/27(수) 마미플라워 고정가지 디자인→ 1/20(수) 까지 신청시 얼리버드 할인혜택!→ 1/24(일) 까지 신청마감!→ 1/26(화) 까지 꽃 배송예정!​※1/21(목)까지 50%환불가능, 이후 환불 불가​​​* 1/30(토) 화병꽃이→ 1/23(토) 까지 신청시 얼리버드 할인혜택!→ 1/26(화) 까지 신청마감!→ 1/29(금) 까지 꽃 배송 예정!​※ 1/26(화) 까지 50%환불가능, 이후 환불 불가​​​※ 시장상황에 따라 꽃 소재 및색감은 변경될 수 있습니다!​​ 결제방법 안내계좌이체 및 모바일결제 가능​​​​  ​​클래스에 대한 문의는 채널, 네이버톡톡, 전화, 댓글가능합니다!​많은 문의 부탁드릴께요^^​​​ ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​​ GramercyFlowerSchool031.253.4070그래머시플라워경기도 수원시 팔달구 권광로 211 9층 동수원메디뷰 ​​​​ ​비코코플레르플라워클래스Vase Arrangement​​ ​지난 여름의 사랑스런 화병꽂이​화병꽂이는 수업 후 집에서도 혼자 쉽게 할 수 있는꽃꽂이 방법이라 할 수 있어요.꽃만 있다면 그 외에 특별한 준비물은 필요치 않으니까요.꽃꽂이 초보분들은 플로럴폼을 이용하지 않는물병꽂이를 어려워 하시기도 하는데핸드타이드 기법을 사용해 자연스럽게 연출하는 것도 하나의 방법이랍니다.​​​​​ ​보통 다른 꽃이름은 모르더라도 장미라는 꽃을 모르시는 분은 거의 없을거에요.그만큼 보통 꽃꽂이를 할때 장미는 항상 사용되는 편인데 이번 화병꽂이에는 장미를 사용하지 않았답니다.잎이 얇고 선이 하늘하늘 여성스런 아이들만을 골라골라 아기자기한 연출을 해보았습니다.​​​​​ ​향기가 진한 연핑크 스위트피향기도 분홍분홍스럽지요. ^^​​​​​ ​수업에 사용될 꽃을 준비하다보면 유난히 꽃조합이 맘에 드는 그런 날이 있지요.지난 여름 어느날..바로 그런 날이었답니다.  ​피치 컬러의 리시안셔스연핑크 스위트피시네신스드라이드 스카비오사그린벨디디스커스 타나세튬유칼립투스​​​​ ​고운 자태의 불투명 화이트 베이스도 넘 맘에 들어요.수업 후 집에서도 잘 활용하시리라 믿어요. ^^​​​​  ​늦은 포스팅이라 꽃들이 지금 계절감과 맞지 않지만왜이리 마음이 싱숭생숭한지요.. 당장이라도 꽃시장에 달려가고프네요.  ​아마도 옛 유행가를 들으면 그때의 추억이 떠오르 듯저도 몇달 지난 그때의 꽃수업 시간이 그리워서 그런가봅니다. ​​​​​ ​집에 예쁜 꽃을 꽂아두고 기분 전환하고 싶을때..손님 초대에 꽃이 필요할때..누군가에게 꽃을 선물하고 싶을때..​꼭 한번 화병꽂이 수업 활용해보세요.  ​​​​ ​비슷한 시기에 수업했던 불두화가 탐스럽고 싱그러웠던 화병꽂이^^​불투명 베이스도 예쁘지만또 이렇게 살짝 핑크빛이 도는 투명 베이스도 넘넘 예뻐요.​​​​ ​​ ​꽃과 소재들의 얼굴방향, 높낮이를 다양하게 배치해단조로움을 피하고작품의 율동감을 살려줍니다.​​​​​ ​사람과 꽃​제가 젤 좋아하는 사진 형태입니다.그림처럼 놓아진 꽃사진도 좋지만 이렇게 누군가 만지거나 들고 있는 사진을 보면꽃을 사랑하는 사람의 온기까지 느껴진달까..?너무 좋아요.^^​​​​  ​누구나 좋아할만한 호불호가 없는 색감인 것 같아요.불두화로 늘어지는 자연스런 라인감을 주고 디디스커스와 스카비오사로 포인트도 살렸어요.​​​​​ ​보라색 의상과도 찰떡 궁합이죠? ^^​​​​ ​직사광선을 피해 두고 매일 물을 갈아주며 최대한 오래 볼 수 있도록 노력하는 것~! 우리가 할 수 있는 최선이겠죠? ^^​​​​ ​사방 어느쪽에서 보아도 아름다울 것 ~ ​​​ 중독처럼 자꾸 가게되는 #플라워클래스한번 다녀오면 몇일 동안 너무 기분이 좋아서놓칠 수가 없어요..!!새해를 맞아서 집 분위기 산뜻하게 바꿔보고 싶어서 간단하지만 어려운(?) 물꽃이를 배우러!!오늘 배울 #화병꽂이선생님 샘플 너무 예뻐서 꺄악 소리 질렀당!!   투명 화병 꽂이가 어려운 이유 중의 하나는꽃이 꽂힌 모양이 다 보여서 정돈된 지그제그를 연출하는게 어려운데이렇게 셀럼으로 물병 안쪽을 한번 싸 주면그래도 부담없이 꽃을 꽂을 수가 있지요 🤘굿 아이디어💡   오늘의 꽃꽂이 재료들잎소재로유칼립투스, 은엽, 스위트후크, 셀럼, 그린벨꽃은키위장미, 튤립, 파스타거베라, 퐁퐁소국, 수선화이렇게!!   오늘 처음 본 꽃파스타 거베라 거베라는 많이 써봤는데 이렇게 끝이 꼬여있으니화려한 거베라가 연약해 보이는게 지켜줘야할 것 같아아앙   그리고 또 처음 써본 수선화아 왠열 너무너무 여리한데 색깔은 어찌나 쨍하고 선명한지.. 넘 매력적이야 너~~얼핏보면 계란후라이 같지만 ㅋㅋ   이제 나도 선생님 지도 편달 아래시작해 볼까요??우선, 화병에 물을 채우고 셀럼으로 안쪽 유리벽을 감싸듯 싸주세요.   물꽂이는 잎소재 먼저 꽂아서 배경을 만들어 줍니다. 지그재그로 은엽을 꽂아주세요.   은엽이 채워지면 유칼립투스를 꽂아잎소재의 느낌이 조금 더 풍성해 지게 해주세용   군데군데 스위트후크로 입체감을 살려주고꽃을 꽂아줍니다.꽃은 같은 꽃끼리 그루핑을 해주고,높낮이를 각각 다르게 꽂아 자연스럽게 연출합니다.   장미를 꽂은 다음 또 포인트가 되는 튤립을 다른 방향으로 꽂아줍니다.   그 다음 얼굴이 큰 거베라를 꽂아주는데,얼굴이 큰 거베라같은 꽃은 키를 낮게 꽂아주세요. (얼굴이 작은 튤립이 가장 높이 꽂혔죠?)   거베라 옆에 퐁퐁소국을 꽂아주고,얼굴이 작고 앙증맞은 수선화는 높게 꽂아윗 공간에 포인트를 줘요.   그 다음에 강아지풀 같은 라그라스를빈 공간에 있는 듯 없는 듯이 아닌 있는 듯 꽂아 주세요.   문득 꽃꽂이 하다 보면각기 다 다르게 생긴 꽃들이 자기 자리를 지키는게 얼마나 조화롭고 아름다운지..모두가 다 메인 꽃이 되려고 하면모두가 다 중간에 꽂혀있으면 얼마나안 이쁘겠엉.. 라는 생각이..자기 자리를 잘 찾아주는게 나의 몫이구나 :)   자기 자리를 잘 찾아준 것 같은지??내 꽃꽂이 느낌 오떤지?? ㅎ   신의 손 선생님이 잠깐 손봐주시는 시간우어어어엇!!   난 오늘 꽃 꽂으면서 얘네 둘이가 너무너무 앙증맞고 예쁘고 깨물어주고 싶었다.너네 둘 작다고 안보이는 거 아니고완전 존재감 쩔엉💛   꽃처럼에서 배울 수 있는플라워 스타일링이랑 플랜테리어    가져갈 꽃을 곱게 싸주시는 슨상님   마침 내 수업 뒤에 저녁엔 공간 대여도 하신다 그래서열심히 세팅하는거 도와드렸는데이런 공간에서 친구들이랑 브라이덜 샤워하는 것도 너무 재밌을 것 같다는 생각이!!    집에 와서 군데군데 여기저기 꽃 꽂아 놓기   아 노란 튤린 너무 산뜻하잖앙!꽃 몇송이로 누릴 수 있는 호사!!    이건 지난 주에 선생님이 보내준 사진인뎅너무 맘에 들어서 ㅋㅋ쌤 사진도 잘찍는 능력자! 금손!! 센스쟁이!!!   플라워 클래스는 #꽃처럼 에서두 말하면 잔소리죵!!  꽃처럼서울특별시 송파구 풍납동 505-8 1층  ​ 이 글이 좋으셨던 분 공감❤️ 마구마구 눌러주세용​ 핸드폰 사진을 백업을 안했더니 용량이 차서 ㅜㅜ 막 핸드폰 앱들이 기능을 못하고 ​그렇다고 일상 사진들을 다 백업 시키기엔  일상의 모든 사진이 중요하진 않고, 그래서 백업전 나나들 육아 기록하면서  지울사진 지우려고 밀린 지난 일상 포스팅해봐요. ​​​​20191112 )   ​아마도 10월까진 레이나 꽃꽂이 수업에 저도 지켜봤었는데 수업 지켜보는 엄마가 저 하나에요 ㅜㅜ 다들 저녁밥 준비하러 집에 가는데 과정 궁금한 엄마는 저뿐이 없나봐요. 선생님도 불편하실거같아서  11월부터 저도 집에가서 저녁 준비. ​​​그래서 과정이 없는데....그거 하나 알아요. 레이나는 엄청 착실한 타입의 학생이에요. 게다가 성격이 급해서 ​​일단 해놓을거 해야하는 아이. 그래서 정말 열심히 제일 빨리 끝냈을거에요. ​​​​ ​ 끝나면 남은 줄기들은 잘게 다 잘라서 본인꺼 본인이 처리​​ ​ 항상 한페이지 가득 그림 그리다 친구들 보니 한페이지에 필기도 하고 그림도 그리는거 ..​본인도 빨리 하고 놀고 싶어서 점점점 작아지는 그림 ​​​ 선생님께 필기한거랑 그림 체크후 스티커 하나 받는데 그게 수업의 가장 클라이맥스 ​꽃꼽는 시간이랑 스티커고르는 시간이랑 거의 쌤쌤 ​​꽃은 대충 스티커는 신중히 ​ 지금에 비해 더 통통했네요.  작년 11월 ​​ 원래 레이나스타일은 ​​엄청 길게 높게 꼽는건데  그럼 뭔가 썰렁  덜찬 느낌이라 선생님께 제 스타일은 좀 낮은 꽃이라고 말씀드리고 선생님께서 레이나한테 낮게 꼽아보자고 해서 ~  그때부터 낮아졌어요  ㅎㅎ ​​근데 이거 보니 너무 낮네요 ^^;; ​​​ 그날 그날 가위 기름칠 해서 잘 닦아준후 본인들이 마무리 ​​ 테마가 어디에서 봐도 동글동글 인데 그래서 저렇게 낮고 동그랬나봐요 ㅎㅎㅎ  지금 보니 그렇네요 ​​​​ 360도 로 꼽아서 어디서 봐도 앞이에요. ​​​​​근데 최근 또 제가 한마디 했네요. 울집엔 360도로 볼수있을 만큼 집이 넓지 않으니 앞으론 180도로 하라고 ~~~​창의력이 자꾸 테클거는 엄마입니다 ㅜㅜ ​​​​레이나가 꽃을 엄청 좋아하고 꽃만보면 다가가서 향을 맡아보는 아이이지만 꽃을 꼽는 센스는 없어보여요. ​그래도 한달에 한번 레이나가 꼽은 꽃이 들어오는 즐거움으로 앞으로도 쭈욱 꽃꽂이 수업을 할 생각이에요 : )  익산 6세아이와 함께하는 꽃꽂이클래스_익산 부송동 카페윤​​​​​​  ​​​​​# 200911로이 / D+1782 / 58개월 15일슈니 / D+1098 / 36개월 1일​​​​​​​​오늘은 어린이집에서'쥐라기에서 살아남기' 이벤트가 있는 날-​​로이랑 슈니랑 기대하며 등원했어요.​​​​어제 울집에서 비참히 최후를 맞이한 브라키오가 보이네요 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​​​로이네반 합동작품 감상-​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​오늘 오후에 로이랑 데이트하기로 해서일찍 픽업갔더니​로이공룡 한마리가 나오네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 공룡축제라 공룡티셔츠 입고 간 로이 ㅎㅎ​​​​​어제 어린이집에서 공룡모자 만들었다고 하더니이거였나봐요. 우아 아이디어짱^_^​​큼지막한 공룡풍선도 하나씩 선물로 주셨나봐요.​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​부송동 카페윤에서플라워원데이클래스가 있다고 해서로이랑 같이 와봤어요.​​로이는 이렇게 화병에 준비되어 있는 꽃 보고이거 꽃꽂이 다 끝난거 아니냐고 하네요 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​선생님께서 로이 눈높이에 맞춰설명해 주셔서로이가 꽃꽂이에 대한 좋은 인상을 남긴거 같아 감사한 마음이에요.​먼저 2종류의 바구니중 맘에 드는 바구니 고르기-​​​​​​​ ​​​​​해바라기국화유칼립투스빨간열매꽃남아공 믹스부케​꽃 소개도 해주시구요.​​​​​ ​​​​​꽃가위로 유칼립투스를 적당한 길이로 잘라오아시스에 꽂고 있어요.​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​큼지막한 해바라기 꽂기-​​​​​ ​​​​ ​​​​​점점 바구니를 채워가고 있어요^_^​​​​​​ ​​​​​로이는 바구니를 만들고엄마는 리스를 만들기로 했어요.​​​​​​ ​​​​​​미니장미빨간열매꽃유칼립투스시네신스를 작게 묶어지그재그로 배치해서 철사로 묶었어요.​​바구니보다는 시간이 꽤 걸리네요.​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​로이의 첫 꽃꽂이 바구니 :)​​​​​​ ​​​​​마지막에 선생님께서 손봐주셔서더 아름답게 변신했답니다^_^​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​이건 엄마의 리스-예쁘게 말려야겠어요^_^​​​​​​ ​​​​​​​  ​​​​​수업은 2시간 가까이 걸렸어요.(엄마 리스 때문인듯...)​서둘러 슈니 데리러 갔더니슈니도 공룡모자쓰고 공룡 한마리 데리고 나오네요 ㅋㅋㅋ​애지중지 차에 싣고 왔는데차에서 내리다가 벨트에 걸렸는지공룡풍선이 허무하게 터져버린거예요 ㅠㅠ​우리 슈니 서러움 폭발했네요..​​​​​​​ ​​​​보다못한 로이가자기꺼 공룡 양보해줘서 겨우 달랬어요.(로이야 고마워~)​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​공룡들아 집에 가자 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​선생님들 공룡축제 준비하시느라 고생많으셨겠어요 ㅠㅠ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​덕분에 아이들은 좋은 추억을 +1 했습니다.​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ 로이의 색연필 정리- 비슷한 색끼리 모아야 한대요​​​​​저녁엔 아이들 패딩 꺼내한번씩 입혀보고 사이즈 체크했어요 ㅎㅎ​더운데 입어줘서 고맙다~​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​로이의 꽃바구니는 엄마가 바로 옆에 두고 볼 수 있도록엄마자리에 놓았구요.​​​​​​ ​​​​​리스는 현관에 걸어 두었어요.​​​​​​ ​​​​​​+ 오늘 아이들 어린이집 공룡행사 사진-​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​ "대전 신탄중앙중학교꽃바구니 꽃꽂이"​저희 세림원예연구소는대전의 신탄중앙중학교에 방문하여꽃바구니 꽃꽂이를 해보았습니다. 비단향을 먼저 꽂아바구니에 울타리를 두르고그 안에 꽃을 채우래요.어떻게 하는 거죠? 눈으로 봐도 모호했던 설명은설명을 성실히 따라준 친구들의 손끝에서 분명해집니다.아, 이 설명이 이런 말이었구나!친구들의 머릿속에 반짝, 전구가 켜지지요. 처음 어리버리 갈 길을 찾던 손이머릿속 청사진을 따라한 번에 슉슉 길을 찾아갑니다. 생화를 만지며 정신적 안정을 도모하고주어진 재료를 자신의 방식대로 해석하며창의력을 자극할 수 있었던즐거운 시간이었습니다. 그럼 우리 친구들의 작품을한 번 감상해보실까요? 같은 재료를 써도서로 다르게 만들어진 꽃바구니처럼신탄중앙중학교 친구들의 미래도다채로운 빛을 가지길 바랍니다. 저희 세림원예연구소는학생들의 행복한 미래를 위하여오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #신탄중앙중학교 #국화 #라넌큘러스 #안개꽃 #카네이션 #편백 #편백나무 안녕하세요 monster.C 입니다집에만 있다보니 자연스럽게 집안 인테리어에 신경을 쓰게되는데요~확실히 그래서 그런지 꽃꽂이배우기가 관심이 갔어요혼자서도 배울수있는 꽃꽂이강좌를 찾다가꽃꽂이인강 내용이 알찼던 교양동스쿨을 알게되었어요 셀프꽃꽂이해서 신년꽃꽂이를 할수있을정도로혼자서 터득할수있는 인강사이트인데요꽃은 봐도봐도 기분이 좋은데모르는부분이나, 다시 배우고싶은 부분을플로리스트강의라서 언제든지 반복적으로수강할수있는것이 큰 장점이에요~그래서 플로리스트클래스를 혼자서배워보고싶다 하신다면 꼭 들어보세요 ㅎㅎ 첫 신년꽃꽂이도 문제없어요 ㅎㅎ꽃꽂이강좌하면 직접 가서 배워야하는줄 알았는데..처음 꽃꽂이배우기를 도전하시는 분들도꽃꽂이인강을 보면서 할수있는게큰 도전 같았습니다~~!!!재택을 하다보니 거의 나가는일이 없는게셀프꽃꽂이한 내 작품을 보면서신년꽃꽂이를 보니 더 행복이 뿜뿜 솟아나는거 있죠? 교양동스쿨에서 진행하는 플로리스트강의는송민경강사님과 함께 진행하게되는데요지루하게 하는 플로리스트 클래스가 아니라서실생활 응용을 위한 팁이 한가득 있어요 !! 평소에 꽃꽂이강좌를 듣고싶었다던가아니면 꽃꽂이배우기 도전하고싶었는데어디서 해야할지 몰랐던 분들은플로리스트클래스로 들어보시면 좋을꺼같네요 우선 맛보기 꽃꽂이인강을 통해어떤식으로 진행이 되는지 확인해보세요총 5가지 커리큘럼으로 되어있는데첫 강의는 테이블 장식 만들기 입니다~   셀프꽃꽂이를 시작하게되면어떤 화병을 사야하고 어떤 꽃을 사야할지엄청 고민이 많고 거기서부터 난간이였는데플로리스트강의를 듣고 어렵지않게 할수있어요~ 매년 저희집에서 행사를 하는데신년꽃꽂이로 장식해봐야겟어요 !한번만 해보면 누구나 가능한 기초 꽃꽂이 라는강의명에 맞게 초보자도 쉽게 할수있거든요~ 컨셉에 따라서도 내맘대로 만들수있는것도신년꽃꽂이의 장점 같습니다남의 취향이 아닌 오로지 제 취향이담긴 작품을 만드는거니까 즐겁더라구요 !   강의가 짧으니 부담없이 듣기 좋았던 교양동스쿨짧고 굵게 배워보시면 좋을꺼같네요 !!!이제 신년꽃꽂이 도전해볼만하죠?  ​#신년꽃꽂이 #꽃꽂이강좌 #꽃꽂이배우기#꽃꽂이인강 #셀프꽃꽂이 #플로리스트강의 #플로리스트클래스​​교양동 홈페이지: https://www.gydong.com/gy/index.php​ ​ ​​  잇님들 잘지내셨나요?그동안 바빠서 포스팅을 못했어요ㅜ이제 저녁에 제법 쌀쌀해졌죠?제가 너무 좋아하는 니트입는 가을이 왔어요공원에 운동갔더니 코스모스도 다폈더라구요최근에 꽃꽂이 원데이 클래스를 다녀왔는데꽃도 그렇고 식물에도 관심이 많아지고나이가 들수록 점점 더 자연이 좋아지네요 늙..(저만 그런건 아니겠쥬..?)엄마 카톡 프사가 왜 꽃,나무인지 백번 이해가는ㅋ오래전에 꽃배운적 있었는데 갈때마다 힐링되서넘 좋았었거든요 이번에 진짜 오랜만에꽃꽂이 하러 간건데 설레기도 하고 한편으로는꽃안만진지 오래되서 자신감 하락 상태로 갔는데꽂다보니 또 감이오더라구요ㅋㅋ넘 재밌었어요ㅎㅎ 제대로 힐링타임!  ​​ 부산 꽃꽂이 원데이 클래스꽃바구니 만들기 / 루쳇플라워 학원​​제가 원데이클래스 한곳은부산 부전동에 위치한 루쳇플라워 학원인데요사실 십년전쯤 꽃배울때 같이 배웠던 언니가서울로 가서 일하며 십여년간 오랜 공부와경력을 쌓고 부산으로 내려와 오픈한 학원이에요연락도 자주 못하고 못본지도 몇년은 되었는데ㅜ소식을 접하고 꽃꽂이도 하고 오랜만에 만날겸원데이클래스 등록해서 이번에 가봤답니다  ​​루쳇플라워 학원소개 잠깐 해볼게요플로리스트 교육전문 교육청 지정학원으로원장님께서는 플로리스트 마이스터 자격증 취득후국내뿐 아니라 독일 대회에서 수상경력이 많으신데청와대 한일중 정상회의 꽃장식도 담당 하셨고독일 연방정원박람회 작품전시 금메달등등못본 사이에 엄청난 내공을 쌓으셨더라구요ㅋㅋ  ​​​​​구경한번 해볼까요입구 들어서면 이렇게 깔끔해요딱 플로리스트학원 느낌나쥬? ㅎㅎㅎ  ​​​​​​​리플렛과 함께 센스있는 드라이플라워까지   ​​​​​여기는 수업하는 공간말고 다른 공간이에요드라이플라워와 프리저브드가 있었어요  메달려있는 드라이플라워 ​​​​ 프리저브드란?생화를 특수 보존처리한 가공화로최대 1~5년까지 생기있는 모습을유지해서 오래볼수 있는 장점이 있어요​​진짜 생화못지않게 색감도 너무 예뻐요오래볼수 있는 장점이 있지만 단점은 가격이 안착함ㅋ 프리저브드프리저브드 소재, 꽃다발 ​​​​​꽃다발 진짜 너무 이쁘지 않나요??물 갈아주고 그런 관리 귀찮으신 분들에게프리저브드가 딱일거 같아요   ​​​​​​안쪽 수업하는 공간쪽에 식물들 때문인지마스크를 하고 있어도 들어가자마자쾌적한 느낌이 확 들어서 좋더라구요그래서 식물을 많이들 키우나봐요저도 큰화분하나 들이고 싶네요ㅠ  ​​​​​​학원구경을 마치고 수업을 시작해봅니다꽃바구니를 만들어 볼거에요! ​🔸수업내용 및 소재 소개🔸  ​​​​​​꽃바구니에 사용될 꽃들인데오랜만에 꽃보니 진짜 설랬어요 ㅋㅋ넘이쁨ㅠ이젠 꽃이름도 다 까먹어서 장미나 맨드라미 같이아는것도 있고 처음보는 애들도 있었구요   열심히 소재찍는 열정 블로거 ㅋㅋ​​​아주머니 한분이랑 같이 수업했는데문화센터 같은데 많이 다니셨다더라구요저는 신중하게 느긋하게 꽂는편인데거침없이 꽂으셔서 진짜 빨리 끝내셨어요ㅎㅎ ​​​​​​​그럼 꽃꽂이의 기본인 플로랄폼을 준비!플로랄폼은 힘으로 물속에 넣어 물먹이는게 아니라물에 띄워놓고 속까지 물이 다 흡수되게 기다려주기! ​​​​​미리 물먹여 놓은 플로랄폼을 재단해줘요모서리 면에도 꽃을 편하게 꽂기 위해 싹뚝!빵자르는거 같네요 ㅋㅋ ​​​​​​그다음 바구니에 재단한 플로랄폼을 넣어줍니다이때 필름지로 플로랄폼 바닥면을 감싸서 넣고바닥이 젖지않게 해줘요 물도 줘야하니까요 ​​​​​​옛날에 배울땐 철사로 플로랄폼을 바구니에고정시켜줬는데 요샌 그냥 신문지 같은걸로폼이 움직이지 않을만큼 빈틈을 채워 준다고해요환경적으로 폼을 대체 할만한 것들도 나오면 좋겠어요사실상 화병아니고는 고정이 쉽진 않죠ㅜ ​​​​​🔸수업소재🔸꽃들 증말 너무 이쁘죠 핑크안개 / 투베로사 카네이션 / 장미(썸머파티) 장미(마담) / 장미(빅토리아시크릿) 쿠르쿠마 / 거베라  여뀌 / 촛불맨드라미 강아지풀 / 홍화목 / 유칼립투스 ​​​바구니에 꽃을 꽂아줘요장미 색감 너무 이뻐요ㅠ ​​​​​오랜만에 꽂는거라 하나하나 신중하게ㅋㅋ꽃꽂이 하다보면 집중력이 엄청 소모되서하다보면 당떨어져요 진짜 ㅋㅋㅋ ​​​​​여러가지 컬러감이 어우러져서 너무 이뻐요 ​​​​​요리조리 열심히 꽂으며 완성!!완성후 조명아래서 작품사진 촬영타임 ㅋㅋ   ​ ​​​​​같은 소재라도 꽂는 사람에 따라 달라지는데색감이 달라보이기도 하고 형태도 달라져요그 사람의 성격이나 성향이 반영되는거 같아요옛날에 수업할때도 그랬지만 저는꽃도 꽃인데 그린소재 잘 쓰는걸 좋아했어요꽃에 정답은 없듯이 각자 스타일대로다르게 완성 된답니다 그게 매력이기도 하죠나름 만족스럽게 완성해서 뿌듯했어요ㅎㅎ  내작품 ㅋㅋ아주머니 작품​​​​​완성후 필름지로 잘 싸서 집으로 가져 갔지요매일 물주고 했더니 일주일넘게 가더라구요 ​​​​오랜만에 너무 재밌었고 진짜 힐링됐어요다음 수업이 기다려 집니다ㅎㅎ잇님들도 클래식과 함께 꽃꽂이 하면서힐링타임 가져보세요 예쁜 꽃만 봐도 기분 좋아져요  ​ 루쳇플라워학원부산광역시 부산진구 전포동 170-1 한신하이텔 4층 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 플라워 레슨비더마이어 꽃꽂이플로리스트 초급반!​ ​​​​안녕하세욤 뷰티블로거 뷰스타제니에여~저번 화요일에 플라워 레슨 받고 왔어요+_+ㅋㅋ리시안셔스 넘 예쁘쥬?꽃말도 알면 더 ㅇㅖ쁨! 변치 않는 사랑이라고ㅋㅋㅋ컨디셔닝 할 때 가끔 나비 애벌레가 보여서 깜짝 놀라긴하는데염ㅎㅎㅎ비더마이어 꽃꽂이해보면서 많이 배우고 온 시간이에용생각보다 찐으로 쉽지 않고 ㅠㅠ 라운드 반구 형태가 어려웠어요계속 연습하면 좋아지니 열심히 노력해봐야겠어요​​​​​ ​​​​​​플로랄폼 세팅 방법부터 차근차근 방법 알려주셨는데요!소재를 믹싱해 골고루 배치해비더마이어 양식의 꽃꽂이 도전해봤답니닷일주일에 한번 시간을 가지면서 플라워 레슨받고 있는 요즘인데 세상 행복...!꽃은 정말 힐링이에요~​​​​​ ​​​M.F.P  초점을 맞춰 꽂으면서 원형의 모양이 되도록 꽂아주면 되는데용!이론을 먼저 들어가 설명 도와주셨어요~​​​​​  ​​​​그리고 저는 초급반이라 플로랄폼 셋팅 방법도 알려주셨는데용!쉬운편..!ㅎㅎㅎ 그냥 물에 동~ 띄어두면알아서 흡수되어요 +_+​​​​​ Previous imageNext image ​​​​화병에 꽂을 꽃을 위해먼저 오아시스 플로랄폼을 크기에 맞게 잘라줍니다그리고 칼로 마지막 사진처럼 잘라내주면  끝!가장자리는 꽃을 꽂기가 어려워서 요렇게 잘라내줘영​​​​​ ​​​그리고 중앙에 중심을 먼저 잡아준 뒤동서남북에 다 장미를 꽂아줘요​​​​​ ​​​​선생님처럼 요렇게! 각 한 면에 하나씩 장미를 꽂아준 뒤​​​​ ​​​​시작의 생장점을 잡아주면 되어요!그리고 리시안셔스를 꽂아줍니당​​​​​​ ​​​​그리고 처음 시작점에서 양쪽에 장미를 한 번 더 꽂아주고요!​​​​​ ​​​​이제 곳곳을 꽃으로 채워주면 되는데 마지막으로 그린소재를 사용해 중간에 채워주시면 되어요​​​​​ ​​​​선생님의 완벽한 반구형!!!넘 예쁘다용 ㅠㅠㅠ 식탁 테이블에 올려두면 넘 예쁘겠죠?웨딩 테이블에 많이 올라가는 게 바로 요 반구형이래여~!​​​​​​ ​​​​그럼 저도 비더마이어 꽂꽃이 반구형 시작해봅니닷!​​​​​  ​​​​쉽지 않은 플로랄폼 자르기 ㅋㅋㅋㅋ선생님은 딱! 맞게 떨어졌는뎅...쉽지 않더라고요?ㅎㅎㅎ화병에 어찌어찌 잘 넣어봤습니닷​​​​​ ​​​​그리고 시작해본 모습! 오우..생각보다 어려웠어요 ㅠㅠㅠ난이도가 있음..ㅠㅠ선생님이 시범을 먼저 보여주셨는데도 어려웠네욤..!그래도 꿋꿋하게 시작해봣습니당 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​​나중에 그린 소재를 사용해 필러로 사용했고용!중간중간 비어있는 곳 채워봤어요~~생각보다 반구형 형태가 잘 나와서 만족스러웠네용​​​​​ ​​​헤헤헿..어때용? ㅎㅎㅎ반구형태 잘 나왔쥬?리시안셔스도 넘 예쁘고~중간중간 로즈도 넘 예쁨 +_+플로리스트 시험에는 플로럴폼에 꽂을 때3cm 간격으로 꽂아야 한다고 해요!요 부분도 체크체크~~​​​​ ​​​원형이 잘 나왔나~위에에서도 한 번 더 바라봤습니다!꽂는 길이나 자르는 것도 생각보다 어려워서많은 연습이 필요할 것 같아요 ㅠㅠㅠ​​​​ ​​​​세 번째가 제꺼!ㅎㅎㅎ아담하니 ~ 예쁘네영 헤헷집에 들고 와 식탁 테이블에 올려두니화사하니 넘 예쁘더라고요!일주일 내내 행복했어요 ㅎㅎ​​​​​ 레벤플라워 아카데미서울특별시 서초구 방배로 52 1층 ​​​플라워 레슨 알아보셨다면방배역에 위치한 레벤플라워 추천드리며지도로 위치 남겨볼게요~​ 안녕하세요 테이블가든입니다.  홈페이지에서 다양한 상품과 가격을 참고할 수 있습니다 ▼ 홈페이지 바로가기  테이블가든어서오세요! 테이블가든입니다tablegarden.kr ​​​카카오채널에서 테이블가든을 검색해주세요예약상담을 도와드립니다. ▼ 카카오채널 바로가기 테이블가든꽃과 식물이 함께하는 공간pf.kakao.com ​​▼ 전화문의1566-9565 (09:00-18:30)​  오늘은 셀프플라워 - 잎가지를 보여드리겠습니다. ​​ ​​​셀프플라워로 가장 인기있는곱슬버들입니다.​아지랑이가 피는 모양의 곡선이 인상적으로 이국적인 느낌을 줍니다.​​​​ ​​​​맑은 유리꽃병에 꽂아더욱 투명하고 시원한 느낌이 드는청보리입니다.​​​​​ ​​​​자잘한 잎이 인상적입니다.길게 뻗은 줄기가 시원시원합니다.​​​​ ​​​방안을 싱그럽고 밝은 기운으로 가득 채울초록 잎 꽃꽂이 권해드립니다​​​​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​셀프플라워 참고사항*3일전 예약 필수입니다.*기획된 상품 묶음 단위로만 판매합니다.*다듬어지지 않은 생화를 보내드립니다.​​​​  ​대전꽃집 테이블가든에는 사진외에도 다양한 셀프플라워가 있습니다.​기타 상품은 테이블가든 사이트를 참고해주세요​​▶셀프플라워 보러가기​​​   ​* 동관 매장은 연중무휴입니다.​* 직접 찾아오실 분들은 하단의 주소와영업 시간을 참고해 주세요. ​​ 테이블가든 복합점대전광역시 동구 동서대로1695번길 30 복합터미널 동관 1층더로비테이블가든대전광역시 동구 동서대로 1689 EW107호 ​​ ​​​​#테이블가든 #tablegarden #더로비테이블가든 #전국꽃배달서비스 #꽃배달서비스 #졸업꽃다발 #축하꽃다발 #생일꽃 #기념일꽃 #화이트데이꽃 #어버이날꽃 #시들지않는꽃 #드라이플라워 #대전꽃 #대전꽃집 #대전예쁜꽃집 #대전꽃배달 #대전터미널꽃집 #대전꽃바구니 #대전꽃다발 #대전출산꽃 #대전졸업꽃다발 #대전어버이날꽃 #대전화이트데이꽃 #로즈데이 #대전로즈데이꽃집 #대전장미 #대전장미꽃 #대전로즈데이 #대전장미꽃집 #대전로즈데이꽃집 #대전로즈데이선물 #대전식물 #대전화분집 #대전토분 #대전화분추천 #대전식물키우기 #대전식물집 #한남대꽃집 #충남대꽃집 #유성구꽃집 #대전복합터미널꽃집 #복합터미널꽃가게 #꽃다발 #꽃바구니 #꽃주문 #대전꽃가게 #맞팔 #선팔하면맞팔 #선팔맞팔 #충대꽃화원 #충남대 #궁동 #화환 #유성구꽃가게 #대전꽃가게 #꽃선물 #어버이날 #스승의날 #성년의날 #로즈데이 #카네이션 #부부의날 #용돈박스 #장미꽃 #대전로즈데이꽃집추천 #대전로즈데이 #로즈데이 #대전로즈데이꽃집 #대전로즈 #대전장미꽃 #대전장미꽃집 #대전장미꽃집추천 #대전용돈박스 #대전여자친구선물 #대전남자친구선물 #대전로즈데이선물 #대전꽃가게 #대전예쁜꽃집 #대전맛집 #대전카페 #대전갈만한곳 #대전데이트코스 #대전데이트 #대전복합터미널맛집 #대전복합터미널 #대전터미널꽃집 #대전스승의날꽃집 #대전스승의날 #스승의날꽃추천 #대전카네이션 #대전스승의날꽃 #대전스승의날선물 #스승의날선물 #대전스승 #대전선물추천 #선생님선물추천 #상견례 #신부 #신랑 #상견례서양난 #대전상견례 #실크보자기 #대전상견례꽃 #예단 #대전예단 #예단포장 #예단난 #예단준비 #예단준비 #예단선물 #예단서양난 #대전예단난포장 #대전서양난 #대전기념일선물 ​ ​​초보를 위한 꽃꽂이 도우미 친환경 도자기 침봉엘리의 정원​​​by THINK DIFFERENT​​​  ​꽃을 좋아하는 분이신데꽃꽂이를 잘 못하시는 초보 분이라면이번 포스팅 도움이 되실 거 같아요.​제가 자주 가는 꽃집이 있습니다.사장님도 너무 좋으시고가끔 꽃을 사면 서비스도 팍팍!그래서 그 근처만 갔다 하면 들리는"엘리의 정원"​​저번 주에 안 그래도 생각나서 들렸더니사장님이 인테리어 소품 같은걸 진열해 놓으셨더라구요.호기심 천국인 저는 또 무엇이냐 어디다 쓰는 거냐질문 폭발!​사장님은 아주 친절하게 설명해 주십니다.​​ 도자기 침봉​ ​​침봉에 대해 들어보셨나요?침봉은 주로 동양식 꽃꽂이에 사용됩니다.화기 안에 꽃이나 소재를 고정시켜 줍니다.물에 담겨있어야 해서 망가지거나 녹슬면 안 되지요.​​​ ​​요렇게 화기에 넣고 꽃을 꽂아넓은 그릇이나 화병에 고정시켜 꽃을 꽂기에 좋습니다.​사실 꽃 배울 때 제가 알던 침봉은아래 사진처럼 바늘처럼 뾰족하게 구성되어 있는 거였는데,​ ​사장님이 보여주신 침봉은 도자기 재질로 된 빈티지 느낌의나비 오너먼트 같았어요.​​사실 이게 꽂아져? 약간 의심이 갔는데사장님이 꽂아주시는 거 보고신세계다!!! 했습니다 ;;;;​그래서 바로 GET 했습니다. ^^​ ​넘 이쁘쥬?사실 저는 여백의 미를 살린 동양화를 좋아하는데이게 사실 잘 꽂기가 쉬운 게 아니에요.꽃 하시는 분들도 아시겠지만센스 있게 여백의 미를 살리는 게...간혹 없어 보일 수도 있고 촌스러워 보일 수 있기 때문에좋아는 하지만 잘 꽂지는 못했는데,​도자기 침봉이 이 부분을 해소시켜주네요 ^^초보도 하기 너무 쉽고그냥 좋아하는 꽃 몇 송이만 가지고 쓱쓱 꽂아주면 땡!​​ ​한 송이도 아주 귀티 나고 단단하게 고정시켜줘서한 송이 만의 매력을 약간 오버해서 더욱 극대화 시켜준달까?ㅎㅎㅎ그냥 침봉에 꽃만 꽂아줘도 굳!식사할 때 저 한 송이만 둬도 어찌 그리 분위기가 사는지 ^^​​​일단 도자기 침봉이 좋았던 이유 중 하나는친환경 제품에 국내산 핸드메이드라는 거예요플로럴 폼 오아시스라고 아시죠? ​이게 유해한 거라... 사실 안 쓰는 게 좋다고 하지만꽃 한다 하시는 분들은 필수거든요.​전문가분들이 아니시고 초보 분들이시라면친환경 제품인 도자기 침봉만으로도전문가 못지않게 환경도 보호하고 이쁘게 꽂으실 수 있으실 거예요 ^^​​​​제가 꽃을 찍는 걸 또 워낙 좋아해서이번에 꽃집 갔다가 사장님이 꽃다발 완성품 촬영하시는데 낑낑대시길래사장님한테 저 꽃 사진 진짜 잘 찍어요~ 좋아해요~라고 어필하니사장님이 본인은 촬영하는 게 어렵다고 하시면서찍어달라고 하셔서 후다닥 찍어 보여드렸더니맘에 드신다며 사장님이 이번에 스토어 오픈했는데도자기 침봉 사진도 이쁘게 찍어줄 수 있냐고 여쭤보셔서흔쾌히 도와드렸네요!^^​​​대가는... 나중에 이쁜 꽃 나오면 몇 송이 달라고 했네요 ^^ ㅎㅎㅎ​아래는 사장님이 운영하시는 스토어에요~도자기 침봉에 관심 있으신 분은 구경해보세요~그리고 몇 개 안 만드셨다니까 얼렁 구매하세요진짜 후회 안 하실 거예요 ^^​ 쉬운 꽃꽂이 도자기 침봉 센터피스 동양꽃꽂이 세라믹 꽃장식 인테리어소품  ​​  ​​저는 꽃을 좋아해서 꽃 수업도 듣고 능력만 된다면 꽃 가게도 차리고 싶은 사람 중 하나입니다.첨에 순수한 마음으로  좋아해서 수업을 들었는데,꽂는 방법도 여러 가지 뭐 이것저것 복잡하더라구요.오프라인 사업하는 것도 쉽지 않고요 ㅠㅠ저는 그래도 관심이 있고 좋아하니까 수업도 듣고 따라도 해보지만,그냥 보기만 하는 걸 즐겨 하시는 분들은굳이 저처럼 그럴 필요가 없는 거죠.그러나 이왕 꽃 화병에 꽂아놓는 거 이쁘게 꽂고 싶으시다면도자기 침봉 정말 추천해 드려용~​​​ ​ 버킷리스트 생활꽃꽂이 배우기 : 꽃바구니 ♬​​헤헿 지난주 목요일에 첫번째수업 다녀온생활꽃꽂이수업!!!두번째 수업 다녀온 후기간략하게 기록해보려구 해요:)​​지난 주 생활꽃꽂이 첫번째 시간은반구형태의 센터피스를 배워봤거든요오아시스에 물을 안부어졌더니6일차쯤 되니까 시들해지더라구요너무너무 아쉬웠지만ㅠㅠ6일동안쳐다 볼때마다 행복했으니>.<이번 주 꽃꽂이수업도 얼마나 기대되고두근두근 설레이던지!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​​​  ​​역시나 마스크착용하고 들어간 강의실에는자리마다 이쁘게 정돈되어있는 꽃들>.<두번째 시간이고,단체 채팅방에서 서로 수업 끝난 후인증샷 나누면서 수다를 떨다보니들어갈 때부터 모두 반갑게 서로 인사하고선생님도 웃으며 반겨주셨어요​역시나 오길 잘했지배우기시작하길 잘했찌!!!ㅋㅋ​​​​​  ​​​이렇게 보기만해도 힐링되는초록초록 식물들과 이쁜 꽃들:)​이번시간에는 [꽃바구니] 배우는 시간이예요꽃바구니 만들어서 집에 갈 생각에생활꽃꽂이 문센시작할때부터마냥 행복했 ♥♥​​꽃바구니와 바구니 안에 쏘옥 넣어서꽃을 꽂을 오아시스까지 재료 받아서 준비!​​​​​  ​​오늘은 꽃바구니라고엄청 시간이 빠듯할꺼라면서ㅋㅋㅋ쌤이 간략하고 명쾌하게 설명 뽝!! 해주시고바로 시작했어요+_+​​그날 그날 꽃들과 그린피스 아이들이너무 이쁜데, 이름을 외우질 못해서매번 안타까웠는데이렇게 수업진행 하는 동안식물과 꽃들 이름 적어주셔서 감사감사:)​​지난 주에 배운 반구형태의 센터피스처럼꽃바구니도 비슷하게 사방으로꽃을 꼽는거예요+_+​​​​​  ​​지난 주에 5처넌 주고 산 꽃가위ㅋ.ㅋ싹둑 싹둑 길이 조절을 하면서이 꽃을 가운데에 꽂아야지이 그린피스들로 주변을 장식해야지얘는 길게 꼽아서 포인트해야지​막 요로케 조로케ㅋㅋ 대보면서혼자 고민하면서 꽂았지요:)아 너무 행벅해 !​​​​​​   ​​짠 -제 꽃바구니 완성 ★★★​​앞면 뒷면 모두 찍어보았어요제일 이쁜쪽이 앞면이여야하는데다 너무 이뻐서어딜 앞으로 둬야 할 지 모르게따 - !!!​​​​​​   ​​시원한 컬러여름에 맞는 컬러의 조합으로꽃꽂이 재료들을 준비해주셔서다 하고 이렇게 5명이 함께 작품 놓고보니까너무너무 시원하고 이쁜거있죠-​​퐁퐁국화 너도 왜케 이뽀​​​​​​  ​​끝나고 꼭 화장실 들려서ㅋㅋ전신거울에서 생활꽃꽂이 수업 작품인증샷 찍는게 이젠 필수가 되어버렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아이구 이뽀이뽀ㅠㅠ이번 두번째 시간은 정말이지일주일 동안 얼마나 기다렸는지 몰라요ㅠㅠ가면서도 행복만들면서도 행복끝나고 "아예뻐"맘속으로 천번하면서작품 들고 나올때도 행복​그냥 행복의 시간입니다문화센터 생활꽃꽂이넌 그냥 행복이햐 : 0​​​​​​  ​​​열중하면서 1시간 조금 넘도록집중해서 꽃바구니를 만들었더니나오자마자 목이 엄청 마르고tall사이즈 아아 원샷ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   ​​집에와서 또 하얀 천 위에올려놓고 인증샷>.<​꺄 너무 이쁘다:)볼 수록 막 마음이 몽글몽글왜이렇게 식물이 좋은거야아줌마 다돼쓰요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​지난 번 수업때는 제 센터피스 화분이제일 사이즈가 작은 것 같아서이번에는 아예 '제일 크게, 화려하게' 만들어야지작정하고 갔거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 끝나고 보니제 꽃바구니 작품이 제일 컸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​쌤이 원래 작게만드는거라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ지난 주 센터피스작품도 제 사이즈가제일 작아서 그게 맞는거였다더고 하시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그렇습니까? 다음시간에는사이즈를 다시 작게 만들어볼께요 (근데 큰 꽃바구니도 너무 마음에 드는걸요)​​​​​​  버킷리스트 생활꽃꽂이 배우기 : 꽃바구니 ♬​꽃이 있으면 셀카를 찍어야죠암요 꽃이랑 같이 찍으면화사하게 찍히니까요얼굴이 생기있게 나오니까요!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'꽃빨' 받아서 찰칵- 찍어서카톡프사 바꾸깅>.<​​​다음주 생활꽃꽂이시간에는꽃다발!!!!만든다던데!!으엉 언제 다음주 목요일이되죠?또 목빠지게 기다려야겠쪼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​버킷리스트 이루는 즁!플로리스트에 한발 다가서기!꽃바구니 바라보면서 아아 마시는 즁♥♥기록기록- ​언젠가 기회가 되면 꽃꽂이를 배워보고 싶다 생각했다.취미로 가볍게 배우는 것도 좋지만,이왕이면 이론까지 함께 곁들여 제대로 말이다.​요즘 원데이 클래스도 많고 문화센터에서도 강좌가 많지만수강료보다 재료값이 비싸 은근 부담이었다.​얼마전 친한 지인이 한식과 양식을 배우고 있다는 소식을 알려줬다.여행업이 특별고용업종으로 지정되어 9월까지 국민배움카드를 통해 교육을 신청하면자비부담금이 없거나 취성패 수준만 내면 된다는 정보였다.​그 말을 듣고 가장 먼저 생각 난 게 꽃꽂이 클래스를 찾는거였다.매주 한번 정도 시간을 내서 힐링도 하고울 엄마 꽃 좋아하는데 예쁘게 만들어 가져다 드리면 또 얼마나 좋아할까 싶고친한 지인들 만나면 만든거 선물해주고 좋아하는 모습 보면 나는 얼마나 행복할까 싶었다.​또 사람 일은 모르는거라고 관광통역안내사 자격증이 나를 여행사로 이끌었던 것처럼꽃꽂이 수업이 또 나를 새로운 길로 이끌어줄지 누가 아는가.그게 아니더라도 내 삶에서 꽃은 충분히 활력을 가져다 줄거라 생각했다.​그렇게 오늘이 첫 수업이었다.나포함 총 9명 정도 강의를 듣는데 20~30대 분들(취미로 오신 분들)이 많았다.먼저 이론부터 설명을 듣고 실습을 해보는 순서였는데오늘은 꽃 한송이 다듬는 법과 줄기 자르는 방법, 워터링 하는 방법, 그리고 포장하는 순서로 진행되었다.​  ​이론을 듣고 있자니 얼른 실습을 해보고 싶어진다.개인당 장미, 카네이션, 유칼립투스, 수국 이렇게 한송이씩 나눠주셨는데꽃을 보자마자 두근두근원장선생님은 오셔서 수국 철이라 지금 수국으로 실습하는거지원래는 비싸서 절대 할 수가 없는거라며 생색 아닌 생색을 ㅎㅎㅎ​  ​포장지를 두겹으로 겹치고 아래 날개처럼 추가로 데코하는 방법도 해보고투명 아크릴지를 앞에 덧대서 꽃 상하지 않게 포장하는 것도 해보았다.​수국은 마름모 꼴 모양으로 포장지를 잘라 수국 멱살 잡듯이 움켜 쥐어 포장하는게 젤 이쁜 것 같다.​  ​앞으로 총 11번의 수업이 남았는데 그걸 전부 기록에 남길 순 없으니 첫 수업인 오늘만 남기는걸로!두번째 수업부터는 거의 꽃박스 또는 꽃바구니 수업이라 지금보단 더 시간도 많이 걸리고 어려울 것 같다.​​올해는 그동안 하고 싶었던 거 맘껏 하고 사는 것 같다.그러고보면 그동안은 왜 이렇게 마음의 여유가 없었나 싶다.일하는 시간 외에는 공부가 가장 나에게 1순위라 그랬겠지.주말에도 공부를 하지 않으면 죄책감이 들곤 했으니까 마음의 여유가 사실 없는게 맞았다.​​휴직한 지금은 공부가 나에게 1순위이다.(1순위 치고는 만족스럽진 못함... 더 분발해야해!!)공부에 최대한 집중하되 남은 시간들은 내가 그동안 하고 싶었던 것들에 귀기울이며 하나씩 해나가자.​ 수국 선물받은 울엄마 카톡 프사 수국으로 바꿈 ㅎㅎㅎ​ ​​​2020년 12월 28일 월요일월요일은 언제나 그렇듯 다도 수업 가는 날유튜브와 블로그 매일 올리는 건 역시나 무리인가. 1인 다기의 차거름망을 개치로 사용해봤다. 선생님이 내려주신 겨우살이차예전에 꽃차 수업에서 겨우살이차 덕음을 한 기억이 스멀스멀..원래 이런 차였구나^^; 접시 무료나눔 한다고 쫙 펼쳐놨는데두 개 가져가져서 ㅠ_ㅠ 휴..그래도 지금은 꽤 많이 가쳐가셔서 거의 없다. 현지가 선물로 준 초콜릿안에 초콜릿 물 들어있다 냠냠​맥도날드에 앉아 문정이 밥 먹는 거 기다리면서잠깐 이야기 나눴는데 애들이 참 귀엽다.​현지는 제로콜라 수영장에서 헤엄을 치고 싶다고르고문정이는 푸딩침대에 눕고 싶다고 했다.나는 어디에서 무얼 하고 싶을까? 100개 이상이나 올린 내가 대견하다.그 와중에 거의 거래 완료하고 살림 싹 비워내서매우 기쁜 상태^^ 다른 사람들도 다 찎는다는 인마이파우치나도 찎어봤다.내가 유일하게 바르고 다니는 립 제품 녹았어...ㅠㅠ 오늘도 편집을 합니다.유튜브 신경 쓰느라 블로그는 너무 등한시 했네그날 쓰는 일기랑 며칠 지나고 쓴 일기는 완전 다른데 말이야 하루하루 매일 기록하고 편집하는 삶.무엇이든 꾸준히 하면 꼭 빛을 보는 날이 오겠지.내게 새로운 길이 열리겠지.나는 뉴 라이프를 뽑았으니까.  2020년 12월 28일 화요일 아침부터 장독에 된장을 펐다.으음... 선생님꼐서 좋아하실까 걱정했는데생각 외로 넘 맛있따며 인터넷에 팔아보라고 하셨다.​이제 청소의 영역을 점점 넓히고 있다.슬슬 옥상을 건들일 떄가 돼서장독을 팔아볼 생각으로 찍었는데세상에 아무도 관심이 없다.이럴 수가 있나. 요건 다른 장독 꽃꽂이 가기 전에 잠깐 당근마켓하러 행복나눔재단에 왔따.이렇게 뭐 하나 쉽게 데려온 애가 없다.힘겹게 샴페인잔을 구매하고~옥수역에서는 화장실 선반을 거래했다.힘든 하루였지.. 고난했지..그 와중에 바로 달 수도 없는 선반이라 애태우고 .. 벌써 37명이 글을 쓰고 이쓴 이 시점은 47명! 같이 수업 듣는 선생님꼐서 쏘신 떡볶이와 김밥맛있게 잘 먹었습니다. 난치기를 해봅시다. 난치기는 정말 어려워 힘들어. 점점수북해진다.봉안형을 기본직립형으로 꽂아줍니다.근데 문제는 나무 다리가 가늘가늘해서 제대로 서있찌않는다는 것!야 !!!!! 임마!!!! 가만히 있어라!!!!!!!!! 다리는 이렇게 꽂았습니다.파봉안을 꽂는데 어쩜 이리 안 예쁘게 되는지선생님 도움 없었음 안 될 뻔한 작품 신년이 오면 꼭 봉안형을 하신다고 한다.저.. 힘들었어요 선생님11가지 다 엮어내느라고ㅛ. 작년엔 가운데 프리지아 넣은 것 같은데올해는 수선화구나.내가 좋아하는 금잔옥대 수선화좋은 향기ㅏ는 수선화 회사에서 온 전화를 받고 또 공황 신체화가 온 수린씨글씨 써보려고 했는데 글씨는 춤 추고몸에 힘 쪽 풀려서 시들시들..결국 방에 디비져있다가울다가 집에 갔다. 곰돌이 컵 무나하면서 같이 주려고 했는데이것만 무나받겠다는 분이 나타나셨다.현재 다 포장해놓은 상태이젠 더 이상 무나할 것도 없다집에 있는 짐이라고는 다 탈탈 털렸기 때문이지. 아빠 미용 기다리면서 읽은 잡지책안에 도자기 구슬이 들어가서 청아한 소리를 들으며마실 수 있는 찻잔이라니! 아빠는 말끔해지는 중 이 작품은 이제 안녕그 사이에 생각나무에 꽃봉오리가 폈다.노란 산수유를 닮아서는. 꽃꽂이 선생님꼐 보낼 사진선생님이 주신 화기에 미니 난치기 작품을 만들어봤다.음.. 마음에 드는 구만. 쨘 내 작은 꽃밭이야 올 42명 ~~ 지금은 27명이지롱  2020년 12월 30일 수요일 선새임꼐서 주신 리스를 복도에 걸어놌다.자꾸 떨어져서 본드로 꽉꽉 붙였다.아, 새해느낌 나고 너무 좋아. 역시나 다도를 옵니다.오룡차, 동방미인, 녹차정신이 없어서 그런지 엄청 허둥거렸다.그럴 수도 있는거지허둥거릴만 했지.​저 약하죠? 란 말에그 일 해낸 것부터가 강해.라고 대답해주셨다. 1분 내로 ㅋㅋㅋㅋ알람 켜놨으니깐요 밤에 배송 온 이케아 선반원래는 렌지대를 하려고 했으나 절대 불가능그냥 식료품과 내 다기를 정리해놓는 선반으로 쓰기로 했다.조립은 그리 어렵지는 않았다.​그렇지만 조립해야하는 부품들이 탁 나오면그 때야말로 정말 난감하고 당화아스럽다지.내가 이걸 조립할 수 있을까.. 그냥 완제품을 살 걸 그랬나하는 생각들. 당근마켓에서 거래한 월페이퍼를 사용해봤다.그림이 다 다를 줄 알았는데 전혀 아니다.다 같은 도안이라 재미는 없다.친구들 오면 가끔 쓰는 용으로 써주겠어. 1. 왼손으로2. 기본 고정관념을 빼고 색칠하기그랬떠니 이런 결고가 나왔다개구리 약간 미친 것 같은데 아빠는 내 작품을 수정해주고 시다면서이리저리 파스텔로 그림을 그렸다. 2020년 신년 계획 되돌아보기&2021년 신년 계획 짜기 영상을 찍으면서... 저번 영상 써네일이다.  2020년 12월 31일 목요일12월의 마지막 날이다. 아침 먹고 돌아서면 배고파아침엔 정신가에 다녀왔는데 내가 또 쓰러졌기 때문에선생님께서도 걱정이 많으시다.저 ... 죽진 않겠죠? 회사에서 일을 다 보고 (웃음...만..눈물..만..)당근마켓 기다리는데 절대로 안 와 혜현이가 온다고해서 한상으로 차렸다.연어 초밥과 왕새우불초밥은 진리. 2차로 먹은 김치 만두 다기로 차 내려마시면서 먹은 디저트류혜현이가 사온 과자 맛있떠라. 오늘 혜현이와 하고 놀았던 스티커 붙여서 모자이크 처리 된그림 완성하기 !(이제 슬슬 졸려서 문장 이상할 수 있어요.) 열심히 피자도 만들어주고요만다라도 그리고요 월페이퍼도 혜현이랑 같이 하고요 수은에 노출되어 진짜 광기를 내뿜는 개구리 2021 댕! 다들 새해복 많이 받어올해는 카운트다운 못 가서 아쉽다. 내년에 와서 다시 맞고 싶어..​그치만 집에서 조용하게 보낸 20201년의 순간도 좋다행복한 순간도 있었고, 가기 힘든 길도 있었지.내 선택이었고, 내가 책임져야했고.그러면서 많이 성장했다.​이 순간이 정말 해복했다.그래도 그게 눈에 띄나봐아 ​기초부터탄탄하게배워가는#영국콘스탄스스프라이과정#영국식꽃꽂이​ ​꽃은그런것같아요~급하게맘먹고~서두르게되면~꽃일을~길게유지못하시는걸많이보았어요~​기초부터탄탄하게꾸준히인내를가지시고배우며준비하시는시간엔꼭~큰보답으로돌아올거라~생각해요^^​ ​#심화플라워클래스#플라워창업반  ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​♣ 클래스 신청  카카오톡 : shesstoryf0327 또는 비덧글로  아래 순서대로 작성해서 신청해주세요. 작품을 선택해주세요.예 > 돔센터피스1. 성함 / 연락처 OOO / 010 - 0000 - 0000 2. 날짜와 시간을 정해주세요.예 > 7월 1일 수요일 저녁 7 : 30​​​​#flower shop #플라워레슨 #쉬즈스토리플라워노원 #노원꽃집 #꽃 #꽃배달 #노원꽃배달 #상계꽃집 #상계꽃배달 #중계동꽃집 #중계꽃배달 #나무플라워카페 #꽃 #커피 #소이캔들 #영국식꽃꽂이 #이쁜카페 #웨딩부케 #원데이클래스 #노원취미꽃꽂이 #사내꽃꽂이동호회 #꽃꽂이출강 #플라워체험수업 #태교꽃꽂이 #플라워원데이클래스 #플라워창업반 #쉬즈스토리플라워강동 #고덕플라워레슨 #강동플라워레슨 #고덕꽃집 #고덕아르테온꽃집 #고덕원데이클래스​ ​꺄 이게 얼마만에 나오는 건지요 -중간에 일 쉬는 타임이 생겨서 크리스마스 미니 트리 만들러 고고씽아마도 이 날이 올 겨울 처음이자 마지말 검쓰 (검정색 스타킹) 아닐까 싶고요마치 출근하듯 -​ ​내 방앗간 도착쓰 -이 거울 탐나서 어디서 사셨냐고 쌤한테 꼬치꼬치 깨묻기 -안그래도 지금 전신거울 하나 사야되는데 말이에요​ 발모양 왜 저래 ㅎㅎㅎ 꽃꽂이 :: 플라워 원데이 레슨 (내돈내산)크리스마스 트리 만들기취미#꽃꽂이 #플라원레슨 #원데이클래스 #크리스마스트리 #크리스마스장식 #크리스마스트리만들기 #취미 #diy #인테리어 #크리스마스오너먼트 #크리스마스트리원데이 #취미생활 #크리스마스생화트리 #생화트리 #드라이플라워 #크리스마스트리 #트리 #크리스마스플라워원데이 #크리스마스데코 #크리스마스인테리어#릴리무드 #판교꽃집 ​크리스마스 트리 원데이가 떠서 신청해서 고고일대일이라서 더욱 좋습니다 껄껄껄​크리스마스 트리를 만든다기에 나무에 오너먼트 장식이랑 꽃장식 하는줄 알았는데!정말 오아시스에 생화와 나무를 꽂아서 트리를 만드는 거였어요!​과연 내가 잘 할 수 있을까?​미리 스포하자면 너무 너무 재밌고요 정말 센스있는 선물 + 인테리어 효과 장난 아니니꼭꼭 크리마스 미니 트리를 들이세요 헤헷​​ 크리스마스트리 원데이자, 이렇게 오아시스 (물을 올려준 오아시스)를 길다랗게 화기에 꽂아서 사용합니다.​이 날 사용한 생화는 더글라스 /블루버드  가넷잼 /오리목, 솔방울 그리고 크리스마스 오너먼트 ! 판교 플라워레슨플라워레슨금색으로 장식이 되어 있어요​ 크리스마스트리 원데이오너먼트 보니까 크리스마스가 오는구나 실감이 나네요​정말.. 저 올 해 내내 호텔팩 한번도 못했고근처 나들이 간적도 없다고요 덕분에 체지방을 말도 못하게 얻음 또르르...​당분간 또 외출도 어렵겠죠  오너먼트는 이렇게 꽃 철사에 돌돌 감아준 후에 사용할 거에요​​오아시스 상단 중앙 부분에 크리스마스 트리 길이를 잡아요​ 크리스마스 원데이생화트리 원데이이렇게 어느 정도 길이로 할건지 맨 위 중앙에 하나 꽂아주고요그리고 맨 아래에 4면에 길이도 잡아줄거에요​ 생화트리만들기사선으로 예쁘게 떨어지길 바라며 길이를 하나씩 잡아줍니다이때, 생화 잔가시에 찔리지 않게 주의요망! 크리스마스트리 만들기크리스마스트리 만들기지그재그로 각각 다른 소재의 잎사귀? 나무들로 채워줄거에요돌돌 돌려가며~멀~리서 보면서 발란스를 잡아줘야하는데​처음엔 어려운거 같았는데 은근 하게 되더라고요​ 크리스마스트리 원데이클래스마스크 내내 착용하면서 집중하다 보니 답답함도 잊고 2시간 지남 ㅎㅎ껄껄 -​이야 나무 모양 진짜 나오네요너무나도 신기방기 ! 생화트리만들기확실히 쌤 트리랑 너무 비교됐는데나한테 계속 잘한다고 칭찬주셔서 어깨가 들썩들썩 하더라고요헤헷​ 레드로 하고 싶다고 하니 예쁜 장미 준비해주시고요​크리스마스 트리 장식은 역시 레드 아닙니까 -?! 장미는 군데군데 안쪽으로 넣어줄거에요​이 생화 트리는 드라이 가능해요​ ​오너먼트까지 취향대로 달아주면 생화 크리스마스 트리 완성!!​​ 크리스마스 생화트리역시 촛불까지 켜야 제대로 분위기가 나요정말 믿을 수가 없네요내가 만들었다니 ㅜ_ㅜ​이렇게 선물해도 너무 기분좋고 센스있는 크리스마스 선물 되겠고요.나는 나에게 선물한다 ㅎㅎㅎ​  예쁜 크리스마스 생화트리야, 당분간 우리집에 큰 기쁨을 주겠구나​​ 크리스마스트리 원데이​ 머리 좀 묶을걸 ㅎㅎ쌤의 도촬 사진은 역시 얼굴이 안나와야 예쁘고요 헤헷그나저나 에어랩 하고 갔는데 뒷머리 왜 저래요 ㅜ_ㅜ​​​ 꽃놀이정말 힐링된 시간이에요좋다 좋아 꽃놀이 !​비록 꽃 향기는 맡을 수 없지만 눈으로 즐거우면 됐죠 - 집에가서 장미 킁킁 맡아보기!​​열심히 2시간 넘게 만들고 얼른 다시 일하러 집으로 고고(재택이 이럴땐 괜찮고만... 근데 업무 이탈 아닙니다 오해 금지 ㅋㅋㅋ)​ 크리스마스 생화트리어디에 둘까 하다가 거실에 두기로 했어요안그래도 저 작은 초들 얼마전에 선물 받았는데 3개중에 2개만 꺼내봤어요향이 어마무시합니다 하하핫​ 크리스마스 인테리어​디퓨저도 가져와봄요 ㅎㅎ​아 너무 예쁘네 ♥​ 크리스마스트리쌤이 챙겨주신 전구 돌돌 감아서 불 껴봤는데기절각​너무 예쁘잖아요 ㅠ꼭 켜보라고 신신당부하신 말씀 이해감​ 크리스마스 데코​표니가 보고 너무 귀엽다고 하하하 웃더라고요저같대요(무슨 의미야?) 크리스마스 트리집에서도 이렇게 크리스마스 분위기 물씬 낼 수 있어서만족합니다 =)​ ​눈이 즐겁네요 헤헷 ​36개월 아이도 쉽고 재미있게 할 수 있어요.그동안 종혁맘 꽃키트 계속 보고만 있었는데쉽고 예뻐서 시도할 수 있어서 넘 좋았구요~무지개 꽃이라니 생각도 못했는데이렇게 구성해서 소량씩 구입할 수 있으니 좋은 것 같아요!개인적으로는 이렇게 사기 어렵잖아요.다양한 꽃을 한번에 보고,학습할 수 있는 자료도 함께 주셔서 감사해요^^작은 꽃다발도 2.5만원 정도는 생각해야 하는데가격 대비 넘 풍성한 구성이에요♥​ 키즈플라워키트8호 - 무지개 꽃 키트 : 키즈플라워[키즈플라워] 어린이와 맘을위한 꽃예술naver.me #무지개꽃 #무지개꽃꽂이 #무지개꽃키트 #키즈플라워키트 #유아꽃키트 #레인보우플라워키트 #꽃꽂이키트 #꽃꽂이 #봄꽃 #장미 #미니장미 #프리지아 #불로초 #블루스타 #델피니움 #스타티스 꽃꽂이 두번째 입니다.지난주 사진인데요, 싱싱한 꽃을 골라봤습니다.​  4천원으로 저렴하게 산 라넌큘러스  물을 머금은 오아시스를 크기에 맞춰 잘라주시구요  꽃을 손질합니다.  보라색 히아신스 향이 장난 아니에요진한 꽃향기~  장미 5천원 줬어요  잎사귀를 뗀 꽃들을 뒤에는 좀 길쭉하게 하고 앞은 짧게 해서 높이를 변화있게 해봤어요  한단씩 사서 연습하는거라 다양한 꽃은 못쓰고 서너가지로 어레인지 ㅋㅋ  조팝나무로 선을 표현.처음 써봤는데 어케 하는줄 몰라서 그냥 막썼습니다. 예술하는 느낌적인 느낌 ㅋㅋ  짠 완성 ㅋㅋ  그린소재를 지난 주에 쓰고 남은걸 써서 부족했지만 나름대로 완성했네유.  남은 재료로 작은 바구니 하나더  두번째 한게 좀 더 나은 듯 ㅎㅎ너무나 재밌는 꽃꽂이​라넌 4000원 조팝나무 7000원 히아신스3000원 장미 5000원 유칼립 4000원 두바구니 꽃값만 총 23000원싸다싸... 요즘 코로나 여파로 꽃값이 싸다고 해요. 행사 많이 취소되서 그런가...​힐링이 되는 꽃꽂이 추천합니다~​​​#취미 #꽃꽂이 #꽃바구니 #고터꽃 #꽃값 #생화 #꽃바구니만들기 #바이림스튜디오 ​​​​ ​  ​카리노 플라워Carino Flower ​플로리스트 하윤  ​​안녕하세요!안국역꽃집 카리노플라워 플로리스하윤 입니다.​요새 날씨도 많이 풀리고 그동안 꽃이 궁금하고 배워보고 싶으셨던 분들이 많이 문의를 주시고 있어요.코로나 19로 인해 모든 수업은 1:1 또는 지인동반시 최대 2:1로 진행되는점 참고해주세요.​얼른 코로나가 조금 더 나아져 많은 분들과 클래스를 진행하길 바라면서주말 저녁 중급반에서 진행돈 콘트리플라워 보여드릴게요!​​​​ 안국역 카리노아카데미​​​​​​ 직장인 꽃꽂이​​​​​​ 인사동 플라워클래스​​​​ 플라워레슨​​​카리노아카데미 02.744.5560서울 종로구 계동 23​Carino Flower ​​ 삼청동 플라워클래스​​​​​​ 안국역꽃집 인사동꽃배달​​​​​​​ ​​​ CFA 중급반 커리큘럼 안내 (8회)​ ⁃ 콘트리장식 ⁃ 커버드디자인 ⁃ 넌스파이럴 핸드타이드 ⁃ 토피어리 ⁃ 롱앤로우센터피스 ⁃ 서양난식재 ⁃ 하트쉐입 플라워박스 ⁃ 버드케이지​​​  ​​​​카리노플라워 인스타그램​​ 플로리스트하윤 | 개인계정(@florist_hayoon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 226명, 팔로잉 732명, 게시물 137개 - 플로리스트하윤 | 개인계정(@florist_hayoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 카리노아카데미 | 플로리스트하윤(@carino_academy)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 91개팔로워 55명, 팔로잉 2명, 게시물 91개 - 카리노아카데미 | 플로리스트하윤(@carino_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​카리노플라워 ,플로리스트하윤예약 및 문의사항​​​서울 종로구 계동길 233호선 안국역 3번 출구 도보 3분open : 9:30 ~ close : 7:30​​코로나19 확산에 따라 close : 6:30 운영시간이 단축되었습니다.*예약 및 주문 시 오픈 마감 외에 픽업 시간 조율 가능합니다. 카리노서울특별시 종로구 계동길 23 꽃집 #안국역꽃집 #인사동꽃집 #플라워클래스 #삼청동꽃집 #꽃꽂이 #플라워레슨 #카리노플라워#플로리스트하유 #인사동꽃배달 #직장인꽃꽂이 ​꽃꽂이에 심취해 있어요. 일주일에 한번씩은 #강남고속버스터미널화훼상가 에 가는 것 같아요​이번주는 친구에게 줄 꽃다발을 만들어봤습니다. 친구한테서 재료비 지원도 받구요~ 룰루~ㅋ  아네모네, 츠카비오사, 천일홍, 장미, 작약, 이름모를 흰꽃 이렇게 6종류를 구매했어요.   종류별로 포장을 뜯어서 손질하기 시작합니다.  너무 예쁜 작약.   배경이 어두우면 더 밝게 나와서 지저분한 배경을 뒤로하고 ㅋㅋ  핸드타이드를 만들어 봤어요.마치 부케 같네요. 무슨 차이지? 카네이션 한송이는 지난주 꽃 ㅎ  츠카비오사도 너무 예뻐요. 자연주의적..이면서 여성적 ㅋㅋ  우연찮게 포장처럼 되어버린..한다발은 사촌언니에게 선물 했지요.줄기 길이를 너무 길이를 짧게 잘라 살짝 아쉬웠으나 예쁘게 감상하셨길 바랍니다.​힐링이 되는 꽃꽂이​​​#강남고속버스터미널꽃 #꽃시장 #꽃꽂이 #꽃취미 #꽃다발 #작약 #장미 #부케 #핸드타이드​​​​ 예전에 배워본적 있는 꽃꽂이가 생각나서힐링도 할 겸 고터 꽃시장에 다녀왔다.예전에는 엄청 넓다고 생각했는데 지금은 꼭 그런것 같지도 않다. 나이 들었다는 증거인가...​먼저 싸다고 생각한 꽃들... 좀 펴서 싸게 파는 애들 위주로 데리고 왔다. 한단에 4000원에서 천원까지...  꽃 이름을 잘 몰라서...ㅠㅠ흰장미 3000원, 핑크꽃 2000원, 옥시2000원, 보라꽃 2000, 자주색 1000, 유칼립투스 4000원안싱싱해서... 싸다고 생각 ㅋㅋ다음엔 싱싱한 꽃으로 사겠다고 다짐.  장미를 먼저 사선? 높이로 꽃아주고  유칼립투스로 그린그린하게 풍성하게  자주색 꽃과 옥시를 꽂아주고  완성~~~!  느므 이쁘다 ㅎㅎ  이만큼 남았음​거의 처음으로 꽃선택하고 꽂아 봤는데꽃 자체가 예쁘니까 잘 어우러진 것 같다.​얼굴꽃, 작은꽃, 그린소재 해서 막 사서 막 꽂아봤지만 만족 ㅎㅎ힐링이 되는 취미 꽃꽂이추천합니다 ​​​#꽃꽂이 #꽃 #꽃바구니 #꽃집 #바이림스튜디오#화훼 #꽃디자인 #취미생활​​​​​ "슬기로운 원예생활성전 꽃꽂이"​저희 세림원예연구소는슬기로운 원예생활 프로그램으로성전 꽃꽂이를 해보았답니다. 교회나 성당에서 제대 앞에 두게 되는,화려함과 안정감을 동시에 잡는 스타일입니다. 종교는 사람에게동기가 되기도 하고안식처가 되기도 하지요. 오늘의 주제는 안식처.신자가 아니더라도정신적 안식처가 되어주는마음 속 풍경을 그리며 만들었답니다. 만개한 꽃밭에 누운 나의 모습을 상상해보세요.성상처럼 선 나무들이 나를 에워싸고바람이 오르간처럼 울려퍼지는지극히 화려한 자연.오로지 나만을 위한 제단. 꽃을 꽂으며내 마음 속 안식처를 꾸며본평화로운 하루였습니다. 저희 세림원예연구소는장애와 비장애의 벽이 허물어지는 그 날을 위해오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #슬기로운 #원예생활 #플라워디자인 #플라워 #디자인 #성전 #성당 #교회 #봉헌 ​​크리스마스에요좋은데가서 데이트도 하며 분위기를 만끽하고 싶은데코로나로 밖에 나가기 많이 힘들어졌네요이젠 5인이상은 모임도 안된더네요친구는 상견례 식당을 예약했는데 5인이상 모임 금지로 식당측에서 취소를여하튼 작년 연말부터 시작해서올 연말도 많이 우울한 겨울이네요​​​ ​​​우울해진 기분을 전환해보아요.요즘 언택트 시대라 원데이 클래스도줌으로 하면서 언택트 클래스가 많아졌어요.저는 크리스마스 기분전환을 위해샐리인더플라워의크리스마스 특별 클래스인화병 꽃꽂이 클래스를 신청했어요​​ 샐리인더플라워 S A L L Y2주마다 싱싱하고 예쁜 꽃을 보내드리는 꽃 정기구독. 그리고 부케와 꽃다발이 예쁜 꽃집♡www.sallyintheflower.com ​​​ ​​​​인터넷으로 신청하면 우체국 배송으로 오기때문에빠르면 다음날 아침에 받을 수 있나봐요같이 신청한 친구는 새벽같이 받았다는데저는 낮에 받았어요​​​ ​​​​택배로 왔지만 너무 꼼꼼히 챙겨주셔서꽃이 너무 좋은 상태로 오더라구요화병꽂이 구성 너무 알차지 않나요열어놓고 펼쳐놨는데너무예뻐서 벌써부터 행복하더라구요​​​ ​​​​오늘의 하이라이트는 빨간 버터플라이 라넌큘러스다발로 예뻐요​​​  ​​​줌을 켜고 보내주신 링크에 접속하면수업시작꽃은 오아시스에 꽂혀서 오기 때문에좋은 상태의 꽃으로 수업 가능해요​​​ 조화더글라스유칼립튜스오리목버터플라이 라넌큘러스​​​이중에 조화가 하나 있는데요 염색된 빨간나무같은 꽃이 조화에요그외에는 다 생화랍니다금장이된 유칼립튜스도 생화에 라카가 칠해진 거에요겨울특히 크리스마스 색감에 찰떡인 구성아닌가요​​​ ​​​꼼꼼하고 세세히 가르쳐주신덕에너무예쁜 화병꽂이가 완성되었어요😊2d로 수업이 가능할까 했는데너무 잘 배웠습니다.​저희집에도 크리스마스가 왔어요❣다들 밖에 놀러가지 못하니집에서하는 언택트 수업 어떤가요?​​​​ 2020.8.19 꽃수업​덴파레,장미(헤라,맨스필드),리시안셔스,불로초,루스커스,스노우베리​이번시간은 은은한 살구빛 느낌의 장미와 꽃들로 테이블 장식 꽃꽂이를 해보았다 일단 초록이들 베이스로 슝슝 꽂고​메인꽃 장미로 기준을 잡아 주었음!​기준 잡아주면 다음은 속도가 빨라진다 샤샤샥~ 그리고...​더 빨리 꽂으려 했던 이유는​이날은 정말 오랜만에 우리의 꽃님멤버 모두가 모였기에​금같은 시간을 얼른 보내고자 속도를 낼 수 밖에 없었다 슨상님 마음이 급해요 얼른 알려주세요​네? 어떻게 한다구요??​이렇게요??​ㅋㅋ​리본도 순식간에 샤샤샥~ 완성되었습니다  좀 더 예쁘게 찍어보려고 요로케 조로케​헤헷 제일 깔끔하고 예쁜건 역시 화이트 배경이라규 꽃님이 예쁜샷도 담아주구용​좋아용 좋아용 ​^^ 점심은 뭐먹을까​이렇게 모여 행복한 고민도 했더랬다 점심은 생어거스틴에서 폭풍흡입하고​커피는 도레도레카페에서~ 정말 오랜만에 먹은 무지개케익​이건 또 왜이리 맛나뉘??>.<​꽃님이 두조각 포장했는데​나도 포장할껄...​느므 아쉬웠다...ㅜㅜ 꽃님은 이날 꽃재료로 핸드타이드를 만들었음​포장했더라면 정말 예뻤을것 같다​꽃님 바지 오늘 나랑 찌찌뽕!ㅋ 서로 찍어주기^^ 시간이 생각보다 금방가서​꽃님들과 대화를 많이 못한듯​그렇게 우리는 아쉬운 꽃퇴근을 했다 예쁜샷 담아준 꽃님 베뤼 베뤼 고마워용~~​8월 셋째주 수업도 이렇게 끝​..​8월 넷째주 부터는...​코로나 바이러스가 급격히 확산되는 바람에 ㅜㅜ​수업을 못갔다​가을학기도 등록했는데​아직도 개강을 못했다는​이런 슬픔이 아흑​이후 러브진아는...​매우 우울한 날들을 보냈다고 한다​  ​ ​​ 어린이 꽃꽂이찾아가는 원데이 꽃수업​어버이날을 위해참 많은 카네이션과 장미가 준비되었습니다.아이들의 고사리 같은 손으로부모님께 드릴 카네이션 꽃꽂이가 완성되는 중이예요. ​그럼에도 불구하고이번 어버이날도 참 바쁘게 지나가네요.이색 꽃꽂이 수업,서서 진행하는 원데이 수업 등등,별별의 상황속에서도감사하게 별 탈 없이 진행되었어요.도와 준 모든 분들께 참 감사한 마음입니다.​여러가지 애쓰시던유치원 선생님들의 모습도 생각나구요.꽃을 받아가시면서행복한 미소로 답하시던 어머니의 모습도 생각납니다.​어제도 이른 아침부터 부릉부릉~조금은 먼 길을 달려 유치원에 도착했어요.​   ​  ​아무리 바빠도샘플 작업을 게을리 할 수 없기에많은 꽃 짐 속에서장미와 카네이션이 주가 된꽃꽂이 샘플도 준비했구요.​샬랄라~아이도 엄마도 함께 좋아할 수 있게 말이예요.​원데이 꽃수업은역시나 사회적거리로 인한 제한이 있어서단체 꽃꽂이 키트의 사용설명서로 대신 했습니다.​​​​   ​  ​어린이 꽃꽂이는 성인 꽃꽂이와는 달리오감을 스스로 끌어내어주도적으로 완성해 나가는 '동안'!그 '동안'의 과정이 참 중요하죠.​그래서 작품의 완성도 보다는얼마나 창의적이냐를 더 끌어내줘야 합니다.​설명서에도 들어있었지만원데이꽃수업을 하듯,꽃을 받아 가시는 어머님들께 따로 설명도 드렸답니다.​​​   ​  ​어린이 꽃수업어린이 꽃꽂이​원데이수업 설명서를 통해어버이날인 바로 오늘,집집마다 이렇게 예쁜 꽂꽂이가감사의 마음을,사랑하는 마음을 전하고 있겠죠.​​   ​  ​한 병설 유치원에서선생님들과 같이학부모님들을 기다리는 중이예요.비록 아이들에게 직접 수업을 하지는 못했지만어린이 꽃꽂이 수업이 절대헛되이 끝나지 않게정말 최선을 다해 준비한 키트였어요.​세상 모든 아버지, 어머니께 감사한 마음으로 말이예요.​  오늘은 5월 8일, 어버이날입니다.찾아갈 수 없다면긴~~전화 한통이라도 진하게 한번^^그렇게라도감사하는 마음을 전해 보는 건 어떨까요?  ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​하루종일 비내리는 토요일이었습니다.제게 5월의 토요일은 평일보다도 바쁘네요오늘도 새벽같이 양재동꽃시장으로 향했어요내일이 어버이주일이라 거기에 맞춰성전꽃꽂이 준비하려구요​​  ​역시 어버이주일 성전꽃꽂이 컨셉의 주인공은 카네이션 꽃이지요이번 성전꽃꽂이는 오아시스대신 생수병를 오아시스처럼 사용해 보았어요​​  ​그럼 이번 어버이주일 성전꽃꽂이소재를 하나하나 살펴보도록 할께요붉은 카네이션과 흰색의 아스틸베를 주재로삼고 사이사이에 홍가시를 넣었어요​​  ​붉은색의 카네이션이 흰색의 아스틸베와섞이니 더욱 선명하면서도 화사함이두배가 되는 듯 하더라구요​​  ​그리고 부소재로 쓰인 엽란 과아스파라가스, 레나인센스~보시는 것처럼 엽란은 살짝살짝 비틀어서마치 주름을 잡는 듯하게 겹쳐주었어요​​  ​그렇게 엽란을 풍성하게 라인으로 둘러마치 위에서 보면 크란츠를 보는 것같은느낌으로 제작하였답니다​​  ​레나인센스는 포인트가 되게 한두줄엽란 사이에 슬쩍슬쩍 끼어주었어요그리고 아스파라가스!역시나 아스파라가스가 들어가면풍성하면서도 멋있지요? ^^​​  ​그렇게 주재료와 부재료를 가지고앞서 보여드렸던 생수병에 교차로 꽂으며어버이주일 성전꽃꽂이를 완성하였답니다.​​   ​우리교회 성전장식부 고문이시자마이스터이신 곽승자장로님께서이번 어버이주일 성전꽃꽂이는담당을 해주셨어요한번씩 작품을 선보여주시는데그저 감탄만 나오지요~~♡♡​​  ​붉은 카네이션꽃에 맞춰 짙은붉은 리본을 함께 곁들였어요꽃보다도 예쁘더라구요   ​   ​오늘은 생수병에 카네이션을 꽂았지만오아시스에 꽂기 좀 애매한 카라나 튜울립같은꽃들로 성전꽃꽂이할때도 생수병을 사용하면 훨씬 편하겠다 싶었어요​​   ​전체적으로 완성을 한후 마무리같이 아스파라가스를 꽂으면저는 괜스리 좋더라구요풍성함도 좋고 퍼져나가는것도 좋고​  ​  ​이렇게 오늘도 어버이주일 성전꽃꽂이 마무리합니다.다시금 성전에서 예배드리며 다시금성전꽃꽂이로 올려드릴 수 있어감사한 마음 뿐입니다.내일은 비가 그친다고 하던데평안한 주말 보내시고 다시금 충전하셔서 또 다시 한주 힘차게생활하시기 바랄께요~~♡♡♡  ​ 글/사진/영상 ⓒ 친절한세이 (콘텐츠 무단사용 금지) ​​요즘 집콕하는 사람들이 늘어나면서 이런저런 취미생활을 즐긴다고 하죠? 저도 한번도 안해본 꽃꽂이에 관심이 생겨서 농장직송 꽃배달 주문해봤는데요. 이거 생각보다 매력있는 작업이네요. ​​ All copyrights reserved by 친절한세이​​꽃농장에서 직접 배송오는 시스템이기 때문에 따로 손질해줘야 할 필요가 있는데요. 그 과정이 생각보다 재미지더라고요. 꽃꽂이가 처음이다보니 이것저것 영상을 찾아봤는데, 임산부가 태교 삼아 클래식 음악을 틀어놓고 하는 모습이 진짜 인상적이었어요. ​​ ​​날씨가 더워짐에 따라 시즌이 끝나는 꽃들이 많아지고 있는데요. 거기에 코러나까지 겹쳐서 생화소비가 많이 줄어들어서 요즘 꽃농장들 많이 힘들다고 하잖아요. 저도 자영업자 중 한사람이라 이 사태가 남일같지 않아서 마음이 아프더라고요. ​많은 사람들이 생화를 안찾다보니 꽃들이 폐기처리해야할 지경에 이르렀지만, 제가 꽃배달 주문한 [플라워팜팜]의 경우 폐기처리를 하지 않고 저렴한 가격에 판매하여 전국에 있는 사람들이 택배를 받아볼 수 있도록 하고 있네요. ​​첫 꽃꽂이 어떤가요?  ​​사실 저도 기념일선물로 생화 꽃다발을 받기도 하고, 제가 다른 사람에게 꽃선물을 하기도 하는데요. 항상 플로리스트가 정성스레 핸드타이해준 꽃다발만 보다가, 생화 상태에서 컨디셔닝을 직접 해보려니 참 어렵더라고요. 그래도 우리에게는 YOU튜브라는 아주 훌륭한 매체가 있지 않습니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​물론 생화를 더욱 오래 감상할 수 있는 꿀팁들을 알려주고 있으니 ▶▶ [플라워팜팜] 스마트스토어 클릭하셔서 더 많은 꽃을 저렴한 가격으로 구경해보세요. ​​  예쁜 생화로 싱그러움은 가득♥   가격은 저렴한 플라워팜팜​​​꽃배달 오는 동안 식물들이 상하지 않게 튼튼하고 기다란 박스에 담겨오는데요. 당일배송이기 때문에 필요한 날짜에 맞춰서 주문하면 딱 좋을 것 같네요. 특히 어른들은 조화보다 생화를 더 좋아라하시더라고요. 생신상차림 혹은 기념일 등 싱그러운 생화로 분위기를 톡톡하게 돋아야 할 특별한 날 미리 준비해보면 좋겠죠? ​​ ​​다른 배송업체들은 배송, 포장에 신경을 많이 쓰는데요. 그게 다 소비자가 지불할 수밖에 없는 돈이라는 사실, 알고 계셨나요? 플라워팜팜의 경우 포장에 드는 불필요한 과정을 과감하게 생략했기 때문에 훨씬 더 저렴한 가격으로 구매할 수 있어요. ​​ ​​종이로 재활용이 가능한 신문지에 포장된 생화들! 농장직배송이기 때문에 수확한 생화 그대로의 내추럴한 모습을 볼 수 있어요. 요즘 날씨가 많이 더워서 오는 동안 꽃다발들이 상하진 않을까 걱정됐는데 아이스팩 + 은박처리된 박스에 담겨온 거 있죠. ​​ ​​개인적으로 은박처리된 박스가 신의 한 수라고 생각되네요. ​농장직송이기 때문에 가격이 꽃집에서 사는 것보다 훨씬 훨씬 착하네요. 게다가 양이 엄청 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​이게 만원어치에요. 대박이죠? 꽃꽂이를 어떻게 하느냐에 따라서 화병 3개, 5개까지도 만들 수 있을 것 같아요. ​​ ​​플라워팜팜에서 직송받은 식물들은 약 일주일동안 보기좋게 피어있는데요. 아직 꽃봉오리가 채피우지 않는 것들도 있어서 일주일 내내 눈호강 할 것 같아요. ​​  너의 사랑, 나의 사랑     영원한 자나 장미여​​자나장미를 정말 좋아하는데요. 분홍색 장미 2대와 함께 구성되어 있네요. ​​  알스트로메리아​​알스트로메리아는 여름꽃의 대표종이죠. 7~8월에 꽃이 피기 때문에 지금이 딱 가장 예쁠 때에요. 저렴한 가격이니만큼 알스트로메리아는 딱 1대만 오는게 아쉬워요 ㅠㅠ "이걸로 더주세요~" 등의 딜(?)은 안되지만, 노란빛이 맴도는 알스트로메리아 한단은 제가 기존에 가지고 있던 유칼립투스 구니종과 함께 거실 테이블위에 디피해놨어요. ​개인적으로 노란색 & 초록색 컬러 조합을 가장 좋아하기 때문에 집에 있는 동안은 항상 알스트로메리아 + 유칼립투스 구니 조합만 쳐다보고 있네요 ㅋㅋㅋ ​​  "변치 않는 사랑" 리시안셔스 ​​프릴스커트마냥 꽃잎이 예쁘게 피는 리시안셔스를 싫어하는 사람이 과연, 있을까 싶은데요. 이번에 농장직송으로 받아본 리시안셔스를 화이트컬러네요. 보라색, 분홍색 컬러 상관없이 아름다운 꽃 중의 하나가 아닐까 싶네요. 꽃다발 핸드타이, 꽃꽂이 소재로 가장 널리 이용되는 품종이죠! ​​  기타 초록이들♥​​맨 왼쪽에 꽃봉오리가 몽글몽글한 애들은 [미케르마스 데이지]에요. 물올림 열심히 해서 만개한 모습 어서 보고 싶네요! 보라색 색감이라 다른 식물들이랑 어울렸을때 굉장히 쨍~할 것 같아요. ​유칼립투스 구니종을 대체해서 폴리안이 아주 가득가득 왔어요. 폴리안의 경우 축축 처지는 매력이 있어서 풍성한 핸드타이할 때 유용하겠더라고요. ​​  꽃 오래 보는 방법?택배로 당일배송 오는 플라워팜팜 초록이들은 받자마자 필요없는 잎과 가시를 제거해줘야 해요. 특히 장미 만질때 가시에 찔리지 않도록 조심해야 해요. 장갑을 끼고 하던지, 가시를 조심하던지 해야겠죠? ​농장직송으로 오다보니 줄기가 진짜 길어요. 덕분에 원하는 길이로 조절하는게 용이합니다. 줄기를 자른 후 얼음물에 담가 물올림을 시켜주면 좀 더 오래 볼 수 있어요. ​ ​​물을 갈아줄때마다 줄기를 대각선으로 조금씩 잘라주면 물올림이 더욱 잘되니까 참고해주세요. 이 과정에서 시들어있는 잎들을 떼어내주면 물올림이 훨씬 원활해질거에요~ ​​ ​​화병에 꽂을때에는 꼭 줄기의 길이를 잘 맞춰줘야 해요. 그래야 물이 골고루 흡수됩니다. 물을 매일 갈아줄 때 락스를 딱 한방울만 사용하면 세균번식을 방지할 수 있으니 꿀팁들 잘 기억해두세용★​  ​​첫 셀프 꽃꽂이라 다소 험난했지만 컨디셔닝하는 재미가 있더라고요. 특히 초록초록한 풀향기뿐만 아니라 꽃향기가 진짜 진해서 놀랐네요. 마치 향수뿌린듯한 느낌이랄까요... ㅋㅋ 꽃농장에서 다이렉트로 오니까 애들도 생기있고 튼튼한 것 같고요? ​​ ​​집안 구석구석 어디에 놔둬도 너무 예쁜 첫작품! 굳이 꽃다발 포장이 필요없다면 이렇게 택배로 시켜봐도 좋을 것 같아요. 특히 집근처에 꽃집 없으면 꽃사러 저멀리까지 나가야 되잖아요. 굳이 먼 길 나갈 필요없이 집에서 받는 것도 아주 좋은듯합나디. ​​ ​​코러나때문에 자영업자 대부분이 울상이에요. 플라워팜팜은 화훼농가돕기 캠페인의 일환으로 보다 저렴한 가격으로 이벤트를 자주 하고 있으니 인스타SNS계정을 통해 자주 확인해보시는 것도 추천합니다. 꽃 재배 과정이나 농장 관련된 소식을 더더욱 빠르게 접할 수 있어요! ​▼ ▼ ▼ ▼ ▼ ​#꽃배달 #꽃농장 #플라워팜팜 ​ ​​ ​​ 오늘은 이론수업을 한시간정도 한 후에 출제빈도가 가장 높다는 역T형 꽃꽂이를 배웠어요.삼각형보다는 체력소모가 적어서 좋았고 ㅋㅋ 화형 만드는 것에는 섬세하게 신경을 많이 써야 했어요.   ​이론 수업 때는 쌤의 시원시원하면서도 자세한 설명 덕분에 이해하기가 더 쉬웠구요, 혼자 공부할 때 의문이었던 점도 마음껏 질문할 수 있었어요!저희들의 지나친 학구열에 귀찮으실만도 하신데 늘 친절하게 몇번이고 대답해 주신답니다ㅎㅎ 오늘 배운 내용도 정리해볼게요~​​​*제이플로리스트학원에서 국비지원(내일배움카드)으로 듣는 화훼장식기능사 수업 후기입니다*​​​​  역T형 꽃꽂이 Inverted T arrangment​    사용된 소재 : 금사철, 편백, 와일드카드 장미, 나리, 스프레이 카네이션, 아즈마 소국-양화적 공간으로 역T를 표현-음화적 공간이 최대넓이로 표현되어야 함-비주얼포컬 포인트보다 높지 않게 기준점 잡기-기준점 밖으로 나가지 않게 꽂기-끊기는 느낌없이 자연스럽게 연결하기 ​​​비주얼 포컬 포인트로 나리를 쓰려고 했는데 봉오리가 피지 않아 장미로 대체했어요.사진을 찍고보니 왼쪽 장미가 처져 있네요 ㅜㅜ 시험칠 때도 무거운 꽃을 길게 꽂을 땐 시간이 지나면서 처지지 않도록 유의해야겠어요. ​​두번째 실습 작품~     사용된 소재 :  탑사철, 편백, 도미니카 장미, 다알리아, 핑크요요 스프레이 장미, 로사 소국​​사진찍고 보니 소국이 좀 몰려있는 거 같아요;;이래서 늘 중간중간 멀리서 보며 체크해야 하는데 말이죠!​​​역T는 시범을 볼 땐 쉬운 것 같았지만정확한 라인 잡기는 물론, 딱딱해 보이지 않으면서 풍성하게 만드는 게 은근 어려워 개인지도가 정말 중요한 것 같았어요. 실제 시험에서는 전체점수를 한번에 매기거나 가산점을 주는 방식이 아니라완성작을 만점에서 시작해 감점해나가는 방식이라고 하니 하나하나 정확히 만들어야겠죠~ ​이번 시간에는 시험에 관련된 질문들이 폭풍처럼 쏟아져 많은 팁을 얻을 수 있었어요!웃는 얼굴로 모든 질문에 답해주시는 우리쌤 최고👍🏻​​​​  역T형 꽃꽂이 만드는 과정 제이플로리스트학원 화훼장식기능사 수업1. 오아시스 세팅 후 라인잡기    오아시스는 삼각형 꽃꽂이와 같은 방법으로 세팅.수직선은 화기 높이+넓이의 1.5배로 재단, 5도 뒤로 기울여 꽂는다.수평선은 수직선의 3분의 2길이로 재단, 살짝 밑으로 내려가게 꽂는다. ​​2. 비주얼 포컬 포인트    45도 각도로 화기 밖으로 3cm 나가는 길이+3cm재단해서 꽂는다. (장미로 대체했지만 나리가 제일 좋음)​​3. 기준점 꽂기   앞에서 봤을 때 비주얼 포컬 포인트보다 약간 낮은 높이로 기준점을 꽂아둔다.이 점을 기준으로 위 아래 다 튀어나가지 않아야 함.​​4. 라인 보강   수직선 라인을 좀 더 보강. 수직선은 위쪽이 아래쪽보다 봉긋해야 화형이 더 도드라짐.​​5. 편백 꽂기    아래쪽에 층을 주면서 완만한 곡선형태가 이어지게 꽂는다.     수직선도 편백으로 채워주고 비주얼 포컬 포인트로 이어지는 앞쪽으로도 층을 주어 꽂는다. ​​6. 큰 꽃 꽂기    비주얼 포컬 포인트의 그림자 꽃을 아래쪽에 꽂고,균형감있게 큰 꽃들을 꽂는다.​​7. 필러 채우기    빈틈에 작은 꽃들을 꽂고, 군데군데 빈틈을 보강.뒷면은 편백 등으로 채워주면 끝~!​​​설명 중간마다 꿀팁도 많았어요.두터워서 그대로 쓰기 힘든 탑사철은 이렇게 중간에만 살짝 떼내는 기법 등등~    ​​두번째 실습 시간에는 다알리아가 비주얼 포컬 포인트였고 탑사철로 기준점을 만들었어요.이런 건 꼭 정해진 법칙이 없으니 재료에 따라 사용하면 되겠죠~     편백들이 부드럽게 연결된 모습!아니 어떻게 이렇게 쉽게 툭툭 만드쉼미까ㅎㅎㅎ     전체적인 모양도 모두 연결되어야 해요.겨울에는 이런 진한 색의 꽃이 더 눈에 잘 들어온다고 하네요.사진에는 색감이 잘 담기지 않았지만 실제로 두번째 꽃재료가 훨씬 세련되고 아름다워 보였어요~첫번째 재료였던 와일드카드 장미도 주황색이 원래 이렇게 예뻤었나 했었는데고급스러운 다알리아와 여리여리 앙증맞은 핑크요요 장미 완전 취저!!! 꽃재료가 좋으니까 수업이 더 즐겁더라구요^^​​​  ​​​세번째 수업도 무사히 잘 끝나고~다음 시간에는 동양꽃꽂이를 배울 차례에요.동양 꽃꽂이는 또 어떻게 하는 걸까요 ㅋㅋㅋ 항상 기대되는 꽃수업~ 끝까지 잘 달려볼게요!!!긴 글 읽어주셔서 감사합니다:)​​​​:화훼장식기능사 준비/제이플로리스트 학원역T형 꽃꽂이​​​​*화훼장식기능사 수업 외에도 다양한 커리큘럼이 있는 제이플로리스트학원 홈페이지는 요기에http://www.jflos.com 제이플로리스트학원제이플로리스트학원,화훼장식기사,화훼장식기능사,꽃집창업,AIFD,독일플로리스트www.jflos.com 오늘 메인 맡으신 분이 사오신 꽃으로 한.성모상 꽃꽂이.내가 했지만 ㅋ 성모님과 되게 되게 잘어울리는듯. 장미, 하젤장미, 델피늄, 클레마티스, 노무라, 스프레이 장미.(라인으로 쓴 나무와 흰색 잔 꽃은 이름 모름) 성모님 발도 장미인줄.​ 안녕하세요 예초 꽃 전문학원 입니다~^^주말반 토요일  화훼장식 산업기사반​에서 진행된 초승달형 꽃꽂이입니다~ 언제나 열심인  주촌에서 오시는  Dyn님~!^^그외  울산,부산,장유,율하  소수정예 수업이지만  아주 다양한 지역입니다~^^기능사반 학생들도 열공중입니다~!  ​ 안녕하세요~ 포레스트잉크의 타투 매니저 렌(Wren)이에요. ​​예향의 도시 전주에도 여러 타투샵이 있지만 타투매니저는 희소하기에 나름 자부심을 갖고 활동하고 있어요.​거기에 더불어예쁘다, 친절하다, 기분좋다 등 제게 쏟아부어 주시는 손님들의 칭찬에 어깨를 덩실덩실하며 일하고 있답니다. ​그 영광스러운 기분을 살려 오늘은 꽃타투, 탄생화타투, 플라워타투를보여 드릴게요~~^^​​​​​ 노란 히아신스와 빨간 달리아꽃!​​​​​​ 가족분들의 탄생화 7가지를 섞은 꽃다발로 화상흉터를 커버업한 작업입니다. :)아무래도 흉터가 있는 자리이다보니 작업이 깔끔하지 못해 아쉬워요~​- 작가님의 글에서 -​​​​​​ 해바라기, 튤립, 매화, 나비. ​​​​​​ 이렇게 예쁜 작업을 평생 몸에 담고 산다는 건 시들지 않는 꽃을 매일 보는 것과 같고,향수를 뿌린 듯한 향기로움을 매일 맡는 것과 같아요~ ​꾸미지 않아도 꾸민 효과는 덤이죠?!^^​여러분도 꽃타투로 꽃꽂이를 해보시지 않겠어요??​​​​​​Contact us​010-4652-2709Kakao talk - forestink​​ 포레스트잉크 타투 스튜디오#타투 #전주타투 #포레스트잉크 #감성타투 #뉴스쿨 #블랙워크 #tattoo #전북타투 #레터링타투 #미니타투 #꽃타투 #올드스쿨 #블랙앤그레이open.kakao.com  Forest INK ​6월에 이어감사하게도 7월 문화센터플라워테라피 당첨!​이제 출산 전 마지막 문화수업이다.​워낙꽃도 좋아하고 혼자 화분심고, 꽃꽂이를 가끔 하기도해서​더욱더 기대가 되는 플라워테라피​   ​시간은 칼이라항상 일찍 도착해서 기다리는듯 하다^^;​2번째 수업이라고여유있게 사진 찰칵찰칵   처음엔왜...  풀데기만 있는걸까 하고약간의 실망을 했지만​수업 시작하면서꽃 하나둘씩 설명해주시니숨겨져있던 이쁜꽃들이 보이기 시작.​요즘 많이 사용한다는해바라기거배라미니장미리신안셔스풀인줄 알았던 냉이꽃까지  ​먼저선생님의 꽃꽂이 하는 모습을 보고잘 기억해뒀다가따라하기​사실막상 하려니기억이 안났다ㅋㅋㅋㅋㅋ풀부터 꽂고! 큰꽃부터 꽃꽂이 하라는 말씀만 기억날뿐!​다행이도 선생님이 돌아다니시면서격려와 칭찬과 함께도와주시니뭔가 틀이 잡혀갔다. Previous imageNext image 그래도하다가 답답한 나머지플로리스트 동생 콜ㅋㅋㅋ 하하하​제일 먼저 꽃꽂이를 끝냈다.​기저귀케이크보다더 정적이 흐르는 이 수업...​동생에게꽃꽂이가 태교에 좋아? 힐링하는거야? ​라고 묻자.​꽃꽂이 하는동안다른생각 안들었지?​아!오로지 꽃꽂이에 집중한 이 시간이야 말로힐링이고 테라피구나!  집에 가져갈 수 있게 쇼핑백까지^^  너~~~무 짧게 끝나버린플라워테라피 수업​아쉬워서​바로하남 화훼단지로~~​   화분까지 심으니더 힐링한 이 기분^^ 꽃꽂이한 꽃은안방에~~~~  ​7월 포유문문화센터플라워테라피​이거 마져 없었으면 태교는 무슨포유문 덕분에 태교 잘하고있어요^^ ​​​ "슬기로운 원예생활직립형 꽃꽂이"​저희 세림원예연구소는슬기로운 원예생활 원예프로그램,직립형 꽃꽂이를 진행했습니다.​ 직립형의 경우수직을 강조한 특징이 일품입니다. 가파르게 꽂힌 기준점 주변으로저마다의 것을 함꼐 꽂습니다. 완성된 모습!큰 백색의 꽃을 따라시선이 가파르게 이동합니다. 반대로 같은 직립형이라도안정적으로 내려오는 작품도 있고요. 같은 꽃 같은 색상을 써도만드는 이에 따라 작품의 인상이 크게 달라집니다. 세림원예연구소와 함께직립형 꽃꽂이에 도전해보세요 저희 세림원예연구소는장애와 비장애의 벽을 허무는 그 날까지열심히 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr ​​#대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #바구니 #다육 #재활치료 #재활원예치료 #슬기로운 #원예생활 #선구성 #직각형  ​​여름 꽃꽂이에 가장 많이 등장하는 꽃은 무엇일까요?​네~ 바로 해바라기를 빼놓을 수 없지요~​​해바라기가 집에 있으면 행운이 온다하여 저희집에는 해바라기 그림도 걸어놓았는데요.​해맑게 웃는 어린 아이의 얼굴과도 닮은 해바라기!​보고 있으면 그저 기분이 좋아지는 커다란 해바라기!​​그래서 빈센트 반 고흐도 해바라기를 그리는 걸 좋아했던 것일까요?^^​​ ​​포스코 POSCO 꽃꽂이 자원봉사단 임직원분들이이번 달에는 해바라기 센터피스를 정성스럽게 만들어 장애인주간보호센터에 선물하였답니다.​​꽃선물을 받으신 장애인분들도 해바라기를 보고 밝게 웃으셨겠지요?^^​​​  ​​가만히 있어도 지치는 더운 여름날,​포스코 자원봉사단 임직원분들은 퇴근 후 저녁도 안 드시고 곧장 꽃꽂이 봉사를 하러 강남구자원봉사센터로 달려오셨습니다!  ​ ​​이 분들을 뵈면 항상 존경스러울 뿐입니다.​포스코는 무려 19개의 자원봉사단이 있다고 하는데요,​그 중에서도 꽃꽂이 봉사단이 최근 인기가 더욱 높아져 꽃꽂이 봉사 일정이 뜨면 바로 마감이 되는 것은 물론, 대기자까지 다수 있다고 하니 저로서는 더욱 흥이 날 수밖에 없네요!정말 너무나 감사한 마음입니다^^​저 역시 포스코 임직원분들이 너무나 열심히 해주시고작품 완성도도 높아 매번 설레이고 기대하는 마음으로 준비하고 있어요.​​ ​​매달 포스코 자원봉사단분들이 만든 작품은 강남구 내 복지관에나 장애인시설 등에 전달이 됩니다. ​이번 달에 장애인주간보호센터에 드릴 꽃선물은계절꽃을 이용한 테이블 센터피스였는데요,​더운 여름, 싱그럽고 시원한 느낌이 전해지도록엽란과 유리화기를 사용하였습니다.​​  ​​연노랑 줄무늬가 싱그러운 느낌을 주는 엽란으로플로랄폼을 감싸 투명한 유리화기 안에 넣으면 여름철에 보기만 해도 시원한 센터피스가 된답니다.​  ​   ​​​꽃은 노랑 해바라기를 비롯하여마거렛, 그린 리시안셔스, 오이초, 층층이꽃, 솔리다스터, 스카비오사 옥스포드 등 여름 계절꽃을 충분히 사용하였습니다.  ​​  ​​​포스코 꽃꽂이 자원봉사단분들은 정말 꽃꽂이 실력도 훌륭시지만 무엇보다 진심과 정성을 듬뿍 담아 꽃을 꽂으세요. ​​예쁜 마음으로 꽃을 꽂으니 작품도 예쁠 수 밖에요^^​​방사형 센터피스 꽃꽂이의 원칙을 지키며그 안에서 네추럴한 높낮이를 주어 입체감과 깊이감을 주는 것을 정말 잘 하신답니다!​​​  ​​해바라기가 활짝 웃고 있는 꽃선물만으로도받으시는 분들께서 정말 좋아하시겠지만​정성 담은 예쁜 손편지가 있다면 더욱 감동이겠지요!​시들지 않는 프리저브드 플라워를 붙이고받는 분들을 응원하는 짧은 자필 메시지를 적은 플라워 엽서도 동봉하였습니다.​​  ​​선물은 받을 때도 좋지만줄 때 더 행복하다는 거, 알고 계시지요?^^​​자원봉사자분들께서 아마도 그 행복감을 알기에매번 봉사활동을 신청해주시는 것 같습니다.​​​  ​​꽃선물을 만든 포스코 자원봉사자분들도 행복하고꽃선물을 받는 장애인분들도 행복하고,강의를 진행한 저도 행복하고,꽃선물을 장애인주간보호센터에 전달해주신 강남구자원봉사센터분들도 행복했던,​그래서 꽃으로 더없이 큰 행복을 나누었던!​포스코 꽃꽂이 봉사단 활동 소식이었습니다.^^​​   기업/관공서/학교 비대면/대면 원예테라피 강의 문의​긍정심리 원예치료(꽃이야나무야 강남)010. 9964. 1653 (Kakao ID: PaltrowKim)​  블로그 내 이미지의 무단사용을 금합니다. ​ ​​​꽃을 좋아하게 되면나이가 든 거라구!나이를 먹으면꽃을 좋아하게 된다구...사람들이 흔히들 그렇게 말해요.젊어서는 자기가 꽃이라 여겨꽃에 눈길도 주지 않다가이제 내 꽃이 시드니자연의 꽃에 눈길이 가는 거라구요.음.....​ 하지만 저는요~~그냥 쭉~~~ 꽃을 좋아한 거 같아요.(아마도?,어쩌면?, 이건 나이 듦을 인정하기 싫어서제 스스로가 만든 주문일 수 있어요^^!)​​  ​​​그래도 매년 이러 저러한 꽃전시회에 들러꽃향기 실컷 맡으며눈 호강할 기회들이 있었는데작년, 올해 코로나로 인해꽃 전시회 소식을 들을 수 없었어요.그러다정말로 오랜만에 날아든전시회 모바일 초청장!어찌나 반갑던지 한달음에 달려가 맘껏 즐기고 왔어요!많은 작품은 아니었지만톡톡 튀는, 느낌 있는 작품들이 많아넘넘 좋았던 전시회!​몇 주가 훌쩍 지나고 나니다시금 그리워지네요.어서 어서 상황이 나아져서이런 것 많이 많이 보고 즐기는그때가 빨리 왔으면요!이 바램이 무색하게내일부터 2주간거리두기 4단계라네요.​​  ​​빨리 이 긴 터널이 지나길 바라는 맘으로행복했던 그 순간을 떠올리며짧게 기록해봅니다.사진이라도 많이 찍어올 것을...​​ ​ 이리 많은 출품작을 눈에만 넣어왔네요ㅠㅠ​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​오늘도 모두 모두 행복 하루요~~~♥♡♥♡​#꽃꽂이전시회 #한국꽃문화진흥협회 #코엑스전시회 #꽃꽂이 Home in Flower​언제, 왜, 내가낮에 걸었는지 기억이 가물가물하지만​집으로 걸어오는 동안이동네 저동네 담장에 장미가 펴있어​자연스럽게 꽃집에 들렀다​​ ​빨간색 장미,​얘랑 안개꽃해서아주 촌시렵게 꽂고 싶었지만​꽃집 사장님 안개 안쓰시는 바람에,,유칼립으로 데려왔다​​ ​아주 촌시렵게 생긴빨간장미 히히​안개까지 있으면정말 딱 레트로한대​​ ​뭐 어쩔수 없으니까일단 꽂아봤다  헤헤​진짜 장미? 를 꽂아보는건 처음인거 같다​대부분 미니장미 아니면 빈티지 장미를꽂았었는데 헤헤​​ ​그래도 다른 소재면 더 좋았겟다는 마음이 든다,,유칼립투스 자체로는 이쁘지만,,​흐엥, 몬가 맘에 썩 들지 않은 꽃꽂이​ ​그래도 빨간색을 보고 있으니까괜히 미소가 지어지고​ ​그런대로 집안 분위기도 살려주었다 히히​우리엄마는 늙었는지,이걸 찍어서 프사를 해놨다,,​omg​​ ​​ Floral Design Studio_서수경 작업실 : 부산 조경 : 부산 기업꽃꽂이 : 부산꽃집 : 삼정 그린코아 모델하우스_실내 조경디자인.​​​​실내 조경으로 조화 플랜트와 식물 생화 플랜트,그리고 대형 조화 꽃꽂이를 설치해드리고 왔던게 엊그제 같은데 벌써 2년이 지났네요.​​실내에 조화 플랜트를 설치하는 일을 몇번을 했지만 이제야 올리는 깜빡이가....​​​조화의 식물도 생화의 식물도 모두 대형으로 식제했어요.​제일 큰건 2mm ~  입구에 두신 제일 작은 80cm  금전수까지 모두 화분을 세트로 깔끔함을 줬구요,​​​​구역이  다른 삼정그린코어 모델하우스엔 공간과 높이가 낮고 작은 곳이라,​날씬한 조화 플랜트와 생화 플랜트로!그리고  플랜트는 블랙 세트로 깔끔하게 디자인 해드렸어요.​아! 대형 조화도 블랙 화분으로 맞춤  해드렸구요!!​​​수안동 삼정그린코아 모델하우스엔 급하게 설치를 해드리는 관계로 사진을 한장도 남기질 못했네요.​​  ​조화의 플랜트 또는 벽장식,  꽃꽂이 장식 견적을 원하시면 전화 상담으로 충분한 상담 후 견적을 받아 보실 수 있습니다.​​​​tel ) 070.4114.4077kako ID ) FloralDesign​​​견적을 위해 출장을 원하시는 경우  출장비용이 따로 첨부되는점 양해 바랍니다.​​​​  ​  ​  *  작업실의 모든 사진은 개인적인 사업용으로 사용을 금지 합니다.     ( 개인적인 디자인의 사진을 함부로 사용하지 말아주세요!!)  ​  ​​​  금정구 삼정 그린코아 모델하우스 실내 디자인 사진.( 조화,생화 포함 )​  ​​  ​ 안녕하세요. #꽃맵시 입니다.​여름의 느낌을 듬뿍 담은 시원한 색을 가진 꽃들과 그린 소재로 구성한 "베이스 꽃꽂이(대)" 상품입니다. ​와인바 오픈 2주년 선물로 제작되었으며,가게 전체 분위기에 맞게 유리 베이스에 시원한 느낌으로 꽂은 꽃꽂이 상품입니다.​ ​꽃 포함 전체 사이즈는높이 70cm * 너비 35cm 정도이며,​리셉션의 위클리 플라워나 테이블 장식으로 추천해드리는 구성의 꽃 상품입니다. ​ ​​꽃은 당일 구매도 가능하나,꽃맵시는 예약에 맞춰 꽃 구입을 진행하고 있어요.원하는 꽃, 색상이 있을 경우3-4일 전 아래 번호로 예약 문의해 주세요.​그럼 오늘도 맵시 있는 하루 보내세요 :)​​꽃, 맵시플로리스트, 나유경​예약 및 문의전화010-6562-3387​부산시 중구 대청로 115(중앙역 7번 출구, 도보 7분) 꽃맵시부산광역시 중구 대청로 115 1층 인스타그램https://www.instagram.com/flower_mapsi/ 꽃, 맵시 (FLOWER MAPSI) / 2016(@flower_mapsi) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 432명, 팔로잉 133명, 게시물 991개 - 꽃, 맵시 (FLOWER MAPSI) / 2016(@flower_mapsi)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 아이디어스https://www.idus.com/flower_mapsi​#부산중구꽃집, #부산대청동꽃집, #부산중앙역꽃집, #부산중앙동꽃집, #용두산공원꽃집​ 하늘은 청명하고바람 살랑살랑​​​​  초여름의 상쾌함을 담은 6월의 첫 날, 잘 보내셨는지요?​​​​  6월을 맞아 더그릇네 마당에도 초여름빛이 한창입니다.​​​​  주말에는 여름을 앞두고마당 가지치기를 하면서​​​​​  그린 꽃꽃이를 하였습니다.​​​​​  투명 유리병과 재활용 와인병에 음료수병에비비추, 옥잠화, 미스김라일락을담아 놓으니​​​​​  자연스럽게 여름 인테리어가 되더라구요.​​​​​  구름없이 청명한 하늘 아래​​​​  캠핑용 의자에 앉아 날씨를 즐기기도 좋았던 오늘...​​​​​  주말의 그린 인테리어를 테이블 가득 즐겼습니다^^​​​​​  ​​​​​  목수국 아래 풍성히 자라던 비비추를작년에 옮겨 심었는데​​​​  올해도 풍성해져서​​​​​  초록빛 싱그러운 꽃꽂이를 할 수 있게 되었네요.^^​​​​​  유리화병에 초록 잎사귀만 한 가득 담아도시원하고 상쾌한 기분이 들어 좋은 여름 인테리어 아이템~​​​​  봄날에 땅을 뚫고 올라올 때너무 예뻐서 화분에 담아 놓고 보던 때도 있었지요.​​​​  잎사귀가 나오고 금새 두 손 가득해져서정원에 자리를 잡았는데아침 이슬에 싱그러움이 좋더라구요.​​​​​  그리고 여름맞이 꽃꽂이로 활용하기에도 그만입니다.​​​​​  먹고 남은 와인 병에는 가지선이 예쁜 미스김라일락을 꽂았습니다.​​​​​  보랏빛 고운 향기 머금은 꽃이 지고풍성해진 잎사귀를 정리하면서​​​​​  와인 병에 꽂으니 이것도 은근 분위기 나게 하네요.​​​​​  ​​​​​  마당에 화창한 여름빛이초록빛 싱그러움을 더해주는 날~​​​​​  ​​​​  향긋한 애플민트도 저그에 담아 함께~​​​​  싱그러운 초여름,그린 인테리어로 상쾌하게 맞이해 봅니다~​​​​​  이미지 사용시 출처를 밝혀주세요~더그릇 인스타그램은 @thegurut더그릇 온라인 샵 가기http://www.cconma.com/Cconma/store.fmv?no=364   ​ 오늘은 미니센터피스 단체 꽃꽂이 배달을 하고 왔습니디오랫동안 기다려온 개학...보고싶은 친구들과 선생님들~그동안 학교가 너무나 그리웠을 그들을 위한 프로젝트~코로나19로 인해 많은분들이 지치고 피로한맘에 조금이나 위안이 되었으면 하는 마음으로 추진된 행사에 해운대꽃집 예교플라워도 참여하게 되었습니다​​​  오랜기다림의 마음을 표현한 해바라기를 포인트로 꽂은 미니센터피스입니다  1교실 1꽃꽂이~꽃이 많치는 않치만그간 지친 학생들과 선생님께 조금이나마 위안이 되길 바라는 마음입니다  단체꽃꽂이라  나름 시간도 많이 걸렸어요   포인트가 되는 해바라기 먼저 쏙쏙 꽂아주고   리본달고 로고붙이고이렇게 완성했지요~  모아놓으니 이뿌네요   플로리스트의 필수품 구르마~에 가득담아운동장을 가로질러 가는데햇살아래 해바라기가 더 예뻐보이네요  특수학교인점을 감안하여 안전하게 종이상자에 꽃을꽂고 꽃이름도 다 적어두었어요​  코로나19로 인해 모든게 정지되어버린것 같았던 세상도 이젠 슬~ 움직이는것 같아 기분이 좋은 아침이었습니다  꽃을 보고 너무 좋아하시는 선생님들~인증샷 찍어주셨어요~이럴때 역시 꽃이 주는 힐링은 크다라는 생각!!!  요즘 농가살리기운동도 많이 하고꽃에 관심가져주시는 분들도 많으시고또 꽃으로 좋은 일도 하게되어 즐거운 하루입니다   ​예교플라워갤러리051)703-6661010.3002.0847010.2853.0847​부산 해운대구 좌2동 1479-1 웅신시네아트상가7층 롯데시네마 매표소앞​​카톡ID: yegyoflower.​국민은행 김명숙 126301-04-220804  2020.11.11 꽃수업​이날은 빼빼로데이였다​들어가자마자 꽃님이 선물이라며 주셨던~~^^​꽃님의 남편이 회원들과 나눠먹으라며 챙겨주셨다는데​우왓 너무 센스쟁이이신듯>.<​그것도 다양하게~~​처음보는 빼빼로가 많네​나는어니언크림치즈맛을 선택했다!  사실 나도 아침에 남펴니한테 이렇게 받았는데​쇼핑백 고급져서 뭐지??하고 깜짝 놀랬다가​페레로로쉐 써있는거 보고 음 초컬릿이네??그랬다가​포장 뜯고 음..정말 초컬릿밖에 없구나...했던 ㅋㅋㅋ​작년에는 저 안에 현금도 들어있었는데...하고 쫌 아쉬워했더라는^^;; 자..자..본론으로 돌아와서 이날 꽃재료는​글로리오사,거베라,앤틱수국,아스파라거스,셀렘,곱슬버들 이었다​이날은 대체적으로 쭉쭉 구불구불 이런 다양한 선들의 재료들이 주를 이루었음 이날 앤틱수국은 버건디빛이 도는 앤틱수국이었는데​요고요고 참 마음에 든다​앤틱수국은 말리면 그대~로인데 집에서 잘 말려둬야지~ 자~자~정말 특이한 재료가 포함되어 있음!!​음..이걸 뭐라그러더라??​저 격자무늬판 이름이 하...;;;기억이 안난다 선생님이 대략 이렇게 만들거라고 샘플 만들어 놓으셨는데​이런 느낌의 꽃수업은 처음이라 너무 신기하고 새로웠다 처음 작업은 격자무늬판에 케이블타이를 ㅅ자 연결로 시작한다 그 사이로 곱슬버들을 연결해 격자무늬판이 흔들리지 않게 중심을 잡아줌​곱슬버들의 얇은 줄기는 저렇게 위로 솟구치는 선을 만들어 주면 되는데​대략 이렇게 해놓으면 감이 오니 그 다음은 작업이 쉬워진다 꽃에 물을 어떻게 주냐면??​양쪽에 시험관을 3개씩 케이블타이로 엮어서 배치해주면 끝 자 이제  꽃 배치만 남았다​선이 아닌 덩어리의 질감인 수국 먼저 배치! 색감 예쁜 빨간 거베라 뾰로롱~​글로리오사,셀렘,아스파라거스 등등 자유롭게 배치해주면 된다 완성!! 함께 놓으니 역시 더 예쁘다 이날 작품은 선이 예쁜 재료들이 많아서 그런지 ​꽃 재료의 느낌이 그대로 살아난 작품이라고 할 수 있는~ 선들 사이에 보이는 거베라가 포인트 역할을 제대로 한 것 같다 4년 넘게 꽃수업했지만 이날 수업은 정말 신작품이었던​새로운거 나오니 수업이 더 재미났었다는건 안비~밀 ㅋ 떼샷은 또 어떠한가 후훗​격자무늬판은 다음에 시드는 꽃한송이씩 쏙쏙 꽂아주면 예쁠것 같다 어쩌다 빌리게 된 꽃님의 책​이거 읽어 보고 싶었던건데 꽃님이 흔쾌히 빌려주셨다(감사)​얼른 읽고 돌려드릴께요~~^^ 점심은 여기~!!​편백집​최근 롯데몰에 새로생긴 맛집이다 여기 진짜 맛집이라고 들었는데 기대 안하고 들어왔지만..​오~맛있네?? 세트로 시켰더니 새우장도 나옴 비벼비벼~~​아 이 비주얼 어떡해~~~>.< 결론은 순!삭!ㅋㅋ​진~~짜 맛있게 먹었다​다음에 남편이랑 애들이랑 같이 와야겠다는~~ 식후 커피타임​오랜만에 플랫화이트를 마셨다 커피도 맛있고 분위기도 좋고 후훗 꽃님이 또 예쁜사진을 찍어주셨네​대화에 심취해 있는 내 표정은 쫌 뷁이지만 ㅋㅋ​아무튼 꽃꽂이도 예쁘고 좋은 시간 잘~ 보냈다^^ 저녁에 두 아들 남은 소고기로 짜파구리를 해줬는데​첫째는 국물 있게 자작하게  둘째는 쫄깃하게​비주얼은 쫄깃하게가 더 나은듯 ㅋ​나도 먹고 싶었지만 참고 ;;​두 아들은 맛있게 먹었다 꽃님이 빌려준 책은 그 다음날 읽다보니 순독(순간정독 ㅋㅋ)​하루만에 다 읽었다​읽다보니 엄마 생각 참 많이 났음​아무튼..​관계는 어렵다​적당한 거리와 선이 필요한듯​책에 관한 포스팅은 다음에 올려봐야겠다​^^ 며칠전 부산 기장 일광신도시에 있는 바람꽃집에서 꽃꽂이 원데이 클래스 체험하고 왔어요 ​바람꽃집은 일광 신도시 e편한세상 상가에 위치해 있구요 ​따로 상가주차장도 있었어요~아! 근데 주차공간이 많지는 않으니 그 점 참고하세요 ^^ ​꽃집 답게? 문도 초록초록한 일광 바람꽃집 ​입구에 있는 귀여운 미니 칠판엔 메뉴가 적혀있었는데너무 센스있지 않나요??ㅎ꽃집 메뉴라니 ㅎㅎㅎ ​기장 꽃집은 크지는 않지만 작은 공간을 알차게 잘 활용해놓으셨더라구요~   ​가운데 큰 테이블에 오늘 수업 할 꽃들과 바구니 등이 준비되어 있었어요 ​저는 꽃 바구니 만드는 체험을 했구요요 바구니가 제가 만들 바구니 ❛ ֊ ❛„ ​체험 해 볼 꽃 종류를 미리 적어두셨더라구요튤립이랑 카네이션 말고는 하나도 모르겠는거ㅠㅠㅋㅋㅋ ​먼저 카네이션!그라데이션 칼라가 너무 이쁘죠 >◡<  ​보라보라한 이 아이는 공작초 ​웨스트 민스트 어웨이 라는 어려운 이름을 가진 알고보니 장미 ㅎㅎ ​색이 오묘해서 정말 첫눈에 뿅 했던 튤립까지! ​준비해주신 꽃들이 하나하나 다 너무 맘에 들었어요 (๑˃́ꇴ˂̀๑)♥ ​이제 본격 꽃꽂이 시작!!사실 제가 꽃꽂이 클래스는 처음이라 다른곳은 어떤식으로 진행되는지 잘 모르지만일광 바람 꽃집은 기본공식?에 요즘 트렌드까지 먼저 설명해주시고 꽃바구니는 첫 시작부터 자유롭게 진짜 1부터 10까지 스스로 해볼 수 있어 좋더라구요 :) ​열심히 집중하는 모습ㅋㅋㅋㅋㅋ ​쨘!! 완성된 저의 첫번째 꽃바구니 😍 ​360도 어느 방향에서 봐도 너무너무 이쁜 내 꽃바구니 ​이쁜 리본도 달아주셨어용 ​준비해주신 꽃들 다 사용하지 못해서 너무 아쉬웠는데 남은 꽃들은 이렇게 너무 이쁘게 다발로 포장해주셨어용  ​완성된 꽃바구니도 꼼꼼하게 포장해주시공 ㅎㅎ ​꽃꽂이하면 뭔가 어렵게만 생각했는데사장님이 너무 친절하게 잘 가르쳐주시고 또 무한칭찬해주셔서 재밌게 잘 만든거 같아요!집에 와서도 신나가지구 폭풍셀카 찍었네요 ㅎㅎ ​이번에 만든 꽃바구니는 집 한켠 책장에 올려뒀는데 인테리어 효과로도 너무 좋고또 꽃 선물 할 일이 있을때도 그냥 꽃집에서 사가는게 아니라 직접 만들어서 가져가면 뭔가 더 의미도 있어서 좋을거같아요 ^^​저는 조만간 리스 배우러 또 가려구용  ​​  가을가을,, 너무 예쁜 가을꽃이 가득이번에도 플라워클래스에서 작품 완성했어요 ;)너무 재밌게 듣고 배우고 있는청담플로리스트학원 #블레스유플라워​최민지플로리스트님 인스타 구독하면서매번 작품들 보며, 눈호강하고 있는데이번 수업도 기대하며 다녀왔어요-​이번에는 예쁜 가을꽃들로화병꽃꽂이 완성해봄♥​​​ ​​​짠, 너무 예쁘쥬,,,,,,진짜 블레스유플라워 감성은 따라갈수없는,,센스에 매번 감탄가을 꽃꽂이라 따뜻하게 화병에 옷도 입혀주고요-요즘 나오는 가을꽃들 조합으로예쁘게 만들어본 화병 꽃꽂이에요 ;)​​​​ ​​​제가 듣고 있는 청담플로리스트학원 블레스유플로리스트 과정 궁금해하시는 분들도 계셔서댓글로 쪽지로도 물어보시는데,플로리스트 수업은 총 30회로 진행되고커리큘럼 과정에 따라서 매번새로운 수업으로 진행되서 단계별로다양하게 배워볼 수 있어요-​저도 이제까지 일회성 원데이클래스만들어보다가 이번에 처음으로 플로리스트플라워클래스 들어보고 있는데,원데이클래스에서는 꽃다발 만들기만 해봤다면플로리스트 과정에서는 다양한 화병 작업부케만들기, 테이블데코 등다양한 꽃 작업까지 배우고 있어요ㅎㅎㅎ​다니고 있는 강남플로리스트학원은청담동에서 유명한 블레스유플라워,플로리스트 최민지님이 운영하시는 곳인데연예인들도 많이 방문하는 청담동꽃집이에요.내부도 넘넘 예쁨,,,,,♥​여기 카페는 제가 청담동으로 회사다니면서도자주 오던 플라워카페였는데,카페와 함께 꽃집, 플로리스트학원모두 운영되고 있는 곳이에요.​​​​   블레스유플라워서울특별시 강남구 압구정로72길 7 ​​​꽃집 이름이 블레스유플라워,카페 이름이 누앙스, 미묘한차이 에요 :)​​​ ​​​​꽃집, 플로리스트학원이 같이 운영되는 곳이라카페 공간에도 꽃들이 가득,,, 진짜 넘 예쁨딱 여기만의 감성으로- 배울 수 있는 꽃수업이라더 만족스러운 것 같아요.​​​​ ​​​수업 듣기전에 항상 일찍 도착해서,카페에서 커피 한잔 하고-원래 최애 메뉴가 크림모카와 바닐라라떼인데아이스로 먹어도 넘 맛있는 카페메뉴...!이번에는 날이 추워서 프랑스 밀크티로 마셨어요 :)  ​​ ​​​이번 수업은 가을꽃꽂이!가을꽃들로 화병 안에 치킨망을 이용해서꽃을 꽂는 디자인을 해보는 플라워레슨 시간이었어요-꽃하나하나 알아보고,또 처음 사용해보는 치킨망에작업해보면서 화병 관리 방법과오래 보존하는 방법도 알아보기 :)​​​ ​​​큼직한 유리화병에 작업했는데,크 ;) 역시 블레스유플라워 디자인,, 너무 예쁘고요.​​​ ​​​선생님이 먼저 시연해서 보여주시고-직접 해본 가을꽃꽂이 :)​​​ ​​​특히 이번 꽃들 중에서 독특했던게,,배추꽃이에요ㅎㅎㅎㅎ배추도 같이 디자인해서 담아봤는데꽃이랑 어우러지니 푸릇한 컬러감과 질감이또 매력적이더라고요.​​​ ​​​하나씩, 집중해서 해보는 시간 ;)조용한 공간에서 잡생각@@고민버리고해보는 플라워레슨,, 너무 좋아요.​​​ ​​​이렇게 완성! 투명한 유리화병에따뜻한 느낌으로 브라운 컬러의 천도 입혀주었는데전체적인 분위기가 따뜻해졌어요 :)​​​ ​​​이번 플라워레슨에서 완성한 작품도너무 맘에 드는,, 쌀쌀한 날씨에따뜻하고 풍성한 느낌의 화병 작업 기록♥​​​​ ​​​집에 올때는 한번 더 포장해서작업한 꽃을 가져올 수 있어서 선물하기도 좋고-이번 꽃은 집으로 가져와서 거실에 두었지요 :)​​​ ​​​​이번에 알려주신 화병 꽃 오래 보존하는법-그대로 관리해보니, 일주일 이상 오래오래 가더라고요 ;)꽃 종류별로 관리법도 달라, 하나씩배워가는 재미,, 청담 블레스유플라워에서 플라워레슨 ♥​차곡차곡 쌓이는지난 수업 기록이에요-  ​ 꽃꽂이 재료부터 배워볼까요?올해 봄도 역시나 꽃놀이는 물 건너 간 거 같죠?;;;시국이 이렇다 보니 갑자기 인터넷 꽃 배송도 큰 인기를 끌고 있다고 하는데이왕이면 다홍치마라고 배송받은 꽃을 좀 더 예쁘게 화병 꽃꽂이를 하면 좋잖아요~오늘은 저 같은 초보도 쉽게 할 수 있는 방법과 꽃꽂이재료까지 함께 배워보도록 할게요~​​ ​행사장 같은 곳에 가면 엄청 화려하고 크게~ 만들어진 꽃꽂이들을 볼 수 있는데요참 이쁘긴 하지만 기술이? 많이 필요하기 때문에우린 좀 작은 거부터 시작을 하는 게 좋을 거 같아요~​​ ​가장 먼저 원하는 꽃을 준비해야겠죠?꽃꽂이는 대부분 컬러와 모양을 다양하게 섞어 꽂아주는 게 훨씬 이쁜데 이건 취향껏 준비를 하심 될듯합니다~​​ ​꽃꽂이재료로는예쁜 꽃과 식초 두세 방울을  넣어준 물,그리고 잘 잘리는 전용 칼을 준비합니다~​이때 식초물이 필요한 이유는꽂을 좀 더 오래 싱싱하게 보기 위해서인데요꽃을 쉽게 상하게 하는 박테리아를 없애지속력을 높이기 위함입니다~​​ ​제일 먼저 화병의  길이를 봐가면서   물속으로 위치하는 줄기 부분 잎들은 제거를 해주는데요잎사귀들이 물에 들어가게 쉽게 상하게 되니 사진에서처럼 깔끔하게 정리를 해주세요​​ ​잎사귀들이 정리가 되었다면 이제는화병 높이에 맞게 꽃들을 잘라주어야 되는데요​​ ​이때 줄기는 45도 각도로 잘라주어야 된대요이렇게 하면 줄기의 절단면이 더 넓어져 물 섭취량이 극대화되어화병꽃꽂이를 한 꽃들을 더 오래 볼 수 있답니다~​또 가위가 아닌 칼이 꽃꽂이를 하기에 더 유리한데요~가위로 잘라줄 때 줄기가 압축되어 상할 수 있으니잘 잘리는 나이프를 사용하는 것도 방법이 될 거 같아요~​​ ​이제는 미리 만들어둔 식초물에 잘라둔 줄기를 한번 담가주고 꽃꽂이를 시작하면 되는데요이때도 큰, 중간, 작은 꽃 순으로 꽂아줍니다.​가장 먼저  두꺼운 줄기를 가진 잎사귀들을  3~5개 정도 꽂아주는데요이는 베이스가 되는 과정으로꽃들이 들어왔을 때를 상상해가며 꽂아주세요​​ ​이제는 중간 크기의 꽃으로 여백을 채워주는데요이때도 꽃송이가 큰 꽃부터 추가해 주고전체적인 느낌을 보면서 꽂아주심 OK!전문가분들은 송이 송이를 집어 바로바로 작업을 해주시지만 저 같은 초보는 이것도 너무 어렵거든요;;​그럴 땐 이렇게 동그란 용기에 테이프 등을 격자 형태로 붙여준 뒤 꽃을 꽂으면 좀 더 안정적이게 완성해 볼 수 있답니다~​​ ​예쁘게 꽃들이 꽂혀졌다면 이렇게 한 손에 움켜쥐고바로 화병에 넣어주는데요​​ ​그럼 이렇게 전문가가 작업하신 것 같은 고운 자태로 화병꽃꽂이 완성이에요~​​ ​이렇게 완성된  꽃들은 관리도 중요한데요관리법을 배워보면..​물은 매일 또는 이틀에 한 번은 꼭 갈아주고꽃병에 다시 채우기 전 줄기는 흐르는 물에 헹궈줍니다이때 조금이라도 상한 줄기는 사선으로 조금씩 잘라주는 것도 좋대요​또 중간중간 심하게 시든 꽃들은 제거하고꽃들을 재배열 해주시는 센스!필요한 경우 꽃병을 조금 줄여 다시 꽂아주셔도 좋고 말이죠~​​ ​꽃꽂이를 할 때 또 알아두시면 좋은 게비대칭을 받아들여야 된다는 거래요초보 분들이 가장 흔하게 하는 실수? 가 앞쪽을 봐도 옆쪽을 봐도 뒤쪽을 봐도 전부 일정한 패턴대로심지어는 동그랗게 돔 형태로  꽃을 꽂는다는 건데요.물론 취향이 그런거 라면 그렇게 하는 게 맞겠지만확실히 꽂아두었을 때를 보면 이렇게 비대칭 구조가 좀 더 멋스러움은 있는 거 같아요~축 처진 줄기도 있고 짱짱하게 세워진 꽃송이도 있고 말이죠~​​ ​그리고  꽃꽂이재료라고 하면 뭔가 복잡할 거 같은 느낌이 있는데 집에서 감상을 하실 용도라면 부담 없이 쓰지 않은 컵이나 포트, 유리용기 등을 활용해도 충분하답니다~​​ ​위에서 배운 방법대로 유리용기에 꽂을 꽂아주고​​ ​이렇게 깔끔한 상자 속에 넣어주면또 다른 분위기가 나죠?~​​ ​유행이 지났거나 살짝 실금이 가서 사용하지 않는 포트도 근사한 화병이 되고요~​​ ​계란 상자 등을 활용해서도 꽃꽂이는 충분히 해보실 수 있답니다~​​ ​또 꽂아둔 꽃이 활짝 피어나게 되면이렇게 그릇이나 컵 위에 꽃송이 하나만 띄워집을 장식하셔도 너무 좋을듯해요~​​ ​눈으로 이렇게 보면 참 별거 없는 거 같은데꽃다발을 풀어 화병에 꽂으려고 하면멘붕이 올때 있잖아요;;;몇 개의 팁만 알고 계시면 얼마든지~ 언제든지~ 나만의 스타일대로 해보실 수 있으니올봄에는 꽃놀이 대신 집에서 꽃꽂이를 한번 해보시는 것도 좋을듯합니다~​​  ​​​​​​​​deliacreates ​​ 올해는어버이날 꽃꽂이 세트로아이들과 집에서 직접 만들어 보세요.​저는 지금 단체배송 중입니다.​​긴 연휴가 곧 시작되지만마음은 내내 바쁨 주의보네요.연휴가 끝나면 어버이날 주간이라원예치료사의 손 길이 아주 바빠지거든요.사실 수업하느라 바빠야 하는데시기적 특성상,원예재료 손질하느라 바쁨이네요.​먼길 마다 않고일일이 학교나 기관으로 직배송해드리고 있어요.원예재료는 너무 소중하니까요.​​  ​  ​​예쁜 꽃 가득 싣고 달려갑니다.제가 유치원 정문으로 배송해드리면어머님들이 약속한 시간에 오셔서하나씩 집으로 가져가시는 거예요.집에서 아이들이랑 함께!올해는 어버이날 꽃꽂이를 같이 해보는거네요.​아이들에겐나름의 의미있는 시간도 될 것 같아요.​카네이션을 포함한 다양한 꽃들과 화기,그리고 플로랄폼과 픽, 리본까지 챙겨드렸어요.​​​ 꽃+화기+픽+리본+플로랄폼 ​  ​꽃꽂이 세트엔 카네이션과 장미, 리시안셔스, 유칼립투스 등을시들지 않게 물처리해서 보내 드리고선물도 할 수 있게끔 에코가방까지 꼼꼼히 챙겼답니다.​유치원에서 하는 꽃꽂이 수업이 아니고집에서 하는 어버이날 꽃꽂이라어머님들의 취향과 감성을 더더 고려했어요.​​​   ​  ​공방은 내내 꽃꽂이 세트 준비로 난.장.판그럼에도 받는 한 분 한 분을 위해키트만큼은 받는 순간 행복이게끔,선물처럼 예쁘게 예쁘게를 지향하고 있습니다.​유치원 선생님들이 정문에서 받자 말자 "와아~" 하는 탄성^^​이럴 때 항상 많이 행복합니다.​​​   ​​  ​유치원에서 하던 꽃꽂이를집에서 부모님들과 함께 하다보면작품 수준의 꽃바구니가 뚝딱 만들어지겠지요.​1인 1세트에다 같은 꽃을 포장해서 드렸지만작품들은 다 다르게, 아주 개성있게 나올거라 믿습니다.​집에서 만드는 어버이날 꽃꽂이로지금까지는 없었던 예쁜 추억 만드셨으면 합니다.​  ​ 꽃꽂이 다육키트 https://blog.naver.com/miyaa1212/221935296999 예쁜 꽃꽂이 키트와 다육세트 콜라보​​꽃꽂이도 하고 싶고화분도 심고 싶은 5월,마음은 벌써 꽃을 앞질러 가는 중입니다.​​이것도 하고 싶...blog.naver.com 꽃꽂이+다육 키트꽃꽂이랑 다육이랑 함께 할 수 있는요즘 이 키트가 또한 핫! 하니 참고해주세요.​꽃이 시들면 거기에 다육이를 심을 수 있게필요한 마사와 다육전용흙, 마감색돌까지풀세트로 챙겨드립니다.   오늘도 많이 행복한 하루 되세요!​​​ 12. 침봉 꽃꽂이가이아 아카데미 2020.06.10 Diary​동양꽃꽂이 (침봉꽃꽂이) 수업 시간.시험 이후로 침봉을 다루는 건 처음이었다.​개인적으로 플로랄폼을 사용하는 것보다 침봉에 꽃을 꽂는 게 훨씩 환경적이라 개인적으로 좋아하는 방법이다.물론 침봉에 꽃을 꽂는 것 자체가 쉽지는 않아 어렵기는 했지만...처음에 기본 동양 꽃꽂이 방법을 먼저 배우고 이후에 유러피안식으로 (자유롭게) 꽂는 시간을 가졌다.​  🌷 침봉 꽃꽂이 🌷​∨ matrial​    ​- 블루베리나무, 국수나무, 진달래나무, 길리아, 덴파레, 아스틸베, 대국(샤갈), 알륨- 화기, 침봉, 치킨와이어​​​​​∨ point​     ​- 기본 동양형 꽃꽂이를 할 때는 꽃이 위나 앞을 바라보아야한다. 서양형처럼 여기저기 바깥으로 꽃의 얼굴이 방향이 가지 않도록 한다.- 유러피안 식으로 침봉꽂이를 할 때는 다양한 방법이 가능하지만 나비형이나 크레센트형, S커브 형태를 많이 다룬다.- 침봉 위에 치킨망을 씌우면 더 다양한 형태로 모양을 잡는 게 가능하다.​​​​​∨ goods​      ​유러피안 침봉꽂이는 일반 플로리스트 수업 중에 중급반이나 고급반 수업으로 다루어진다고 하는데,그만큼 생소하기도 하고 쉽지는 않은 작업이다.​그치만 플로랄폼으로 오는 환경오염을 줄일 수 있다는 데에 서양에서도 우리의 동양 침봉이 유행하고 있는 추세라고 하더라 !​​기능사 시험보시는 분들,3과제 끝나고 나서 기다리시면 침봉 가져오실 수 있어요 !저는 안가져왔지만... 침봉이 비싼편인데다가 반영구적으로 사용이 가능하다보니 꼭 챙겨오시면 이득입니당 -이제와서 안 가져와서 후회하는 1인 ^^;;;;;​ 가이아아카데미서울특별시 강남구 선릉로131길 4  ​ 코로나  이후로 실시간 동영상 예배와  현장예배 를 병행하다보니  꽃담당  권사님이 인터넷 예배를 드리게 되어  성전꽃 봉사와 관리가 어렵게 되었습니다 생화는  며칠 지나면 냄새가 나고 쓰레기 처리가 만만치 않아 궁리끝에  헝겁으로 만든 조화를 여러가지 구입하여 꽃꽂이를  해보았습니다  그리고 주일날 새벽에는  꽃에  살짝 장미오일을  뿌려주니 성전 가득 향기로운 장미냄새가 난답 니다그래서인지  오랜만에 오신 성도님들은 생화인줄 아시더라고요 ㅋㅋ가격은 생화가격과 거의 비슷하네요 석달을 두려고 하니 아직 한달을 견딜수 있답니다.가을 쯤  해바라기 와 가을 꽃 으로 바뀌어 보려 한답니다코로나 시대 여러가지 어려움이 다가오는   작은교회 어려운 교회에는 이렇케 조화를 활용하는    경제적이고 위생적이 되는  조화로 하는 성전 꽃꽂이를 소개해 봅니다. 꽃-꽂이꽃이나 나뭇가지를 물이 담긴 꽃병이나 수반에 꽂아 자연미를 나타내며 꾸미는 일. 또는 그런 기법.​스타일링(Styling)                                   산업 디자인에서, 제품의 기구(機構) 부분은 그대로 두고 외부의 스타일만을 바꾸는 일.​화분, 꽃 하나만으로 집의 분위기를 바꿀 수 있는데어떻게 꽃을 꽂아야 할지 배운 적이 없어늘 생각만 한다면 이 방법을 따라 해 보면 어떨까.요즈음 여러 매체와 채널을 통해 혼자 학습하고 지식을 쌓을 수 있지만방대한 양과 어디서부터 해야 할지 모르는 경험을  해 본 적 있는 분들은 꽃꽂이 기술 중 반구형이라는 형태를 먼저 따라 해 볼 것!꽃꽂이에 쉽게 접근할 수 있을 것 같다.​ 반구형 꽃꽂이_ 집을 짓는 것과 같은 과정중심 잡기어떤 스타일을 원할 때 구상을 하고 소재를 준비한 후작업을 하게 된다.작업 과정= 꽃을 꽂는 과정모든 형태, 어떠한 형태이던 꽃을 꽂을 때 가장 먼저중심축을 잡아 주면 쉽게 시작할 수 있다.한 마디로 기둥을 세우는 것.구조물 꽃다발이나 부케의 경우는 집을 짓듯이 스케치 후바닥 설계부터 시작하지만꽃꽂이의 경우는 플라워 폼이 이미 베이스 역할을 해 주기 때문에바닥에 기둥을 꽂는 작업으로 시작된다고 이해하면 된다.​기둥을 꽂았으면 지붕을 얹고= 중심축을 기준으로 밑단에 원형을 그린다는 생각으로꽃이나 그린으로 5~6개 꽂는다. 다음으로밑단과  중심축을 연결해 준다는 생각으로지붕을 만들어 준다.마지막으로지붕과 바닥 사이에 방을 만들어 준다는 생각으로꽃을 그룹핑하거나 화형과 컬러를 고려하며 감각적으로 꾸며주면 된다.​완성단계= 도배 집을 지은 후 소재가 보이지 않게 깔끔하게 도배를 하듯꽃꽂이의 완성도 플로랄 폼을 가려주는 것으로 마무리된다.그린을 이용하여 공간을 채워주고 플로랄 폼이 노출되지 않게 가려주는 작업이다.​ 작품 1 반구형 형태라는 같은 콘셉트, 같은 소재를 이용해도만드는 사람에 따라 꽃꽂이의 분위기는 모두 다르다는 것이꽃꽂이 예술의 묘미이자 어려운 점 같기도 하다.작품 1은 선생님 작품.수강생들이 사용하지 않은 그린 소재들과 빨간 장미가 포인트가 되어어느 작품보다 풍성하고 아름답다.물론 선생님의 꽃꽂이 기술이 단연 차별성이다.​ 작품 2작품 2는 중심축을 라인 소재를 사용하여둥근 느낌보다는 삼각형태가 느껴지기도 하고조금 더 모던한 느낌이 든다. 작품 3작품 3은 안스리움을 이용하여 "헤어핀을 꽂은 모자 쓴 소녀"가 모티브가 되었다. 작품 4작품 4도 반구형을 유지하지만 삼각형태가 느껴지기도 하고 안스리움을 조금 더 길이감 있게 꽂아공감 간을 표현하여 시원한 느낌을 준다.​쉬운 방법으로 마음에 드는 스타일을 처음에는 따라 해 보자!누구나 쉽게 집에서 꽃을 꽂고손님맞이, 나만의 공간을 꾸밀 수 있을 것 같다. 최근들어 각종 취미생활을 조금씩 찝적대고 있는 중이다. ​이번에는 화병꽂이에 도전해봤다.  홍대쪽에 있는 토끼풀꽃이라는 꽃집이다. 외부가 예쁨.  보기만 해도 기분이 좋아지는 꽃.  함께 간 분들과 화병꽂이를 배우기 위해 미리 일정을 예약해놓은 상태였고 시간 맞춰 도착하니 우리의 자리가 미리 세팅되어 있었다.  가게내부 장식이 예뻐서 일단 찍고 봄 ㅋㅋ  이렇게 화병에 꽂을 꽃들을 준비해준다. 하다보면 꽃을 더 보충해주기도 했다. ​난 사실 꽃꽂이가 처음이었다. 강사분이 얘기해주길, 처음이면 스폰지꽂이를 먼저해야한다고 한다. 화병꽂이는 스폰지 꽂이-꽃다발- 다음단계라고,,, ​아............ 내가 예약한건 아니라서 몰랐어... ​아쉬운건 꽃꽂이가 처음이라서 기본 상식이 잘 없는데 티칭이 많지 않아서 아쉬웠다. 일단 꽂고 봄 ㅋ 우당탕탕 엄청 금방 꽂았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 알아야 꽂지. 어느순간부터는 내가 맞는건지 모르는 상태라서 그냥 마음가는대로 꽂았고, 마지막에 강사님이 좀 손을 봐줬다. ​사진은 잘나오는 장소로 옮겨주심 ㅋㅋㅋ 이렇게 해놓고 보니 괜찮아 보이기도? ​물이 엎어질까봐 물은 조금만 담아주었고, 잘 포장해서 주셨다. 집에와서 물을 가득 넣고, 매일 갈아줘야 한다고 ㅋㅋㅋ   집에와서 내멋대로 다시 꽂아봤다. 다음날 까진 꽃이 멀쩡해서 아침에 일어나니 기분이 좋긴했다. 레몬파운드 케잌도 냠냠 먹고 ​다만, 매일 꽃에 물을 갈아줘야하고, 시들어가는걸 보니 기분이 좋지 않다. 꽃값이 비싸기도 하고? 역시 꽃꽂이는 내 취향이 아닌걸로. ​난 튼튼한 우리집 나무들이나 열심히 키워야지 ㅋㅋㅋ  #마미플라워디자인스쿨#한국지정교실#하나쿠바리정규클래스#프라나플라워#홍대플라워클래스​ #복수의화기 에 꽃을 지지하는 #하나쿠바리 입니다.  #망게열매 가 #진달래 가지를 이용한 #친환경꽃꽂이 입니다.​​#홍대플라워레슨 #플라워레슨 #플로리스트 #마미플라워 #hanakubari #친환경플로리스트양성소 #mamiflower_designschool_korea #mamiflower_designschool_seoul #홍대꽃집 #플라워스튜디오 #꽃꽂이수업 #꽃수업 #꽃꽂이수업 #친환경꽃꽂이 #하나쿠바리 #자연소재꽃꽂이 #홍대플라워클래스 #플라워클래스 #도쿄꽃유학 #분재수업#플라워디자인 #꽃 #플라워#플렌테리어 #식물심기 #꽃#식물수업#공간징식 #식물장식 #에코꽃꽂이 #친환경플로리스트 #분재 #테라리움 #에코플로리스트 #반려식물​ ​  지나님​ 플로리스트 자격증 모나플로스 감성 꽃꽂이 배우기​​플라워샵 창업이나 취업등을 위해 플로리스트 자격증 취득을 목적으로꽃꽂이를 배우신다면 꼭 참고 해야하는 부분 :)​꽃이라는 소재를 이용한 꽃꽂이는 제작 방법도 중요하지만 제작 방법과 함께 중요한 부분은 디자인 입니다.빠르게 제작하면서 효율적인 소재를 이용하여 점차 실력이 나아갈 수 있는 스킬을 배울 수 있는 곳​빠르게 변화하는 트렌드에 맞춘 플라워 디자인 교육​모나플로스 플로리스트 자격증 과정 교육은 제작은 물론 트렌드에 맞춘 플라워 디자인에 초점을 맞춰 소수 레슨으로만 진행 합니다. ( 최대 3인 교육 )​플라워샵 창업 및 취업을 목적으로 하시는 분들에겐 수업마다 진행하는 개별 컨설팅으로많은 도움을 받으실 수 있으실거에요. ​ ​​모나플로스 플로리스트 자격증 과정은플로럴 베이직 디자이너 자격증 발급과 함께 플로리스트 라면 꼭 접해봐야하는 다양한 플라워 디자인을 경험해 볼 수 있으며가장 상품 판매 제작량이 많은 부분은 조금더 집중적으로 배우실 수 있는 15회 과정으로 진행 됩니다.​꽃관리 방법과 컨디셔닝 그리고 꽃을 다루는 분들이라면 필수적으로 알아야하는 상식 부분까지 1회 이론 레슨이 포함되어 있어플라워샵을 운영하며 레슨을 준비하실 수 있도록 매회 체계적인 제작 이론도 함께 모든 레슨에 포함되어 있습니다.​​​​​​​ ​​​​꽃다발, 플라워바스켓, 플라워박스, 부케, 화관, 센터피스등 다양한 15가지 작품을 제작하며1회 이론 레슨은 수업중에 포함되어 커리큘럼상으로는 16회 과정으로 구성되어 집니다. (총 15회 레슨)하루 2작품에서 1작품 개인의 시간에 맞게 선택 가능하며 일정에 따라 이 부분도 유동적으로 변경이 가능하여배우는 일정을 총 15주 과정이 아닌 개인에 맞게 빠르게 진행하여 회차를 단축하는 것도 가능 합니다.​플로리스트 자격증 과정 후 플라워샵 오픈이나 취업 후 계속 레슨 후 개인 상담이나 협회에서 자체적으로 운영되는 실력 향상 특강 진행 등으로플로리스트 자격증 수업 후에도 지속적인 관리를 받으실 수 있습니다.​​​모나플로스는 국제플라워디자인협회 본원으로 서울시 종로구 부암동에 위치해 있으며레슨은 일정 조율을 통해 상시 오픈 됩니다.  ( 레슨 진행 가능 시간 : 주7일 매일 10시~7시 사이 레슨 오픈 가능  마감 9시반)​​kakao. monaflos​​​ ​​​​플로리스트 자격증 과정과 함께 창업에 필요한사진촬영, SNS마케팅,브랜딩디자인,스마트스토어운영제작 등다양한 창업 선택 교육도 진행되며 필요한 부분만도 상담 후 선택하여 레슨에 추가하실 수 있습니다.​플라워 마켓 투어는 모든 수업에 포함되어 있지 않으며원하시는 경우 비용 추가 없이 개별 일정을 맞춰 진행되니이런 부분이 필요하신 경우엔 부담없이 미리 말씀해주세요. :)​​ ​꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​  ​​전화 폭발로 잠시 과부하상태입니다.문의전화 및 수업관련전화 키트문의 그리고 수업에 관련된 자료 요청등 80통을 넘게 통화하고는 더이상 전화를 받지 못하고 있어요...감사해야 하는거죠? ㅎㅎ​​  ​이렇게 글을 쓸 때가 저는 참 좋아요!글을 쓰거나 작품 연구할 때 그때가 저에게는 최고의 힐링입니다.휴식충전!​​ ​​특수학교 학생대상 수업 결과물이에요​​​원래는 월요일에 진행될 예정이었는데요코로나로 인해서 갑자기 변경이 되어 화상으로 오늘 진행된 플라워수업입니다.​​​ 사각 하트 상자 -플라워테라피, 플라워키트 ​​특수반 학생들과 함께 하는 수업으로 1인 재료를 받고 온라인  줌 화상으로 강의를 진행했습니다.조금 몸이 불편할뿐, 조금 느릴뿐! 모두에게 모든것을 누릴 권리가  있습니다.눈을 감고 꽃의 향기를 맡아봅니다. 꽃마다 질감도 다름을 직접 느껴봅니다.그리고 화면을 보면서 강사가 직접 데몬하는 모습을 보면서 따라해봅니다.하트 사각상자는 마음을 담아 부모님께 선물하기에 매우 좋은 원예수업이기도 합니다.​​​​  ​​총 15명의  특수학교 학생들과 함께 했는데요!이렇게 잘 따라하고 근사하게 만들었네요!​부모님들께서 오늘 받아보시고는 매우 감동받고 놀라실거같아요!자식을 키워내는 것은 매우 보람된 일이기도 하지만 힘들고 어려운 일이기도 해요. 눈물을 쏟을 때도 있고  인내를 해야하고 나 자신을 항상 후순위에 두고 자녀를 먼저 생각해야 해요.그래서 부모는 그릇이 자연스럽게 커지고 어렵고 힘든 일들이 자꾸자꾸 와도 헤쳐나갈 수가 있지요.자녀를 키워본 부모라면 특히 특수아동 학부모라면  그 마음은 바다보다도 더 넓을거 같아요.​그러한 부모님께 전해드리는 사각 하트 꽃상자입니다.​ ​​내 아이가 이렇게 특별한 경험을 하고특별한 원예체험 수업을 하고직접 자르면서 만든 꽃상자 선물을 받으면 얼마나 행복할까요?​아마도 눈물이 줄줄 흐르실거같아요...​​​학생들을 위해서 더 좋은 수업, 더 좋은 컬리티를 생각하면서 학생들에게풍부한 원예 체험 수업을 경험하게 해주신 학교 측 선생님들의 마음도 감동입니다.​​ 어버이날 원예키트 원예수업꽃이야나무야 원예수업 ​​​사각형 하트 꽃상자는 부모님께 혹은 고마운 사람에게 선물하기에 좋은 원예치료 수업입니다.​​요즘 삼성바이오sp 코트라 등 여러 기업에서  문의를 주시고 강의를 예정에 잡아두고 있는데요~그러한 기업에 근무하시는 직장인들을 대상으로 eap교육으로도 매우 추천해봅니다.또 복지차원에서 직원들과 함게하는 원데이레슨으로도 추천!!!​점점 자연치유 프로그램, 마음건강 회복프로그램의 수업이 늘어나고 있어요.왠지는 모두 아시겠지요?여러분이 지금 현재 힘들고 지쳐있다면 다른 사람들도 똑같이 힘들고 마음에 여유가 없는 상황일겁니다.​그래서마음치유프로그램, 회복탄력성을 채워줄 다양한 테라피 프로그램이 인기있나봅니다.날마다 바쁨주의보~꽃이야의 하루였습니다.​​​수업 및 강의 문의가 많아서 홈페이지에 글을 달아주셔도 되고문자로 남겨주셔도 되어요~~ 010 4747 9883​  ​​기업 복지강의 힐링연수프로그램 플라워테라피강의 특수반 학교 학생들과 함께 하트상자꽃꽂이로 원데이레슨직업교육 중점교육과정​ ​ 꽃으로 행복하자스마일하게~오늘도 예쁘게 웃자​예쁘게 웃어봐요당신은 웃을 때 더 아름다우니까요. 집에서 내내, 아이들과 놀아주기~지칠만도 합니다.그래서 지인의 부탁을 거절하지 못하고어린이 꽃꽂이 수업,키즈플라워 원데이클래스를 진행하게 되었어요.마스크 착용은 필수,아직은 방심할 단계가 아니라서어느정도 거리를 두고 진행되었구요.​꽃은 어린이 뿐 아니라엄마도 힐링 되기 때문에그동안의 지친 심신을맘껏 꽃으로 토닥토닥하는 시간이 되었네요.​누구나 그렇더라구요.꽃을 보면 이유불문, 그냥 미소를 지어요.그래서 꽃은 행복의 시작인 것 같습니다. ㅎㅎ​​​  ​​ 어린이 꽃꽂이 수업키즈 원데이클래스​예쁜 스마일 바구니,파스텔톤의 여리여리한 감성바구니.​꽃하며 더 많이 웃으라고스마일 바구니를 준비했어요.~​​  ​  ​준비하기는 힘들어도각자 다른 색, 다른 스타일을 꽃을 지향하면만드는 사람입장에선더욱 기분 업! 될 수 있기에양재꽃시장을 한 아름 안고 왔죠.​키즈원데이클래스 완성작품을 보니고생한 보람이 있네요 ㅎㅎ​​​   ​  ​꽃으로 행복한 하루,매일 꽃을 하지만매일 그 꽃이 너무 예쁩니다.아직도 양재꽃시장가면충동구매는 기본이예요.​​원데이클래스가 없는 날에도공방에 꽃이 가득하면그냥 행복해져요.ㅎㅎ너무 예뻐요 예뻐.오늘도 수업전,컨디셔닝 하는 내내 미소가 가득이었답니다.​오늘 컨셉은핑크핑크와 노랑노랑이예요~^^*​​   ​​  ​보라색과 노란색감의 조화가참으로 신비롭습니다.안 어울 것 같지만두 아이는 붙여두면서로의 매력이 뿜뿜~이예요.​​​  ​  ​어린이플라워수업이지만성인클래스 때 보다 진행이 더 빨라요.워낙 아이들이 잘 따라주기때문이죠.오랜만에 원데이클래스를 진행하니구름처럼 몽실몽실 기분이 좋아져요.​아직 대면수업은 어렵지만이렇게라도 어린이 꽃꽂이,키즈클래스 맛을 봅니다.^^​​​   ​  ​핑크핑크~핑크하면 장미와 리시안셔스를 빼 놓을 수 없죠.거기에 스프레이카네이션까지 핑크로 준비해 봤어요.​꽃꽂이수업과 상관없이꽃을 참 많이 가져온 것 같아요.지갑이 텅텅 비어버린 걸 보면요.ㅎㅎ​​​   ​  ​키즈원데이클래스에서 만들어진 작품이예요.어린이 플라워 수업에서 나온 꽃꽂이라고 하긴수준이 너무 높죠.조금 도와주기는 했지만요즘 아이들의 똑똑함이란 역시^^​​​  ​ 꽃으로 행복하자스마일하게오늘도 예쁘게 웃자​꽃으로 행복하면 제일 좋겠지만그게 뭐든 어때요.스마일~스마일하면서오늘도 맘껏 웃고 행복한 하루  되세요.당신은 웃을 때 가장 아름다우니까요^^​​​​ 요즘 백화점 문화센터에서 꽃꽂이를 배우고 있는데! 최근에는 리스를 만들었다.예전에 독일에서 리스를 만들어본 기억이 있어서 더 재밌었던 수업독일에서랑은 완전 다른 방법이긴했다.​  ​위의 사진은 독일에서 만들어본 리스.(독일어로는 Kranz 크란츠라고한다.) 지푸라기로 만들어진 틀에 와이어를 이용하여 침엽나무들을 감싸면서 묶어주는 스타일이었음. 잘보면 데코들도 다 와이어로 감싸묶은 것이다. 이걸 무리해서 1월 귀국할때 가져왔는데 나중에 잎들이 다 노래졌음ㅋㅋㅋㅋ 두고올걸 무겁게 들고왔네..ㅎㅎ ​ ​백화점 문센에서 배운 리스 리스 모양 오아이스링에 나무와 꽃을 꽂아서 만드는 방법이었다.​ ​솔방울이나 데코들도 와이어 철사를 묶어서 일자로 찔러주는 스타일이다. 독일에서 한거랑 완죤 다름!여기서 만든 리스는 델피늄꽃만 포인트로 넣어줬다. 오래가는 꽃은아니라고 ㅎㅎ.​이렇게 배우고나서 꽃이랑 나뭇잎이 좀 남아서 오아시스 링을 인터넷에서 구매해서 조그만 리스2개를 더 만들었다.​ ​길거리 솔방울ㅋㅋㅋㅋ​ ​물 잘 맥인 오아시스 링 (플로랄폼)와이어는 다이소에 원예코너에 1000원에 팔아서 아주 저렴히 득템​ ​첨에는 장미랑 국화를,솔방울을 섞어 완성!지금 보니 꽃 배열이 맘에안들기는한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ그래두 여러 잎을 사용해 풍성하게 만들어서 좋다.활엽수는 우리집에있는 함소화나무 에서 몇잎 조금 잘라다씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​하나 더만듬 ㅎㅎㅎ 열매와 솔방울을 이용한 디자인꽃이 없기때문에 시들걱정안해도 되서 예쁘고 좋다.​ ​절 달력과 크리스마스 리스의 콜라보뤠이션 (무교임)​ ​요렇게 커피테이블에 얹어놔도 예쁘다. 집에 초록초록한게 있으니  화사해진 분위기에 아주 만족스럽다.​굿굿​​ 우2동 주민센터에서 주최했던[힐링캠프] by 꽃꽂이.선착순 신청이라, 우2동 공방 뜨개 선생님으로봉사하고 계신 엄마가 얼른 신청하라셔서성당 언니들이랑 번개같이 신청!1인 5천원 ×5 회ㅡ 25,000 내면 된다니..대ㅡㅡ박 👍👍👍👍🍀 1회차.나한테 주는 선물 .꽃은 항상 누구에게 선물하는 용도로 사지,본인에겐 인색하니..  이번엔 나에게 주는 선물로만들어 보라셨다.꽃꽂이는 배운적도 없고ㅋㅋㅋ좋았던건, 정답이 있는게 아니라ㅡ 자기 마음 가는대로,표현하고 싶은대로 하는거라셔서!아주 편하게 훅훅ㅋㅋㅋ꽃도 너무 예쁘고, 풍성한데...이게 5천원이라니..라니ㅠ집에 가져오니 꽃 좋아하는 블리가 더 좋아함.ᆞᆞ2회차는 제주여행으로 결석.🍀3회차이번엔 핑크 장미를 "나"라고 생각하고바스켓 꾸며보기.쨘❤  이쁘다.❤엄마랑도 한컷.그리고, 작은 캔버스엔 드라이 플라워 이용해서나에게 하고싶은 말을 적는건데엄마가 캔버스 하나를 주셔서ㅋ동윤❤나윤이에게 하나씩 선물.비숑 ㅡ나윤이고양이ㅡ동윤이자존감이 높은 아이로 키우는게 내 육아의 목표."넌,할수있어!"집에 와서 이렇게 셋팅해놓고 기다렸는데아이들 와서는 너무 좋아했다!🍀4회차디시가든!오빠가 더 좋아할 것 같더라니..ㅋㅋ이건 보물을 표현해요.나의 보물. 예쁜 버섯으로 우리 가족도 만들구요울타리로  내 맘속 비밀도 지켜줘요.쨘♡초록초록 너무 싱그럽고 이쁜나만의 정원..집에 낙타도 살포시.아버님께서 여행 갔다가 사오신ㅎ포장도 이렇게 예쁘게 해서 들고가게 준비해주신  선생님👍❤👍❤아이비는 툭 꺾어서 물에 넣음잘 큰다셔서 욕실 여기저기ㅡ 뒀는데포인트 되고 예쁘구나^^플필 사진 등록하고 반응 핫!했던 💋🍀 마지막. 5회차.우리 선생님.솔직히 ..매회, 선생님 좋은 말씀 듣는 자체가힐링이었다ㅠ심성도 너무 너무 고우시고ㅠ그만큼 좋은 말씀 많이 해주셨다는 👍👍👍👍아..이거 뭐라시더라..점토 같은... . .이렇게 캔버스에  질감 표현하며 바르고호접난은 "나"에요.나와 내 인간관계 표현해보기.엄마가 못 오셔서 울 시어머님 오셨다❤이히히 .완성.어머님이랑 ♡우리 윤이 방학이라, 수업 마치고 와서같이 찰칵!어머님께서도 덕분에 좋은 시간 이셨다며좋아하셔서 뿌듯!이렇게 5회차, 힐링캠프 끝.❤   ​이달 말 교회에서 전도사님의 결혼식이 있다.울 교회에서 내가 꽃꽂이하는 성전웨딩은 3번째인데첫번째는 사수가 계셔서 보조만 했고두번째는 벌써 8년전 ㅜㅜ다행히 작업하기 힘든 꽃길은 업체에서 한다니까성전 앞 강단만 하면 된다.​사실 나서지 않아도 되는 상황이었는데예전부터 내가 꼭 섬기고 싶었던 전도사님이시고이번이 마지막 꽃꽂이일 수도 있고...​  ​​그동안 절기 때 했던 평소 2배 크기의 대작(?)들을다시 한 번 복기해보며 디자인 구상 중. 혼자서 하려면 최소 5시간.업무 복귀하게 되면 2일에 나눠서 작업해야 할듯 ㅜㅜ​손 놓은 지 벌써 3~4년은 된거 같은데뭔 용기로 섬기겠다 했는지ㅜㅜ​색상, 구도, 업체 컨셉, 신부 대기실 꾸밈 여부...신경써야 할게 많다.늘 해 놓고 나면 어설픈게 눈에 띄고아쉬움이 남는데 몇 년 쉬다가 하려니 부담백배 T^T​​  ​​귀한 전도사님 가정의 새출발을 축복하는 맘으로아자!아자!​  ​ 오늘은 여러사람의 힐링을 도와준 친구를 소개할까해요.바로 예쁜 꽃입니다. ㅎㅎ꽃을 보면 누구나 좋아하죠.특히 요즘같이 코로나 때문에 집에만 갖혀 있을땐 이만한 힐링도 없을 정도에요.집에서 셀프 꽃꽂이 해보시지 않으셨다면 지금 친구들을 집으로 초대해 힐링꽃꽂이 원데이클래스를 열어보시길 강력 추천드려요.바로 인터넷꽃도매를 통해서 말이죠. 집안 곳곳에 인터넷꽃도매로 가져온 꽃들이 숨어있는데요.화분처럼 보이는 녀석도 사실은 뿌리 없는 꽃을 화분에 심어버린거에요. 물꽂이 해도 예쁘지만 노란 장미가 줄기가 굵고 꽃이 워낙 싱싱하길래 그냥 나무처럼 꽂아버렸어요. ㅋㅋㅋ인터넷꽃도매에서 주문한 꽃 20단 택배 개봉기 부터 친구를 초대해 셀프꽃꽂이 놀이하고 놀았던것과 뜻밖의 더 큰 힐링을 가져온 스토리를 자세하게 소개해볼게요.  일단 거대한 박스가 집 앞에 도착했습니다.  열어보니 꽃은 물론이고 부자재, 포장지부터 오아시스, 리본까지 다양한 재료들이 한 상자에 들어 있었어요.20단의 꽃 리스트업 지금부터 나갑니다~!! ㅋㅋ  싱싱한 뽀빠이소국 진자주톤 5단그리고 다이아몬드 소국 옐로우 5단  염색왁스플라워 진핑크 1단, 아스파라거스 1단몬스테라와 무늬엽란도 각각 1단 씩!  엄청 화려한 장미 리젠트파크 진핑크 1단레가토장미 주황투톤 1단  미니장미 에그타르트 노랑 1단백합 오거스타 외대 1단  그밖에 사각 부직시트 2종과 리본 3종 그리고 오아시스까지 서비스로 주셨어요!!  그렇게 친구와 둘이 사부작사부작 두시간이 넘도록 꽃다발을 만들기 시작했어요.친구이기도 하고 동생인 ㅋㅋ 우리 단비!!단비도 블로거라서 사진 많이 찍어서 자기 블로그에도 올리면 좋겠네요.이날 둘이서 먹을것도 엄청 먹었는데 ㅋㅋㅋ아무튼 인터넷꽃도매로 데려온 꽃들은 하나같이 다 싱싱하고 거의 봉우리 상태로 와서 좋은데 양이 이렇게까지 많을줄 몰랐네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 꽃다발 만들다가 기절할 각이었어요 ㅋㅋㅋ아참! 앞에 막걸리 병은 막걸리가 아니라 보존제가 들어있는 물입니다 ㅋㅋ장미꽃 같은거 물꽂이 할때 넣어두면 꽃이 더 싱싱하게 오래 버텨주거든요~!!  아무튼 우리는 열심히 만들고 또 만들었습니다.  두명이서 다 소진할 수 없을만큼의 어마어마한 양이었기 때문에 저는 이웃과, 가족과 나눠야겠다고 생각했죠. 하 정말 많아요 ㅋㅋㅋ이게 다 남에게 준거고 집에 놔둔건 다 꽂았어요.한 번 보실까용?! ㅋㅋ  꺄.. 식탁에 올려둔 국화 진짜 넘 예쁘죠!!작은 잔챙이들도 버리지 않고 미니 화병에 꽂았어요.정말 정말 예뻐죽겠어요.보기만 해도 귀여워서 힐링되는 기분💐  거실에 요렇게 풍성하게 놔뒀어요.그리고 안방에는요!  역시나 귀요미 화병에 꽂아서 책장 위에 올려두기도 했고요.  화장대에도 이렇게 올려뒀어요.그리고 그 많은 꽃다발들은 여기저기로 보내졌는데요.  일단 부모님집에 가져갔어요 ㅋㅋㅋ오밤중에 엄마와 함께 꽃꽂이 2차전 시작!!  커다란 화병에 백합을 가득히 꽂았더니 너무 예쁘더라고요.백합만 한가득 넣고 무늬엽란 한 두개 꽂아주니 환상의 궁합을 자랑하더군요!!  장미들도 각자 나눠서 정리해줬고요.노란 장미 속 포인트로 주황 장미를 넣어주니 예뻤어요.여기에 병에 리본도 둘러서 마무리 해줬답니다!!  국화들은 평소 차를 우려내는 도자기 주전자를 꺼내 소복하게 담아줬어요.국화꽃은 도자기나 머그잔과 특히나 잘 어울리는것 같아요. 국화는 가격도 착하고 손질도 쉽고 가을이 제철이라 분위기도 굿이었는데요.특히나 집안 가득히 퍼지는 은은한 향기에 또 한 번 힐링이 되더라고요.  왁스플라워는 부케처럼 만들었어요.뒷면에 몬스테라 잎을 대서 모양을 좀 잡아봤는데요.에코백에 넣어 걸어뒀어요.두꺼비집을 살포시 가리는 용도로 ㅋㅋㅋ 그리고 다음날 엄마가 톡을 보내셨어요.딸이 최고라고 딸 덕분에 아침부터 꽃 향기로 힐링하고 있다고요.헤헤.그 말을 듣는 저도 너무 행복했어요.  이 치킨은 뭔줄 아세요?!바로 옆집에서 선물로 주신 치킨이에요.제가 꽃이 많아서 옆집에 꽃을 선물로 드렸거든요.꽃이 많아서 나누고 싶어서 들고왔다고 했는데 잠시 뒤 저희집 벨도 딩동~ 하고 울렸어요.옆집에서 치킨을 내밀면서 꽃 주셔서 감사해요.하시는거에요 ㅠㅠ아니라고 괜찮다고 했는데 저희도 치킨이 많아서 나눠 드리는거에요 하시더라고요 ㅋㅋㅋㅋ제가 사실 평소에 치킨을 별로 좋아하지 않는데도 너무 기분이 좋았어요!이 치킨은 너무 좋았고 너무너무 맛있었어요.저절로 냉장고에 있는 와인을 꺼내 분위기를 잡게 되더라니까요 ㅋㅋㅋ다이어트중인데도 와인과 함께 반마리 뚝딱 했어요. ㅋㅋㅋ꽃 덕분에 정말 여러모로 힐링했네요.저 뿐만 아니라 이 꽃을 만난 모든 사람이 기분이 좋았다고 해서 저 역시 너무 기뻤어요.코로나 때문에 너무 집에서 꿀꿀하게 있지마시고 비대면 인터넷 주문으로 싸고 싱싱한 꽃 많이 사서 이웃과 나눠보세요.좋은 일이 많이 생겨날거에요🌼​  미니 화병 사놓길 잘했어요.  아유 볼때마다 귀여워둑겠어 정말♥️  #셀프꽃꽂이 #화훼장식기능사재료 #장미 #그린소재 #가을꽃 #꽃다발만들기 #꽃놀이 #힐링꽃 #프리저브드플라워#인터넷꽃도매 #힐링취미 #힐링꽃놀이 #코로나집콕 #집콕취미​ ​ ​꽤 오랫동안 성전에서의 예배가중단되었었습니다.역시나 성전꽃꽂이도 중단이 되었지요그러다 4월 마지막주부터 제한적이긴하나성전에서의 예배가 재개되어서 성전꽃꽂이도 다시금 시작하게 되었어요​​  ​오랜만에 들린 양재동 꽃시장이 많은 사람들로 붐비는걸보니 반갑기도하고즐겁기도하고 설레기도하고 그랬어요그동안 꽃이 고팠는지 이 꽃 저 꽃 바라보느라행복한 시간 그 자체였습니다.  ​  ​5월 첫주는 어린이주일이기도 하여서주 색을 옐로우 노랑으로 잡았어요퐁퐁이도 노란색 거베라도 노란색그리고 해바라기도 노란색 ^^꽃은 모두 이렇게 세종류 구입했구요전체 틀을 잡아줄 그리고 잎 대신으로 녹색을책임질 부재료는 그만.. 이름을 잊어버렸어요ㅠㅠㅠ​​  ​언젠가부터 해바라기가 자그마한 꽃얼굴가진 품종이 나와서 꽃꽂이하기가 참 좋아요오늘 구입한 해바라기도 포인트꽃으로 거베라와 퐁퐁이 함께 꽂기가 좋더라구요​​  ​오늘 양재동 꽃시장에 꽤나 많이나와있던 아이예요그래서 오늘 모양 만드는 부재료로 구입을 했는데 이름이 좀 어려워서 그만 잊어버렸네요ㅜ아마 꽃시장에 나가보시면 이름 몰라도 금방만나실 수 있으실거예요그런데 막상 꽂아보니 생각보다는 신경을 좀쓰면서 꽂아야 되겠더라구요생각없이 꽂으면 마치 헝클어진 머리카락같은느낌이 들겠더라구요 ^^​​  ​전체 부채형같은 모양으로 틀을 잡아서꽃들을 좀 길게 꽂았어요사실은 아직도 부족함이 많은 실력이라블로그 포스팅하기가 부끄러워요 ^^;;그래도 포스팅해두면 나중에  찾아보았을때마치 앨범에서 사진들 보는것 처럼 재미있더라구요​​  ​퐁퐁이도 좀 진한 노란색이구해바라기도 좀 진한 노란색이구그래서 거베라는 연한 노란색으로좀 더 많이 구입을 했어요오늘은 다양한 꽃색보다는 노란색을 주색으로 채도를 다르게 해서성전꽃꽂이 완성해 보려구 했거든요​​  ​좀 낮게 꽂았나 싶은 생각도 들었는데청소하시는 권사님이 자그마하니 좋다고하시더라구요 ~ ㅎㅎ 귀가 얇아서~그럼 오늘은 권사님 말씀듣고 그대로 가자!!  했지요 ㅋㅋㅋ​​  ​지난 겨울에 양재동 꽃시장에서 구입했던 화기를 오늘 처음 사용하였네요갑자기 예배가 중단이 되는 바람에...예전 같았으면 부활절꽃꽂이로 교회화단가꾸기로 바빴을 4월이 너무나 허무하게 아무것도 안하고 지나가 버렸어요​​  ​이제라도 성전 예배가 시작되어서성전꽃꽂이를 올려드릴 수 있어감사하면서도 에고고...또 다시 힘들겠구나싶은 생각도 스을쩍 들기는 하네용 ^^;그래도 기쁜 마음이 훨씬 큰거는 사실이랍니다다음주는 어버이주일이고~아!! 성령강림주일도 있네요 5월에는진짜 성전꽃꽂이로 바쁜 한달이 되겠어요​​  ​아직 모든 예배가 정상화되지는 않았지만점차적으로 회복될 것을 기대합니다.아직은 긴 의자에 한명씩 앉는 예배방식이지만 곧 예전처럼 붙어붙어 앉아 다정하게예배드릴것이라 역시 기대합니다.5월 첫주 성전꽃꽂이 드리면서오랜만에 꽃꽂이 수다 떨어보았네요  ​  ​지난 토욜 사랑하는 전도사님의 결혼예배 꽃꽂이.꽃길은 업체에서 한건데코로나로 인해 한동안 행사가 없다가전도사님 결혼예배로 오랜만에 일정이 잡혔다고정성을 다해 진행해주셨다.교회에서 몇 번의 결혼식을 했는데이번만큼 멋진 적은 없었다.​​  ​업체에서 손 많이 가는 건 다 해서강단 꽃꽂이만 진행, 금어초로 뼈대를 세우고​  ​메인으로 한 송이만 있어도 존재감 뿜뿜인...이름이 생각 안난다 ㅜㅜ매번 쓰는 꽃인데, 왜 얘만 매번 생각이 안나지?생각나면 포스팅 수정하는 걸로.암튼 향기가 본당을 가득 채운다.(생각났다! 르네브 ㅋㅋ - 담날 아침 생각남, 자꾸 비슷한 품종이었던 메두사만 기억난다.이름이 쎄서 그런가?)​  ​부소재로 장미, 겹리시안과 스토크로 부드러움을 살리고,​  ​꽃길 컨셉에 맞춰 그린 화이트 소재들로 메꾸기.소국, 냉이,엽란, 편백 사용.​  ​꽃길이 멋있어서 강단 꽃이 묻히긴 하지만 나름 만족^^​  ​왼쪽 오브제는 큰 딸램 도움으로 완성.​  ​대칭 감각이 없으면 몇 달이 걸려도 배우는게 더딘데큰 딸램,  처음 해 보면서도 곧잘 따라한다.다양한 달란트를 큰 딸에게 주시는 주님께 감사♡(오른쪽이 큰 딸램 솜씨)​  ​지가 해놓고 지가 감동 받은 큰 딸램 첫 작품 ㅋ(아주 칭찬해~~~궁디팡팡♡)​  ​주 안에서 하나되는 귀한 가정 되시길! ​​2021년 4월 3일(토)​​ ​​​ 2021년 부활 제대 꽃꽂이​​ 부활아침에 이해인​깊은 잠에서 깨어나창문을 열고 봄바람, 봄 햇살을 마시며 새들과 함께 주님의 이름을 첫 노래로 봉헌하는 4월의 아침이, 저희는 기쁨의 수액을 뿜어내며 바삐 움직이는 부활의 나무들이 됩니다​​ ​죽음의 길을 걷던 저희에게 생명의 길이 되어 오시는 주님 오랜 시간 슬픔과 절망의 어둠 속에 힘없이 누워 있던 저희에게 생명의 아침으로 오시는 주님 당신을 믿으면서도 믿음이 흔들리고 당신께 희망을 두면서도 자주 용기를 잃고 초조하며 불안의 그림자를 지우지 못해 온 저희는 샘이 없는 사막을 스스로 만들었습니다.​ ​​사소한 괴로움도 견뎌내지 못하고 일상의 시간들을 무덤으로 만들며 우울하게 산 날이 많았습니다.​선과 진리의 길에 충실하지 못하고 걸핏하면 당신을 배반하고도 울 줄 몰랐던 저희의 어리석음을 가엾이 보시고 이제 더욱 새 힘을 주십시오.​​ ​​미움의 어둠을 몰아낸 사랑의 마음 교만의 어둠을 걷어낸 겸손의 마음에만 부활의 기쁨과 평화가 스며들 수 있음을 오늘도 빛이 되어 말씀하시는 주님 주님이 살아오신 날 어찌 혼자서만 주님의 이름을 부르며 어찌 혼자서만 주님을 뵈오러 가겠습니까?​​ ​​부활하신 주님을 뵙기 위해 기쁨으로 달음질치던 제자들처럼 저희도 이웃과 함께 아침의 언덕을 달려갑니다.​죄의 어둠을 절절히 뉘우치며 눈물 흘리는 저희의 가슴속에 눈 부신 태양으로 떠오르십시오.​하나 되고 싶어 하면서도 하나 되지 못해 몸살을 하는 저희 나라, 저희 겨레의 어둠에도 환히 빛나는 새 아침으로 어서 새롭게 살아오십시오.​- '사랑할 땐 별이 되고' 중에서 -​​ ​부활.부활달걀을 나누는 대신마스크를 교우에게 나눈다.아녜스언니가 보내온 카톡 사진.색색의 마스크를 쓴 부활달걀.내년 부활은 달라지겠지.​ 코로나 19, 지금의 부활달걀​​ ​​ 부활소곡 2 이해인​봄이 누운 산허리에 부활의 기쁨이 진달래로 피는 새벽 ​당신을 모신 내 마음은생명의 향기에 취해 먼 데서도 이웃을 부르는천리향 꽃의 기도 ​​ ​​해마다 내가 죽지 못한 부끄러움에 얼굴을 못드는 부활절 아침 ​나는 죄인이어도 당신이 사랑이어서 또다시 나를 살게 하는찬미의 힘찬 노래 거듭나게 하는 노래​알렐루야, 알렐루야 ​-시집 '시간의 얼굴' 중에서​ ​​​ ​​ 부활절의 기도 - 이해인​당신께 받은 사랑을사랑으로 돌려 드리지 못한저의 어리석음조차사랑으로 덮어 주신 당신 앞에​한 생애를 굽이쳐 흐르는눈물의 강은당신께 드리는 저의 기도입니다.​ ​​깊고 적막한 마음의 동굴속에수없이 얼어붙은 절망의 고드름들은희망의 칼로 깨뜨리며일어서는 부활절 아침​오늘은 흰 옷 입은 천사처럼저도뉘우침의 눈물로 표백된새 옷을 차려 입고부활하신 당신을 맞게 하소서​막달라 마리아처럼 뜨거운사랑과 아름다운 향유도지니지 못한 미련한 저이오나온 우주에 구원의 꽃을 피우신당신을 기리기 위해가장 날랜 기쁨의 발걸음으로달려가게 하소서​​  ​​시몬 베드로의 겸손한 믿음으로저도 당신께 다가서서가슴에 출렁이는 물소리를 들으며이렇게 고백하고 싶나이다."아시는 바와같이저는 주님을 사랑합니다"​그러나 저의 사랑은 아직도떠 다니는 구름처럼방황할 때가 적지 않음을 용서하소서​새로운 마음으로새로워진 세상은참으로 아름다운 것임을알게 하여 주신 주님.오늘은 천상의 종소리를 들으며다시 한번 기억하게 하소서​​참회의 눈물로 사랑을 고백하여새로워진 날들은 죽음을 이긴 날언제나 눈부신 환희의부활 축제라는 것을​- 시집 '시간의 얼굴' 중에서 -​​ ​​​​​2021년 1월 11일 월요일 밤 아침에 당근마켓에서 산 퍼즐 아빠랑 같이 맞추기아빠랑 무언가를 많이 하고 싶고그걸 영상이든 사진이든 많이 남기고 싶다.머리 쥐어 뜯으며 퍼즐 맞췄던 이 순간이 그리워질 날이 오겠지. 다이소에서 구매한 5천원짜리 수채화 펜으로컬러링북에 도전해봤다.결과는 완전 대성공아직 초보라서 다양한 색깔을 섞어 그라데이션으로 나타내는 것 보다는한 가지 색을 덧대어 표현하는 것이 자연스럽다.​'선'을 잘 표현하라는 말을 많이 들었다.중학교 담임 선생님께도아빠에게도꽃꽂이 선생님께도​무엇이든 주지를 꽂는, 선이 되는 것이 가장 중요한가보다.그 선을 따라 가다보면 정답이 나올지도 모르지.​아름다운 봄 꽃을 표현해냈다.봄을 그리워하는 마음으로.​쌩쌩 바람이 불고 눈이 흩날리는 이 계절을 나는 썩 좋아하지 않는다.햇빛을 온 몸으로 받아낼 수 있는 여름이 좋다.네가 내일 오면 난 오늘부터 기분이 좋을 것이라는어린 왕자의 구절처럼봄 내음새가 콧망울을 스치울 때 부터 난 기분이 좋다.그 순간의 기억을 더듬거리며 그린 봄꽃 그림. 요즘 입욕하는 것에 퐁당 빠졌다.좋아하는 향초 하나 피워놓고인센스 스틱도 피워놓는다.​불을 피우는 게 왜 이렇게 좋은 걸까.이 추운 겨울을 그나마 따뜻하게 녹여낼 수 있을 것 같아 그런가?​샴페인잔에 좋아하는 음료수 채워넣고입욕을 시작한다.땀을 주룩주룩 흘리겠지 아마도그 순간 음료수 한 잔 딱 마져수면 시원하거든.​수영을 할 때도 물이 너무 마시고 싶은 순간이 많았다.그 갈증 마저도 그립다.우리는 언제쯤 코로나 이전으로 돌아갈 수 있을까.  2021년 1월 12일아직도 날짜를 써내려가면서 2020년이라고 하고11월이라고 한다.내 시간은 2020년 11월에 멈춰있는 걸까.내가 자의로 멈춘 건지, 아니면 시간에게 발목을 붙잡힌 건지. 에세이를 써 보고 싶으세요?보통 같으면 대충 읽다 반납 날짜에 맞춰 반납했겠지만이번엔 무슨 똥고집인지 끝까지 읽을 떄까지 이 책을 놓아주지 않았다.​책을 쓰겠다는 다짐을 한지 두어달이 지났지만원고는 12쪽에서 멈춰있다.자극이 훅 들어왔을 때 휘몰아치듯 끌고 갔어야하는데그 사이에 유튜브에 완전 빠져버렸다.​나를 유혹하는 수 많은 것들.그 중에서 내가 돈벌이를 할 수 있는 건 뭐가 있을까?​그래, 책을 쓰고 싶었다.아빠가 못 이룬 꿈을 이뤄주고 싶단 생각도 있고,꼭 이 세상에 메세지 한 줄을 던지고 죽고 싶었기 때문이다.'죽기 전에 내 이름 석 자 새겨진 책 하나 쓰고 싶어'라는허황된 꿈은 아니다.확고한 생각과 신념이 있기 때문에 발간하고 싶은 책이 있다.하지만 그 책이 세상으로 나올 때까지는 비밀이야.언젠간 책이 출판되는 날이면 같이 축하해주세요.​책을 읽으며어서 작가로 등단하고 싶단 생각에 온 몸이 근질거렸다.정제되지 않은 글을 무작정 써내려가는 것을 즐겼던 내가하얀 쌀 같은 정제된 글을 쓸 수 있을까.그것들을 일목요연하게 정리할 수 있을까.​글을 쓰는 것은 두렵지 않으나기성품처럼 다듬는 과정이 두렵다.일단 뭐라도 시작해야 그 두려움에 맞설 수 있겠지. 버스를 타고 남영역으로 향한다.내가 연습하고 있는 칼림바 악보를 하나 뽑았고,회사 관련 일을 보았다.​그리고 신체화가 올라왔다.요즘 부쩍 신체화가 자주 나타나서 날 힘들게 한다.단순히 일을 부탁하는 카톡이었다.하지만 큰 두려움이 휩싸이며 심장을 쪼는 듯한 느낌을 받았다.대체 이 상태로 어떻게 일 할 수 있을지 감도 잡히지 않는다.나는 알고 있다.내가 돌아갈 수 없다는 것을.다신 그 회사에서 일할 수 없다는 것을.내 의식이 아닌 무의식과 몸이 이렇게 반응하는데어떻게 돌아가서 평안히 일 할 수 있을까.​지금 생각해보면 하루도 편했떤 날이 없었다.그래, 숨 막혀 죽는 줄 알았다.그들은 내 목에 칼을 들이밀고 있었다.이런 생각이 자꾸 들며 홧병이 치민다.​병원에서도, 상담 선생님께서도 공황까지는 아니고극도의 스트레스에서 오는 신체화락 하셨다.안전할 거라 하셨다.나는 안전하다. 나를 아무도 해할 수 없다.내가 진짜로 두려워하는 것이 무엇인지 직시해야지. 꽃꽂이 수업에 왔따.오자마자 코코아 먹으면서 약을 먹었다.선생님께서도 이제 내가 시들거리는 것을 자연스럽게 받아들이신다.몸이 허약해서 어쩌냐고 걱정해주신다.감사하다.​작은 방에 들어와보니예쁜 장미가 날 반기고 있다.이렇게 원색적이고 보편적인 꽃을 만나다니. 무작정 기본직립형으로 주지를 꽂아줍니다.원래는 경사형에 도전해보려고 했으나컨디션이 좋지 않아서 (신체화 때문)그냥 제일 만만한 기본 직립형으로 하였다. 사람들 놀라는 소리에 무슨 일인가 하고 나가보니눈이 펑펑 내리고 있다.저암ㄹ 수북히 펑펑​나는 어릴 떄부터 눈이 오는 것을 싫어했다.초등학생 6학년이 '아이 도로 더러워지겠네'하고어른이 할 법한 말을 하며 얼굴이 찌푸렸다.내 모습을 본 친구가 경악했다. 가운데가 볼록 튀어나와 있는 가지는 싹둑 잘라서원래 이런 가지였던 것 마냥 연출해주면 된다.꽃꽂이 1년차가 되 지금은 가지를 보면 이 정도는 보인다. 주지를 꽂았다.'오우 주지 잘 꽂았는데요?'라는 칭찬을 들었다.'언젠간 선생님께서 수정 안 해주시는 날이 오겠죠?''아뇨. 그럴 일은 없어요.'....넵 ㅠ_ㅠ​선생님 눈에는 수정해야하는 부분이 자꾸 보인다고 하셨다. 창문 너머로는 눈이 펑펑 내리고내 손 끝에는 새빨간 장미가 날 기다린다. 표독스럽게도 생겼다. 생각보다 장미의 줄기는 강하지 않았다.플로랄 테이프라도 붙여서 꽂아볼까 했지만 저건 플로랄이 아니었고요.​어쨌든 머리가 너무 무거우면 키를 줄이자.왜 그럴 때 있잖아과부화 걸릴 것 같은 그런 날.잠깐 저 먼 위에서 아래로 내려와 땅에 발 붙이고 있으면조금 괜찮아지잖아. 장미 가시도 정리해줍니다. 잔가시는 슥슥슥 내가 좋아하는 꽃을 꽂아주는 시간 아, 아름다워라. 떡볶이 해주셨는데 너무 맛있어서 두 구릇이나 먹었다.공방이든 어디든 선생님께 오면 대접받는 느낌이 참 감사하다.그 점을 배우게 되어서 내 집에 누가 놀러오면어떻게 대접해주어야하는지를 답습하였다.좋은 스승을 두어서 좋은 영향을 받는 다는 것,너무 감사한 일이야. 떡볶이는 정말 맛있었다. 당근마켓 무료 스케치 결과는요... 네... 핫 뜨거뜨거 얼른 100도가 되어야지 제어스에 나온 수국들. 내일부터 연휴지만 난 긴 독박육아의 나날이 될 듯. 어린이집 쉬니깐.ㅎ 사온 꽃으로 이스터 분위기 장식해보다. 물들인 달걀도 린트 버니도 초콜렛도 등장.  다 치우고 깔끔히.ㅋㅋ 달걀하고만 ㅎㅎ 해피 이스터! 내일은 굿 프라이데이네. 근데 모레부터 온타리오주 전역 락다운 들어간다고 한다. 징하다. 끝이 안 보여. 난 어차피 어디 가지도 못할거고 오늘부터 급 마니 추워져서 힘들지만 그래도 꽃으로 기분내보고자 꽂았다. 생긴건 장미가 제일 예쁜데 향은 국화가 더 오래가고 좋은 것 같다. 나이 들어간다는 증거야 ㅋㅋ​#꽃꽂이 유러피언 스타일의 꽃꽂이중에서가든스타일이란것이 있어요.​집에 있는 정원과 비슷한 디자인을 만드는걸 말한답니다.​네츄럴, 베게타티브... 와 어떻게 다를까요?​간단히 결론만 말한다면 정리된 디자인과 정리되지 않은 디자인.  플로아트에서 촬영하는 날오늘 촬영 참여 하시는 분은 오랫동안 플로아트에서 함께 수업하고 대회에도 출전하시고...연이 깊은 분들이지요.​점심시간에 모두 집합!​오전엔 꽃구입하고 재료 구입하러 다니시고, 점심에 모여서 꽃꽂이를 시작하는거죠.​각자 미리 디자인들을 다 정해오십니다.스케치도 하고, 디자인의 의견도 나누고....​​  자기만의 스타일로 만들다플로리스트는 창의적인 작업을 하는 사람입니다.공장에서 같은 상품을 찍어내는 듯한 디자인을 거부하시죠.그래서 기초적인 플로리스트의 내용을 알려드리고, 각 배치방법과 이유들을 알려드린 다음,각자 자기만의 느낌으로 다시 만드시는거죠.​그래서 작품의 디자인들이 조금씩 달라 지는거구요.​하지만, 자기 스타일이 있다고 해서 마구잡이로 만들면 안됩니다.디자인 구성에는 원리라는 것이 있고, 해서는 안되는 방법들이 있답니다.​  많은 종류를 사용하면 디자인이 어려워집니다처음 꽃을 구입하신다면...​■꽃을 아주 적은 재료로 구입하시는분겁나죠. 꽃시장에서 구입해서 꽃꽂이 하다가 하나도 못쓰고 버릴 수 있으니까 두렵죠.누군가 대신 구입해 줬으면 하는 맘도 있지요.고민고민하다가 딱 필요하다 싶은것만 구입하죠.그런데 꽃꽂이 하기전까지 불안 불안... "아까 그놈 그냥 살걸그랬다"​■꽃을 많이 사는 분"어머 이쁘다""이쁘면 어디든지 쓸거에요"재료는 많이 사서 맘은 편안하지만쓸려면 왜 재료가 부족한지..."아까 그놈 살걸 그랬다"​​  재료는 정확하게 사시는게 중요합니다.​재료를 구입하는 것이 '단'으로 묶여서 판매되기 때문에필요이상으로 많이 구입하시겠지만,사 놓고 한줄기도 사용 안하는 것이 있다면구입을 잘 못하신거겠죠.​  꽃꽂이는 행복하죠플로리스트의 매력이란꽃을 만들면서 행복해 한다는거죠.​"오늘 시장에서 이쁜 꽃을 봤어요"^^"언니! 디자인이 넘 이뻐요"^^"이 무스카리 넘 이쁘죠?" ^^"우리 배고프지 않아요? 밥먹고 해요""맛난거로 먹어요~"  ​  [플로아트]에서 촬영한 잡지 촬영디자인입니다.다음에도 신나게 만들어 볼거에요^^​작품제작 : 허명희 님​6월달엔 기능사와 기사 자격증 준비하는 달​화훼장식기사는 1년에 한번 있는 자격증이에요.이번에 못하시면 내년을 기약해야한답니다.​올해 취득하고 싶다면 바로 알아보세요.^^​  www.floart.co.kr 플로아트화훼장식기능사 수업일정 안내 (1) 2020년 화훼장식기사수강 홈페이지 이전및 개편으로 일부 강의 DC이벤트 … 1회 화훼장식기능사 실전대비반 개강 유러피언 베이직(기초)과정 오픈 (2) 화훼장식기사  ○ 수업일정 : 6/22~8/31(월), 6/27~9/5(토) 선택1 ○ 수업시간 : 12:00 ~ 18:00(6시) 총 6시간정도 ○ 수업내용 : 드로잉 + 실습 + 실습이론 + 평가 화훼장식기능사 ○ 수업일정 : 6/23~7/28(화), 6/27~8/1(토) 선택1 ○ 수업시간 : 12:00 ~ 17:30 총 5시간30정도 ○ 수...www.floart.co.kr ​ ​#영국식꽃꽂이#강동플라워레슨 #노원플라워클래스​ ​#쉬즈스토리플라워클래스#영국전통플라워과정#전문가과정 ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​♣ 클래스 신청  카카오톡 : shesstoryf0327 또는 비덧글로  아래 순서대로 작성해서 신청해주세요. 작품을 선택해주세요.예 > 돔센터피스1. 성함 / 연락처 OOO / 010 - 0000 - 0000 2. 날짜와 시간을 정해주세요.예 > 7월 1일 수요일 저녁 7 : 30​​​​#flower shop #플라워레슨 #쉬즈스토리플라워노원 #노원꽃집 #꽃 #꽃배달 #노원꽃배달 #상계꽃집 #상계꽃배달 #중계동꽃집 #중계꽃배달 #나무플라워카페 #꽃 #커피 #소이캔들 #영국식꽃꽂이 #이쁜카페 #웨딩부케 #원데이클래스 #노원취미꽃꽂이 #사내꽃꽂이동호회 #꽃꽂이출강 #플라워체험수업 #태교꽃꽂이 #플라워원데이클래스 #플라워창업반 #쉬즈스토리플라워강동 #고덕플라워레슨 #강동플라워레슨 #고덕꽃집 #고덕아르테온꽃집 #고덕원데이클래스​ 화훼장식기능사 두번째 수업시간에는 서양꽃꽂이 중 삼각형 꽃꽂이를 배웠어요.두 번 실습했는데 작품 크기가 크다보니 체력소모가 유난히 많더라구요. 집에 오는 길에 정신없이 꾸벅꾸벅 졸았답니다 ㅎㅎ​꽃수업 하는 날에는 정말 밥을 든든히 먹어야해요!아침엔 뭐라도 챙겨먹고 점심은 든든히 외식, 저녁은 고영양식으로 또 사먹었어요. (저질체력을 위한 꿀팁이라고 혼자 생각;;)​아무튼 오늘 배운 내용도 정리해볼게요~​​​​*제이플로리스트학원에서 국비지원(내일배움카드)으로 듣는 화훼장식기능사 수업 후기입니다*​​​​  삼각형 꽃꽂이 Trianglular arrangement   사용된 소재 : 탑사철, 편백, 티파니 장미, 나리, 스프레이 카네이션, 소국-무게중심, 비주얼 포컬 포인트 잘 잡기 -외곽의 삼각형 라인을 벗어나지 않도록 면을 연결해주며 꽂기 -비주얼 포컬 포인트보다 튀어나오지 않도록 완만한 곡선처리하며 꽂기-앞으로 쏟아지는 느낌X, 맨 뒤 5도 기울이기 -화기 뒤쪽도 빈틈없이 채우기(하나도 안채우면 미완성으로 실격처리)​​​​삼각형 꽃꽂이는 삼각 모양이 정확하게 나오는 게 제일 중요한데 정면사진이 없네요;; ​요건 점심식사 후 두번째 실습시간에 만든 작품~두번째 시간엔 지쳤는지 모양이 썩 맘에 들게 나오진 않았지만 오늘 꽃들은 소재가 다 너무 이뻤어요.     사용된 소재 : 탑사철, 편백, 돌세토 장미, 흰색 나리, 스프레이 카네이션, 로사 소국​인원이 많은데도 불구하고 선생님께서 한명 한명 다 꼼꼼히 개인지도를 해주셨어요.그만큼 차례를 기다려야 하는 부분도 있지만 어차피 화형을 만들면서 기다리면 되니까요~ 확실히 선생님께서 짚어주시면 완전히 다른 모양이 되더라구요. 실기시험에 필요한 세세한 팁도 많이 알려주셨답니다. 소머즈처럼 밝은 귀로 저희들끼리 하는 얘기도 다 듣고 일일이 대답해주셔서 그만큼 더 배울 수 있었죠~​​​​  삼각형 꽃꽂이 만드는 과정 제이플로리스트 학원 화훼장식기능사 수업1. 오아시스 세팅    화기에서 3cm올라오게 넣고 모서리를 살짝 깍은 후(꽂는 면적 넓히기 위해), 중심선을 표시한다.​​2. 라인소재 꽂기    가장 곧고 모양 이쁜 것을 골라 화기의 수직선+수평선 길이의 1.5배 재단해서 맨 뒤 중심에 5도 뒤로 기울여 꽂는다. 수평선은 수직선 길이의 절반+3cm를 두개 재단해서 꽂고 나머지 라인도 잡는다.​​3. 비주얼 포컬 포인트   45도 각도로 화기에서 3cm 밖으로 나오게 꽂고, 오아시스에 들어갈 부분 3cm를 더해서 재단한다.​​4. 필러 채우기-편백    편백으로 면을 채워주며 입체적으로 꽂는다. ​​5. 큰 꽃 꽂기    비주얼 포컬 포인트를 강조할 그림자 꽃을 꽂고, 형태가 큰 꽃을 균형있게 배치해서 꽂는다. 나리 줄기 등으로 라인을 보강한다. ​​6. 필러로 채우기, 뒷면 채우기    삼각형 라인을 생각하며 필러를 입체적으로 채워넣고 뒷면도 편백으로 채우면 끝~!   선생님께서 시범으로 보여주신 삼각형꽃꽂이에요.군더더기없이 세련되고 각이 잘 잡힌 모양+_+​​두번째 실습 시간에는 라인을 먼저 다 잡은 후에 꽂는 방법을 보여주셨어요.기능사 시험에 최적화된 방법이랄까요~아무래도 더 빨리 완성할 수 있고 각 잡기는 쉬울 것 같아요.     *비주얼 포컬포인트로 나리를 하면 많이 가릴 수 있어서 좋으나 꽃이 피지 않을 수 있으므로 시험 전 미리 방에놔둬서 피워 가야 함(봉오리 등 다른 소재는 베란다에 보관)*탑사철의 아래쪽 가지는 가위로 깍아내서 오아시스에 꽂기 쉽도록 함*시든 장미 꽃잎을 뜯을 때는 뽑지 말고 옆으로 비틀어서*꽃이 너무 안피었을 때 손으로 만져서 피어보이게 할 수도 있음​​​  ​​체력소모는 많았지만 예쁜 꽃들과 수업분위기가 좋아서 여전히 즐거웠던 시간이었어요. 갈 길이 멀어도 다음엔 또 뭘 배울지 기대가 크답니다~ 화훼장식기능사 시험 준비하시는 분들 모두 좋은 소식 있으시길 바랄게요:) ​​​​:화훼장식기능사 준비/제이플로리스트 학원역T형 꽃꽂이​​*화훼장식기능사 수업 외에도 다양한 커리큘럼이 있는 제이플로리스트학원 홈페이지는 요기에http://www.jflos.com 제이플로리스트학원제이플로리스트학원,화훼장식기사,화훼장식기능사,꽃집창업,AIFD,독일플로리스트www.jflos.com ​​ 웃음꽃가족 꽃꽂이키트​  사진은 가족과 자연누리가 꽃으로 함께했던 순간입니다 ​​​행복한 웃음꽃 피우는가족활동 원예키트를 준비해 드리겠습니다​​찬기운이 물러가고영상의 기운이 찾아온 오늘우리의 행복호르몬도챙기고웃음꽃도 챙길겸아이랑 함께 자연누리 방문해 주셔요​꽃 다루는 요령부터디자인하고 가꾸는 방법까지안내해 드릴께요​#가족원예활동키트#가족행복프로그램#꽃으로힐링#꽃으로나누는소통#줌강의​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​#원예멘토 #복지원예사 #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동플라워샵 #녹번동꽃집 #은평구꽃집 #은평구플라워샵 #은평문화예술회관인근꽃집#녹번초인근 #꽃바구니 #꽃다발 #실내식물 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#생활원예 #힐링원예클래스 #힐링앤아트#가드닝클래스 #힐링플라워클래스#취미클래스 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 #녹번로33 #33가든 #자연누리​Kakao : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285 겨우 하루 집을 비웠는데 확 바뀐정원 풍경​​ 봄에 피는 꽃들은 정말 사랑 그 자체다​​ 거기에 이웃 언니가 주신 라넌큘러스로러블리 한 스푼 추가~너무 예뻐 예뻐 어쩜 이렇게 새빨간 색일까 : )​감사해요: )​​ 그리고 올해 첫 꽃꽂이돌단풍, 명자, 랜디, 애니시다, 물망초​​ 예쁘다 💐​​​​​​​​ ​​​​안녕하세요.더루아르입니다. 용인에서 화훼장식기능사 합격률을 자랑하는 더루아르플라워 ! 국가공인 자격증인 화훼장식기능사 실기는 독학으로는 하기 힘들어서 꼭 전문가의 도움이 필요로 하지요.​동양꽃꽂이 작품_ 경사형을 사진으로 소개해 드릴께요.​하나부터 열까지 100프로 합격할 수 있도록 티칭해드리고 있습니다. ​​​화훼장식기능사 실기반 130만원(재료비포함)​ ​​​​​사용된 소재 ​동백나무 부르트소국​​​ 용인동백플라워레슨 화훼장식기능사실기반 용인화훼장식기능사 용인동백플라워레슨추천 경사형 동양꽃꽂이경사형 동백플라워레슨 동백역플라워레슨 화훼장식기능사 더루아르플라워  ​​​2021년 4월 14일 수요일아무것도 없는 수요일하루종일 잠만 잤다.진짜 아무 것도 안 해봤다.근데 너무 우울하더라.하루를 낭비했다는 느낌이 들고 하루 생체 리듬이 와장창 깨졌다. 그런 의미에서 행복해던 2019 난 정말 좋았어. 이 떄 처럼 행복할 수 있을까. 방정리를 하고 그걸 타임랩스로 담아서 영상을 만들었다.벌써 유튜브도 700명이 넘었다.원래는 올해 안에 1000명 넘는 게 목표였는데생각보다 빨리 목표에 도달할 것 같다. 꽃꽂이 소재들로 내 나름대로 또 작품을 만들어봤다.예쁘다 예뻐.​오늘 경찰서 다녀오는 거 긴장 많이 했는데 별 거 아녔다.ㅋ나는 강하다. 강인하다 ~ 비밀의 화원처럼담 안에 아름다움을 품고있는 모습의플라워 어레인지먼트​ ​이번주 플라워클래스는구조적 장식 꽃꽂이를 해봤어요.​지난 주말에 현대백화점 문화센터에서네덜란드 플라워 디자이너의 작품 제작과정을실시간으로 볼 수 있도록 줌 강의가진행됐다고 해요.​저는 시간이 안 되서 못 들어서 아쉬웠는데저희 플라워 클래스 강사님이 보시고한국에서 활용 가능한 꽃 재료로 변형해서이번주에 수업을 해주셨어요!​덕분에 최근 유럽 현지 트랜디한플로랄 디자인을 저도 한번 배워봤어요 :)​ ​매주 플라워클래스 가서 준비된 꽃을 보는 순간심.쿵.​  ​이번주는 독특하게 화기 주변에기다란 용수초를 일정한 크기로 잘라 담처럼쌓아준 뒤 내부에 꽃을 장식하는 방법이었어요.​용수초를 잘라두고 나니초여름 맛있는 건강 반찬으로 제격인 마늘쫑이떠오르더라고요 ㅋㅋㅋ어쩔 수 없는 주부 마인드 ㅋㅋ​​ ​용수초 줄기를 일정 크기로 잘라 둘러준 뒤내부에 불로초로 베이스를 잘 깔아줍니다.​​그리고 오늘의 꽃들을 내부에 꽂아줄거에요. ​1년 내내 빠지지 않는 꽃 재료!그리고 5~6월에는 특히 더 자주 보게 되는 장미​ ​장미만큼이나 유통이 많이 되고특히 더운 계절에는 더 자주 볼 수 있는 리시안셔스​ ​여리여리 들꽃 느낌으로 내츄럴한니겔라 꽃과 씨방​ ​트로피컬 열대 우림 속의 꽃처럼 보이는글리리오사​​ ​꺄아~ 드디어 만났어요!실물이 너무 궁금했던 아기자기 귀요미 꽃마트리카리아​ ​용수초 줄기는 주변에 둘러주고가장 윗 부분도 둘레 장식을 해줄 예정이라서잘 잘라서 보관해두었어요.​ ​저는 오늘 작품에 활용하지는 않았지만강사님께서 탐스럽고 우아한 작약도준비해주셨어요.​​ ​용수초로 만든 테두리 안 쪽에꽃들을 얌전하게 보일듯 말듯한 높이로가지런히 꽂아주었어요.​마지막에 글로리오사는 마치 나비가 꽃 위에살포시 앉은 느낌으로 연출해주었어요 :)​오늘의 꽃 제목은“비밀의 화원”​저희 흰둥이가 지어주었어요.꽃들이 용수초 담벼락 안에 숨어서보일듯 말듯 하거든요 ㅎㅎㅎ​처음에는 용수초 주변을 고무줄로 고정시켰다가마지막에는 공예용 와이어로 둘러서단단하게 묶어준 뒤 고무줄은 잘라버렸어요.​ ​용수초 테두리 주변에는담벼락에 귀여운 꽃이 틈새를 비집고빼꼼~ 피어난 것처럼 마트리카리아랑용수초 윗 부분을 살짝 꽂아줘봤어요.​​ ​남은 꽃들로는 지난 주에 만들었던공예 와이어를 지지대로 활용한 화병꽂이를이번주에 한번 더 해봤어요.​확실히 철사 지지대가 꽃을 받쳐주니꽃을 원하는 모양과 각도로 자리잡아주기 편해서이 기법 참 맘에 들어요 :)​​ ​이번주는 이렇게 두 작품을 완성해서두배로 더 뿌듯한 주간이었어요! ^^​​  ​이번 작품이 구조적 장식의 꽃꽂이라서동영상으로 사방에서 입체적인 구조를 보시면꽃장식의 매력을 더 잘 느끼실 수 있으실거에요.​러블리한 꽃들 보시며불금 & 행복한 주말 보내세요 ^^​​   ​뜨거운 여름 햇빛이 비치는 날 서울서남지역사회교육협의회에 방문하였다.​  ​2020년 양천구 평생학습 우수프로그램 지원 사업 「어울림의 미, 차와 찻자리 꽃」 프로그램에 참여하기 위해서이다. 이 프로그램은 다화 지도자 기초과정이기도 하다.​코로나19로 인해서 걱정되기도 하였다.그래서 사무실 입구에서 체온을 잰 후 손소독제로 소독하고 다른 선생님들과 널찍이 거리를 두고 수업을 하게 되었다. ​​  ​ 찻자리 꽃 다화​찻자리 꽃(다화)이란,차를 마시는 공간에 어울리도록 계절에 맞는 신선한 여러 가지 초화를 꽂는 것을 뜻한다.​「찻자리 꽃 입문」, KACE 인문교육원'초화'가 무슨 뜻인지 검색해보니 "꽃이 피는 풀. 또는 그 풀에 핀 꽃"이라고 한다.​뭔가 아리송한 느낌이 든다ㅎㅎ​​ 꽃꽂이 전문가용 가위와 흰색 화기에 담긴 초록색 오아시스. 내가 이런 가위를 써보는 날이 오다니 하하 ​​ 1회차 수업에서 사용한 꽃들 ​ 2회차 수업에서 사용한 꽃들 ​이렇게 예쁜 꽃들을 만났네요😍😍😍​특히 2회차 수업에서 사용한 하얀색 꽃은 스프레이 카네이션인데 너무 예뻐서 반했다.​​ 국장님이 찍어주신 사진. 무척 마음에 든다. 국장님 사진 실력 최고👍 ​ 짝꿍 선생님과 함께💕 ​  ​​​동양 꽃꽂이는 천지인 사상과 삼주지를 기본으로 한다. ​ 천 - 하늘, 아버지, 교장 선생님지 - 땅, 어머니, 담임 선생님인 - 인간, 조화, 자녀, 친구​「차와 찻자리 꽃」 수업 중에서​"천, 지, 인"은 다화 표기법 중 하나이다.​​가장 먼저 꽂기 시작하여 다화의 골격을 만드는 꽃을 삼주지라고 한다.​ 1주지 (제일 긴 가지) : 수반의 지름+반지름+높이2주지 (중간 길이) : 1주지의 3/43주지 (제일 짧은 가지) : 2주지의 1/2~3/4​「찻자리 꽃 입문」, KACE 인문교육원「찻자리 꽃 입문」, KACE 인문교육원 ​위 사진은 동양 꽃꽂이 중 입진(직립) 기본형으로, 바로 세우는 형태이다.​​ 왼쪽이 첫 수업 날, 오른쪽이 오늘 완성한 작품  ​바로 세우기 형태의 다화이다.천지인이 느껴지시나요😁​갈 길을 헤매던 나의 작품은 다화 선생님의 손길이 닿는 순간 비로소 완성되었다.​  ​​  ​내가 좋아하는 이미라 선생님과 다화 선생님의 훌륭한 작품👏👏👏​  ​국장님은 지난주에 수업했던 꽃을 작은 꽃병에 예쁘게 담아 놓으셨다.​작고 소중한 것이 주는 아름다움이 느껴진다.​​ 다화를 신문지에 정성껏 싸서 지하철과 마을버스를 갈아타고 집으로 갑니다ㅎㅎ 꽃을 담은 장바구니의 지퍼를 열면 앞치마가 됩니다. 놀랍죠ㅎㅎ ​꽃은 바람을 맞으면 금방 시들어버리고 다시 회복되지 않는다고 한다. 그래서 다화 선생님께서 완성된 다화를 다 분리해서 꽃이 보이지 않도록(바람을 맞지 않도록) 신문지에 완전히 싸서 집으로 가져가라고 하셨다.​집에 가서 다시 다화를 하는 것이다.​하지만 손재주가 전혀 없는 나로서는 다화 수업에서 꽃꽂이하는 시간으로 충분했다...... 그래서 그냥 최선을 다하여 포장해서 집으로 갑니다ㅎㅎ​  ​​ 최선을 다한 것인데.... 엉성하네요ㅋㅋ ​첫 수업에서 쓰고 남은 유칼립투스를 벽에 걸어서 장식해보았다.​향이 좋은 유칼립투스를 집에 걸어놓으면 날벌레가 생기지 않는다고 한다. ​  ​  ​​손재주가 없어서 꽃꽂이를 해볼 일은 없을 것이라고 생각했다. 아예 관심 밖이었다.​그러다가 몇 달 전에 예상하지 못했던 꽃꽂이를 하게 되었다. 역시 너무 못해서 아 나는 역시 못하는구나 알겠어 오케이ㅎㅎ 하면서 알고 있던 것을 다시 확인하는 시간을 보냈다.​그리고 시간이 흘러서 최근에 다화 지도자 기초과정으로 「차와 찻자리 꽃」 프로그램에 참여하게 된 것이다.​첫 수업에 가는 길은 마음이 그리 편하지 않았다.내가 못한다는 걸 인정하고 잘하려는 마음을 내려놓았다고 해도 즐겁지 않은 일을 하러 가는 마음은 당연히 조금 힘겹다.​하지만 잘하려고 애쓰지 않고 그저 다화 수업 시간 동안 충실히 배우려는 자세를 유지한 덕분에 별다른 어려움 없이 첫 수업을 마칠 수 있었다.​그리고 오늘 두 번째 수업 날지난주보다 작품이 더 마음에 들지 않았다.​그런데 이상했다.​꽃과 친해지는 느낌이 들기 시작했다.​아주 조금이지만 친근감이 느껴져서 새로운 친구가 생길지도 모른다는 생각이 들었다.​ 함부로 사람을 판단하지 마라사람을 만날 때 몇 가지 상황이나 말, 행동으로 그 사람을 판단하면 안 된다.유연성을 갖고 사람을 대해야 한다.​배움도 마찬가지인 것 같다.이거 나하고 안 맞아, 나는 저건 못해라는 선입견보다는 일단 한번 해보자.​아 한 번은 안되겠다ㅋㅋ몇 번 해보자ㅎㅎㅎ​그러고 나서 판단해도 늦지 않다.​ 꽃과 친해지는 새로운 경험​심지어 다화 애호가의 필수품인 화기와 침봉을 사려고 계획 중이다.​지금까지 단 한 번도 나를 위해 꽃을 사본 적이 없다.​그러던 내가 어쩌면 집에 놓아둘 꽃을 사는 날이 올지도 모르겠다.​  ​​​#찻자리꽃다화 #동양꽃꽂이 #찻자리 #다화 #찻자리꽃 #천지인 #삼주지 #입진기본형 #직립기본형 #바로세우는형태 #다화지도자​​​​​ ​ 화훼장식기능사 비틀기 - 수평형 꽃꽂이대구꽃집「싱그럽다 그대」(@howfreshuare) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,461명, 팔로잉 330명, 게시물 5,225개 - 대구꽃집「싱그럽다 그대」(@howfreshuare)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instargram.com  ​안녕하세요, 싱그럽다그대입니다^^오늘은 수평형 꽃꽂이를 보여드릴거에요​기능사의 수평형 꽃꽂이는 테이블 중앙에 두는 사방화 꽃꽂이에요​우리가 식사를 할 때 상대와 눈을 맞추며 대화하기 위해서​이 스타일은 높이가 30cm 이상이 되지 않게낮고 좁고 길게 표현해 주시는게 좋아요^^​여기서 중요한 점은양가 사방의 균형입니다^^ ​한쪽이 왼쪽으로 색감이나 무게감이 강하게 들어갔다면 다른쪽은 오른쪽으로 밸런스를 맞추어서 구성해주어야 하세요~!​사방화이기 때문에 신경 쓸것도 많고기능사 꽃꽂이 형태에서는 부채형 다음으로 꽃이 가장 많이 필요한 작품이 아닌가 생각합니다^^​ 자, 우리의 목적이 기능사 합격인 것은 맞지만우리 또 꽃을 예쁘게 구성해서 다음에 꽃이 필요한 어딘가에서실력을 발휘할 수 있게끔 만드는 것도 중요하겠지요? ㅎㅎ ​​  개인적으로는 기능사에서 수평형 꽃꽂이, 반구형 꽃꽂이가가장 실용적으로 쉽게 꾸며 볼 수 있는작품이라고 생각합니다^^​그래서 이 수업은 꼭 비틀기 수업을 같이 진행하는데요​이번에는 설류화와 아미초, 냉이초를 가지고 멋을 부려보았습니다^^​​  ​요즘은 딱 떨어지는 정형화된 스타일보다는자연스럽고 부드러운 곡선, 구조적인 표현을 많이 쓰죠?​그래서 꽃위에 꽃이 와서 높낮이 표현이 과감한 스타일로구성을 한답니다^^​그러면 리듬감, 깊이감이 있는 볼륨있는작품을 완성하실수 있으세요~!​기능사를 배우고 계신분도배우신 분들도​꼭한번 시도해보세요^^​우리 학생분들은 수평형 배우면서 살짝 나간 멘탈비틀기 작업으로우와~ 하면서 잡아오더라구요 ㅎㅎ (수평형 진도가 1회차라 그래요~정규수업내에 보통 3회차 정도 반복해서 복습하게 되세요^^ )​오늘도 수고 많으셨고,다음시간에 또 예쁜 작품으로 만나요^^​​​  ​기능사 수업은 실기시험 기준으로 ​16회(정규수업,재료비포함) + 모의고사 4회제공(재료비 별도, 개별준비 원칙)​총 20회 수업을 진행합니다​정규수업내에 전 과목 3회 정도 반복학습을 목표로 하고​모의고사를 통해 시간관리 및 마인드 컨트롤를 목표로 하고 있습니다​  싱그럽다 그대싱그럽다그대입니다:) - 대구 수성구 범어동 예쁜꽃집pf.kakao.com ​위의 링크를 누르시면 카카오채널로 바로 연결됩니다~ ​수업 문의 바랍니다^^​  그럼 오늘도 싱그럽게행복한 하루되세요​감사합니다​​ 싱그럽다그대대구광역시 수성구 범어2동 153-15 ​​ #홍대수수꽃다리 #홍대꽃집 #홍대원데이클래스 #홍대꽃꽂이 #홍대플라워클래스 #홍대원데이레슨 #홍대꽃다발 #여자친구선물 #꽃다발선물 #꽃바구니선물 ​ ​​오늘은 그동안 하고 싶었던 꽃꽂이 원데이클래스를 다녀왔습니다주변에 꽃꽂이를 취미로 하는 사람들을 보면 어찌나 부럽던지꽃이 주는 아름다움을 만끽하고 싶은 욕심을 오늘은 한번 가져보려 합니다​  제가 방문한 곳은 홍대에 위치한 '수수꽃다리'라는 꽃집이었어요. 주택가 안쪽에 조용한 분위기에서 꽃을 보고 또 수업을 받을 수 있는 곳이더라고요~  홍대수수꽃다리위치: 서울 마포구 와우산로29바길 24연락처:02-337-3791기타: 미니꽃다발, 꽃다발 & 꽃바구니 송이별 맞춤, 클래스 운영중 수수꽃다리서울특별시 마포구 와우산로29바길 24 ​나를 위한 선물연인을 위한 선물축하와 감사의 표현을 위한 선물​역시 꽃선물 입니다.​ ​'너 주려고 꽃 사러 왔어'​이런 감성 문구아 너무 느낌있네요입구에 들어서면서 다양한 모습의 꽃들이 반겨주어 플로리스트님의 손길을 느낄 수 있었답니다. 홍대 수수꽃다리에서는 수강생을 모집합니다.꽃을 다루는 것은 취미로 배우기에 너무 좋은 것 같아요향긋한 꽃내음을 맡으며 내가 만든 꽃을 보고, 또 선물 할 수 있다는 기쁨에 벌써 설레입니다. ​저는 수업을 위해 안쪽에 마련된 자리에 착석을 했어요.이날 어찌나 습하고 덥던지 시원한 얼음물도 주셔서 시원하게 수업을 준비해 보았습니다.제가 방문했을 때는 기존의 수강생분이 수업을 받으려고 오셔서, 그분이 수업을 하는 것도 함께 볼 수 있어서 너무 좋았어요!! ​수수꽃다리는 홍대꽃집인 만큼 예쁜 꽃들로 인테리어가 장식되어 있었습니다들어오니 손소독제가 먼저 보이네요드라이플라워가 만들기가 어렵다고 알고 있는데, 많은 꽃들이 다발로 주인을 기다리고 있네요  그리고 이렇게 냉장고에는 꽃들이 시원하게 싱싱함을 유지하고 있었어요 다양한 꽃들이 준비되어 있어서 보는 재미가 쏠쏠했습니다.​​ Previous imageNext image 저는 요즘 선인장이 너무 예뻐 보이더라고요선인장으로 인테리어 하는 것도 너무 감각있어 보여요​수업을 시작해 봅니다플로리스트님이 필요한 꽃들을 바로 준비해 주셨어요먼저 도착한 다른 수강생분의 꽃을 보면서 너무 에쁘다~~ 이러면서 어떤 것을 할까 하며 기다리고 있었어요​ 오늘 저는 여기에다가 꽃을 예쁘게 꽂아 볼 겁니다​  수강생분이하는 튤립이 너무 예뻐보여서 담아 보았어요웨딩부케를 배우셨는데 꽃들이 너무 예뻤어요​수업에 앞서플로리스트님이 가장 기초적인 지식을 설명해 주세요저는 오늘 돔형인 센터피스 기법을 통해 꽃꽂이를 해 보려고 해요 시작에 앞서 꽃가위를 통해 꽃 줄기를 자르는 연습을 해 봅니다 더 길게 사선으로 잘라야 잘 꽂아지고, 면적이 넓어야 수분섭취가 잘 되어서 꽃이 오래 보관이 된다고 하네요​두근두근​먼저 꽃을 꽂기 전에 이렇게 그린이들을 꽂아서 위치를 잡아 봅니다. 사선으로 꽂은 다음 계속해서 꽃을 꽂으면서 채워나가면 됩니다. 중간중간마다 설명해 주시고 이것 저것 많이 가져다 주셔서, 기분 좋게 수업을 들을 수 있었어요. 꽃꽂이 수업을 들으면서 꽃이 이렇게나 많이 들어가는지를 실감했답니다.  Previous imageNext image홍대 수수꽃다리 원데이클래스에서 차근차근 꽃을 꽂아가며 완성되어가는 모습이에요  홍대수수꽃다리 원데이 클래스 영상~ 좀 길지만 집중해서 열심히 해 보았어요~!!  ​이제 완성된 저의 작품들을 감상하실게요~​  너무너무 예쁘지 않나요?다양한 꽃들이 어우려졌고, 포인트로 이것 저것 섞여서 예쁘게 만들어 진것 같아요 플로리스트님이 손재주가 있는 것 같다고 칭찬받아서 기분이 좋아졌답니다​  너무너무 자랑하고 싶어서 이렇게 찰칵찰칵 담아 보았어요 저는 이날 이렇게 사진을 찍고 선물을 했답니다.​혹시 원데이클래스 관심 있으시다면 홍대 수수꽃다리에 문의하시고 진행하시는 것 추천 드려요. 플로리스트님이 정말 친절하시고 좋으세요:)​  공감과 댓글은 사랑입니다.​​​ ​https://www.instagram.com/susuggotdari_/ 홍대 수수꽃다리(@susuggotdari_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,536명, 팔로잉 1,338명, 게시물 4,371개 - 홍대 수수꽃다리(@susuggotdari_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com http://blog.naver.com/vandavanda 좋은꽃만 드리는수수꽃다리 : 네이버 블로그홍대꽃집 '수수꽃다리' 입니다.  마포구 서교동 347-12 1층  010 3951 3791  Instagram / susuggotdari_blog.naver.com ​ 08. 베이스 꽃꽂이가이아 아카데미 2020.05.27 Diary​아마도 가장 실용적이고 활용적일 베이스 꽃꽂이 시간.물꽂이를 하는 방법도 가지각색, 고정하는 방법도 참 다양해서 이것을 배우는 것도 무궁무진한 과정이라고 한다.​우리는 먼저 로즈볼에 그리드로 개인적으로 꽃꽂이를 하는 과정과,그 다음으로 긴 대형 화기에 다같이 공동 작업을 해보는 과정 두가지를 해보았다.​마지막에는 테이블 셋팅해서 파티 테이블처럼 꾸며두고 사진찍는 포토타임도 : )  🌷 베이스 꽃꽂이 🌷​∨ matrial​  ​- 냉이(그린벨), 보스턴고사리, 리시얀셔스(보야쥬), 수국, 부르트장미, 수레국화, 폼폰국화, 옥잠화, 호엽란- 화기​​​​​∨ point​   ​- 유리 화기에 방수 테이프로 격자무늬 그리드 작업을 해준 후 꽃꽂이를 하는 것이 가장 일반적인 물꽂이.- 공동 작업에는 마른 곱슬버들을 꺾어 넣어준 후 그 사이에 줄기를 꽂아주는 방법을 썼다.​​​​​∨ goods​       ​셋팅해놓고 돌아가면서 사진찍기 타임 : )​앞에는 여덟명이서 사진 촬영 중..예쁘다 ~~ 반대쪽 얼굴 ~~~ 고개 내리고 ~ 꽃 반대쪽으로 ~~~~~~ 자연스럽게 ~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 결과  맘에드는 사진을 건졌다 ! ♥​ 가이아아카데미서울특별시 강남구 선릉로131길 4  ​ 꽃을 좋아해 꽃꽂이를좋아해서사진을 모아봤는데 많아요스크롤압박~;순서는 최근부터 역순이어요~ 메리골드 이렇게 에쁘기 있긔~?♡​​​ 밑쪽에 메리골드 뽑은거 보이시쥬?긴 장마에 녹고~눕고~;;다 뽑아내고 꽃 조금 건졌어요​​​ 옹심아~~ 예쁘지?​먹을거 아님 꺼졐!!!​니 시방 눈으로 욕하냐~??ㅋㅋㅋㅋ ​​​ 아까워서 꽃만 잘라 들여왔더니흐흐~~ 이렇게까지 예쁠건 뭐람?ㅋ​​​ 요건 화장실에 둔 고구마줄기와 두메부추꽃이에요~^^​​​ 이번 고구마는 줄기가나팔꽃 처럼 기어다니고 감고 난리에요끝 부분 하나 꺾어와 꽂았는데손이 마구 자라더라구요ㅋ​​​ 두메부추꽃대는 잘라내야또 먹을 수 있으니까잽싸게 잘라 데려왔는데부추꽃이랑은 다른 매력이에요~^^​​ 요건 부추꽃~^^​​​ 페튜니아와 메리골드~♡​​​ 만두가 명자나무 가지치기를 하더니열매달린 가지를 들고 말함다​아까운데 어떡하지?​집으로 데려가믄 되지ㅋ​​​ 아까운 걸 안다기 보다그냥 버렸다가 벌어질뒤탈이 무셔븐거겠지요ㅋ​​​ 항아리 깨끗이 닦아 꽂아놓으니흐흐~~이쁘다요~^^​​​ 신경쓰이게 버터 이눔쉬키  꼭 근처에서 노네요ㅋ병아리콩 한알 주면 한참 놀아요ㅋ콩이 항아리 밑으로 들어간 게 아니고이눔이 그리로 넣었어요일부러 밀어넣고 또 찾아요ㅋ​​​ 써니가 장마 후 처참히 쓰러진 해바라기 중에서그래도 멀쩡한 꽃을 골라 꽂았어요​​ ​ 하나는 공방에~하나는 집에~^^​​​ 페튜니아 뽑아내고남은 꽃만 잘라잠깐 부레옥잠과 같이 뒀어요ㅋ​​​ 이쁘다~집에 가자~~^^​​​ 좋다좋아~^^​페튜니아는 물에 둬도한참을 피어있어요​​​ 장마에 쓰러졌다고는 하지만만두가 얄짤없이 가지치기를 하고꽃이 달린 가지를 잔뜩 버려놨슴다ㅠ제가 광분하니 잠재우려써니가 꽃만 꺾어 꽂아놓네요 ㅋ​​​ 채송화도 걷어내며 몇 송이~^^♡​​​ 페튜니아와 박하~^^​​​ 흰 페튜니아 한 송이~♡양말로 만든 라마와 찰떡 같이 잘 어울리네욤ㅋ​​​ 양귀비는 초여름이네요​​​ 데려와서~이쪽을 봐도 저쪽을 봐도 다 예쁘더라구요ㅋ​​​ 올해 열일한 양귀비~^^​​​ 써니가 공방에 데려가더니예쁘게 그렸어요~^^​​​ 울딸과의 대화~​넌 좋겠따 그림 잘 그려서~​엄마두 잘 그리잖어~​ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​ 이쁘다이뻐♡​​​ 이건 작약이 비에 쓰러진 날이네요금계국은 나물창고에서 몇송이 가져왔구요​​​ 탐스러운 작약을 보니벌써 그립네요~​​​ 금계국은 라이언과 선물받은 풍선속 카네이션과같이 있는데 잘 어울려요~^^​​​ 금계국은 꽃이 오래 피어있어요몇일 뒤 크로바를 꺾어왔는데또다시 예쁨요ㅋ​​​ 제 나물창고에 클로바가 잔뜩 피어서나물 다 하고 한줌 꺾었어요​​​ 히힛~벌써 예쁘지요?ㅋ​​​ 모아서 머리묶듯이 고무줄로 묶으면흐트러지지 않고 뭉쳐있어예쁘게 오래도록 피어있어요​​​ 크로바도 참 예뻐요​​​ 나물창고에서 오기 전 찔레꽃 몇 송이~​​​ 요런 시간이 참 좋아요제 속의 거친 감정들을 말랑하게 바꿔주는소중한 시간이지요​​​ 마당에서 샤스타데이지 조금 꺾어와함께 꽂았더니흰꽃들의 어우러짐이 참 좋았어요​​​ 비염으로 냄새를 잘 못맡는데찔레꽃 향기는 잘 맡아요ㅋ​​​ 친구가 사온 체리랑 샤스타데이지 ~써니가 체리이모라 부름요ㅋ체리라 다행이지 수박이나 배머 이런거 였음 어쩔뻔 ㅋㅋㅋ ​​​ 산딸나무꽃 따온던 날이네요ㅋ종이로 자른 것 같은  꽃ㅋ​​​ 화장실에 둔 샤스타데이지랑쟤 퍼런 잎은 뭔지 잊었네요;아마 미친듯이 올라오던 꽈리인 것 같아요​​​ 공방에 써니가 꽂아둔 샤스타데이지 ~울딸이 멋을 알어요ㅋ​​​ 어느 날은 미친척하고제일 예쁘게 핀 작약을 한송이싹뚝 잘라와 꽂았어요ㅋ​​​ 산딸나무꽃은 꽃잎이 얇아 물에 잘 떠서이렇게 호사를 누려요ㅋ​​https://m.blog.naver.com/manduwasun/221550919130 오늘 뒤뜰파티 파티준비는 꽃 부터~ㅋ공방에 오는 애기들과 가족을 초대한뒤뜰파티를 오늘 함다​​​​​먼저 한 일은산에 가서 꽃 꺾어오기ㅋ...m.blog.naver.com 작년에 집에서 크게 벌였던 뒤뜰파티에도산딸나무꽃이 한몫했었어요~^^​​​ 여행을 가도 길에 핀 꽃 먼저 꽂아놓고뭐든해야 좋고캠핑을 가도 꽃 먼저 꽂았어요ㅋㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ캠핑 다닐 때 꽃꽂이 사진이 있네요그냥 휙 구경하세요ㅋ 봄날! 우리의 향기나는 시간♡​고모와 나는 요즘 꽃꽂이를 배우기 시작했다.  진서 태교때 한달 문화센터에서 꽃꽂이 수업을 들은 이후,절대 요건 안한다 다짐했는데,​어쩌다보니...​꽃꽂이 클래스 듣기 시작♡한번들었네^^  ​꽃꽂이 수업을 듣고,남은 꽃을 잔뜩 챙겨와서집에서 연습하기로 했다.​식탁에 잔뜩 깔아놨더니제법 풍성했다.​가위와 오아시스가 없어서다이소에서 즉각 조달♡​(오아시스는 괜찮았는데,가위는 잘못고른건지... 좀 그랬다ㅠ)  ​일단 우리는 처음이라 기본 꽃꽂이를 배웠는데,그것부터 연습해봤다.​돔으로 꽂는것도 해보고~  식탁에서 꽃을 펼쳐놓고,꽃고 있는데,가만있을 진서가 아니지...​본인도 꽂겠다며달려오는 그녀♡​진서는 꽃을 정말 좋아한다.꽃을 보는것도 좋아하고,냄새맡는 것도 좋아한다.만져보며 요리조리 살피는것도 좋아한다.​그래서 더 신난듯하다.^^​  ​진짜 오랜만에...다예 부스터 의자에 앉히고...구멍뚫린...재활용 하려했던 오아시스(플로랄폼) 를 건네준다.​마구마구 구멍을 뚫어보고,꽃을 꽂기 시작한다.  ​편백 냄새도 맡아보고,꽃도 꽂고​생각보다 예쁘게,그리고 잘 꽂는다.​플로랄폼은 좋은 촉감놀이 도구가 되는것같다.다이소에서 1000원주고 샀는데,반으로 나눠서 쓰면 4번정도 연습할 수 있는데,진서가 갖고놀기에도 너무 좋았다.​생화 아니라 조화를 꽂아도 좋을것같고,이쑤시개 이용해서 다른 것들을 꽂으며놀잇감으로 활용해도 좋을것같다.​  ​진서가 열심히 꽃꽂이를 하고...플로랄폼을 다 뜯어 뿌려내고충분히 논 후에​이번에는 할머니 소환!♡​꽃을 좋아하시는 할머니에게꽃꽂이 하시라고 셋팅해드렸다.안하겠다고 주저하시더니금새 열심히 꽂으신다.​생각보다 집중도되고, 재밌어하셨다.​담주에 꽃 가져오면 또 다같이해야지 하는 생각과꽃을 통해 혹여 창업이라도 하게되면,노인을 위한 플라워 클래스를 해도 재밌을 것 같단 생각을 했다.​규칙이나 방법을 정하지않고,가볍게 힐링될 수 있게 함께 이야기하며,꽃을 꽂아보는 시간으로~^^  ​꽃은 보는것만으로도 기분이 좋아져서...​우리 온가족이 도란도란 앉아서이야기도 하고,꽃도 보고,꽃도 꽂으니...너무 행복했다.​행복이란 단어,힐링이란 단어는 이럴때 쓰는 거겠지?♡​#꽃꽂이 #4대가족 #플라워클래스 #홈플라워클래스 #플로리스트 #엄마표놀이 #아기와놀기 #엄마표 #엄마표미술 #힐링 #플라워 #다이소 #다이소플로랄폼 #다이소화훼 #다이소가위​ ​색감이 주는 시각적인 효과는 ​시각을 자극 시켜주고,반응을 하게 하죠.​그런면에서 꽃은,색감으로 시각을 자극시켜주며, 반응을 하게 해주고,향기를 선물해줍니다.​후각까지 자극해주는 보너스같은 효과가 있어요!​이런 꽃은 노인대상 수업에서 매우 효과적인 치유효과를 누릴 수도 있습니다. ^^​서울시립영보자애원의 수업은 여전히 ing중인 온실이야기에요!매주 다른 수업으로 자애원 선생님들을 대하고 싶어 이왕이면 꽃과 식물을 이용한 수업을 많이 하고 있습니다.​  용인 자애원 노인대상 원예치유  꽃꽂이 수업 꽃놀이 하러 떠납니다!향이 좋은 미스올란드 장미,자극적인 색감의 리시얀셔스,너무 귀염미 자극하는 테디베어 해바라기,귀여움 터지는 옥시,향이진한 스토크,​이 조합이 얼마나 예뻣는지 몰라요.귀여운 가방모양의 바구니에 하나하나 꽂히는 과정이 너무 사랑스럽고 예뻣던 수업이였습니다.​  ​꽃가방 들고 나들이가자!!너무 귀엽고 앙증맞은 꽃가방을 만들어봅시다!​꽃을 좋아하시는 자애원 선생님들은 온실이야기에서 매번 다른꽃을 선정하여 자주 꽃꽂이 수업을 하곤 했어요.그래서 그런지 자애원 선생님들의 꽃꽂이 실력이 이제는 온실선생님이 말하기도 전에 먼저 제자리에 척척 꽂히기 시작했답니다!​ ​아니,,왜이렇게 잘 꽂으시는거죠??!!제가 이렇게나 잘 가르킨단 말입니까??!!​너무나도 놀라고 또 놀라는 온실선생님... ^^​ ​점점 완성이 되어가는 꽃바구니에 우리모두 함박웃음이 끊이질 않습니다.이것이 바로 꽃이주는 효과, 선물이에요.​향기를 선물하고,아름다움을 선물하고,​그리고​나에게 미소를 선물해주죠!  용인 자애원 노인대상 원예치유  꽃꽂이 수업 자애원 선생님들 만큼 아름다운 소녀같던 꽃바구니​온실선생님의 작품이지만,자애원 선생님들의 작품은 정말 더더더 100배는 더 사랑스럽고 아름다웠습니다.비록 화면으로 밖에 만날 수 없지만,​우리 자애원 선생님들 꼭 반드시 수업이 다 끝나기 전에 만나뵙고 싶어요 ^^​ ​​늘 진심을 다해 수업에 참여해주시는 선생님들의 마음이 너무나도 아름답고 감사합니다.​한주가 지날 수록 서로가 더욱 친근해지고 그리워져요.말을 못하면 어떻고, 듣지 못하면 어떠합니다.​우리는 이렇게 눈빛으로 서로의 마음을 읽고 소통하고 있는걸요. ^^​늘 포기하지 않고 끝까지 최선을 다해 완성해주시는 선생님들께 온실선생님은 더욱 더 많은 것을 배우고,크디큰 박수를 쳐드리고 있어요.​그리고,,,선생님들의 정성들여 수업에 참여해주시는것을 알기에,더욱 더 열심히 준비하게 됩니다.​더운 날씨,, 우리 선생님들 시원한 여름 보내실 수 있도록 온실선생님 시원한 바람과도 같은 존재로 남겨드릴게요!우리, 다음주에 보아용^_^​용인 자애원 노인대상 원예치유  꽃꽂이 수업 기록은 여기까지- ​​​안녕하세요부산꽃집 대연동꽃집 경성대꽃집플로럴무드입니다^^​오늘은 꽃바구니 원데이클래스 후기를보여드리려고 해요^^​클래스는 상시적으로 진행하고 있으니,원하시는 작품을 정해서가능 날짜, 시간 알려주시면언제든지 진행가능해요:)​​​ ​​​​임산부 손님이 신청해주셨던 꽃바구니에요!​태교클래스가 되었네요:)이쁜거보며좋은 음악들으면서꽃 꽂다보면 아기한테도 좋은 영향이 가겠죠?^^​​​​ ​​​판매사이즈로도 클래스로 가장 작은 사이즈에요!​작은 사이즈지만 8가지 이상의 다양한 종류가 알차게 들어가있답니다:)​​​ ​ ​​​꽃꽂이 원데이클래스가 끝나면꼭 포토존에서 이쁘게 사진 맘껏 찍고 가셔야마무으리^--^​​ ​​​친구 두분이서 나란히 진행한 꽃바구니 원데이클래스에요~​두분이 다른 지역에서 직장생활을 하셔서 오랜만에 만나서플로럴무드를 찾아주셨어요:)​​​ ​​​✔100% 예약제 꽃집입니다 ​📞01071874215💬카카오채널: 플로럴무드 ​​​​​ ​   {성전 꽃 장식}​​​<부활절 성전 꽃장식>​​​<부활절 성전 꽃꽂이>​  부활절 꽃꽂이​​​예수님이 선포하시다25.예수께서 이르시되 나는 부활이요 생명이니 나를 믿는 자는 죽어도 살겠고 26.무릇 살아서 나를 믿는 자는 영원히 죽지 아니하리니 이것을 네가 믿느냐 27.이르되 주여 그러하외다 주는 그리스도시요 세상에 오시는 하나님의 아들이신 줄 내가 믿나이다.​(요한복음 11: 25~27)​​할렐루야!​예수 다시 사셨네!!​ ​​예수 다시 사셨네!​하늘의 은총을 내려주소서.​​예수님이 부활하셨습니다정말로 부활 하셨습니다.아멘!​우리도 부활합니다. ​​ ​ ​​예수님의 고난으로 우리가 아픔을 이길 수 있고, 십자가를 지심으로 죄사함을 받았습니다. ​​할렐루야!​시간이 갈수록 예수님이 좋아집니다이만한분 세상에 없고이만큼 완벽한 모델. 또 없습니다.​부활의 믿음으로우리 죄도 예수님을 믿음으로 눈과같이 희게 되리라 믿습니다. ♡​ ​​죽음을 이기시고 부활하신 주님을 찬양합니다. ​ ​ ​ ​ ​ ​​부활의 주님, 우리 한 사람 한 사람을 만나주셔서, 우리를 참 사람으로 거듭나게 도와주소서. ​ ​ ​ ​ ​​다시 사신 주님,주님의 놀라운 사랑이우리를 채우고도 넘칩니다.​ ​​우리의 삶과 우리의 섬김이주님의 요청에 대한응답이 되기를 소망하고 기도합니다.​ ​ ​ ​ ​ ​  ​​ ​​ ​ ​ ​ ​​​"나는 부활이요 생명이니 나를 믿는 자는 죽어도 살겠고 무릇 살아서 나를 믿는 자는 영원히 죽지 아니하리니 이것을 네가 믿느냐"(요11:25-26)​​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​할렐 루야!!​​​빛으로 오신 주님! ​그 크신 사랑 그 어떤 말로도그 사랑을 표현할 길 없습니다우리에게 빛을 주시기 위해 오신 주님 감사합니다빛의자녀가 된 우리들그 빛을 전하는 자 되게 하소서.담대한 믿음을 주소서​​부활의 주님, 구원사역의 일꾼으로 우리를 사용하여 주소서.예수님의 이름으로 기도합니다. 아멘.​​ ​​​ 안녕하세요~^^구름꽃방입니다.​이번에 보실 꽃꽂이는봄이면 생각나는 꽃중에!!​벚꽃나무로꽃꽂이 수업을 진행했어요~​​*코로나19 방역 지침을 준수하며진행하였습니다*​​ #벚꽃나무 로기본 틀을 잡고​#버터플라이 와#석죽 으로 빈공간을채웠어요~​​ 노란 버터플라이가참 예쁘죠?​벚꽃나무랑잘 어울렸어요~​​ #엽란 과 #편백 으로마무리 하면 완성!!​​ 오늘도예쁜 꽃 보시고힘내세요!!!​​​​​#영주 #일상 #봄꽃꽂이#꽃꽂이 #취미 #꽃수업 #구름꽃방#영주 #동양꽃꽂이 #서양꽃꽂이#영주꽃꽂이 #구름꽃방꽃꽂이#취미꽃꽂이 #테이블장식#꽃꽂이장식 #기분전화꽃​​​​ ​두 딸이랑 놀러다니는거에 맛들린 요즘.물론;;;; 코로나 때문에 공원이나 숲 처럼 야외 위주로 찾아다니고 있어요.​맘카페에서 보고 한눈에 반한 부천 모네의 정원예약제라 미리 예약을 하고 지난 금요일 오전에 다녀왔습니다:)​​​ ​사실..일기예보를 보고 비 안오는날로 예약을 했었거든요. ​그게 지난 수요일인데.. 그 날 폭우 ㅠㅠ  장마철 시르다요ㅠㅠ​저랑 애들이 기대를 무척 한 곳이라...울며겨자먹기로 같은 주, 비 예보가 있는 금요일로 일정 변경을 한거랍니다.부디 비가 적게 오길 바라면서요.​  그런데 웬걸;모네의 정원 가는 길에 비가 그친거에요!!! ㅎㅎㅎ비 소식 때문에 예약한 팀도 우리밖에 없어서 완전 덥지도 춥지도 않은 딱 좋은 날씨에우리만 전세내고 놀다왔어요.로또맞은 기분! ㅎㅎㅎ​​​ ​친절한 선생님의 안내를 받고꽃꽂이 체험할 장소로 이동!​​​ ​간단한 설명을 들어요.​​​ ​예약한 사람들을 위해 미리 준비된 재료들.오전에는 우리 한 팀이고오후에는 무려 9팀이 예약을 했대요.​부천 모네정원은사회적 거리 두기 실천과주차 혼잡을 예방하기 위해오전 10:30오후 4:00 예약제로 운영을 하고 있어요.​​​ ​꽃을 담을 종이 가방을 들고  고고!​​​ ​제가 반했던 부분이일대일 플라워 클래스를 해주는 점과정원을 거닐며 꽃에 대한 이야기도 듣고 가위로 직접 꽃꽂이할 꽃들을 잘라서(?) 오는 체험을 할 수 있다는 점이에요.​아 ... 여긴 우리 애들이 좋아할 수밖에 없겠다는 생각이 들었죠!ㅎ​​​  ​선생님의 설명대로 가위로 줄기 부분을 조심스레 잘라요.​​​ ​레이스꽃이래요...넘이쁨 ㅠㅠ​​​ ​비가 온 뒤라 땅이 질퍽질퍽했으나 비가 안오는게 어디에요 ㅎㅎ​장화랑 우비까지 몽땅 챙겨오긴 했는데흐름이 끊길까봐 가만히 있었어요. ㅎㅎㅎ​​​ ​이쁜 꽃들 실컷 보고 눈호강...♥​​​​ ​ ​감성 충만한 쉴 곳들과 글귀..!선생님 따라가며 자꾸만 눈이 돌아갔어요.감성 충만한 사진 찍기에 굿이겠더라구요...ㅎㅎㅎ​​ ​​​   ​비록 빗물에 젖어있어서 직접 앉아보진 못했지만그저 보는것만으로도 힐링​​​ ​​​   ​맹꽁이 울음소리 들어가며  ~정원을 빙 둘러꽃꽂이할 꽃들을 가져왔어요.​​​ ​먼저 선생님의 설명을 듣고​​​ ​줄기가 약해서 부러질 수 있으므로아랫부분을 살포시 잡고 꽂아줘요.​​​   ​마스크를 쓰고 있어서 참으로 아쉽 ㅎㅎ우리딸들 집중하는 모습 사진에 담아보고요.​​​  ​꽃꽂이가 거의 끝나갈 때 쯔음선생님이 잠자리채를 가져다 주신다며 잠깐 자리를 비웠을 때마스크 내리고 기념 사진 찰칵찰칵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​울 큰 딸 긍정이도 ^^ ​​​ ​넘 이쁘죠....직접 잘라온 꽃들과선생님이 미리 준비해둔 꽃으로 만든거랍니다.​​​​ ​이제 종이 가방에 담아서 모네정원 스티커 붙이고 끝.!​​​  ​기념사진도 찰칵 !!! ㅎㅎㅎㅎㅎ남는건 사진이쥬..​​​ ​​우리 두 딸 작품. 집에 갈 때 챙겨가려고 테이블 위에 올려놓고이제 자유롭게 돌아다니며 노는 시간이에요~!!​​모네정원 이용 시간은 2시간 이내 랍니다.​​​  ​장화로 갈아 신고,차에 넣고 다니는 곤충채집통 들고고고!!!​​​ ​모래놀이 하러 가는길 눈도장 찍어놓고요.ㅎ.ㅎ​​​ ​레이스꽃 이뻐서 또 찰칵​​​ ​자유롭게 돌아다니며처음으로 만난 포토존!!​​​ ​울 애들 멋진 사진 찍어주고 싶은데...똥손이기도 하고빨리 놀고싶어서 안달난 애들 가만히 앉혀놓는 것도 못할 짓이라후다다닥 찍어봅니다 ㅎ​​  ​장난꾸러기 긍정이 ㅠ​​​ ​  ​​ ​한 걸음 두 걸음 갈 때 마다새로운 것들 발견 ㅎㅎㅎ​작은 애는 바닥에 돌아다니는 우렁이를 발견했어요;​​​ ​요기서도 애들 사진 찍어주고싶었는데머릿속에 딱 이쁜 그림이 그려지는데빗물에 젖어 있어서 ㅎㅎㅎ 패스​​​ ​​그 와중에 텐트 안에 잠자리 발견!​​ ​두 딸 잡고 싶었는지둘이 바쁘게 도주로 까지 차단해가며 잠자리채를 들이댔으나  못잡았어요.ㅋㅋㅋ​​​ ​​​  ​비 와서 바깥에서 많이 못놀줄 알았는데놀 수 있어서!그리고 우리밖에 없어서셋 다 신이 잔뜩 났어요.​​​  ​싱글벙글 두 딸.​​​  ​울 긍정이왈,지금껏 다녔던 다른 곳들 보다훨씬! 더 재밌었대요.​어딜 가든 잘 노는 애들이지만둘 다 무척 행복해해서 저까지 행복했네요.​​​   ​애들이랑 다른 분들이 부천 모네정원 다녀온 리뷰를 보고 와서  그런지"어! 여기 거기다!" 이래가며 놀았어요 ㅎㅎㅎ​​​  ​주전자, 깡통 등등 여러가지 도구를 재활용하여 만든 악기들도 두들겨 보고요.​​​​  ​줄타기 한바탕!​​​ ​​​ ​개구리 잡았다는 선생님의 외침에 급히 달려가봅니다 ㅎ​​ ​요새 여기저기 자주 보이는 개구리 ^_^​ ​귀여운 청개구리 >_<​​​ ​​​  ​개구리는 금방 방생해주었습니다 ♡​​​논길 들어가도 된다기에 고고!​​  ​우렁이 농법으로 농사를 짓는대요 ㅎㅎ​그래서 우렁이, 우렁이알을 굉장히 많이 볼 수 있습니다!! ㅋ​​​ ​​​ ​분홍색알 보이시나요?​​​ ​난생 처음 보는 우렁이알..!​살아있는 자연 관찰 시간이네요 ^^​​​   ​시원한 바람 맞으며~행복한 시간​왕우렁이다! 하길래 잠자리채로 건져서 보니세 마리가 붙어있는거였어요 ㅋㅋㅋ​​​ ​긍정이가 잡은 잠자리.​옆에서 별똥이는 자기가 먼저 발견한거라고 생색 엄청 내고~~ㅋㅋ​​​ ​잡은 곤충들은 금방 방생해줍니당..​​​ ​웃음꽃 핀 별똥이:)​너~무 재밌다며행복하대요 ㅎㅎㅎ​​​  ​엄마가 더 행복해 ♡​​논길 한 바퀴 돌고모래 놀이하는 곳으로 갔어요.​​ ​​ ​​ ​모래 놀이터도 전세 내고 놀기...허허허​​​ ​놀잇감이 많아서 따로 뭐를 챙겨오지 않아도 돼서 좋더라구요.​​ ​의자에 편히 앉아서~애들 노는거 보며 멍 때리는 시간 ㅋㅋㅋ​이곳은 천국인가요? ​​​​ ​​어느덧 두 시간이 지났는데 이제 슬슬 가자~ 했더니"싫어!' 하고 듣는척도 안하는 두 딸;;​심지어 오후 체험도 예약하래요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​냅두면 한시간이고 두시간이고.. 더 놀 애들인데어쨋든 정해진 시간은 지켜야 하니 잘 타일러서 데리고 나왔어요 ^^​​​ ​점심 먹고 또 놀러가자고 꼬드겼..ㅎㅎㅎ​하루에 두 탕은 잘 안뛰는데;애들하고 이 날 부천 나눔농장도 갔다는요 ㅋㅋ(지난 포스팅에 있답니다~)​​​​ 집에 와서 꽃화분  애지중지 하는 딸 ♥ ​​​부천 모네정원!!!기대반 걱정반으로 갔는데기대 이상으로 훨씬 좋은 시간 보내고 왔습니다:)​시간날 때 또 예약해서 가야겠어요♥​ 모네정원경기도 부천시 고강동 185-3 ​ 윤혜경음악학원​요즘 아니 2년 반 전 나에게 취미 생활이 생겼다.'꽃 꽂 이'​사실 하고 싶은 것보다는 지인 손에 끌려서 시작했던 꽃꽂이가 최근 나에게 삶의 일부를 차지하게 된 것이다. 문화센터에 다니기를 어언 2년 6개월~날짜를 세면서 나도 설마...했다...ㅎㅎㅎ                        ​다시 보니 초기 작품은 허접한 것도 많지만 뭐 이것도 추억이려니 생각하면서~이제는 양재 화훼꽃시장에 제법 단골가게도 생기고 지인 통해 주문을 받기도 한다. 친구들에게 바구니나 다발을 선물을 하기도 하고 이제는 인터넷을 통해 보는 작품들을 보면서 응용력도 키워보려고 하고 있다.   ​영통에서 음악학원 경영만 어언 17년..꽃꽂이는 전혀 새로운 업종이라 신기하기도 하지만 창조적인 일이라는 점에 나에게 신선함을 주기도 한다. 그냥 아주 재•밌•다~! ​             ​코로나19가 나에게 준 특별함?이라면 양재 다닐 일을 더 많이 만들어 주었다는~~ ㅎㅎ문화센터와 학원 수업이 쉬는 관계로 꽃꽂이 시간이 더 많아졌다일종에 정신 수양이랄까~  며칠 전 학원 성인분이 여자친구를 위한 이벤트로 원 데이 클래스를 하기도 했다. 나의 첫 꽃꽂이 수업 학생이다.재료비만 받고 정성을 다해 가르쳤다. 집에 밤 12시에 왔다. 지친 몸으로 들어왔지만 아주 만족스럽게 만들고 가시는 모습을 보고 뿌듯했다. 나도 절친에게 선물할 바구니를 같이 만들었다. 생각 이상의 작품이라 아주 만족했다. 뿌듯하니 늦은 밤에도 잠도 안 왔다 ㅎ​  ​남은 재료로 여러 가지를 더 만들어 보았다. 귀엽고 앙증맞은 아가들이 마냥 이쁘기만 하다.나이가 드나 보다 꽃이 이쁜 걸 보니..ㅎㅎ  학원에 꽃이 들어오니 분위기도 화사하지만 아이들이 참 좋아한다. 때문에 더 놓칠 수 없는 부분이기도 하다. 기회가 된다면 아이들에게 이쁜 꽃을 선물하고 싶은데 여력이 될는지 모르겠다 ㅎㅎ 양재에 오가는 시간과 만드는 시간이 제법 걸리기 때문에~ 그동안 만들어 본 것을 몇 개 올려 보았다. 꽃 좋아하시는 분들 힐링 되시길 ^^​  #꽃꽂이 #양재화훼공판장 #영통음악학원#취미 #문화센터#꽃바구니 #원데이클래스#성인피아노 #이벤트 #꽃다발 #코로나19 #힐링 #가정의달 꽃꽂이 : ' 이케바나 오하라 ' 배움의 시간들  ​​​​조이의 새로운 관심사이케바나​자라나는 것들, 특히 식물들에 관심이 많아졌는데그것들을 더 보기 좋게 하고,더 오래오래 관계하고 싶어서전문적인 지식을 더해야겠다는 생각을 했어요.​​그러다 정갈하면서도 화려하기도 하고,식물 고유의 라인이 그려내는 모습이 참 아름다운 이케바나를 알게 됐어요.​​​일본은 일본 전통 꽃꽂이라고 해요.이케바나 안에서도 이케노보, 오하라, 소게쓰 등 다양한 파로 나뉘기도 했대요.​​무언갈 배우고 싶다는 욕구가 가득할 때쯤,한국에 정식적으로 들어온 교육과정은 '이케바나 오하라'라고 해요.한국에 몇몇의 이케바나 선생님이 계시지만,그중 제 감각이 끌리는 곳으로 선택했어요. :)​​​​​​  ​​​​  ​​​​​처음 수업을 갔을 때,제가 생각했던 것보다 규칙이 많아 놀랐어요.​어렵다..하며 시간을 보낸 게 3주 정도 되었던 것 같아요.​​​​​​  ​​​​혼돈의 시간과 함께..수업 시간만이 아닌일상에서도 이케바나 형식의 꽃꽂이로 꽃을 다뤄봤더니훨씬 익숙하게 만져지더라구요~​​​​​       왼쪽은 Joy 작품, 오른쪽은 원데이클래스 O 작품 ㅋㅋ ​  ​​​​​​그렇게 해서 만들어진 작품들!이케바나를 배우면서다양한 소재의 꽃들도 배우고 만져보며 힐링했어요.​꽃들을 관리하는 컨디셔닝도 배우고요.선생님의 꽃 선택 감각이 좋으셔서 덕분에 많이 배웠답니다.​​​​​​  ​​​이케바나 수업에 영감을 받아재밌고 소소한 작업들도 하고 있어요.처음 시도해 본 작업은아이폰 메모장에 검지 손가락으로 그린 그림.스티커로 제작했어요.​​​​​​  ​​​​갑자기 눈에 띈 야생화 '청화쥐손이'​아무래도 힘 있고 화려한 식물보단여리여리하고 작은 야생화가 좋네요.​​​​  ​​수업을 하고 남은 꽃들은 집에 가져올 수 있어요.집에서도 다양하게 응용해보며배움을 다시 익혀요.​​​이제 8회 중 3회가 남았는데벌써 끝나간다니 아쉽네요.​​수업이 끝나면 직접 꽃 시장에 가서소재 선택부터 직접 하고 이케바나 꽃꽂이를 계속해서 진행할 계획이에요.규칙을 익혀, 나만의 방식으로 만드는 것이 최종 목표이기도 해요.​종종 블로그를 통해 소식 들려드릴게요. :)응원해 주세요~​​​​​  ​​​​​​ 세희플라워스튜디오서울특별시 강남구 압구정로42길 50 305호  ​ ​   ​  꽃꽂이만? NO!플로리스트 직업의 모든 것- 플로리스트 이진영 [1편]-  #졸업식 #성년의날#어버이날 #스승의날​​위의 날에보편적으로 ○○○을 사게 되는데요.무엇인지 눈치채셨나요?​바로 “꽃다발”입니다!​​오늘은 꽃과 관련된 직업인 플로리스트 이진영 님의 인터뷰를 통해플로리스트란 어떤 직업인지 자세히 알아볼게요.  ​​   ​▶질문◀먼저 본인 소개를 간단히 부탁드립니다!​​   ◀답변▶  6년 차 플로리스트 이진영입니다. ​어려서 꿈은 사회복지사로, 꿈을 이루기 위해 관련 학과에 진학했고, 졸업과 동시에 사회복지사가 되어 꿈을 이루었어요. ​하지만 어린 나이 때문인지 도움을 드릴 분들의 삶에 공감하는 능력이 부족한 것을 깨닫고 ‘사회경험을 더 쌓고 다시 돌아오겠다’라는 마음먹고 일을 그만두게 되었습니다. ​사회경험을 쌓기 위해 다양한 아르바이트와 직장을 다니다가취미로 꽃꽂이를 시작했는데 직업이 바뀌었죠.  지금은 [플레르다모르] 플라워스튜디오를 2명의 플로리스트들과 함께 운영하고 있어요.​​​​​​   ​▶질문◀어떻게 플로리스트가 되셨나요?​​   ◀답변▶  사회생활 14년 차! 나를 되돌아보는 시간을 갖게 되었는데날 위해 쓴 시간이 없더라고요.​​나를 위한 온전한 힐링의 시간을 가져보자 하는 마음으로 집 근처 문화센터 꽃꽂이 강의를 신청했어요. ​​중학생 때 생애 처음 만든 메일 id에 flower를 넣을 정도로 어려서부터 꽃을 좋아했고꽃꽂이수업 첫 시간 꽃꽂이강사의 작은 칭찬에재미를 붙이게 되었어요.​​꽃꽂이수업 중에는 잡생각이 사라지고 회사에서 받는 스트레스가 해소되더라고요.매주 1회, 꾸준히 3년 정도를 배웠고 배우는 만큼 꽃에 대한 지식은 쌓이게 되었죠.​​하지만 취미꽃꽂이는 한계가 있었고,꽃꽂이 스킬업이 필요하단 생각이 들어 차근차근 수료증과 자격증 취득해 플로리스트가 되었어요.​​​​   ​▶질문◀플로리스트가 되기 위해 어떤 과정을 거치셨나요? ​​   ◀답변▶  문화센터에서 기본꽃꽂이 스킬습득  ↓(사)한국꽃예술작가협회 중급,고급,사범 취득 ↓국가자격 화훼장식기능사 취득 ↓독일 상공부 FDF플로리스트 자격 취득↓한국롱라스팅프리저브드플라워협회 프리저브드 플라워 전문 플로리스트 자격취득  ↓브니엘원예복지협회 원예활동복지사 자격취득​​위와 같이 플로리스트가 되기 위해 여러 자격을 취득했어요.  ​​​​   ​▶질문◀플로리스트가 되기 위해해외연수, 유학 등은 필요할까요?​​   ◀답변▶  반드시 필요하지 않습니다. 국내에서도 충분히 배우고경험할 수 있습니다.​​  해외연수나 유학은 견문을 넓히는데 도움이 될 수 있을 것 같습니다.​국제적으로 인정되는 자격증으로는 독일(FDF), 네덜란드(ADFA) 미국(AIFD) 등이 있으며,해외플라워스타일에 대해 배워보고 싶다면 본인이 좋아하는 플라워스타일에 적합한 나라로 연수나 유학을 하는 것이 좋을 것 같습니다.​​​​   출처 - 플로리스트 이진영의 인스타그램 ​▶질문◀플로리스트 자격증은필수인가요? ​​   ◀답변▶  자격증을 취득하지 않아도 꽃집을 창업할 수 있습니다. ​​  하지만 긴 시간을 들여 꽃을 다루는 것에 대해 공부하고, 경험해야 합니다. 자격증은 좀 더 심도 있고, 넓은 영역의 꽃을 다루기 위해 필요하며 플라워레슨이나 외부강의를 희망한다면자격증을 취득해야 합니다.​​​​   출처 - 플로리스트 이진영의 인스타그램 ​▶질문◀플로리스트가 되기 위해 특히 필요한 능력이 있을까요? ​​​   ◀답변▶  - 다채로운 아이디어가 많은 성향- 정교하며 꼼꼼한 수작업을 좋아하는 성향- 미적 감각과 색채 감각이 뛰어난 성향- 지구력이 강한 건강한 체력- 식물에 대한 애정과 세심한 관심이 있는 성향- 고객의 니즈파악과 트렌드에 대한끊임없는 연구 자세​​위의 능력들이플로리스트를 하면서필요한 것들이라 생각해요.​​​   ​▶질문◀플로리스트가 활동하는 범위가 궁금해요.​​   ◀답변▶  #플라워샵 #웨딩홀 #호텔, #방송국 #백화점디스플레이 #프리랜서#개인사업자 #기업플라워마케팅부서, #플라워스쿨강사 #잡지사 #행사장 ​등과 같이 다양한 곳에서 플로리스트가 활동하고 있어요.  ​​​   출처 - 플로리스트 이진영의 인스타그램 ​▶질문◀하고 계신 그린인테리어에 대한 설명 부탁드려요​​   ◀답변▶  그린인테리어가 관심을 받고 있는데 미세먼지가 심해지면서 공기정화에 도움이 되는 식물을 찾는 분들이 늘고, 집안을 그린으로 채우려는 분들이 많아지고 있어요.​​또 밋밋하고 삭막한 공간을 장식할 관엽 식물이나 스칸디아모스로 벽면녹화작업을 요청하거나 사무실과 어울리는 관엽 화분이나 공간장식을 의뢰하는 곳도 많아지고 있습니다. ​​​   ​▶질문◀플로리스트로 활동하며 특별하게 기억에 남은 일이 있다면 소개해주세요.​​   ◀답변▶  꽃을 판매하거나 외부강의를 나가게 되면 ‘꽃을 보니까 너무 좋아요, 힐링이 되는 것 같아요’라고 하는 분들이 많습니다. ​그런 분들로 인해 항상 힘이 나고 지치지 않는 원동력이 되는 것 같습니다.​​​​​   출처 - 플로리스트 이진영의 인스타그램 ​플로리스트 이진영 님과함께 한 인터뷰 1편, 어떠셨나요?​​'플로리스트'란 직업은꽃꽂이를 비롯해 인테리어까지 다양한 역영의 일을 한다는 것을 알 수 있었어요.​​​다음 2편에서는“플로리스트” 직업을 꿈꾸는 친구들을 위해조언, 전망 등의 내용을 준비 중이니기대해주세요!  ​​​         ​ 오창 꽃꽂이 클래스 수업 :)함께하는 즐거운 꽃놀이~~ 안녕하세요~!요즘 꽃꽂이 클래스 수업 문의가 많아지고있어요, 날씨탓일까 기분탓일까 예쁜꽃이 막막 보고싶은 시기잖아요 !!! ​   짠!! 우선 완성품부터 보여드릴게요~!처음에 이렇게 풍성하고 예쁘게 나올거라고는 상상도 못하셨다는 수강생님 :)​  재료 , 소재, 꽃은 가장 예쁘고 신선한 꽃들로 준비해드립니다 ~!예쁜꽃바구니를 제작할 마음만 가지고 오시면됩니다 (룰루)​  메인 꽃은 '메리골드' 에요 꽃말이 '반드시 오고야 말 행복' 이라는 꽃말이라 많이 사랑해주시는 꽃이기도해요!​노랑, 화이트, 그린 너무 예쁘지 않나요?​차근차근 위치를 잡아서 잘 꽂아주고 계세요! :)​ 저희 플로스아틀리에 만의 바구니스타일로,잘 따라와주셔서 이렇게 예쁜 바구니 완성해주셨어요!​★클래스는 상시모십중입니다 / 궁금하신점 연락주시면 자세히 안내해드릴게요! ​  플로스아틀리에 오창점043-211-5453010-5066-5453www.flosatelier.co.kr@insta_flosatelier1  찾아오시는 길 ▼​ 플로스아틀리에 오창점충청북도 청주시 청원구 오창읍 2산단3로 22 #플로스아틀리에 #오창꽃집 #오창원데이클래스 #원데이클래스 #플라워레슨 #꽃수업 #오창꽃꽂이 #오창플라워레슨 #오창꽃수업 #오창꽃꽂이수업  ​CREAMSTUNsince2013파티이벤트플라워스타일링 / 기업체플라워클래스출강​ 출장꽃꽂이수업플라워클래스출강, 기업체꽃꽂이강의크림스턴 기업출강플라워클래스, 꽃꽂이수업은 기업내동호회, 기업체출강등 행사꽃꽂이수업으로 준비드리고 있습니다. ​코로나로 인한 안전규칙에 따라 기존과 다른 인원수와 방식으로 진행드리고 있습니다. 기업체강의, 기업체꽃꽂이출강 ​< 상담문의 >070-4192-8252카카오채널-크림스턴카카오ID-4better​​ 꽃꽂이출강기업체꽃꽂이수업강의, 기업체출강,행사플라워클래스수업의 내용은 행사 성격에 맞추어 준비되고 있습니다. 상세상담은 유선문의로 부탁드립니다. ​070-4192-8252카카오채널-크림스턴카카오ID-4better​​ 기업체꽃꽂이출강플라워클래스출강, 출장꽃꽂이수업, 기업행사클래스, 기업체특강크림스턴​관공서기관에서 이뤄진 외부플라워클래스출강 입니다.​​​[금융기관] 기업클래스,기업강의,기업출강꽃꽂이,출장꽃꽂이수업,크림스턴,creamstun,플라워클래스 기업체강의​기업출강,기업플라워클래스출장크림스턴 기업체강의​​플라워클래스출장,기업강의​기업내 회사에서 진...creamstun.kr ​[현대건설] 기업강의, 출장플라워레슨, 기업행사꽃꽂이강의, 크림스턴, 브랜드행사꽃, creamstun,현대자동차​​​Day2 기업강의현대와 함께하는 플라워클래스 Day2기업강의입니다​크림스턴의 플라워클래스를 출장...creamstun.kr ​​​ 플라워클래스출강출장플라워클래스, 꽃꽂이수업출강,기업강의​ 꽃수업​​ 플라워클래스출강외부에서 진행되는 플라워클래스, 꽃꽂이수업은수준 높은 수업내용과함께 만족스러운 플라워서비스를 받아보실수 있도록크림스턴에서 준비드리고 있습니다. ​​ 기업체강의​출장꽃꽂이,기업체플라워클래스특강, 꽃수업출강등행사꽃장식에 관한 문의는유선상담으로 부탁드립니다​<상담문의>070-4192-8252카카오채널-크림스턴카카오ID-4better​​​CREAMSTUNsince2013파티이벤트플라워스타일링 / 기업체플라워클래스출강크림스턴 도덕마을 김금순입니다.​참으로 오랜만에 꽃꽂이 사진을 올립니다.​그동안 계속 꽃꽂이는 했었는데마음에 여유가 없었습니다.​​ 6월 12일특별한 꽃꽂이~산골 교회 꽃꽂이~​ 텃밭을 돌아다니며흰색은 톱풀 꽃, 방풍, 어수리노란색은 기린초, 금계국보라색은 자주 달개비​유채 씨방과블루베리 순이 무성해서 잘랐습니다.​ 금어초 꽃 방풍 섬초롱 꽃도 피려고 하고​ 방풍 가운데 빼꼼히 보이는 어성초 꽃 기린초를 잘라서 삽목을 했더니가늘게 꽃이 피었습니다.​ 흰색 톱풀 꽃이 빨리 핍니다. ​우울한 마음을 붉은색 금어초가 달래 주었습니다.​ 앵두가 한창일 때 한 가지 꺾어서물 뿌려 저온 창고에 두었더니 하루는 싱싱합니다.​ 사랑하는 언니가6월에 하늘나라로 갔습니다.​영정 앞에 두었던 국화꽃을 가지고 와서 꼽았습니다.​ 빨간색 잘 익은 앵두도 앞에 놓고​ 마지막 김 여사의 흔적을남겨 놓았습니다.​언니는 딸 셋도덕마을은 딸 둘​모두 결혼 시키고 정년퇴직하고 만나서통장 하나를 사용하며번 돈으로 여행도 다니고좋은 일도 하면서 재미나게 살았습니다.​​ ​코로나 때문에만나지 못한손자들의 마지막 인사를 받고​​남의 손을 빌리지 않고오랜 시간을 세 딸들과 형부의 보살핌 속에서사랑받으며 병상에서 잘 보내주었습니다.​모든 정리 끝내고 형부가 이제 이 집에서 나가야겠지 않겠냐고말씀을 하셨을 때​도덕마을 남편이​" 입장이 바뀌었다면 나가게 두었겠냐고?​셋이 살다가 한 사람이 가면 둘이 사는 것이 가족이지한 번도 남이라고 생각해 보질 안 했습니다" 남편의 말에​그날 저녁에 사랑하는 사람들 때문에잠을 못 잤다며아침 인사를 하시길래​그냥 씨익~웃었습니다.​​ 드디어 만들어보는 하트 꽃다발 ♥​이번 수업의 주재료는 자나장미, 꽃다발과 리스 중 원하는걸 선택해서 듣는 클래스였다. 꽃꽂이를 약 5년간 해 본 결과 꽃다발이 최고라는것  ​​​​​​  오늘의 메인인 자나장미 이 영롱한 색감 좀 보세요,,♥​​​​​​​​재료소개 ! 자나장미 난 분명 분홍색 꽃 만큼은 안좋아하는 줄 알았는데,, 꽃 is love,,  ​​​ 시네신스 드라마 도깨비에서 지은탁 부케로 유명했던 시네신스.  꽃말은 '영원한 사랑' ♥잎은 촉촉한 느낌이 아닌 말린 꽃잎의 느낌이라 반전이였다 ​​​ 유칼립투스 블랙잭 품종의 하나인 유칼립투스 ! 잎 정리할 때 손에 묻어나는게 단점이지만 유칼립투스처럼 단단하고 꾸미기 좋은 재료는 또 없는 것 같다*.*​​​ 리시안셔스 장미만큼 늘 인기있는 꽃 .  향도 은은해서 자꾸 손이 가는 꽃이다 ​​​ 루스커스 똥손이 정말 키우기 쉬운 루스커스, 일주일에 한번씩 물 주고 화병에 꽂아 놓으면 몇달은 볼 수 있다 ​​​ 하트 틀 쌤이 늘 납품하는 업체에서 주문한건데 이번에 제작할 땐 하트 모양이 좀 작아졌다고 했다. 그치만 내가 꽃을 크게 만들면되니까 괜찮다 희희 ​​​​​​  꽃이랑 초록초록 잎들이랑 같이 있는 이 사진이 난 너무 좋다 ♥​​   ​​​​​​  여긴 리스 재료들 ​​​​   묶음점 아래로 잎들을 정리했다 !​​​​​  루스커스 - 유칼립투스 - 자나장미 - 시네시스 - 리시안셔스 이 순서대로 스파이럴기법을 사용하면 된다 ! 하트 틀 위에 스파이럴 기법을 해야되서 처음에 손이 고장난거마냥 잘 안됐다,, 내가 원하는 위치에 끼워지지 않아서 시간 오래걸렸음,,  꽃들이 워낙 많아서 하트 틀이 가려졌지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존예 존예*.* ♥​맨 아랫부분은 자나나 리시안셔스 하나로 딱 완성시켜줘야 하트모양의 꼭지점으로 구분된다 ​​​​  너무 분홍분홍 인거 같아서 여리여리한 파스텔톤 하늘색 리본 장착 !​​​​​  남은 꽃들로 미니 코사지 만들기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워​​​​​  옆에 앉아 계셨던 회원분 리스 완성작 ! 풍성하니 너무 예쁘다 (남의 꽃이 가장 예쁜법)​​​​​​  다른 회원분들 작품도 열씨미 찍어주기 헤헤헤헤 ​​​​  오늘 처음 오신 회원분이 자나장미 많이 남았다고 두단이나 무료나눔해주셨다 그래서 포장할때 더더욱 풍성한 꽃다발이 됐지롱*.*  ​그리고 이 꽃다발은 가위바위보를 이긴 용크맘에게 고스란히 넘어갔다 ! 꽃꽂이 수업할때 늘 선물할 생각으로 만들지만 막상 만들고나면 너무 예뻐서 선물하기 싫어지는데 이미 선물한다고 말해놔서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ껄껄 꽃 선물 받으면 기분이가 조크등요~ ~~ ♥   ​​ 남편님이 장미 세송이를 사왔네요~꽃 싫어하는 여자가 있을까요~?ㅎㅎ 연애할때는 꽃다발 받고 들고댕기면 부끄럽고 비싼 꽃값도 아깝고. 화분으로 사달라했어요~~참. 무드없었네요~ ㅋㅋㅋ​그러던 제가.  두 해전~ 제가 매일 들락날락하던 미.라까페에서 동경하게된 님이 있었어요  글에 화병이 너무 예쁜거예요!!!  ㅎㅎㅎ 미니멀까페서 취향저격이라니...ㅋ웃음만 나네요하지만. 눈앞에  아른거리는 지경이라검색해서 남편님한테 생일선물해달라했어요그리고 길가에 들꽃을 꺽어와도 괜찮으니 앞으로는 꽃선물을 부탁한다고. . .  ㅎㅎㅎㅎㅎ나이를 먹는건지.. 옷이며 이불이며 꽃무늬가 많네요 ㅎㅎ​그때 검색했던 제품이 요~프리츠한센 이케바나화병 이예요 직구했네요~  스페인 예술가이자 디자이너인 jaime hayon의 작품이고구멍뚫린 황동판 두개를 연결한 독창적 디쟌~감각이라곤 제로인 저한테도 꽃꽂이가쉽고 재밌었어요넘 고급지고 황동광택이~~ 정말 맘에들어요​  꽃 선물을 받을때마다 사진을 찍었던거 같은데 몇 장없네요아빠가 꽃을 사오면 꼭  하트는 꼭 꽃을 받아서 엄마에게  선물해요 ㅎㅎ 엄마 쟈~~ ​꽃꽂이를 해볼께요~제 눈엔 한송이만 꽂아도 이쁘네요  ​ㅎ제가 참 X손인데요~ 그림이나 만들기하는게 참 어렵더라구요동영상 보셨나요?? ㅎㅎ 쉽지요?? 세 송이라 더 ㅎㅎ   요렇게 완성된 꽃꽂이 화병은 식탁위에도 있다가~책장 위에도 있다가~ 왔다 갔다 내맘데로 옮겨요 흠...동경하는 마음에서 이케바나화병을 구매하기도했지만내 선물은 됫어~ 괜찮아 하던 제가남편에게 제가 원하는걸 요구하고한달에 한번정도 소소한 꽃선물을 받으며사랑받는 느낌을 늘 새롭게 느껴요.또 울 하트한테도 좋은 영향을 줄꺼라 믿어요​나를 사랑하는 시작이였네요~꽃선물해보세요~ 슬며시 행복합니다~​​#프리츠한센 #화병 #꽃병 #이케바나화병 #이케바나#간단한꽃꽂이 #인테리어소품 #덴마크꽃병 #신랑꽃선물 #고마워여보 #인테리어 #인테리어아이템​ ​꽃꽂이 강좌​                                                     김감우​ 과감하게 버리세요.아까워 무작정 꽂았다간 아름다울 수 없거든요 가장 간절한 여운 하나만 남기고 모두 잘라버리세요 꽃이 죽어야 꽃이 사는 것이지요 1주지와 2주지 사이에는 바람이 지나가는 길을 터주세요 비운 공간 속에 잘려 나간 꽃의 노래 흐르게 하세요침묵하는 비밀을 터득한 말의 법이 오래 가듯.​​​​[이종섶의 詩장바구니-⑤] "꽃이 죽어야 꽃이 산다"는 말은 너무 아픈 말이면서, 너무 큰 말꽃꽂이 강좌의 첫 가르침이   "과감하게 버리세요"라니 뜻밖이다. 보통은 '이렇게 꽂으세요'라고 생각할 텐데. 이유가 있다. "아까워 무작정 꽂았다간 아름다울 수 없"기 때문이다. 그래서 "가장 간절한 여운 하나만 남기고 모두 잘라버려야" 한다."과감하게 버리"고 "잘라버리"는 강의를 듣다보니, 한때 관심을 가졌던 미니멀리즘의 핵심이 적게 소유하는 것이 아니고 많이 버리는 것에 있음을 떠올린다. 적게 가져서 문제가 아니라 많이 가져서 문제라는 것이다. 이미 많이 가지고 있다는 것이다. 그래서 적게 가지기 위해 "간절한" 것들만 남기고 많이 버리는 것이 핵심이라고 하겠다."꽃이 죽어야 꽃이 사는 것"이라는 말. 희생의 대상과 가치가 무엇인지를 생각하게 한다. 진정 원하는 것이 있으면 바로 그것을 희생시켜야 원하는 것을 얻을 수 있다는 의미다. 희생이라는 말과 가치가 강의의 주제로 환영받지 못하는 시대에 "꽃이 죽어야 꽃이 산다"는 말은 너무 아픈 말이면서, 너무 큰 말이다."1주지와 2주지 사이에는 바람이 지나가는 길을 터주"라는 말은 그렇게 해야 "잘려 나간 꽃의 노래 흐르게" 할 수 있다는 말일 텐데, 바람의 길목을 꽉 막고 살아온 것이 아닌지 모르겠다. 그러니 살아있는 꽃의 노래는커녕 잘려나간 꽃의 노래도 흐를 수 없었겠지.아무래도 헛된 인생을 산 것만 같아서 마음이 너무 허하다. 엉뚱한 강의만 듣고 산 것 같아서 「꽃꽂이 강좌」를 복습하고 또 복습한다. 지상에 꽂아놓은 하늘의 꽃꽂이를 보면서 또 다시 복습한다. 하늘 강사가 누군가 싶어 고개를 들어 바라보는데, '과감하게 버리라'고 말씀하신다.​ ​​​​​  더초록인천광역시 연수구 아트센터대로 107 302동 227호  주소 : 인천광역시 연수구 아트센터대로 107 (커넬워크 가을동 2층 227호)전화번호 : 032-437-7777  커넬워크 가을동에 새로운 키즈카페가 생겨서 오픈 첫날 다녀왔어요. 흙놀이와 키즈꽃꽂이라니, 요즘  외출이 쉽지 않은데 실내에서 자연을 만끽할 수 있다는게 신기하고 반가워서 얼른 예약했답니다. 오픈 첫날이라 유솔이 포함해서 3명이서 체험한 덕분에 집중도도 최고로 좋았어요.   화사하고 깔끔한 더초록. 부모님은 여기에서 대기하고 아이들만 입장하게 되어있어요. 간단한 책이나 장난감이 비치되어있어서 수업을 기다리며 놀기 좋더라구요.  흙 체험을 하는 공간과 꽃꽂이를 하는 공간.  흙체험을 시작하기 전에 예쁜 체험복을로 갈아입고 포토존에서 사진도 찍었어요. 화사한 색상의 옷을 입고 오니까 색이 더욱 잘 받는 것 같아요. 이쁨 이쁨!  아이들이 밟고 만지며 노는 흙은 바로 코코피트. 코코넛 껍질을 가공해서 만든 원예용 배양토예요. 진짜 흙을 사용하면 지렁이이나 벌레 같은 것이 섞여 들어올 수 있어서 코코피트를 사용한다고 해요.      코코피트를 처음 접해봤을텐데 촉감이 좋았는지 신나게 흙놀이를 즐기는 유솔이. 화분에 꽃도 심고 흙을 수레에 싣고 나르기도 하고, 캡슐을 흙 속에 숨겼다 찾으며 보물찾기를 하며 30분을 알차게 보냈어요.  흙체험이 끝나고 앞치마를 두른 후 옆 교실로 이동했어요.   선생님을 바라보는 유솔이의 눈이 반짝반짝 빛나요. 꽃꽂이는 처음인데 유솔이가 재밌어해줄지 궁금궁금.    고사리 손으로 가위를 들고 열심히 꽃을 손질하고 있어요.  오늘 수업 시간에 쓰인 것 중에 유칼립투스가 있었는데, 우리집에도 유칼립투스 목욕거품가루가 있어서 유칼립투스를 안다며 반가워하더라구요.  꽃모양 종이에 색칠 중. 예전에는 한가지 색깔로 박박 칠했을텐데, 이제 6살 누나라 꽃잎마다 색연필을 바꿔가며 알록달록 예쁘게 색칠하고 있어요.  유솔이의 꽃꽂이는 옆으로 퍼지기보단 위로 곧게 뻗는 스타일이네요. 꽃꽂이 하나에도 아이들의 성격이 그대로 반영된다고 해요. 유솔이는 꽃도 좋지만 꽃 옆에 꽂혀있는 사탕꽃이 좋아서 집에 가는 길에 홀라당 다 먹어버렸대요.  유솔이의 첫 꽃꽂이. 생화를 사용해서 향기가 장난아니예요. 이렇게 꽃이 향긋한데 마스크를 끼고 있어서 수업시간에 마음껏 향을 맡을 수 없는게 너무너무너무 아쉽네요. 다음 수업시간도 정말 기대되요.​​​#더초록 #키즈가드닝 #키즈꽃꽂이 #유아꽃꽂이 #송도체험 #송도키즈카페  도쿄 마미플라워디자인스쿨 한국등록교실(연남동) 소소진향입니다:)오늘 지인~~~짜 덥네요!!!장마는 이제 끝인건가요~??? ​​​​​​도쿄 마미플라워디자인스쿨 친환경꽃꽂이 하나쿠바리 비기닝클래스입니다능수버들의 부드럽고 유연한 성질을 이용한오벌라인 디자인:) ​​​​​능수버들을 부드럽게 맛사지하여 타원형으로 모양을 잡고화기의 중앙에 돌을 놓아 고정후쿠바리 라인을 따라서 타원형(오벌형)으로 꽃을 꽂아봅니다​​​​​타원형의 쿠바리를 지지하되 라인의 틀에서 크게 벗어나지 않도록~~ 카라나 클레마티스, 스카비오사 같이줄기의 라인이 휘어있거나~ 맛사지를 하여 인위적으로 휘어짐을 만들어 주거나~길이가 긴 덩쿨라인의 소재를 사용하시면 좋겠지요^^ ​​​​​​​민주씨는 이렇게 완성하였어요~타원을 따라서 흐름을 만들어주세요~ 너무 아름답지요~​친환경꽃꽂이 하나쿠바리는 자연소재로 쿠바리를 만들어 꽃을 고정하는마미플라워디자인스쿨의 오리지널 테크닉입니다​​플라워디자인에서 사용하는 플로럴 폼은 눈에 보이지 않도록 꽃과 소재로 가려줘야 하지만하나쿠바리는 자연소재 베이스이기 떄문에 보여서 아름다운 메카니즘입니다열심히 만든 능수버들쿠바리가 디자인의 일부이기 때문에꽃을 많이 꽂아서 가려지지 않도록 하는 것도 중요하답니다~​적은 양의 꽃으로 그 아름다움을 증폭시키는 낭비도 줄이고 실용적인 면도 있는 꽃꽂이 입니다~ 어느 방면에서 보아도 아름답지요!보는 각도에 따라 디자인의 느낌도 달라진답니다! ​​​​​​​여름철 클레마티스가 참 예쁘죠~이 계절이 철이니 마음껏마음껏 써봅시다! ​​​​​​어머??릴리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마작품에는 관심없고  돌밑에 뭐가 있나 킁킁대더니....아무것도 없자 돌아서네요 ㅋ 소소진향 플라워클래스 수강생 상시 모집합니다원하시는 날짜에 바로 시작하실 수 있습니다​​도쿄에 본교가 있는 마미플라워디자인스쿨은 1962년 설립된 일본 최초의 플라워디자인스쿨입니다소소진향은 마미플라워디자인스쿨의 한국등록교실(연남동)이며 본교 소속의 등록강사입니다본교와 동일한 교재와 커리큘럼으로 수업이 진행되며단계별로 수업을 이수하신후 본교 디플로마 발급신청이 가능합니다​수업상담문의는카톡플러스친구: 소소진향 친구추가 후 채팅상담모바일: 010-4534-0692​되도록이면 직접 방문상담 권합니다오셔서 저와 많은 얘기 나누시고 교재도 보시면서 상담받으세요플라워디자인을 차근차근 배우면서 마음으로 함께 소통할 소중한 인연들을 기다립니다 석가탄신일 전야제 모습자장암00회 꽃꽂이 현장생동감 있는 전야제 현장, 오랜 시간 공들여 완성된  고수들의 여유로움이 자아내는 공간!!리허설이라 부르고, 성취감이라 말할란다.전날 걸려온 전화. 은주야~ 내일 자장암 시간 되면 올라와봐~~우리 팀 꽃꽂이 하거든, 와서 샌드위치 먹고 가~~눼~~행님 !!그 전화 한 통의 흔적.,,, 이렇게나 아름답다.사진 속의 찰나, 많은 함축된 시간이 녹아 있다.정성 들인, 시간만큼이나....어떤 과정이 선행되어야 완성되는지 알기에....행님들의 마음의 온도가 고스란히 느껴젔다.​큰 행사 준비하는  수고스런 언니들의 순간....고스란히 담아 봤다.​​​  작품이 시작될 곳!가지런히 정리된 여러 종류의 꽃들아름다운 피사체 들이다!​​    ​​​​  지인 소개로, 여러 언니들과 인사 나누고~~나는 내 일에 전념한다. ^^2년 전 스리랑카 다녀올 때, 공항에서 뵀던 분을.. 여기서 뵙다니.세상 좁다며~~착하게 살아야 한다며~~유쾌한 인사 나누었다.해님들 열심히 작업하시고, 나도 열심히 작업에 임한다.​​  ​​​​​  이런~~써브웨~~~이~~~~ 옷 예~~~소스 푸짐하고, 내용물 알찬 샌드위치!!!이곳에서 이걸!!! 감동 ^^우리 동네 없는데, 하여 종종 생각나는데...가끔, 일 년에 한 번은 될지 싶다...이렇게 지인 촨쓰로 먹어본다.​​​  ​​​​  ​​​​​  손길 지난  흔적,,,시간 경과됨에 따라, 이렇게 아름다운 결과물로 완성되고 있다.​여러 작품들, 다 담지 못하였다.일부 담아보고, 해진 녘 다시 한번 올라가 담아봤다.​  ​​​  ​​​​  ​  ​  ​​​​   ​​​​​​  ​​  수고로운 하루 마치고, 기다리는 작은 일과가 있었으니~~~차 한 잔, 드시고 가게~~잊지 못할 동방미인의 향기...내 여태 마신 건~~무엇~~ ㅎㅎㅎㅎ감사하고 아름다운 하루 흔적,,,못다 올린 사진 많은 가운데, 여기서 마칠란다.​​​  #통도사 자장암​​​​​  ​ 2020.7.1 꽃수업​글로리오사,부들잎,곱슬버들,셀렘,편백​이번 수업은 도형디자인수업으로​선을 이용한 그래픽디자인구도의 꽃꽂이를 해보았다 재료도 간단하고​오랜기간 꽃수업을 해서 그런지 정말 쉽게 꽂았던 이번수업​아주 빠르게 완성되었습니다~~ 특히 이번수업에는 #글로리오사 꽃이 제일 예뻤다는​게다가 처음 접하는 꽃으로​꽃집에서는 핸드타이드 소재로 많이 쓰이는것 같았다 꽃향기는 딱히 나진 않았슴슴​그냥 느낌한번 내주고요~~헤헷 예쁜 꽃은 오래 못갈거 알지만​단 몇일이라도 집에서 눈호강이라도 하지 뭐 그리고 점심​이번에는 선생님도 함께 했는데 다같이 먹는 점심이라 그런지 참 맛있었다 선생님 그리고 꽃님들과 함께 자라매장 함 들러주시고​예쁜거 없나 한번 휘리릭​스캔하고 퇴장~~ 꽃님이 먹어보라고 준 젤리​요고 하리보랑 비교가 안되는 신세계젤리​집에가서 둘째 줬는데 세상 맛있단다​다음에 또 사줘야지ㅋ 커피타임​내가 좋아하는 헤븐온탑라떼 시간이 어찌갔는지 모르겠다​벌써 퇴근시간이네​엘베에서 나혼자 셀카중 집에와서 바로 부엌떼기모드​아...세상 코로나 싫다 ㅡㅡ;​하루삼시세끼 다 차려야하고 설거지도 오만번하는듯​팔이 저리고 아프고​그리고​힘들어요 ㅜㅜ​진짜 힘들어요 힘들어...​이 맘을 누가알까​엄마들은 알겠지 엉엉​그냥 우울한 마음에 투정한번 부려본다 ^^;​끝​​  또 오랜만에 꽃꽂이 수업 ღ ​​​​​   이번 수업의 주제는 보라색 꽃다발 !생각보다 보라색을 좋아하는 사람들이 꽤 많다는점​​​​​​  오번가 장미 ​​​​​​​​  카네이션 ​​​​   아직 덜 핀 카네이션의 씨방을 잡고 한번 문지른뒤, 손바닥으로 꽃잎을 펴주면 카네이션이 펴진다 !​​​​​​  돌세토 장미 돌세토는 겨울엔 꽃 자체가 엄청 크고, 여름엔 좀 작은 편이다​​​​​​  마트로카리아 이효리 부케에 쓰였던 꽃 !​​​​​  리시안셔스 리시안셔스 중에서도 러플과 오리지널 품종, 색감이 정말 예쁘다*.*​​​​  유칼립투스 블랙잭 품종, 보통 드라이플라워 소재로 많이 사용한다. 드라이 해서 방에 꽂아두면 비염환자에게 정말 좋은 소재 ! 유칼립투스는 코알라의 주 식재료인데 분해하면 알코올 성분이 나오기때문에 이게 바로 코알라가 인생의 80%는 잠만 자는 이유이다ㅋㅋㅋ​​​​​​   재료분배 !​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​   컨디셔닝 단계 !맨 윗부분부터 내 손가락 한뼘정도만 남기고 아래 부분 잎사귀들을 정리해준다. 유칼립투스만 맨 아랫부분부터 손가락 한뼘반 정도를 정리한다 ​​​​​   ​​​​   스파이럴 기법 후 묶음점 잡아주기 !​​​​​   ​​​​​   ​​​​​   진보라색과 투명 포장지 .​​​  이번 포장법은 어렵다고 쌤이 전부 진행해 준다고 하셨다 !​​​​​​   쌤의 손을 거쳐간 마법의 작품들   ​​​​​​   ​​​​​​​​   예쁘다 예쁘다 ! 꽃 만지면 항상 기분이 좋아진다 ღ   ​​​ 이나꽃 iina서울특별시 마포구 월드컵북로9길 41 A 이나꽃 iina 생일 챙겨주신다는 시어머님께 그동안 선물 못드린 것 같아서 꽃꽂이를 해서 선물을 드리고 싶었다.그래서 찾아간 그 곳!!!​ 이나꽃 iina kkot망원역과 홍대입구역을 대각선으로 가로지르면 있는곳?ㅎ.ㅎ주차는 가게 앞에 가능하다.​이나꽃은 다양한 원데이클래스가 진행중이다.​꽃다발, 꽃바구니, 화병꽂이 등 원하는 클래스를 골라서 할 수 있음!한국 전통 꽃꽂이도 가능! 나중에 한국 전통 꽃꽂이도 해보고 싶다.(인스타에서 보면 너무 예쁨 😍)​원데이클래스 결론부터 말하자면 진짜 대박대박 만족!좋은 가격에 엄청 만족스러운 결과물!!!! 무조건 대추천이다.  ​너모 예쁜 대문! 이미 뿅 반함​   ​​분위기 머선129너무 예쁘다.오늘 원데이 클래스 한다고 꽃 엄청 준비 많이 해주신 싸장님​내가 혹시나 바구니 하고 싶다고 할까바 바구니도 따로 준비해주셨다.​​ ​귀여운 컵에 시원한 음료 준비해주신 싸장님이날 날이 너무 더워서 도착하자마자 벌컥벌컥 마시고 시작했다.​내가 고른 원데이 클래스는​화병꽂이!​한번도 안해보기도 했고 화병 꽂이가 좀 더 오래갈것 같은 느낌이 들어서 픽!​ ​화병은 두가지 중에 고르라고 선택지도 준비해주신 싸장님크아ㅏㅏㅏ배려에 감동쿠다.  ​오른쪽 화병을 고르고 이제 꽃꽂이 시작!​먼저 어떤 컬러를 중심으로 진행할지 의논한 후에 가장 메인이 될 꽃들을 먼저 꽂아주었다.나는 핑크핑크~~~그리고 메인 꽃인 작약을 먼저 꽂아줌.​그리고 틀을 잡기 위해 유칼립투스들을 꽂아주었다.(모두 싸장님이 엄청 꼼꼼하게 챙겨주시고 조언해주심 ㅎ.ㅎ) ​시작하자마자 대 난리안그래도 여리여리한 꽃을 내가 까불다가 모가지를 뚝 끊어먹었다.이런 꽃 한 세송이 정도 됨.....ㅎ.ㅎ나중에 사진찍을 때 데코할 거라면서 옆에 잘 내비둠.​  ​혼신의 힘을 다해 ㅋㅋㅋ 작업중​벌써부터 이미 엄청 풍성꽃 하나하나 다듬을 때 엄청 집중하게 되고 힐링타임이다.꽃가위로 줄기를 잘라서 가져다 대보고 또 다듬고향도 함께 맡으며 했으면 더 좋았을텐데 (코로나 언제 꺼지니..)​하면서 진짜 많은 꽃들을 아낌없이 내어주신 사장님..왜이리 혜자스럽나요 너무 감동입니다.​​그리고 대박인 것이 앞뒤 모두 감상 가능한 꽃이라는 것!그럼 아래에 이제 완성품 나갑니다아!!!!​​​<화병꽂이 완성!> ​앞 모습거베라 한송이가 자신의 존재감을 뙇! 드러낸다.그 옆에 큰 작약과 작은 작약들그리고 노랑과 분홍빛의 서로 다른 장미들하얀색 소국과 내가 꺾어 먹은 분홍 꽃​밋밋하지 않게 다양한 종류들을 꽂았고, 거기에 색 조화는 무엇! *.* 내가 해놓고도 너무 자랑스럽 ㅎ.ㅎ물론 싸장님의 도움이 컸다.​ ​이 풍성함 어쩔까유 흑흑너무 예쁘다.예쁘다 라는 말만 무한 반복​ 뒷모습뒤는 좀더 진한 새의 장미들을 꽂아줘보았다.거기에 안시리움 하나를 뽀인트로 뙇! 꽂아주니 너무 예쁨온갖 꽃 종류 다 넣은듯 싶다.장미도 3종류나 넣고​앞 뒤로 완전 풍성한 화병이 완성되었다!​ ​예쁜 것은 자세히 보아야쥬아래느 내가 아까 꺾어먹은 예쁜 꽃들을 무심히 툭.​​ ​다 완성하니 이렇게 예쁜 인증샷도 찍어주셨다.마스크속으로 들어오는 이 풍성한 꽃내음​아 너무 행복해서 머리에 꽃꽂고 찍어봤다.​​ ​남은 꽃들 중에 조금씩 넣어서 만든 꽃다발.우리 집에도 예쁘게 꽂아볼려고 한다하니 바로 이렇게 짠! 만들어주셨다.카라 너모 이뿌자나아​  ​화병에도 하나 넣고 나에게 따로 하나 챙겨주신 플라워부스트집에가서 얼렁 넣어줘야지​화병을 다음날 시댁에 가져가야 하니 조심스레 모양이 흐트러지지 않도록 비닐로 고정해주셨다.조심히 잘 들고가서 어머님께 드리니 아주 행복해하심덩달아 나도 행복 ​ ​집에 갖고온 꽃도 예쁘게 꽂아봄이것저것이 아주 조화롭게 잘 어우러졌다.집에 초록이들만 많았는데 이렇게 다른 색깔 아이가 들어오니 한층 더 풍성해졌다.밥 먹을 때 마다 기분 좋음​​ ​막컷은 나의 화병꽂이 앞 모습과 예쁜 이나꽃 명함위에 보면 살짝 보이는데 마지막에 화병 위쪽에 아이비도 예쁘게 둘러주셨다.포인트 엄청 많은 풍성한 화병꽂이였다.가격은.. 진짜 혜자스러운 가격이었음 ㅠ.ㅠ! 사장님 남는게 있나요...!!!​여러명이 같이 들을수록 싸지니 친구들과 같이들으면 더 좋을듯!!​​원데이 클래스 하고싶은 분들은 아래 인스타그램과 카카오채팅방에 아래 링크 클릭하시면 됩니다아~​ Instagram의 이나꽃 iina kkot(@iinakkot)님 프로필 • 게시물 97개팔로워 430명, 팔로잉 141명, 게시물 97개 - 이나꽃 iina kkot(@iinakkot)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com iinakkot 이나꽃Floral Design Studio / 성산동 플라워 스튜디오입니다 :)pf.kakao.com ​다음에도 또 가고 싶다아아아아~~!!!​   ​​#망원꽃집 #홍대입구역꽃집 #성산동꽃집 #마포구청역꽃집 #성산동원데이클래스 #망원꽃원데이클래스 #망원꽃꽂이 #성산동꽃꽂이 #홍대입구꽃꽂이 #합정꽃꽂이 #합정역꽃집  ​화훼장식기능사 수업이 절반을 지나왔어요. 지난 주말에는 시험연습을 해보겠다고 충분히 못쉬었더니 더 피곤했는데이것도 어느정도 적응이 되었는지 아침에 잘도 일어나지네요 ㅋㅋ 알람보다 눈이 먼저 뽕 떠지는.. 카페인파워로 수업에 열중하면서 수직형 꽃꽂이를 배웠답니다~​​​*제이플로리스트 학원에서 국비지원(내일배움카드)으로 듣는 화훼장식기능사 수업 후기입니다*​​  서양꽃꽂이: 수직형 Vertical style arrangement   사용된 소재 : 탑사철, 나리, 올포러브 장미, 스프레이 카네이션, 소국, 편백-만년필 촉 모양의 화형-수직선은 뒤쪽으로 5도 기울게-위쪽으로 쭉쭉뻗고 시원해보이게(사이사이 보이도록, 너무 꽉 채우지 않음)-양 옆의 기준점 밖으로 나가지 않게 -옆에서 봤을 때도 완만한 곡선이 연결되도록​​올포러브가 얼굴이 너무 커서 비주얼포컬포인트도 올포러브로 했어요. 수직형에는 장미얼굴이 너무 크지 않은 게 좋지만 화려하고 존재감 있어서 이쁘긴 하더라구요^^​​그리고 두번째 실습 시간 작품~    사용된 소재 : 탑사철, 나리, 5번가 장미, 스프레이 카네이션, 소국, 편백5번가는 신기하게 가시가 없는 장미였어요!겁나 편함~~~얼굴도 작아서 라인따라 꽂기 편했구요 비주얼포컬포인트는 나리가 펴있는 게 없어서 아까 쓴 올포러브 연한 색으로 대체했어요. ​​​  수직형 꽃꽂이 만드는 과정 제이플로리스트학원 화훼장식기능사 수업수직형은 앞에서만 감상하는 일방화인데다 화형이 좁은 대칭형이라 좋았어요 ㅎㅎ사방화에 막 펼쳐지는 화형은 제발 시험에 안나왔으면 좋겠네요!​​1. 오아시스 세팅   화기 위로 3cm 올라오도록 놓고 모서리를 깍은 후 기준선을 긋는다. ​​2. 라인잡기     수직선은 화기의 (세로+가로)X1.5배 길이로 재단, 뒤로 5도 기울어지게 중심선에 꽂는다.만년필 촉 모양으로 5각형이 되도록 라인을 입체적으로 꽂고 수평선은 화기 밖 3cm정도 나오게 꽂는다. ​​3. 비주얼 포컬 포인트 꽂기   제일 크고 예쁘고 진한 꽃을 골라화기 밖 3cm 나가도록 45도 정도 기울여서 꽂는다.​​4. 라인보강, 편백꽂기    편백은 층을 주면서 미리 채워준다. 라인 사이사이는 나리 봉오리 등을 꽂아 연결한다. *라인부분 사선으로 꽂기 *뒤의 소재 3분의 2이하의 길이로 재단*너무 빽빽해지지 않게 ​​5. 큰 꽃 꽂기   주로 위쪽에 봉오리, 아래쪽에 큰 꽃을 꽂는다. *얼굴이 너무 큰 꽃은 살짝 뒤쪽에 꽂아도 좋음 * 그림자꽃도 크면 깊이 넣어주기 *꽃잎을 뗄 때 제일 바깥장은 떼지 않음​​6. 필러 꽂기    카네이션과 소국을 사이사이에 입체감을 주며 꽂는다. *한쪽에 꽂았으면 반대쪽도 엇비슷하게 꽂아가며 시각적 대칭 맞추기​​7. 뒷면 채우기   뒷면도 편백으로 가려주면 완성~!​​​쓰앵님의 두번째 시범을 간단히 요약해 보자면   라인 탁! 포인트 뽷!!   편백 촵촵촵!!!    장미 슉슉!!   필러 샤샤샤샥!!!! 끝!!!!!   짠~~ 오늘도 날렵하고 시원시원한 쌤의 시범이었습니다.중간중간 들려주시는 번외 스토리도 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 제이플로리스트학원의 최대장점은 바로 쓰앵님의 존재같은 인적자원이 아닐까요👍🏻​시험이 얼마 남지 않아 시험에 관련된 질문도 쏟아지는데언제나 그렇듯 하나하나 자세히 알려주시는 쌤 정말 감사해요~~ 준비하시는 분들도 모두 좋은 결과 있으시길 바랄게요:)​​​​: 화훼장식기능사 준비 / 제이플로리스트학원수직형 꽃꽂이​​​화훼장식기능사 수업 외에도 다양한 커리큘럼이 있는 제이플로리스트 학원 홈페이지는 요기에http://www.jflos.com 제이플로리스트학원제이플로리스트학원,화훼장식기사,화훼장식기능사,꽃집창업,AIFD,독일플로리스트www.jflos.com 안녕하세요  예초 꽃 전문학원 입니다~화훼장식 산업기사반​에서  진행된  원추형 꽃꽂이입니다~도움스타일의 수직축을 연장한   Corn Shape 로 입체화입니다~수직형(Vertical  Shape ) 이 등를 맞대고 있는 형태 입니다.​​ 정면에서  찍은 사진으로 보아서는  수직형과  원추형의 구별이 어렵지요~수직형은 일방화이고  원추형은  사방화(입체화) 입니다.  사용된 소재: 장미, 거베라, 스프레이 카네이션, 소국 루스커스, 편백​화훼장식기능사 자격증을 취득하시고   플로리스트의 역량을  향상시키기 위해  꾸준히  열공하고 있는  주촌에서 오시는 Dyn님~! ^^  ​ 플로리스트 국가자격증 화훼장식기능사반에서 진행된 반구형 꽃꽂이( Dome Style)~일상생활에서 많이 활용되는 화형입니다~​첫시간임에도 아주  잘 이해하고  잘 표현 되었습니다~^^ 양산에서 오시는  LS님,    장유에서 오는 막내  YR님  솜씨~^^ ​ ▲양산에서 오시는  LS님 솜씨~^^​또다른팀의  다른색상으로  진행된  수업이었습니다~ ^^ 다들 어려운 시기임에도 열공하시고 아주 잘 하셨답니다~^^ ​​다른팀의 다른 컬러는 또 다른 분위가 느껴지죠~^^플로리스트 국가자격증 화훼장식기능사 실기 시험 소재 들입니다.​​​2021년 1,2회 시험 대비 화훼장식기능사 국가자격증 취득반 3월, 개강! 35% 할인혜택!​소수정예수업/ 5명 선착순 마감합니다,주1회 또는 2회수업 / 화,수요일중선택 / 11회 / 12작품(시험을 위한 작품수) 수업이수후 추가 복습이 필요한 경우횟수를 추가하셔도 됩니다.​ 055-338-3773인스타그램 yecho_flower 다이렉트, 댓글카카오톡 yecho​ ​​​​2020년 12월 9일 수요일아침 일찍부터 수업을 가려니정말 힘들었다.역시 나에게 아침수업은 무리구나.​어떻게 회사를 다닌건가 의문이 들 정도다.나 복직 어떻게 하지...ㅎㅎ 꽃꽂이 수업 하러 가는 길익숙한 고앵이를 마주쳤다.나를 알아보고 인사를 하는건지아니면 그냥 사람이 마냥 좋은 건지는 모르겠으나냥냥 대덥하던 귀여운 젖소 냥이 저 왔어요~! 오늘도 예쁜 소재들남천이 한참 이쁠 때라 다른 수강생분들이 남천을 많이 쓰셨는데나는 한 번도 해보질 못했다.'나는 언제 남천 써보나..' 생각만 했는데드디어 써보는구나.  중앙화 바꾸는 모습 남천으로 주지를 꽂고 가운데는 카네이션중앙화 3번이 잘 보이지는 않지만그래도 이쁘다.고고하니..... 중앙화를 신비디움 바꾼 모습신비디움에서 묘~하게 빨래 잘못 말린 냄새가 나서괴로웠다.나만 이런 냄새가 나는거야ㅠ _ ㅠ?????? 중앙화를 모두 신비디움으로 바꾼 모습너무 수북해서 중앙화끼리 엉겨있는 것 같아서내 취향은 아니다.​또한 옴패기는 폭이 좁고 높아서 침봉에 주지를꽂는 곳이 너무너무 어려운 화기다.옴패기나 붓통에 할 때는 제 정신 아닌 듯 하다.선생님께서 거의 만져주셨다.​옴패기나 수반에서만 훨훨 날아다니는 사람 ㅎㅎ 오늘도 그림을 그려주고요.선생님께서 점심 먹고 가라고 차려주셔서 또 맛있게 먹었다.쭈꾸미에 닭갈비?? 냠냠냠맨날 얻어먹기만 해서 죄송하다.. 근데 넘 마싯다..ㅎㅎ 아파트 단지에서 자고 있는 고양이어디든 고양이를 두고공존하자! 아니다 내쫓자! 공방전이 펼쳐지곤 하는데마치 내 알바 아니라는 둥 단지 내에서 쿨쿨 잠 자는저 고양이가 멋지다.나도 저렇게 살고 싶다.  안녕 집에 오자마자 4시간을 잤다.낮잠이 아니라 밤잠을 땡겨 잤다고 보면 된다.그 덕에 수면 패턴 완전 망가져서 지금까지도 고생중이다.허허허​잠에서 깨어나서는 수업 후 가져온 소재로기본 직립형 작품을 만들어놓고방에는 크리스마스 분위기를 연출했다.​작년에 만들었던 리스도 달아주고!꽃병에 빨간 꽃까지 넣어주면 완성 ~ 그리고 드디어 장이 왔다...쬐~~애끔만 더 컸으면 내 마음에 쏙 들었겠지만뭐 애초에 완벽한 것이 어디에 있으리​우연히 들어간 이마트에서 파는 수납장이었는데모난 곳 없이 매끌해도무엇보다 가격이 넘나 합리적이라서 (10만원)당장 구매했다.​기존 수납장에 있던 옷 옮기는 게 조금 귀찮스러웠지만그 귀찮음 뒤에는 큰 성취감이 온다.그래서 우울증 환자들에게 청소를 하라고 그렇게 강조하는 것일까? 작년 크리스마스 시즌 샌 둘러뵈 불빛 반짝 올해는 작년 처럼 떠들썩한 연말을 보내지는 못하겠지만내 나름대로 마음에 드는 성탄절을 보내고 싶다.미리 메리크리스마스 !  봄꽃으로 이쁜 노란색꽃 후리지아 꽃다발 오래 보관법  ​  봄의 화창한 기운으로 하루를 시작하게 되는 요즘. 주변에 봄을 알리는 소식들로 괜한 설렘도 갖게 되죠~​엊그제 친구 생일로 오랜만에 밀렸던 만남을 가졌었는데요, 그때 한 친구가 프리지아꽃을 준비해서 전해주더라고요.(거의 6개월 만에 만나서 짧은 시간 얼굴만 잠깐 봤네요^^;;)​ ​아마도 봄꽃이라 하면 제일 먼저 떠오르게 되는 꽃 종류 중에서 프리지아꽃이 단연코 앞 순위 아닐까 싶거든요.​봄꽃으로 이쁜 노란색꽃 프리지아!친구한테 선물 받은 꽃다발을 오래두고 보고 싶어서 처음엔 말려볼까?했었지만 이번엔 화병 꽃꽂이로해서 꽃의 생기를 더한 봄기운을 그대로 담아내고 싶더라고요.​선물 받은 꽃다발 오래 보관법으로드라이플라워 하시는 분들도 많던데저는 쉬운 방법을 선택했어요.​ ​친구가 선물해 준 후리지아꽃다발이에요.​후리지아 꽃말은요?천진난만, 자기자랑, 청함, 당신의 앞날   좋은 꽃말이 가득 담겨있죠~봄의 햇살의 닮은 이쁜 꽃 중에서제일 좋아하는 노란색 꽃 후리지아!​꽃말에 담긴 뜻증, 자기자랑이 딱! 눈에 들어오네요. 올 한 해는 뭐든 열심히 해서 내 자랑 많이 할 수 있는 해로 보냈으면 하는 바람을 담아보며화병 꽃꽂이 할 준비 해봅니다~ㅎㅎ​​ ​꽃다발 보관법으로 오래 볼 수 있는 방법 중 쉽고도 간단한 법!​1. 먼저 꽃다발 포장지를 풀어줍니다.​ ​초록의 꽃대가 싱그러워 이 차체만으로도 이뻐 보이죠.엊그제 받아서 바로 꽃꽂이를 했어야 했는데, 깜빡 잊고는 꽃 포장지 그대로 두었더니 꽃잎이 살짝 시들었어요.​​ ​2. 집에 있는 화병이나 유리병, 또는음료수 병 등.. 꽃꽂이에 적당한 화병에깨끗한 물을 2/3 정도 담아 줍니다.  그리고 여기서! 꽃다발 오래 두고 볼 수 있는 비결 중 하나 더 추가하면요?​물에 식초를 몇 방울 희석해 주면이쁜꽃을 더 오래 두고 볼 수 있답니다.​ ​3. 꽃대 끝부분을 사선으로 잘라 줍니다.(이렇게 해주면 물의 흡수가 더 잘되어 싱싱한 꽃을 오래 볼 수 있어요)​​  ​4. 적당한 길이로 꽃대를 잘라서유리병이나 화병 꽃꽂이로 담아주고​5. 물은 일주일에 1~2회 정도깨끗한 물로 갈아주면 된답니다.​​ ​전문가의 솜씨가 아니라서 꽃꽂이 방법을 따로 소개해드리지는 못하고 저는 보기 좋게 가지런히 담아봤어요~​​ ​싱그러운 봄꽃의 향기로 아침부터 힐링 되는 기분입니다.일상의 기분전환이란 게뭐~ 별거 있겠나 싶거든요.​이렇게 봄꽃 보며 잔잔한 음악 속에커피 한 잔 마셔줄 수 있다면그걸로도 충분하다 싶네요.​​  ​오랜만에 노란색 꽃을 보니안구 정화 제대로 되는 것 같아요.​ ​선물 받은 꽃다발 오래 두고 볼 생각으로간단하게 화병 꽃꽂이해봤는데요~ 이쁜 꽃 사진은 덤으로 얻게 되네요. 점점 나이 먹다 보니 폴더에는 꽃 사진만 쌓여가고 있습니다~ㅎㅎ​ ​주방 홈카페 창가로 자리 잡아준후리지아꽃 화병! 밝은 햇살 받아주방분위기가 더욱 화사해졌어요.​프리지아 처럼 싱그러운 오늘 하루잘 마무리하시길 바랍니다~^^​   ​​ ​[직립형]-특징: 세개의 주지, 부등변 삼각형 형태, 침봉에 꽂기-제작 순서① 침봉 세팅 (물은 침봉 살짝 위 찰랑찰랑하게, 부유물 없이)② 주지 꽂기 - 1주지 : (화기 높이+너비)*1.5~3배 0~15도 경사로 침봉 뒷쪽 중앙에 꽂기 - 2주지 : 1주지의 2/3 크기로 1주지를 바라보는 대각선의 위치에 40~60도로 꽂아 고정 - 3주지 : 2주지의 2/3크기로 2주지를 바라보는 대각선의 위치에 70~90도로 꽂아 고정③ 주지 앞 매스플라워(장미) 꽂기, 주지 라인 따라 꽂기④ Focal 45도로 꽂기⑤ 1주지 뒤에 아주 낮게 수직으로 매스 하나 꽂기 (안정감)⑥ 소국으로 빈부분 및 침봉 가리기 (왼쪽에 소국 꽂으면 오른쪽은 음성적 공간으로 비워야함) - 소국 줄기가 얇으면 장미 줄기에 꽂아서 꽂기⑦ 밑받침 절엽은 짧게 잘라 화기에 닿지 않게 꽂기 (침봉가리기)​* 꽃은 홀수로, 하늘보게, 옆에서 봤을 때 얼굴 다 보이게 꽂기* 주지 아랫부분이 약할경우 종지를 덧대 풍성하게 연출하기​[경사형]-특징: 세개의 주지, 부등변 삼각형 형태, 침봉에 꽂기-제작 순서① 침봉 세팅 (물은 침봉 살짝 위 찰랑찰랑하게, 부유물 없이)② 주지 꽂기 - 1주지 : (화기 높이+너비)*1.5~3배 40~60도 경사로 침봉 옆면에 꽂기 - 2주지 : 1주지의 2/3 크기로 1주지를 바라보는 대각선의 위치에 0~15도로 꽂아 고정 - 3주지 : 2주지의 2/3크기로 2주지를 바라보는 대각선의 위치에 70~90도로 꽂아 고정③ 주지 앞 매스플라워(장미) 꽂기, 주지 라인 따라 꽂기④ Focal 45도로 꽂기⑤ 2주지 뒤에 아주 낮게 수직으로 매스 하나 꽂기 (안정감)⑥ 소국으로 빈부분 및 침봉 가리기 (왼쪽에 소국 꽂으면 오른쪽은 음성적 공간으로 비워야함) - 소국 줄기가 얇으면 장미 줄기에 꽂아서 꽂기⑦ 밑받침 절엽은 짧게 잘라 화기에 닿지 않게 꽂기 (침봉가리기)​* 침봉에 단단히 고정하여 꽂을 것* 화기에 부유물이 없어야함* 수반에 꽃이나 절엽이 닿지 않게 꽂기​ 직립형과 경사형 동양 꽃꽂이 ​ 꽃꽂이 . 마켓컬리 장보기​​​  친척동생의 결혼식에서 챙겨온 생화식탁에 꽃을 두니 뭔가 기분이 상콤 :)​​​​​​​​​​   며칠지나니 시들해진 꽃시든 꽃은 버리고 다시 화병에 꽂을 꽃 정리가위로 싹뚝싹뚝남편과 아들은 거실에서 놀고나는 식탁에서 꽃을 만지고잠깐의 시간이 힐링~!!​​​​​​​​​​     나름 만족한 꽃꽂이시든꽃이 없으니 다시 꽃을 사서 꽂은거 같다포트메리온 사지말자하고 생각하고어느날은 티슈케이스를 샀었네끊을수없는 꽃무늬홀릭​​​​​​​​​​  앞머리 때문에 고민결국 자르고 후회네일도 좀 화려한걸 할껄 후회그러다 마켓컬리 폭풍 장보기11시안에 사야 다음날 새벽에 오니깐​​​​​​​​​​  마켓컬리 장보기라아부엘라니에베스 포테이토칩아보카도 그리고 튜브명란을 샀다명란은 냉동실에 둬서 사진에 없네​​​​​​​​​​     라아부엘라니에베스 포테이토칩스페인 수제감자칩한봉지의 크기가 큰데가격이 원래는 거의 만원지금 반값 세일이라 한번 사봤다나는 초코과자를 좋아하는데감자과자 좋아하는 아들이 엄지척!​​​​​​​​​​   아보카도아보카도 명란 비빔밥을 만들기 위해일단 하나를 사봤는데후숙을 해야한다고 하고 어렵다그래도 꼭 성공해야할텐데이틀 지나니 색이 어두워졌다​​​​​​​​​​   아무튼 생화를 화병에 두니 화사함볼 때마다 기분이 좋아지고네일하고 손을 피면서 보는 기분이랑 비슷하구나종종 꽃을 사야겠다 :)​​​​​ 꽃하기 참 좋은 계절입니다.나를, 또는 누군가를참 사랑하기 좋은 계절입니다.​식물디자인공방 MIMI그라스계절의 아름다움 앞에 서니몹시도 작아지는 스스로를 만나게 되네요.꽃을 통해 잠시동안이라도나를 듬뿍 사랑해 보기로 합니다.가을이니까 맘껏 누군가를 사랑해보는 것도좋은 치유의 방법이 될 듯 합니다.​  미미그라스도 꽃하나요?워낙 테라리움, 플랜테리움, 식물수업과 키트가 많이 나가다보니꽃이 상대적으로 밀리는 듯 한데요 꽃합니다. ㅎㅎ미미그라스 선생님들이 다 플로리스트니까요.​  꽃주문과 꽃단체키트 주문도 제법 있는 편입니다.꽃은 예약제로만 받고 있어요.알다시피 바빠도 너무 바빠서~ 죄송해요 ​용인 광교 성인정규클래스와 키즈정규클래스에도꽃꽃이 클래스가 한회기 들어가 있답니다.정규클래스는 9월은 오래전  마감, 10월도 곧 마감입니다.​​   풍성하게 담아온 꽃들로예약주문 꽃바구니를 먼저 만들고남은 꽃들로 바쁨 중 힐링 시간을 갖습니다.​바쁜 시간들을 보내고 겨울초입엔꽃꽂이 클래스, 플라워클래스를 좀 늘려볼까 생각중이예요.그런데 그때도 바쁠것 같아요 ㅜㅜ​   비대면 상황에선꽃꽂이 키트, 플라워키트도미미그라스답게 풍성하게 담아 드려요.줌화상수업으로 미미그라스 꽃 선생님이예쁘게 알려드리기도 합니다.꽃수업은 사실 공방에 와서 하는게 가장 좋긴한데시절이  많이 아쉽습니다.그러나 피할 수 없다면꽃키트로 즐길 수 있는 방법을 모색하는게현명한 대처가 아닐까 하네요​​   꽃하니 절로 힐링됩니다.빠져듭니다. ㅎㅎ미미그라스 다움은 왕창~드리는거죠.그 다움을 플라워 클래스키트에서도  항상 지켜갈게요^^​  꽃으로 치유하는 시간,꽃하기 참 좋은 계절입니다.오늘은 누구라도세상 가장 아름다운 꽃으로 피어나시기 바랍니다.월요일이니까 가장 눈부신 꽃으로 피어나시길 바랍니다.​​​​::식물디자인공방 MIMI그라스​ 꽃꽂이도 하고 식물심기도 하고~일석이조 비대면 마음건강키트 DIY꽃꽂이랑 식물이랑 일석이조 콜라보 힐링세트꽃을 만지고그 꽃이 지면 식물을 심어요.예쁘면서 실용적인 비...blog.naver.com 식물관련직업(2) 플로리스트란?[BY MIMI그라스] 식물관련 직업(2) - 플로리스트 결혼식, 졸업식, 파티 등 특별한 날을 더욱 특별하게, ...post.naver.com 식물관련직업(3) 원예치료사가 되려면?[BY MIMI그라스] 식물관련 직업(3) - 원예치료사누구나 살면서 한 번쯤은 식물을 키우며 즐거움과 행복을...post.naver.com ​ ​​​도영이랑 특별한 추억을쌓고 싶어서 ㅎㅎ 예약한 곳은안양꽃집 꽃그리고사람!아기랑 꽃꽂이를 같이 할 수 있다고해서완전 특별할것 같아서 가보았어요💘찐으로 추천하고 싶은 곳이라리뷰 바로 시작해볼게요:)​  꽃그리고사람안양꽃집 꽃그리고사람 아기랑 꽃꽂이   ​​​아기띠없이 도영이 데리고택시를 타는건 언제나 어려워 ㅠ그래도 아주 조심조심해서도착했는데 아파트 단지에내려주시더라구요? ㅠㅠ​주소가 업데이트가 되어있지 않아서조금 헤매긴했지만 사장님께서친절하게 설명해주셔서 잘 도착했어요.낙원떡집 / 장미용실 건물 지하 1층이에요.​​​   ​​​하루 전에 예약해놓고방문을 했어요 ㅎㅎ미리 꽃 사입 해놓으신다고 하셔서완전 기대를 잔뜩하고 갔었죠.사실 1:1 꽃꽂이 원데이클래스는많지만 아기랑 가는건 쉽지 않잖아요.실제로 그런 클래스도 없구요 ㅠ그런데 이렇게 집근처에 아기랑 함께할 수 있는 꽃꽂이 원데이클래스를 열어주시니얼마나 감사한지..ㅎ 진짜 좋았어요.​​​     ​​​시작하기 전에 한번 둘러보니이렇게 화관도 있고,염색한 안개꽃&장미꽃도있었어요. 아 예뻐..꽃을 보는것만으로도 힐링이아주 가득 되더라구요.​역시 꽃은 언제나봐도사랑입니다:)​​​   ​​​시작하기 전에도영이랑도 찰칵찰칵​저랑 도영이가 진행할 테이블에가니 이렇게 미리 셋팅이되어있어서 정말 좋았어요.핑크계열 + 블루계열 꽃과다양한 종류의 가위들이 준비가되어있었어요.​​    ​​​꽃이 하나같이 다 정말 예뻤어요.ㅠㅠ 가늘가늘 하면서 색상이이쁜꽃도 있고, 활짝 핀 꽃도 있고꽃봉오리도 있어서각자 다른 매력을 가지고 있더라구요.그래서 각각의 특색을 살리면서조화롭게 배치하는 것이 중요하다고 해요.​​​  ​​​핑크계열 vs 블루계열어떤 종류로 할지 물어보시는데저는 무조건 핑크였는데블루도 엄청 이쁘더라구요?그래도 핑크로 결정했어요.​핑크 리시안셔스, 유칼리파블로화이트 리시안셔스, 델피늄 연보라적절하게 섞어서 꽃꽂이를 했어요.​​​  ​​​꽃꽂이를 시작하는데 ㅋㅋ도영이도 만들고,저도 만들고 1인 1개였어요.그래서 온전히 집중할 수 있었고,도영이도 엄청 좋아하더라구요.​일단은 유칼립투스를 준비해주셔서아래 2cm 이파리를 다 떼내줬어요.꽃꽂이를 할때 너무 쑥 꽂는것이 아니라2cm 정도 꽃아주는것이 좋다고 해요.그래야지 줄기도 휘어지지 않고,물을 잘 먹을 수 있다고 해요.​​​  ​​​ㅋㅋㅋ 의외로 쉬울줄 알았는데은근 신경써야 할 부분들이 많았어요.꽃이 사방으로 볼 수 있도록 해줘야하고유칼립투스를 적절하게 섞어서꽃이 돋보이도록 해주는 것도 중요하고길이를 살짝 다르게 하여 포인트를주는것도 말씀해주셨어요.​처음 해보는 1인...헤맸지만 그것도 엄청 즐겁더라구요.​​​  ​​​대기중인 도영이 ㅋㅋ꽃을 마구 뜯을줄 알았는데의외로 잘 기다리더라구요?ㅋㅋㅋㅋ 귀여워 ㅋㅋㅋ오늘 꽃꽂이 한다고 스카이블루+핑크조합으로 입고 왔는데 캐쥬얼하면서도꽃이랑도 잘 어울리네요 ㅋㅋㅋ아들바보 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​​제가 유칼립투스를 정리해주면도영이가 바로 옆에서 꽂는방식으로 진행이 됐어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 거침없는 그의 손 ㅋㅋ하나하나 꽂을때마다 엄청신나해서 ㅋㅋㅋ 덕분에 계속 웃었어요.​​​  ​​​사장님과 엄청 집중해서잘 하더라구요? ㅋㅋㅋㅋ여기저기 꽂아가면서꽃도 한번 만져보고이쁘다 해주고 ㅋㅋㅋ​아기 정서에도 엄청 좋다하던데이번 계기로 도영이랑 취미를한번 가져볼까 싶어요 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​사장님께서 옆에서 꼼꼼하게봐주시니 저도 저의 꽃꽂이에집중을 할 수 있어서 엄청 좋더라구요. ㅋㅋㅋ이렇게 뭔가에 온전히 집중을해볼 수 있는 시간이 오랜만이라저는 엄청 좋더라구요.​​​  ​​​도영이가 완성한 꽃꽂이ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 이쁘지않나요?물론 많이 도와주셨지만저도 같이 뿌듯해지더라구요.도영이의 첫 작품이라니!아직은 잘 모르겠지만 나중에사진을 보면서 설명해주면참 좋을것 같다는 생각이 들었어요.​​​  ​​​다 만들고 나니 엄마한테 갈꺼야 ㅋㅋㅋ하는듯 계속 오려고 해서 ㅠ아...꽃꽂이 못하겠구나 했는데ㅠㅠ 사장님께서 꽃집에 있는칠판으로 정말 재미있게놀아주셔서 또 초집중할 수 있었어요. ㅋㅋㅋ 와우..정말 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​   ​​​화이트 리시안셔스델피늄 연보라 꽃을꽂으니 은은하면서도정말 예뻤어요 ㅠㅠ여리여리하면서 어찌나이쁘던지 ㅎ 꽃을 하나둘씩꽂으면서도 진짜 힐링이 됐어요.​​​  ​​​드디어 완성 ㅠㅠㅠㅠ처음이라 꽃이 너무 빽빽하게들어간 부분도 있지만굉장히 만족스러웠어요.제가 만들었지만..얼른집에 두고, 오빠한테 자랑하고 싶더라구요 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​노랑 배경에서 찍으니더더더 찰떡같네요 ㅠ안양원데이클래스 안양꽃집으로 꽃그리고사람선택하길 정말 잘했어..나 자신 칭찬해!! 내가 여유롭게꽃꽂이라니! 하면서 계속 감탄했어요.​​​   ​​​칠판이 또 지겨워졌는지ㅋㅋㅋ 의자에 올라왔어요.제가 마무리하고 있는 동안...​​​  ​​​꽃을 다 뜯어서 ㅋㅋㅋ이렇게 만들어놨어요 ㅠㅠㅠㅠ그래도 만족하는 너의 모습..ㅋㅋㅋ 하면서 해탈했지만사장님께서 다시 꽂아주셨어요.천사 사장님..감사해요 ㅎㅎ​​​  ​​​다 하고 해맑게 웃는 모자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 서로 만족해서정말 저는 좋았던 클래스였어요.​키즈클래스로도 많이 예약한다고하시는데 ㅎㅎ 정말 한번경험해보니 또 가고싶어지더라구요.이번엔 블루계열로? 해보고 싶긴하네요.​​​  ​​​제꺼를 이젠 누군가가 만지면엄청 싫어하더라구요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사장님께서카메라로 촬영해주시니...이렇게 싫다고 ㅠㅠㅠ 도영아 웃으면서 사진 한장만남길 순 없겠니...ㅠㅠ​​​  ​​​비하인드 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 아기랑 어떤 활동을한다는 것은 쉽지 않지만..더더욱 꽃꽂이는...ㅎ그런데도 서로 집중할 수 있고,꽃도 엄청 이쁘게 만들어서내심 뿌듯하더라구요?​이렇게 키즈클래스 & 원데이클래스많았으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠ꽃그리고사람에서 좋은 기회주셔서아주 특별한 추억&경험 쌓을 수 있었어요. 감사합니다:)그리고 추천해준 민경쓰에게도 감사를!​​​https://blog.naver.com/flowerandpeople flowerandpeople님의블로그 : 네이버 블로그꽃, 그리고 사람은  사회적 기업을 꿈꾸는 플로리스트입니다.  꽃과 사람이 공존하는 사회를 만들고,  꽃으로 사회적가치를 장출하는 기업이 되려고 노력합니다.blog.naver.com ​https://www.youtube.com/channel/UCxzhR55qWFj0CsZBpAOxPKA?view_as=subscriber 꽃그리고사람꽃, 그리고 사람은 사회적 기업을 꿈꾸는 플로리스트입니다. 꽃과 사람이 공존하는 사회를 만들고, 꽃으로 사회적 가치를 창출하는 기업이 되려고 노력합니다.www.youtube.com ​​  ​  꽃꽂이랑 식물이랑 일석이조 콜라보 힐링세트꽃을 만지고그 꽃이 지면 식물을 심어요.예쁘면서 실용적인 비대면 콜라보 키트가어마어마하게 제작되고 있어요.기업용 마음건강DIY키트 제작 일상,오늘도 미미그라스의식물디자인, 식물스토리 키트는 쉴틈없이 ing입니다.  잠시의 틈을 타 샘플을 만들어보는데요.지난 4월에 기획되어 그 결실을 이제야 맺는 마음건강키트 콜라보세트입니다처음엔 준비된 재료로힐링 꽃꽂이를 먼저해요.그런 다음 꽃이 지면그 아쉬운 마음 달래시라고반려식물을 같이 챙겨드리는 키트랍니다.​꽃이 지는 시간을 감안하여화초는 기다릴 줄 아는 생명력!다육 큰 사이즈로 준비 해봤습니다.​  식물디자인공방 미미그라스의 요즘 일상이 이래요.클래스 하는 공간을 제하면내내 작업공간이 발디딜틈을 없을 정도랍니다.​    미미그라스의 식물스토리키트는스케일이 남다른데요.100여개는 넘는 키트가 다반사예요.이번 기업마음건강키트는 꽃과 식물 두가지를 다 준비해야 하니몸이 열개라도 모자란 건 사실입니다. ㅎㅎ​  여름이라 꽃 보관이 쉽지 않아서식물키트를 늘 준비하다보니꽃은 나름 오랜만인 것 같아요.그래서 힘들지만 향기힐링 됩니다^^​  비대면 키트이다 보니더, 더 많은 꽃을 준비했네요.직접 대면할 수 없기에마음을 전달 할 수 있는 방법이 그것 뿐이라서^^;;장미2종, 리시안2종, 유칼립투스, 소국, 미스티블루 등등등 8가지 정도의 꽃을 준비했습니다.​  꽃꽂이랑 식물심기키트 콜라보는정말 행복한 콜라보세트라 자신있게 말 할 수 있어요.​꽃이 시드는  슬픔이 오기도 전에미리 식물이 뒤에서 기다리고 있으니까요.든든하죠^^​   포장은 습한 장마철임을 감안,습에 견딜 수 있는 포장으로 대체되고 있어요.속포장의 예쁨도 중요하지만그 안에 있는 식물과 꽃은 더 소중하니까요.그리고 미미그라스는 환경도 생각하거든요!​   끝이 날것 같지 않았던 포장이 마무리 되네요.대규모 기업콜라보키트,마음건강 단체키트가 마무리 되어 배송대기 중입니다.​  ​마치고 선생님들과 화이팅 맛있는 밥상!또 다른 키트와 클래스 준비로 화훼단지로 총총걸음 해 봅니다.​세상에 불가능은 없다!그게 요즘 미미그라스가 몸소 느끼는바입니다^^  ​​​​by 식물디자인공방 미미그라스 이달의 꽃 - 시원하게 피는 여름꽃 '수국'[BY MIMI그라스] 이달의 꽃 – 수국여름의 꽃 수국은 초여름에서 무더운 여름 중순까지 피고, 중국이 원...m.post.naver.com 이달의 식물 - Classic house plant 몬스테라[BY MIMI그라스] Classic house plant 이달의 식물 – 몬스테라 뜨거운 열대지역에서 자라는 열대식물 몬...m.post.naver.com 미미그라스(@mi_migrass) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 125명, 팔로잉 455명, 게시물 49개 - 미미그라스(@mi_migrass)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagtam.com ​ ​​​​​와우wow!정말 더운 요즘이네요.열대아도 기승입니다💥​덥지만, 쉬원한 곳에서 꽃 만지면서 기분전환의소소한 플라워팁까지 얻어가는 유익한시간달하의 꽃꽃이원데이클래스:)​이미 신촌데이트코스로는 입소문이 자자한다죠서울원데이클래스로 서울당일치기 여행코스로살포시 넣으시고 인생샷 까지 담아가기 넘나좋아서인지 인기가 많답니다:)코로나의 조심스러운 상황에서도 찾아와주시는수강생분들께 진심으로 감사하답니다​​이번 꽃꽂이원데이클래스로 진행하는 가장인기있는핸드타이드 꽃다발 시간이었는데요.​​ 두분이 함께 진행하게되어 가심비와 가성비가 너무좋은원데이클래스입니다:)​​​​  여름꽃 감상하고 가세요:D​​​ 원데이클래스이지만 핸드타이드에서 패킹까지 섬세하면서도 또한 너무 딱딱하지않게 진행되는 시간♥​​​​  ​​​  ​​​  ​​​  레슨  안내​• 정규수강반취미, 입문, 중급 4회~7회코스• 화훼장식기능사 13회(플로리스트자격증)​​​​자세한 레슨문의 0507 1364 9949​ 꽃은 누구나 좋아하면서도내돈내산이 잘 안되는 품목이기도 한 것 같아요~.모두들 꽃이 소비재가 아닌일상속 소소한 즐거움을 주는힐링의 대상이 되도록마음의 여유가  생기길 바래봅니다^^~..저는 워낙 꽃과 식물을 좋아해서매일은 아니어도.예쁜 꽃이나 보고 싶었던 꽃이 있으면출하되는 계절을 꼬박 기다려 구매하는데요~.그것만큼 내돈내산하는보람찬 일이 없는 것 같습니다:).정말 예쁜 정원을 가꾸며살아가는 소박한 꿈이 있어요^^~(이루어져라~ 이루어져라~~).다들 .주문을 외워보면서.오늘도 예쁜 꽃과 함께원예수업 진행합니다~..화훼도 넓은 의미로 보면원예에 속하기 때문에원예수업이라고 해서식물만 보는 것이 아니라.꽃도 함께 보면서즐거운 원예생활^^ .식물집사 라이프를즐겨보자는 취지로생화를 이용한 커리큘럼도차시에 넣었답니다~..그 수업들중에 오늘은수학의 정석처럼(오랫만에 느껴보는옛날사람의 기분은 뭘까요?ㅎㅎㅎ;;).서양꽃꽂이의 기본인반구형 꽃꽂이를 진행하였어요~.화훼장식기능사의 기본이기도 하지만우리는 자격증 수업이 아니기에좀 더 편안하게준비된 소재로진행하였답니다~. .일이 바쁘셔서 먼저 가신수강생분들을 빼고나머지 분들 작품만 모아찍었답니다~.45도 각도로 찍어야 더 이뻤을텐데정직한 제 키높이 사진으로찍었더니...ㅎㅎㅎ;;..뭐 그래도처음하신 분들이라고는믿기지 않을정도로반구형이 잘 나와서나름 만족하고 있답니다^^~..형태는 조금씩 다르지만그래도 돔형이 잘 나와줘서넘 고마웠어요^^~..오늘 꽃시장에서 몇 바퀴를 돌고돌아피치장미가 자꾸 눈에 들어와서​.피치 장미와 어울릴만한딱 떨어지는 소재가 없어서다른 장미를 고르려고 했었는데요~얘 밖에 안 보였... 꽂혀서 다른 건 안보였어요ㅎㅎ;;.날씨에 따라 예뻐 보이는 것이 다르지만이 아이를 고르고 나서다른 부소재가 원하는 것이 없어서좀 아쉬웠답니다~.그나마 한 몸값하는 베로니카가우리의 눈을 시원하게 해 줬어요~~. ..예쁜 한 컷도 올려봅니다~.매 시간 수업사진을올리지는 못하지만잘 따라와 주시는 수강생분들이 있어원예수업을 즐겁게 진행하고 있어요^^~..다음 수업도 기대해 주세요~~ 몇 달 전 무슨 상황이었는지... 카운터가 살짝 어두운 느낌이 들길래 시작된 꽃꽂이...​​자주 방문하는 채과원이 화원을 같이 운영 중이기에 한 번씩 방문할 때 구입해서 꽂아놓으면 어떤넘은 며칠, 어떤넘은 보름이상 제 업장에 생기를 북돋워줍니다. ​​​​ 좌측부터 왁스플라워와 칼란디바(겹칼랑코에), 가운데는 왁스플라워, 오른쪽은 미니델피늄과 폰폰라넌큘러스입니다. ​​​​​ 파란색 신비로운 미니델피늄의 꽃말은 '당신을 행복하게 해줄게요'이고 흰색의 폰폰라넌큘러스는 매혹과 매력을 뜻합니다. ​고로 매혹과 매력으로 고객들을 행복하게 해준다는 뜻...​​​​​ 사진상으로 나타나지 않는데...​​​​ 미니델피늄의 색상은 정말 신비롭습니다. ​​​​  가운데 왁스플라워의 꽃말은 '변덕쟁이'인데 저희 가게와는 어울리지 않네요. ​​골프존파크 동탄역점은 절대 고객에게 변덕을 부리지 않습니다.   ​​​​​근데 요넘들 한 번 사놓으면 보름 동안 생기를 잃지 않습니다. 화사하니 분위기가 참 좋은...​​​​​​ 이넘은 흰색 왁스플라워와 칼란디바(겹칼랑코에)입니다. 칼란디바의 꽃말은 설레임이기에 저희 업장을 찾는 분들에게 설레임을 준다는 뜻이 되어 이것을 하게 된 제 취지와 맞아떨어지지만 왁스플라워는 그렇지 않습니다. ​​​​​ 요넘 흰색 왁스플라워는 거의 20일 이상 생기를 잃지 않고 제일 윗부분의 봉우리도 꽃을 피우게 됩니다. ​​​​​ 꽃들을 가끔씩 보고 있으면 마음이 차분해지고 평온이 옵니다. ​늙어서 그런 듯...​​​​​​​동탄/동탄2/생화/리얼 플라워/real flower/데일리 꽃꽂이/데일리 플라워/화원/꽃바구니/화분/화환/채과원​031-376-7610주소 경기 화성시 동탄대로 495 리치안 103호 채과원 동탄점경기도 화성시 동탄대로 495 리치안 103호 ​ 올해 2019년 사순절(Lent)은 3월6일부터 4월20일까지 였습니다.사순절은 예수님이 십자가에 못박혀 돌아가시기전까지 고난을 생각하며 경건과 절제의 시간을 갖는 기독교의 절기 행사이지요.근신과 고난을 연상하는 소재를 주로 사용하는데보라색, 붉은색, 가시나무, 소철잎, 넝쿨줄기..등을 사용하지요~충북교회에서는 올해 40일 특별새벽기도 예배가 진행되었었는데요 저는 피곤하다고 핑계로 5번(5일)밖에....ㅠ저는 주로 높낮이가 있는 스타일을 자주 꽂는편인데요~ 잎소재를 무엇을 쓰는가에 따라 달라질 수도 있어요.3월말 충북라이온스총재 취임식 꽃다발 제작^^곱슬버들을 묶어서 만든 그린십자가~ 새롭죠?~^^곱슬버들, 병꽃나무줄기, 와네키, 스타게이저, 보라 리시안야스, 팔손이잎...위에 작품은연보라 유채꽃 말린것을 뒷배경으로 하고~청보라 델피늄을 파랄렛 스타일로 세우고~진보라 아네오네와 흰색의 시베리아백합꽃으로인내속에 정결함도 표현 했습니다^^ 색상을 밝게하니 더  산뜻하게 보입니다~^^드디어 부활절~~마음속엔 풍성히 부활의 기쁨을 표현해야지 하며비싼 재료들을 많이도 준비했답니다. 2단으로 시작했습니다~ᆢ대왕 아레카야자잎, 흰삼지닥, 핑크캄파눌라, 연피크장미, 핑크거베라, 조팝나무, 엽란, 흰비둘기모형, 팔손이잎...등등평소보다 3배로 재료를 준비한것 같습니다~^^2단 스텐드꽃꽂이를 분리하니  더 멋져보여서 교회로 이동해서는 아예 따로 떼어 놨습니다^^어때요~분리하니 더 시원하고 풍성해 보이죠~^^부활절이 지나고 싱그런 4~5월 꽃꽂이~ ^^보라델피늄만 꽂기에는 조금 약해보여 녹색 말채줄기를 곁들여 꽂았습니다^^흰색 시베리아 꽃수술은 피기시작하면 바로 제거해야.. 하얀꽃잎이 지저분해지지 않아요~어린이주일 꽃꽂이~^^연초록 유채씨앗줄기, 알륨, 해바라기, 노란볼꽃, 황금사철...등핑크 원형링 3개로 바꿔 봤습니다~어린이들의 꿈들이 풍선처럼 올라가는듯 해 보이나요?~^^노란볼꽃이 작지만 귀염둥이들의 재잘거림이로 ~?~^^중간 생일 꽃바구니 주문 배달~^^ᆢ화원경영을 오래동안 했던탓에 가끔 꽃주문이 옵니다~ 미리 꽃배달예약 주시는 분들것만 해드리고 있어요^^딸들이 팔순되시는 아버지께 드리는 꽃바구니 주문제작~^^오늘 어버이주일 꽃꽂이~^^돌아가신 부모님 생각도 나고감사의 마음을 풍성한 꽃꽂이로 준비 했습니다^^ᆢ그런데 오늘 교회근처 한솔초등학교 강당과 운동장에서 전교인 체육대회가 있어 본당예배는 없었지만 ^&^한주간 새벽예배, 수요예배, 금요예배도 있으니 예배드릴때마다  은혜 나누기를 소망하며 기도합니다♡ᆢ행사 꽃장식 예약도~농장 체험예약도~043  284  3344로 해주시면 됩니다♡♡남편이 선물로 들고온 꽃바구니 😍​​ ​​​​하루는 바구니 그대로 올려두고 보다가아이가 어린이집에 간 틈을 타 생애 처음 꽃꽂이란걸 해보았다.😅​​​ ​​​먼저 오아시스에 꽂혀있는꽃들을 다 뽑았다.​​꽃이 꽂혀있는부분이 뭔지 궁금해서 한참을 초록색스펀지로 검색 해보다오아시스라는 걸 알게되었다.​  ​​​​ ​​​​꽃이 생각보다 많아서화병과 재활용통에 각각 꽂아 주었다.​​​꽃꽂이 처음이라 어찌하는건지 몰라 그냥 막 내키는대로 꽂아두었는데나름 볼만 한 것 같다.😏(나만 만족😉)​​​​  ​​​​어디선가 타이레놀을 물에 넣어두면꽃이 오래간다는 말을 들었던 기억이 나서타이레놀 하나를 반으로 쪼개 각각 병에다 넣어 주었다.​​​진짜 꽃이 오래 갈지는 모르겠다.😅​​​​​ ​​​​하나는 식탁에​​​​ ​​​​하나는 싱크대 위에 올려 두었다.​​꽃하나로 집 분위기가 훨씬 화사해졌다  ​​​#야매꽃꽂이 #이렇게하는게맞나요 #장미꽃 #꽃바구니선물 #꽃오래가는법  부천역곡한국문화센터 ( http://www.happyah.org ) 서양꽃꽂이 작품이에요.​​봄이 되니 꽃꽂이 문의 하시는 분들이 정말 많아졌어요.예전처럼 꽃놀이를 가기 어려우니 예쁜 꽃들을 직접 만져보고 싶으신가봐요~^^어렵게만 느껴지고, 내가 과연 할 수 있을까? 전 초보인데 쉬운거부터 해야할까요?상담오시면 대부분 이런 질문을 하시는데요~누구나 쉽게 시작할 수 있도록개인지도로 차근차근 알려드리니 걱정하지 않고 시작하셔도 됩니다. ^^직접 만들고 나면 시간이 어떻게 지났는지 모를 정도로 집중이 잘되고~ 재미있다고들 하시네요.​#화훼장식기사 #독일플로리스트 등 다양한 국내외 자격증을 취득하신 전문강사님께서 직접 하나하나 세세하게 알려드리니올봄에는 #플로리스트에  도전해보세요.우리집에 놓을 간단한 꽃꽂이라도 이왕이면 전문가에게 배우시는 게 낫겠죠~~​다양한 수업을 진행중이니 홈페이지강좌안내에서 커리큘럼을 확인해보셔도 되구요. 강좌 안내 - 역곡한국문화센터강좌 안내입니다.www.happyah.org 032-344-3432 로 전화주시거나 직접 방문해서 상담하셔도 됩니다.​기업체특강, 강사파견, 단체특강, 장애우단체수업, #진로체험수업 #자유학기제수업 #동아리활동 #원데이클래스 등 다양한 수업도 진행하고 있습니다.​ ​오늘 처음으로 꽃꽂이 수업을 들으신 수강생분 작품이에요.처음이라는 게 믿겨지지 않을 정도로 잘하셨죠~^^수평형꽃꽂이를 작업하셨는데요, 방사형도 잘 하셨고, 균형있게 꽃배분도 정말 잘 하셨어요.​ ​노란 #버터플라이 와 연오렌지톤의 카네이션, 거베라가 봄느낌을 물씬 내주네요~집안에 두면 정말 화사한 봄이 온것 같을 것 같습니다.​ ​꽃꽂이수업!! 도전해보시겠어요? ^^#부천역곡한국문화센터 #서양꽃꽂이 #꽃집창업반 #꽃꽂이취미반 #화훼장식기능사반 등은매주 월, 화, 수요일 오전 11시~ 오후 9시까지 진행중입니다.시간선택은 원하시는 시간대로 가능하구요.언제든지 이틀전까지 신청하시면 수업이 바로 가능합니다.싱그러운 꽃들을 만날 수 있는 #꽃꽂이수업 입니다.#평생교육바우처 도 사용가능한 #평생교육시설이니 문의주세요~​​​ 부천역곡한국문화센터 오시는 길지하철 : 1호선 역곡역 1번출구  도보 5분버스 : 10, 12, 19, 25, 55, 55-1, 60, 83, 88, 021, 021-1, 75 도보 1~3분역곡한국문화센터경기도 부천시 부광로8번길 60 3층 ​​​​​​#부천플로리스트 #부천꽃꽂이학원 #꽃꽂이배우기 #부천화훼장식기능사 #부천문화센터 #역곡한국문화센터 #구로문화센터 #신도림문화센터 #구로꽃꽂이학원 #신도림꽃학원 #개봉문화센터 #소사문화센터 #원종문화센터 #원미문화센터 #송내문화센터 #범박꽃꽂이학원 #옥길꽃학원 #소사플로리스트학원 #온수꽃학원 #까치울꽃학원 #항동꽃학원 #고척꽃학원 #역곡꽃꽂이 #오정꽃꽂이​ 안녕하세요~^^구름꽃방입니다.​오늘은영주 홈플 문화센터에서수업을 진행한 꽃꽂이에요~​​*코로나19 방역 지침을 준수하며진행하였습니다*​​​ #잎새란 을 둥글게말아서 꽂은 다음에​​ 나머지 #리시안셔스 와#미니델피늄 을 곁들어서꽂아줍니다.​푸른계열의 미니델피늄이흰색 색상과 잘어울려서더욱 좋았던 꽃꽂이에요~​​ 테이블 한켠에두고보기에 참 좋을것 같아요~​오늘도예쁜 꽃보시고행복하세요~^^​​​​​#영주 #일상 #봄꽃꽂이#꽃꽂이 #취미 #꽃수업 #구름꽃방#영주 #동양꽃꽂이 #서양꽃꽂이#영주꽃꽂이 #구름꽃방꽃꽂이#취미꽃꽂이 #테이블장식#꽃꽂이장식 #기분전화꽃​​​​ ​​​​​2020년 10월 30일 금요일아침 일찍부터 플라워샵에 가는 일정이 있어일단 8시에 알람을 맞춰놨는데도오저히 못 일어나겠더라고. 말도 안 되는 경치 이 경치 속에서 일어났다. 선생님네 집 가는 길간단하게 아침 먹기로 했다. 다시 숙소!플라워샵에 가는 것은 너무 무리일 것 같아나는 집에서 쉬기로 했다. 점심 먹으러 가자요 ~ 바로 앞이 선생님댁이다. 기분 좋은 살랑 바람이.햇볕은 따수워도 바람은 아직 춥다. 히죽히죽 정원에 핀 작은 꽃 구경 나도 제주에 살고 싶다.회사 다니니까 너무 서울 가기 싫어졌어.나의 집, 내가 사랑하는 서울이 싫어지고 있단 말이야. 다락방!!!!저기 올라가려면 계단을 손수 내려야한다.재밌어. 꽃만 정리해놓고 밥 먹으러 출발 서광 보말칼국수에 왔다.비오토피아에서는 차로 약 30분 이렇게 먹었는데 삼삼하니 맛있다. 밥도 잘 먹었겠다 힘내서 꽃꽂이 시작 선생님께서 디카로 찍어주신 사진 몇 개월만에 하는 꽃꽂이라 감각이 무뎌진 상태다.심지어 경사형은 이번이 두 번째? 이곳 저곳에서 찍어보자 정원에서도 찰칵 이건 선생님 디카로 찍은 사진 나도밤나무나도 밤나무야! 라고 외쳐서 된 나도밤나무귀여운 석륰알 같은 열매가 맺힌다.먹으면 안된다고 하신다.힝 화를 식힐 겸나 혼자만의 시간을 가질 겸수, 풍, 석 박물관을 돌아보기로 했다.여기서 석 박물관 으음.. 그래요 그래도 억새는 참 멋지다. 무슨 생각으로 걸었는지 모르겠다. 걷고 전화하고 얘기하고 화내고혼자 씅내다가 정신 차려보니 이런 호숫가 ㅎ..ㅏ... 이걸 확.. 그냥... 억새 밭너무 예쁘다. 그 유명한 수 미술관 아름답다. 입장료는 따로 없다.사람도 없다.정말 한적해서 너무 좋다. 그러다 마주친 노을5:40경부터 시작이다. 말도 안 되는 노을 찐한 물감을 턱턱 얹어서 그려낸 작품  숙소 올라올 때까지도 계속 노을이 보였다.(이래놓고 20분 동안 헤맸다지... 다른 방에 키 가져다 댄 사람 ㅎ) 다른 회원님도 도착하셔서 더 본 호텔에 밥 먹으러 갔다.우삼겸 4인분 냠 오손도손 다들 실물파입니다만.. 아 정말 오늘 하루종일 화나게 만드네너무 화나서 얼굴 새빨개짐이러긴 쉽지 않은데..아직도 거울 속 내얼굴은 불타는 고구마다.부디 날 좀 내버려 두란 말이야 !​내일의 일정1. 아침 명상2. 꽃꽂이 수업 호다닥 끝내고3. 사우나 및 수영4. 저녁은 레스토랑?5. 밤에... 횐님덜이랑.. 무한 수다 팥이... 친정집 뒤안길에 심어 논 서양편백들이비를 맞아 참 싱그러워요​ 오래된 남천들은 작년 혹한에 거의 다 얼어죽고 편백들 사이에 끼어있던두 세그루만 살아 남았어요​예전에  월동이 잘 안되던 남천도몇년전부터 적응해서 잘 살았는데작년 겨울에 큰 피해를 입었어요조경수중 앞으로 남천은 완전히 빼야겠어요​ ㅋㅋ요즘 나오는 신종 편백나무들은모두 쭉쭉빵빵하고 참 이뻐요 거기다 피톤치드도 많이 함유하고있다니 눈도 즐겁고 몸도 건강해지고 ㅎㅎ​편백 숲에서  뛰 놀면 더 좋겠지만잘라도 피톤피드는 나온다고 하니집에서 즐겨 볼려고 조금 잘랐어요몇일 기분도 꿀꿀했고또 장마도 온다하니 기분전환 겸요ㅎㅎ​  심심하면 꺽어서 쓰는 곱슬버들이에요시골 어른들은 어설프다고 몸서리 치는게버들들인데 제겐 언제나 맘껏 잘라서 쓸수있는 귀한 꽃꽂이 소재에요기분에따라 어떤 형태로도 만들수있는귀한 나무입니다 ㅎㅎ​ 오늘도 리스틀로 ㅎㅎ비가와서 조금만 잘랐더니프레임이 좀 약해보이는데편백을 꽃을거라 괜찮아요​ 대충 형태를 잡았어요편백줄기를 자르고 잎을 다듬었더니코끝에 향긋하고 은은한 향이 확 퍼져요​ 선물받은 2p 접시중 큰 접시에요경기도 이천에서 대통령상을 수상한도자기 명인님의 작품이라 했는데묵직함이 접시보단 화기로 딱이에요​  시골집 마당에 젤 흔한 꽃백일홍도 몇대 잘랐어요 비를 맞아 촉촉해진 모습도 이쁘네요​  백일홍을 좋아해서작년에 분양받았던도시텃밭에서 키운 백일홍이에요겹꽃과 홑꽃이고 색상도 다양하고참 이뻤어요​ 프로랄폼 ㅎㅎ귀여워요요즘 꽃자재 시장에 가보면재료들도 다양하고 쓰기 편하게참 잘 나왔어요​저건 취미로 쓰는거라 작게 잘라서 직접 손질한 플로랄폼입니다​ 오늘은 리스에 묶어줬는데집애서 볼거라 대충대충입니다​ 완성입니다간단하게 정원에 있는 꽃 소재들로 즐겨보는 여름 장마철에 꽃놀이입니다​ #조경수 #편백 #백일홍#곱슬버들 #리스 #프로랄폼 #피톤치드 #남천 #도자기 #화기 ​​​2020년 7월 19일 일요일새벽에 자고 일어났더니 죽을 맛 새콤아 안녕 ~~ 오늘은 오랜만에 도곡동에 왔다.두달? 만이다.두 달 쉬었다고 공방 가는 길도 아리까리하고 그렇다.오늘 부로 11회기다.  다시 돌아돌아 기본형본업이 생기다보니 꾸준히 오는 것은 불가능한 일이다.오늘도 겨우 남은 체력을 짜내서 왔다.뒤로 갈수록.. 체력 개박살 ㅋ.ㅋ.ㅋ.선생님과 함께 기본형을 꽂아보자주지 위치까지 헷갈리고 증말 선생님과 주지 꽂으며 나눈 이야기일일시호일이란 영화를 봤다.일본에서 다도는 깨나 복잡한 공식이 많다.그런 접근방식은 별로지만,주인공이 성장해나가는 과정을 지켜보는 것은 재밌다​대사를 앞둔 주인공은 결국 선생님을 찾아가 다도를 했다.첫 출근 전 날, 나는 꽃꽂이를 했다.​우연으로 시작해 깊이 자리잡아가고 있다.모든 인연은 그렇게 시작되는가보다. 그렇게 완성안시리움이 정말 화려하구만...주지는 마가목 예쁘다! 내가 너무 골골대니 선생님께서 치킨도 사주셨다.감사햐여..제 정신 아니라서 감사 인사도 안 드리고 먹은 것 같으네못난 제자를 용서하소서..ㅠㅠ​지코바 처음 먹어봤는데 간장치킨? 같은 맛 난다.사람들은 눈 뒤집혀서 밥 비벼먹는다는데 그 정돈 아님 마음에 든다.  오늘 비젬은 대금 열심히 그림을 그려보아요. 꽃꽂이 끝나고 나오다 마주친 냥저번에도 본 친구다. 당신에게 쓰다듬을 선물하겠어요 기여어 키키 카페일레디서울특별시 강남구 도곡동 174-5 1층 공방 근처 카페에 왔다.오며가며 지나다 궁금했던 곳블루베리 어쩌고 에이드와 밀크티 버블티 조용하고 넓어서 좋다. 마감 시간 촉박해서 와서 사람이 없다.  우리 노는 거 밀크티 유리병 가져갈 수 있어서 화병으로 쓰는 중이다.마음에 들어 ~~꽃꽂이 재료 남은걸 꽂아주면 되지롱  집에서 연습하는 걸 보세요 아참탑텐에서 비키니 탑도 구매했다.올해 섭보드.. 타러 가야하니깐... 일단 구매는 해놨음...비치 바지?? 팬츠?? 그것도 샀다...비치웨어로 안 입고 일상복으로 입는 중^^ㅋ어서 저 비키니 탑을 개시할 수 있는 환경이 되었으면 좋겠다.시간적, 체력적... 그리고 시국...도.. 좀...도와줬으면 해.​집 오는 길에 체력이 너어엉어무 떨어져서 내내 곯아떨어지고몸은 너무 아프고눈은 침침하고와 이거 이러다 죽겠는데 싶더라그래도 돈 주니까 버텨야지 어쩌겠어​잡코리아?? 거기서 뒤적여봤는데현 회사만큼... 돈 주는 곳이 없어서 일단 버텨볼련다.너무 아프면 어쩔 수 없고. ​​flower class ​여름향기 가득한 하트어레인지먼트 수업을 했어요 핑크빛 가득한 사랑스러운 하트 모양이랍니다.점점 깊어지는 수업이지만 매번 너무 훌륭히 잘하셔서 감탄한답니다.부산 태교 꽃꽂이 수업으로도 듣고 계시는데 정말 태교로 꽃꽂이만 한 것이 없어요컬러감, 향기, 꽃이 주는 에너지, 손 움직임 등등 태교에 좋은 영향을 준답니다.부산 플라워 레슨 플로리스트 과정으로 베이직 코스를 마치시고 프로페셔널 수업까지 마스터하고 계세요 :) 인텐시브 마스터 과정까지 하신다면 완전 프로 못지않겠죠?~~~ ​요즘 부산 취미 꽃꽂이 문의도 많으신데 취미로 하시는 분들도 꾸준히 기초부터 배우시는 분들은 베이직 코스부터 수업을 많이 듣고 계세요~꽃은 어디에서든지 그 공간의 에너지를 불어넣어 주죠나만의 취미 추천해드립니다 ​​부산플라워레슨 부산취미꽃꽂이 부산태교꽃꽂이 부산프렌치플라워 수업 문의는 아래 링크에서 부탁드립니다.7월 수업은 오픈되어 있습니다 :) ​​https://blog.naver.com/jimin0121119/221471656613 부산플라워레슨 7월 플로리스트 베이직코스 open :) /부산프렌치꽃꽂이florist class 플로리스트 베이직코스로 예비플로리스트님들을 초대합니다. 플로리스트 베이직코스 수업을 ...blog.naver.com ​​​ ​ 순복음교회(대조동) 성전꽃꽂이 2021년 3월​성전에 들어서면 밖에서 느낄 수 없는마음의 평온과 정서적 안정을 느끼게 하며예배를 향한 마음의 문을 열게하는중요한 역할의 하나가 성전꽃꽂이 입니다.섬기는 순복음(대조동)교회의 성전꽃꽂이를늘 관심있게 바라보고 있습니다.그간 여러 차례에 걸쳐 성전꽃꽂이를 포스팅을 통해서 소개해 드린바 있습니다.​금번은 2021년 3월대성전꽃꽂이를 포스팅합니다.​ 2021년 3월 7일 주일 대성전​​ 2021년 3월 14일 주일 대성전​​ 2021년 3월 21일 주일 대성전​​ 2021년 3월 28일 종려주일 대성전​​​♡감상해주셔서 감사합니다♡ #마미플라워디자인스쿨#한국지정교실#하나쿠바리정규클래스#프라나플라워#홍대플라워클래스 선영 꽃님의 디자인​#그린열매 베이스로 꽃을 지지하는 #자연소재꽃꽂이 #하나쿠바리 입니다.  ​#홍대플라워레슨 #플라워레슨 #플로리스트 #마미플라워 #hanakubari #친환경플로리스트양성소 #mamiflower_designschool_korea #mamiflower_designschool_seoul #홍대꽃집 #플라워스튜디오 #꽃꽂이수업 #꽃수업 #꽃꽂이수업 #친환경꽃꽂이 #하나쿠바리 #자연소재꽃꽂이 #홍대플라워클래스 #플라워클래스 #도쿄꽃유학 #분재수업#플라워디자인 #꽃 #플라워#플렌테리어 #식물심기 #꽃#식물수업#공간징식 #식물장식 #에코꽃꽂이 #친환경플로리스트 #분재 #테라리움 #에코플로리스트 #반려식물​  미경 꽃님의 #그린어렌지먼트  숙희 꽃님  동채 꽃님 ​​​​​​​​​​​​ ​ 안녕하세요! 송도 커넬워크 여름동 꽃집 일링꽃입니다.​코로나 4차 확산세로 인하여 송도를 포함한 수도권이 거리두기 4단계가 시작되었습니다.​외출을 자제하고 집에 머무는 분들을 위하여 꽃꽂이 홈키트​를 준비했습니다.​​이런 분들께 추천합니다.- 집에서 취미생활을 하고 싶은 분- 집에서 자녀와 함께 색다른 활동을 하고 싶은 분- 꽃꽂이 수업을 들어보고 싶었지만 가격이 부담이었던 분​​일링꽃 꽃꽂이(센터피스 만들기)만의 장점!- 저렴한 가격 (가성비!)- 나중에 화기를 재사용하실 수 있게 화분으로 준비했습니다.   꽃이 다 시든 후 화분에 다른 식물을 심을 수 있어요. 원예체험으로 다시 사용할 수 있다는 점!- 자녀분과 함께 하실 경우 꽃의 형태, 모양, 향기 등의 감정을 표현하고 공유하며 활동할 수 있습니다.​​예약하신 수령일에 송도 커넬워크 여름동 대로변에 위치한 일링꽃에서 직접 수령하셔야 합니다. 저렴한 가격을 위해 배송은 진행하지 않습니다!​꽃의 구성은 일링꽃에서 당일 제철인 꽃으로 준비해드립니다. (꽃 종류 지정은 불가능합니다.)​꽃의 색감은분홍계열/노란계열 둘 중 하나 선택 가능합니다. ​​일링꽃 꽃꽂이 홈키트는꽃+그린소재(풀) 약 15개 + 화기(화분) + 플로랄폼 + OPP필름 + 설명서(동영상포함)으로 구성되어 있습니다.​ ​​집에서 추가로 필요하신 재료는물통, 가위 입니다.​* 일반 문구용 가위로도 가능합니다.​ ​​ 완성작 예시​수령일시1. 7월 16일 금요일 4시 ~ 6시 (마감)2. 7월 17일 토요일 1시 ~ 3시​​예약 방법1. 일링꽃에 문자 보내기 (010-7519-5507)   문자내용: 입금자명/키트구매 갯수/ 원하시는 꽃 색감/ 수령일시            예) 홍길동/ 2개/ 분홍1, 노랑1/ 17일 1시2. 일링꽃에서 보내준 계좌번호에 입금하기    *입금 완료하셔야 예약 확정 됩니다.   * 금액 30,000​수령처일링꽃인천 연수구 아트센터대로 131, 201동 118호 (여름동 대로변 / 스타벅스 지나서 자바시티와 떡볶이집 사이에 있습니다.)지하주차장 무료이며, 주말에만 가게 앞에 노상주차 가능합니다. (불법 주정차 단속유예)​​ ​​​​ 일링,꽃인천광역시 연수구 아트센터대로 131 118호 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​안녕하세요 :)친구 덕분에 셀프 센터피스 만들기 겸 꽃꽂이 하고 왔어요!친구들 모두 꽃을 좋아하던터라 모두에게 너무 좋았던 시간이었어요(물론 호스트였던 친구는 힘들었을수도^^,)​집에 인테리어로 놔두기도, 주변 지인에게 선물하기도 좋은 센터피스.​셀프로 센터피스 만드는 방법에 대해서 공유하고자 합니다!!​참고로 전문가는 아니니 주의...^^​​ ​​먼저 저의 완성작!​신기하게도 같은 꽃인데 성향따라(?)정말 다른 결과물이 나오더라고요! ​​​ ​​친구들거랑 다같이 놓고 찍은 사진♡하나하나 개성 있고 예쁜 센터피스!모아놓고보니 더 예쁘쥬?​​본격 센터피스 만들기 시-작! ​ 셀프 센터피스 준비물​이쁜 꽃플로랄폼화분비닐꽃가위​​ 1. 꽃을 먼저 준비한다.​꽃을 먼저 준비해야하는데본인이 원하는 톤, 계열을 생각해서 준비해야해요!​필러로(보충용)인 꽃 종류가 있고메인이 되는 꽃이 있으니깐 잘 생각해서 구매해야 해요.​초보라면 구입할 때 꽃집에 물어보고 사는 것도 좋을 거 같아요!아니면 인스타그램에서 센터피스들 보면서물어보고 맞춰 주문해도 좋을 듯 해요!​​친구는 우리에게 취향을 물어봤는데​저는 파란 델피늄!다른 친구는 하얀 수국!​ ​​♡구입목록♡퐁퐁국화미니델피늄알스트로메리아켄자스블루마트리카리아 더블라떼블랙잭유칼립투스​​  ​​​진주, 사천에서 유명한 플라워트럭에서그 날 판매하고 있는 꽃들 중에서저희 취향대로 골랐어요!친구가 미리 구매해준...♡(이 날따라 예쁜꽃이 적어 아쉬워했던 친구)​​진주, 사천 플라워트럭은 ​인스타는 @flower_truck7748 아니면 카카오오픈채팅방 있더라고요~​​ ​친구 돈으로 칭구가 샀습니다~♡​ 2. 플로랄폼 물 먹이기​ ​​미리 사둔 플로랄폼에 물을 가득 먹입니다!물을 담은 통에 폼을 담궈두면 저절로 물이 먹여져요~대략 2~30분 먹이면 됩니다! ​물을 충분히 먹여주는 것이 포인트!​​ 3. 플로랄폼 사이즈 맞춰 자르기!​​물을 충분히 적셔준 플로랄폼을 일단 삼등분 해줍니다! ​​ ​​플로랄폼 사이즈에 맞춰 준비해둔 화분(?)을 준비합니다!다이소에서 사왔다고 해요!​​​ ​​​플로랄폼 밖에다 비닐을 감싼 뒤 비닐 사이즈가 맞는지화분에 살짝 넣어봅니다!​​​   ​조금 무섭지만 과도로 잘라주어요^^​꽃을 꽂을 수 있는 면적이 생기도록사진과 같이 잘라 줍니다~​손 안다치게 조심조심​​  ​​잘라준 플로랄폼에맞춰놓은 비닐을 다시 감싸줍니다!​야무지게 감싸서 화분에다가 넣어 줘요.​​ ​​비닐이 바깥으로 튀어나오지 않게야무지게 잘라줍니다!​ 4. 꽃 정리하기​꽃꽂이할 순서대로 꽃을 친구가 정리해줬어요!친구가 다 정리해준 덕분에....정말로 꽂고만 온 ^^,​ ​​친구가 사온 꽃이 시들지 않게물을 담은 통에  넣어 뒀어요!​우리 오는 날에 맞춰서 미리 사뒀다고 해요~​​ ​(사진 찍으려고 다 꺼내 봤어요^^)​ ​​너무 예뻐~~~​ ​​먼저 사용할 꽃들을 꺼내서 사람 수에 맞춰 나눕니다!​​​ 5.꽃 손질하기​​친구가 포인트가 될만한 꽃대로 순서대로 나누어 줬어요.나눠 주면 꽃 한송이씩 옆에 잎들을 제거해줍니다! ​​ ​​살리고 싶으면 살려도 되지만최대한 깔끔하게 꽃이 부각되도록옆에 잔가지, 잎들을 제거해줍니다~~​아래 부분은 다 잘라주는걸로!​​ ​친구가 꽃가위 양보해줬어요^,^꽃가위가 확실히 더 섬세하더라고요~​사진도 찍어 주는 호스트♡​ ​제일 먼저 퐁퐁국화를 꽂아줬습니다!정말 처음 꽂는 건데도 다 다르게 꽂았던 퐁퐁!​두근 두근 첫번째 꽃꽂이​​ 6. 본격 꽃꽂이 시작!​​퐁퐁꽂고, 알스트로메리아를 꽂아줬어요.그리고 미니델피늄!개인적으로 델피늄이 너무 예뻐요.그러다보니 결과물이 푸릇푸릇하게 나왔던. ​그리고 마트리카리아 더블라떼, 켄자스블루, 유칼립투스 순으로 꽂아줬어요 ​큰 꽃보다 오히려 작은 필러용 꽃들을 꽂는게개인적으로 더 어렵더라고요!​이게 맞나? 싶어도 자신감을 갖고 마음대로 손이 가는대로 살살 꽂아줘요~​​ 7. 완성!! 센터피스 사진 백장찍기~​♡완성♡​ @해피뇽​제 작품이니 노코멘트. ​ @칭구1​호스트였던 칭구1은 우리에 꽃을 양보하느라 꽃이 많이 부족했지만여러 각도로 봐도 예쁘게 잘 만들었더라고요! ​ @칭구2​하얀꽃을 좋아하던 친구는하얀 꽃들이 강조되게 꽃을 꽂았더라고요 앞에서 본 모습은 더 예뻤어요 :) ​ ​​정말 각양각색이었던 결과물너무 신기한게 제 건 바로 찾더라고요...키가 제일 높았던 욕망덩어리 센터피스​너어무 보람찼던 셀프 센터피스 만들기 시간 :) ​​  ​꽃을 준비해준 친구가 플라워트럭 오픈채팅방에 사진을 보냈나보더라고요사장님이 너무 좋아하신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 인스타 계정에도 올라왔더라고요 :)뭔가 뿌-듯.​  친구 덕분에 너무너무 뜻깊고 즐거웠던 시간!우리를 생각해서 준비했을 친구의 마음이..정말 감동이었어요.​진짜 센터피스 만들고 꽃꽂이 하는 내내 꽃향기 맡으면서 너무 행복했고,결과물 보면서 평가하는 시간도 행복했고 ㅋㅋㅋㅋ셋이서 돌아가면서 사진 찍는 순간도 행복했고 정말 모든 순간이 행복했어요 ​친구야 고마와 ♥아직도 여운이 가시질 않네요​저는 앞으로 종종 혼자서도집에 두거나 선물용으로 센터피스 만들어보려고 해요!태교용으로도 너무 좋을 거 같네요~여러분들도 해보세요!​강추강추!!!!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 호피입니다.이번 4월은 제게 꽤 힘든 달이에요.이것저것 사건도 많고 일도 많고.. 혼란스럽기도하고 마음이 지치더라구요.​​이대로 있으면 안되겠다 싶어서 마음을 좀 다스리고 힐링하기 위해 일산꽃집을 다녀왔어요.요즘 제가 식물과 꽃에 마음이 많이 가기도 하고꽃을 보면 마음이 차분해지기에 꽃꽂이수업으로 힐링 좀 하려구요.​​​​​​​​​​​​​​   꽃나래일산 웨돔에 있는 꽃집이에요.웨돔엔 자주 가는 편이라 오며가며 많이 본 곳이에요.그도그런게 이 한자리에서 엄청 오래 있었던 일산꽃집이라고 하더라구요.​​​​​​​​​​  안으로 들어가면 예쁜 꽃도 많고 화사한 식물들도 참 많은 아늑한 공간이 보여요.꽃바구니나 꽃다발 등 다양한 식물들을 구매해 가는 손님들도 많은 곳이에요.웨돔에서 오랜시간 자리를 잡고 있어서 단골도 많은 것 같더라구요.​그냥 꽃을 구매하는 것도 좋지만전 직접 만지면서 마음을 비우고 편안하기 하기 위해 꽃꽂이수업을 들었습니다.​​​​​​​​​​​   수업은 꽃나래 매장 바로 앞에 있는 오피스텔에서 들어요.깔끔하고 정돈돼있는 곳이라 편안하게 수업을 들을 수 있었어요.마침, 제가 방문한 날에 비가와서 빗소리를 들으면서 꽃을 만지니 더욱 마음이 편안해졌습니다.​​​​​​​​​​   수업은 초급, 중급, 고급 등 다양하게 있는 것 같더라구요~전 원데이 수업으로 플라워박스 꽃꽂이를 들었습니다.수업장소엔 수강생들 인원만큼 자리가 세팅돼 있었어요.이만큼이 제가 쓸 재료에요.​꽃을 꽂을 박스, 작업대, 앞치마 등 모든게 다 준비가 돼있었어요.빈손으로 가도 아무 문제 없는 원데이클래스에요.​​​​​​​​​   먼저 직접 꽃꽂이를 하기 전에 선생님께서 설명과 함께 시연을 해주세요.선생님이 하시는걸 잘 보면서 다과를 먹어요!늦은 오후에 가서 배가 고팠는데 아주 잘됐지뭐에요~맛있게 잘 먹었습니다.​​​​​​​​​​​  이 날 수업에 사용했던 꽃은 종류가 정말 많았는데요~학자스민, ,레몬트리, 라일락, 사만다로즈, 버터플라이 등등.전 생전 처음 보는 꽃과 식물들이었어요.다 하나같이 예쁜 아이들이었답니다.​​​​​​​​​​   이 예쁜 아이들을 가지고 플라워박스를 꾸며줘요.선생님은 어렵지 않게 슥슥~ 하시는 것 같은데 너무 예쁜 작품이 나오더라구요.시연을 보면서.. 나도 저렇게 만들 수 있을까 조금 겁이 났습니다.​선생님이 도와주신다고 걱정말라고 용기를 북돋아주셨어요ㅎㅎ선생님의 시연이 끝난 뒤엔 간식을 치우고 각자 작업대에서 작업에 들어갔습니다.제가 만들던 모습을 살짝 보여드릴게요!너무 다 보여드리면 수업하시는 선생님께 예의가 아니니, 아주 조금만 보여드릴게요~​​​​​​​​​   꽃들을 꽂아서 고정을 할 플라워폼이에요.여기에 물을 잔뜩 머금게 한 뒤 플라워 박스크기에 맞춰 잘라 넣어줍니다.이건 꽃바구니 안에 흔히 들어있어서 많이들 보셨을거에요.물에 적시기 전 상태는 처음 봤어요ㅎㅎ​​​​​​​​​   이번에 만들어본 플라워박스는 선물을 넣어둘 수 있는 용도의 플라워박스였어요.소중한 사람에게 선물을 전할 때 꽃과 함께 보낼 수 있어요~​선물은 수업전에 포장해서 가져가도 좋지만,전 그냥 선생님이 준비해주신 선물박스를 사용했어요.저기엔 뭐가 들었을까요~?ㅎㅎㅎ​​​​​​​​   선물박스를 상자안에 살짝 고정을 한 뒤에식물들과 꽃을 사용해서 박스를 채워줍니다.적당한 길이로 줄기를 잘라서 플라워폼에 꽂아주면 돼요.​어려운건 아니지만 전체적인 모양을 잡아가면서 꽂는거라 마구잡이로 꽂을수가 없어요.한참 고민하고 고민하면서 하나씩 꽂아가면서 모양을 잡았습니다.꼭 그림을 그리는 것과 비슷하더라구요.​​​​​​​​​​​   차근차근 꽂다보니 어느새 박스가 가득차고 플라워박스가 완성이 됐습니다.너무 신기하더라구요~내가 이런 예쁜 작품도 만들 수 있구나.. 하구요.꽃꽂이란거 참 어려운거라고 생각했었는데 선생님이 도와주시니 수월하게 해낼 수 있었어요.​예쁘기도 하고 파릇파릇한 풀들을 보면서 만지면서 하니마음도 편안해지고 힐링되는 순간이었습니다.​​​​​​​​​   플라워박스 표면엔 마끈으로 리본을 달아주면 정말 완성이에요.​​​​​​​​​​​​  생소한 꽃들이라 이름은 기억이 안나지만제 마음을 행복하게 해준 아이들이랍니다.사진으로 보셔도 정말 예쁘죠?​​​​​​​​​​   총 4명이서 들은 수업이었는데 최종 작품들이 서로 완전히 느낌이 달라서 정말 신기했어요.모두 다 예쁘게 완성했어요~​선생님께서 워낙 유쾌하시고 칭찬도 잘해주시고 수업을 이끌어나가시는 능력이 좋으셔서 즐거운 원데이클래스였습니다.​​​​​​​​​​  이번에 만든 플라워박스는 원형모양에 꽃꽂이를 한거라 360도 모두 다 둘러볼 수 있고각도에 따라 보이는 느낌도 달라요.그래서 동영상으로 360도 모두 찍어봤어요.저 꽤 잘 만들었죠?ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​   마무리도 다같이 사진찍는 시간을 가졌는데ㅎㅎ선생님께서 꽃에 너무 잘 어울리게 검정색 옷을 입고 계셔서 제가 만든 작품을 들어달라고 부탁하고 사진을 찍었어요~왠지 선생님이 들고 계시니 더 작품같은 느낌!​​​​​​​​​​   선생님께서 저도 들어보라고 하시고 찍어주셨어요!앞치마를 하고 있어서 그런지 그런대로 제가 안은것도 잘 어울리죠?제가 만들었지만ㅎㅎㅎ 다시봐도 예쁘네요!​​​​​​​​​     수업을 듣는 곳이 워낙 이쁘게 꾸며져있어서 사진을 찍기 좋은 포인트 들이 꽤 있어요.그래서 수강생분들이 다들 꽃꽂이를 완성하고 알아서 예쁜 포인트를 찾아서 사진을 한바탕 찍었습니다.각자 열심히 사진찍는걸 보고 또 다같이 웃었네요.​​​​​​​​​​​​   예쁜걸 만지는 시간이라 그런지 분위기도 따뜻하고 참 좋았어요.웃음이 끊이지 않았어요.정말 요즘 힘들었던 제게 힐링되는 시간이었습니다.​​​​​​​​​​​   각자 사진을 열심히 찍다가 마지막으론 모두 모여서 한번에 사진을 찍어봤어요.4명의 수강생의 작품과 선생님이 시연하셨던 작품까지!총 5개의 플라워박스가 모여서 예쁜 공간을 만들었습니다.​​​​머리가 복잡하고 마음이 지쳐있던 요즘의 저에게웃음과 편안함을 주었던 꽃꽂이수업.잠시나마 모든걸 잊고 힐링할 수 있는 시간이라 참 좋았습니다.그리고 선생님과도 너무 즐겁게 얘기해서 일산꽃집은 앞으로 여기 꽃나래로 다닐 것 같아요.​예쁜 꽃, 예쁜 식물이 그립거나 저처럼 마음의 안정이 필요한 분들은일산꽃집 꽃나래에서 힐링해보시는건 어떨까요~?모두들, 예쁜 것만 보고 행복해지시길 바랄게요!​​​​​​​​​​ 꽃나래경기도 고양시 일산동구 정발산로 24 웨스턴돔1  꽃나래경기도 고양시 일산동구 정발산로 24 웨스턴돔1 대로변1층031-931-5795웨스턴돔에 주차가능원데이클래스 전화문의​​​​​​​​​     ​​​​​​​​​​​ 요즘은 제가 가장 사랑하는 요일이수요일이에요 :)​저희 집에 향기를 더하는 날저한테 생기를 불어넣어주는 날꽃꽂이 수업하며 힐링하는 날​꽃으로부터 에너지를 가득 받은 수요일그 기운 바로 블로그를 통해 전달합니다!​  시원하게 쭉쭉 뻗어올라가는수직형 꽃꽂이Vertical Style​ ​<오늘의 꽃꽂이 재료>높이 담당 : 이끼시아, 보리사초, 알륨중간 공간 담당 : 카네이션, 리시안셔스베이스 담당 : 소국, 명자란, 루스커스​ ​이끼시아시원시원한 줄기에 쨍한 주황색 꽃이 만들어내는청량감있는 느낌은 더워지는 날씨에 잘 어울려요.​ ​보리사초하늘하늘 푸른 바람을 일으키는 보리밭 찾아서나들이 가고 싶네요 ㅎㅎㅎ​ ​알륨솜방망이처럼 귀엽기도 하고길쭉하게 뻗은 곧은 줄기에 핀 동그란 꽃이언제봐도 기품있어 보여요.​ ​카네이션보라색으로 그라데이션 된 카네이션은천연 색은 아니고 염색된거에요.이런 꽃들은 꽃 손질할 때 이염되지 않도록조심해야 하는 꽃이랍니다.​ ​리시안셔스어떤 꽃 장식에도 잘 어울리는감초같은 역할의 리시안셔스​ ​소국바닥에 은은하게 베이스를 담당해줄얌전한 화이트 소국 ​ ​명자란초록 이파리에 달콤한 바닐라 크림이잘 섞여들어간 듯 매력있는 명자란​ ​루스커스반질거리고 선명한 이파리가 시원해보이고다루기 편해서 사랑받는 그린소재​​​ ​수직 상승하는 운동감을 느낄 수 있도록선을 살려서 꽂아본 수직형 꽃꽂이​수직을 강조하되 꽃마다 높이 조절을 통해전체적으로 균형감이 느껴지도록 해봤어요.​예전에는 꽃꽂이 수업을 가면재료를 최대한 많이 써서 풍성하게 꾸미다보니때로는 답답해보이는 느낌이 들기도 했는데요,하면 할수록 적당히 꽃과 꽃 사이의 공간을 주는스킬이 생기는 것 같아요.​덕분에 늘 재료를 남겨와서 꽃다발 잡아보는연습도 매주 할 수 있게 되네요 :)​​+기온이 갑자기 훅 올라간 느낌이라오늘은 화기에 물 넣어줄 때 락스 2~3방울같이 넣어줬어요.​날이 더울 때는 락스 아주 조금 섞어서 물주면세균 번식을 막아주기 때문에더 쾌적하게 오래 꽃 즐길 수 있어요!​​  ​ ​ 꽃꽂이 하기,꽃바구니 만들기 어렵지 않아요.DIY 재료 준비해서직접 만들다보면어느새 힐링 되고어느새 꽃감성 된답니다.​​꽃감성으로 흐린 하루 극복하기​다음주 일정 준비하느라양재꽃시장과 화훼단지를 방문했어요.재료도 준비하고 샘플도 만들어야 하니까요.​오늘은 로즈데이, 내일은 스승의 날이라서 그런지꽃값이 다시 비싸진 느낌.헉" 소리 나더라구요.​사고 싶은 꽃은 많은데꽃이 너무 비싼 날은양재꽃시장을 뱅글뱅글 돌게 된답니다. ㅎㅎ사지는 못하고 말이예요.​그렇게 어렵게 모셔온 아이들로샘플 작업하며 힐링해 봅니다.꽃이 누군가에게로 가기전곱게 단장을 하는 기분이랄까요.​​​​   ​꽃꽃이 하기꽃바구니 만들기, 생각보다 어렵지 않아요.​원하는 스타일의 화기를 준비하고좋아하는 꽃을 먼저 선택한 다음,그 꽃의 색감과 잘 어울릴만한 아이들을하나씩 고르는 거죠.그리고 한 방향에서 볼지,양방향에서 볼지 결정한 다음...시작하기가 두렵다면!유투*를 열어보세요.​꽃꽂이나 꽃바구니 만들기 고수들이그안에 다 있으니까요.우리는 재료만 준비하는걸로~​​  꽃바구니세트 DIY ​  꽃바구니 재료 세트 DIY 구성​나무감성바구니+플로랄폼+ 예쁜픽+ 꽃(장미,라넌,과꽃,스프레이카네이션, 미스티블루 등 계절 풍성한 꽃)​​베이지 빛 꽃바구니가꽃감성을 더욱 살려주는 구성입니다.소녀의 풋풋한 감성 같은...완성되면 나풀나풀~산책이라도 나서야할 것 같은 생각이 들거예요.  ​​​​   화기 꽃꽂이 + 공기정화 식물심기 세트 DIY ​  화기꽃꽂이 + 공기정화식물 재료 세트​꽃꽂이*화분겸용 화기+플로랄폼+예쁜픽+꽃(장미, 라넌, 과꽃, 스프레이카네이션, 미스티블루 등 계절 풍성한꽃) +공기정화식물 (페페, 콩코, 테이블야자 등)+ 마사토+분갈이흙+ 마감색돌​​핑크화기에 꽃꽂이 하고그 꽃이 시든 다음,공기정화식물을 심어보는 구성이예요.​꽃과 식물을 함께 받아보는 구성이라기관에서 인기가 많답니다.​분갈이흙까지 꼼꼼히 챙겨드리고 있어요.공기정화식물은 오래오래 자알~사는반려식물로만 준비를 해 드립니다.초록초록의 플랜테리어로 마무리가 가능해요.​  ​​  화기꽃꽂이 세트 DIY ​ 화기 꽃꽂이재료 DIY 구성품​​화기+플로랄폼+예쁜픽+에코가방+꽃(장미, 리시안, 소국, 유칼리툽스 등 계절 풍성한꽃)​화기꽃꽂이 싱글세트예요.보통 유치원이나 어린이집에서 많이 찾는 재료세트예요.핑크나 그레이이 화분에알록 달록 꽃도 꽂고 향기도 맡아보고엄마와 함께 하기 좋은 구성입니다.​​  ​​  테이블센터피스 세트 DIY ​  테이블센터피스 재료DIY 구성 (성인힐링클래스)​링오아시스+ 양초+에코가방+ 꽃(장미, 리시안셔스, 과꽃, 미스티블루, 스프레이카네이션 등 계절 풍성한 꽃​​​성인클래스에 많이 수업되는 테이블센터피스 세트 재료입니다.링오아시스가  DIY구성에 있어서센터피스도 전문가처럼~만들 수 있어요.보기보다 꽃의 양이 아주 많이 들어간답니다.그래서 더욱 풍성하게~준비해 드리고 있어요.​​​​  배송스케치 ​  ​재료 구성이나, 꽃의 상황,그리고 인원에 따라 에코박스에 나갈때도 있고박스포장되어 갈 때도 있습니다.꽃은 계절별로 다를 수 있음을 미리 말씀드립니다.이곳은 플라워 샵이 아니예요학교나 기관, 기업에서 단체 교육용으로 주문 주시는원예연구소 DIY재료 구성이라는 점,그래서 개인배송은 불가능합니다.​​​   ​요즘 유행하는 꽃바구니여도 좋고오직 내가 좋아하는 꽃과 색으로 꾸며도 좋을거예요.화훼농가 직배송 같은 시스템도 잘 되어 있어서외출이 어렵다면 그런 시스템을 통해 저렴하게 꽃을 구매하시는 것도 하나의 방법일 것 같습니다.힐링은 꽃으로,방법은 유투*로 ㅎㅎ​오늘 우리..............꽃 할까요?​​​BY 글쓰는 원예치료사​​​​ 오늘 정말 습하고,더운 하루였습니다.​진짜 여름과 딱 만난 느낌이였어요.다들 느끼셨죠??​이 여름의 무더위를,,​무더위가 시작될 무렵 군포 의왕 교육청 wee센터 직원분들의 힐링 꽃꽂이프로그램 의로가 들어왔습니다.성인수업은 아이들 수업과 또 다른 설레임이 있어요.​숨겨져있던 감성을 끌어내고,표현되는 작품들은 정말 멋찜 그자체이거든요.  군포 의왕 교육청 wee센터 직원 힐링 꽃꽂이 프로그램 우린, 아침 이슬과 함께 꽃향기로 하루를 시작합니다.​이른시간에 시작된 군포 의왕 교육청 wee센터 직원 힐링 꽃꽂이 프로그램은 소수의 정원으로 진행되었습니다.코로나 수칙을 준수하면서,각자의 거리도 유지하면서 진행되었습니다.​부슬부슬 비가 내리던 아침이였기에,정말 정신없이 갔던것 같아요!​부랴부랴 수업준비를 하느라 사실,재료컷은 없습니다.. ㅠㅠ​이날의 꽃은.냉이초리시얀셔스아스틸베작약스카비오사스토크다알리아 투베로사알스트로메리아​이렇게 준비가 되었어요.여름맞이 꽃들과 함께 화사한 색감으로 시각을 자극할 수 있었죠!​무엇보다 커다란 킹다아일리아는 모두의 시선을 사로잡았고,작약의 향긋함은 모두의 후각을 자극시켰답니다.​ 서로서로 의견을 나누면서 꽃을 꽂으시는 모습이 너무나도 보기 좋고 아름다운모습이였습니다.정말 누가 꽃일까 싶을 만큼 군포 의왕 wee센터 직원분들은 너무 밝으셨습니다.​  군포 의왕 교육청 wee센터 직원 힐링 꽃꽂이 프로그램 꽃으로 감성을 담아주세요. 킹다알리아의 존재는 어마어마합니다.하나만으로도 이미 완성도 높은 바구니가 탄생하더라구요.그런데,사실 우리가 가까이에서 볼 수 있는 꽃이 아니잖아요.그러다보니 작약보다도 킹다알리아에 모두들 시선이 집중되더라구요.​잘골랐어 잘골랐어!! ㅎㅎ​색감이 너무 예쁘죠?온실선생님 이날 수업하는데 너무 행복했답니다.​눈이 행복해서 말이죠!군포 의왕 교육청 wee센터 직원분들도 같은 마음이였을거에요!​  ​처음보는 꽃들이 가득했던 꽃수업이여서 그런지,다들 예쁘다는 말을 시작부터 끝까지 해주셨답니다!​온실선생님의 감각을 좋아해주셔서 감사했어요. ^^​      ​​군포 의왕 교육청 wee센터 직원 힐링 꽃꽂이 프로그램 참여해주신 선생님들의 작품들이에요!너무 예쁘게 잘하셨죠?​데몬을 하면서 함께 꽂아갔습니다.하나하나 꽃들을 발을 맞춰가면서 꽂아 주었는데요.​온실선생님은 방법을 알려드리고,선생님들께서는 방법을 토대로 자기만의 감성과 스타을로 꽃을 꽂아주셨어요!​그렇게 탄생한 모두의 첫 작품은 이렇게 너무나도 예쁩니다!​누군가를 생각하면서 꽃을 꽂았을 수도 있구요,또는나 자신을 생각하면서 꽂은 꽃바구니 일 수도 있어요.​한가지 확실한 것은진정으로 사랑하거나 소중하게 아끼는 존재를 생각하면서 만들었다는거죠.​그렇기 때문에 더 행복한 마음으로 꽃을 꽂게 되었고 이렇게 멋진 작품이 나오게 된거니까요. ^^​군포 의왕 교육청 wee센터 직원 힐링 꽃꽂이 프로그램을 통해 행복한 듀센미소 하루를 시작한 선생님들의 모습을 보면서온실선생님도 그저 행복하기만 했습니다.​늘 수업이 끝나면 크디큰 감사의 인사를 해주세요.하지만,​온실선생님은 저의 수업을 재미있게 들어주시고 소중한 시간을 양보해주신 모든 대상자분들께 감사하고 또 감사해요.하루가 아니 매일매일이 행복하고 뜻깊은 나날들이 되시길 늘 바래봅니다. ^^   ​​선물받은 꽃다발, 여러분이라면 어떻게 활용하시나요?​잘 말려서 드라이플라워로 만드는 것도 좋지만#인테리어소품 으로 활용할 수 있는 더욱 다양한 방법들이 있는데요!​​오늘은 지엔느 12기 준혁채민사랑해님의 #셀프인테리어 팁,플라워아트 소품 만들기를 소개합니다!​​  ​​​​  ​​요즘은 1월에도 졸업식이 많더라구요!예전에는 졸업식, 하면 거의 2월이었는데 말이에요. :D​졸업식에 빼놓을 수 없는 거라고 하면 바로 꽃다발이죠!그래서 #꽃선물 활용법도 배울 겸,#플라워아트 수업을 수강하고 왔답니다.​​  ​​​​ Previous imageNext image ​​여러분은 꽃다발 선물 받고 어떻게 하시나요?​보통은 "말려요~" 라고 대답하는데,#플로리스트 선생님이 선물 받은 꽃다발은 바로 말리는 것보다꽃이 활짝 폈을때 말려야 예쁘다고 하시더라구요 :D​또, #드라이플라워 도 말릴 때를 잘 맞추면 더 예쁘다고꽃꽂이를 통해 꽃을 활짝 피우는 팁을 알려주셨어요.​여러분도 같이 따라해보아요!​​​​   ​​#꽃꽂이재료 는 생각보다 아주 간단한데요!선물받은 꽃다발과 화병을 준비해주세요.​#꽃병 은 집에 있는 거라면 어느 것이든지 좋을 것 같구요 :)예쁜 꽃병이나 #화병 이 없다면 컵을 재활용해도 무관하겠죠!​​​   ​​우선은 꽃다발을 풀어서 분류부터 해야 하는데요,​꽃다발을 나눌 때는 3가지로 나누면 된답니다.​1. 큰 꽃2. 작은 꽃3. 잎​​​나누는 기준은 간단합니다.꽃송이의 크기에 따라 큰 꽃, 작은 꽃으로 나누고잎이 될 부분은 초록색이면 OK랍니다.​​  ​​저는 1. 큰 꽃 : 빅토리아 장미, 폼폰 국화, 리시안셔스2. 작은 꽃 : 옥시페탈룸과아미초3. 잎 : 유스커스​이렇게 나누었어요.​​​​   ​​먼저 초록 잎은 손가락 한 마디 길이를 제외하고아래 잎들을 전부 다듬어 정리해주세요.​깔끔하게 정리가 끝나면 한 묶음을 손에 쥡니다.​​​​   ​​다음으로 큰 꽃들을 정리해줄 차례인데요!저는 화병으로 쓸 컵이 짧아서 모든 잎을 제거해 주었어요.​만약 장미꽃을 활용하신다면, 초록 잎파리는 모두 제거해주세요!장미꽃잎은 시들면 누렇게 변하기 때문이에요.​​​​   ​​마지막으로 작은 꽃을 정리하는데요!크게 손질할 것은 없으니 바로 꽃다발을 만들어볼까요?​​​​   ​​꽃다발 만들기​1. 초록색의 잎파리를 활용해 전체적인 쉐입을 잡아줍니다.2. 큰 꽃을 사이사이에 넣어 쉐입을 더해줍니다.3. 마무리로 작은 꽃을 활용해 여백을 채워줍니다.​단, 빈 곳이 없도록 꽉 채워주는 것보다는자연스럽게 여유로운 공간을 연출해주는 것이 포인트예요.​4. 손에 쥔 꽃다발의 쉐입이 완성되면 케이블타이로 아랫부분을 묶어주세요.​​​​   ​​케이블타이로 묶은 줄기 아랫부분은표면적이 넓어지도록 대각선으로 잘라줍니다.​​​   ​​완성된 꽃다발을 화병에 꽂아줍니다.​단순히 화병에 꽃을 꽂아준다는 느낌보다는,풀숲에서 꽃이 올라온다면 어떻게 올라올지 상상하며 꽂아주세요.​​​​   ​​이렇게 #꽃꽂이배우기 가 끝이 났는데요!결과물을 보니 더 뿌듯하네요 :)​사진으로 담아보니 더 근사한 #인테리어소품 이 되었죠?​다가올 졸업식 시즌, #꽃다발활용법 여러분도 참고해보세요.​​​​   ​​이렇게 화병에 꽂아두었다가3일 정도 지나 꽃이 활짝 피면 그 때 거꾸로 매달아 말리고드라이플라워로 완성해보세요 :D​​​  ​  ​​준혁채민사랑해님이 다녀오신 #꽃꽂이클래스 후기,재미있게 구경하셨나요? :)​추운 겨울, 간단한 #소품DIY 로집 안에 꽃향기로 생기를 더해줄 수 있었는데요 :)​여러분도 선물받은 꽃다발 로 #꽃꽂이 하고 인테리어 소품으로도 활용해보세요!​​​​      ※ LG하우시스 블로그의 모든 게시물은 불펌 금지입니다! ※스크랩 기능을 이용해주세요. 첨부파일꽃다발 활용한 테이블 센터피스 만들기, 꽃꽂이 팁.mp4파일 다운로드  ​동탄에서 10분 거리 용인에 위치한 플라워 전문 공방 굿마더스에서 진행하는 꽃꽂이 취미반 원데이클래스입니다. ​초보자도 손쉽게 배울 수 있는 베이직 꽃꽂이 수업이니, 부담없이 즐길 수 있어요.​​ ​​​ 프렌치 센터피스 꽃꽂이 소개(동탄/용인) 꽃꽂이 취미반 원데이클래스 - 수강료 : 5만원 - 일정 : 10/1~10/31 상시 운영- 진행 방식    > 댓글 혹은 톡톡으로 문의 후, 진행 가능 일정 협의하여 진행    > 최대 4명 정원 수업으로 운영  ​​ 굿마더스경기도 용인시 기흥구 사은로 274-44 B102호 클래스 수강을 희망하시는 분은톡톡이나 댓글로 문의주세요.궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  꽃꽂이 외에도 다양한 플라워 클래스를 모아서 수강할 수 있는 플라워 취미반 정규클래스를 운영하고 있습니다.​종합 수강 시, 2만원 할인에, 굿마더스 타포린백 선물도 있는 정규클래스가 궁금하신 분은 아래 링크를 클릭해 주세요. ​https://blog.naver.com/hj8900/222081019421 (수원/용인) 굿마더스 플라워 취미클래스 [효플레] 10월 일정 공지​​용인 플라워공방 굿마더스에서 운영하는 정규반 플라워 취미스쿨 [효플레] 10월 수업 일정 공지입니다....blog.naver.com ​  ﻿(동탄/용인) 꽃꽂이 취미반 원데이클래스 굿마더스경기도 용인시 기흥구 사은로 274-44 B102호기초적인 꽃꽂이 스킬 + 프렌치 스타일 어레인지먼트를 배울 수 있는 꽃꽂이 취미반 원데이클래스입니다. ​  안녕하세요성전꽃꽂이 전문김해화훼장식학원대표원장 토선생입니다 🥰 오늘은, 울산에서 오신 C양과 함께하는성전꽃꽂이 수업이 있는 날이었답니다​벌써 인연이 된지 3년이 훌쩍 흘렀네요 💛​+ 매주 목요일 3시 (1시간 전후 수업)성전꽃꽂이 수업 들으실 수 있답니다 🥰 11월에는 어떤 성전꽃꽂이를 하지, 하며 인터넷을 검색하다제 블로그를 들어오신 분들을 위해꽂는 방법을 자세히 설명드릴께요 😊 수업 후, 매번 이렇게 판서로 정리해드린답니다먼저, 들어간 소재 설명 드릴께요 😄​#잎새란#색조#안스리움#레몬잎#소국#카네이션#실거베라#네프로레피스#다래덩쿨​꽂는 순서대로 적었어요 🌿 먼저, 플로럴폼을화기에 고정시키구요 ~​저는 지철사를 이용하여고정시켰는데 오아시스 테이프를 활용하셔도 된답니다 😉 이후, V 모양이 될 수 있게오른쪽과 왼쪽에잎새란을 꽂습니다​오늘 수업에서는 비대칭적으로작품을 만들었지만,​좌우 높이를 동일하게 하여대칭적으로 작품을 만드셔도 된답니다 ☘ 잎새란 사이사이색조도 추가해줍니다​이후,왼쪽에 안스리움 2대오른쪽에 안스리움 1대를꽂아줍니다 V선을 구성하였으면,플로럴폼 아래 부분을레몬잎으로 가려줍니다.​이때 포인트는생각보다 "짧게" 꽂아야한다는 것입니다  작품의 뒷부분도 꼼꼼히 채워주시구요 ~   이렇게만 꽂았는데도멋진 작품이 되었죠 ~​이제 하나하나소재들이 더 더해져 갈건데,​그 때마다 조금씩 작품의이미지가 바뀌는 것을 보실 수 있으실거에요🌿  레몬잎 사이사이에소국을 꽂아줍니다 그리고 그 사이사이카네이션과 실거베라를 꽂습니다​이때도 포인트는 V라인을 해치지 않게짧게 꽂는 것이랍니다 🧚‍♀️  한 끗의 차이를만들어 주는다래덩쿨 한가닥을 첨가해줍니다.​있고 없고의 차이가 상당히 크죠 ~​작품을 만드신 수강생 C양이​"서양꽃꽂이에동양꽃꽂이가 첨가된 느낌이에요~"​라며 얘기해 주셨는데정말 그런거 같네요 🤗 마지막으로네프로레피스를 수평라인으로 확장하여 꽂아줍니다 강한 직선 속,곡선 한줄이 주는 아름다움이 돋보이는 작품이랍니다  체계적으로성전꽂꽂이를 배우고 싶으신 분이라면,​[토선생의 성전꽃꽂이반]​수강을 통해 제대로 배워보세요 ​- 매주 목요일 3시 ~ (1시간 전후 수업)- 상시 수강 가능 (원데이 가능)- 초 중 고급 총 20작품 수업​전화 상담 055 337 7770카카오톡 [토선생] 검색kakaoopenchat _ https://open.kakao.com/me/gimhaeflower 토선생 화훼장식님의 오픈프로필화훼장식기능사 기사 플로리스트 전문 교육기관open.kakao.com instagram _ http://www.instagram.com/gimhaeflower7 화훼장식기능사 화훼장식기사 플라워레슨 토선생님이 Instagram을 사용 중입니다 • 화훼장식기능사 화훼장식기사 플라워레슨 토선생님 프로필의 게시물 1,815개팔로워 1,527명, 팔로잉 1,867명, 게시물 1,815개 - 화훼장식기능사 화훼장식기사 플라워레슨 토선생(@gimhaeflower7)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 화훼장식토선생 [김해화훼장식학원]은 교육청 인가 정식 플로리스트 학원입니다. ​​​#교회꽃 #성전꽃 #교회꽃꽂이 #성전꽃꽂이 #11월성전꽃꽂이 #11월교회꽃꽂이 #꽃봉사 #꽃꽂이 #김해화훼장식학원 #토선생#화훼장식토선생 #부산꽃학원 #김해꽃집 #교회 #성당꽃 #성당 #김해교회 #김해성당 #부산교회 #부산성당​ [인천꽃도매 시장 은성꽃도매상가]2021년 6월 둘째주 성전꽃꽂이​안녕하세요 은성꽃도매 입니다 ​금주 성전꽃꽂이 입니다 ​ ​소재 : 부들 2단, 영춘화 1단, 청목 1단, 팔손이 1단​꽃:백합 1단, 솔리 1단, 노랑소국 1단, 주황장미 2단​ ​​ ​​​ ​​​ ​​[인천꽃도매 은성 / 생화 / 꽃도매 / 조화 / 부자재 일체]​​​​인천시 남동구 구월동 819-3번지 ​성전 꽃꽂이 주문제작 가능근거리 배송가능​​​​​T. 032-422-5009​​​(월~토 08:00 ~ 19:00)일요일  08:00 ~ 16:00)​​​​​​​[ 인천꽃도매 , 부평꽃도매,부천꽃도매,경기꽃도매,생화,신종장미,장미종류,꽃부자재,인천 생화도매,인천꽃많은곳,수입꽃,화훼자재 ,수입소재, 수입꽃, 화훼장식기사시험,소재,조화,인천조화,조화꽃파는곳,조화꽃싸게사기,인천꽃배달,부평꽃배달,부천꽃배달, 경기지역꽃배달,전국꽃배달,꽃배달서비스,근조화환,은성아트제단,아트제단장식,제단장식,장례식장꽃장식,웨딩카장식,프로포즈꽃장식, 프리져브드,프리져브드도매, 인천꽃바구니배달,인천꽃다발,인천절화시장,양재꽃시장,서울꽃시장,고터]​​​오시는길​​​※ 차량이용시 네비게이션에 "은성꽃도매" 로 검색 ※​​​​​​※ 대중교통이용시 ​​​​​​인천지하철 1호선  인천터미널 하차 후 4번 버스환승​​​승기천 정류장 하차후 ​​버스 진행방향 반대 방향 100M 도보 ​​​​​​​​※ 택시이용시 ​​​" 남동IC 방면 구월동 화훼단지로 가주세요~ 하시거나​​​​" 택시네비게이션에 은성꽃도매를 검색" 하시면 됩니다​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 꽃꽂이도 하고 싶고화분도 심고 싶은 5월,마음은 벌써 꽃을 앞질러 가는 중입니다.​​이것도 하고 싶고 저것도 하고 싶고이것도 먹고 싶고 저것도 먹고 싶습니다.우리는 왜?이토록 결정장애에 시달려야 하는걸까요?답은 아쉬움 때문입니다.욕심이 아닌,소소하게 아쉬움이라 우리끼리 칭합시다. ㅎㅎ​그래서 준비 했습니다.​​ 꽃꽂이하고그 꽃이 지면 다육을 심기로 합니다.​꽃꽂이 키트와 다육식물 심기 키트가 함께 들어있어요!​​  ​​  ​러블리 핑크화기에 꽃꽂이를 할 수 있도록양재꽃시장을 담아 드립니다.그리고 그 꽃이 지면키트화분에 구멍을 콕콕!! 내어 다육식물을 심어봅니다.(배수구멍 내는 일은 2초면 끝=너무 쉬워요)​​ 꽃 종류와 다육이는 계절별 다를 수 있어요.  꽃과 다육키트더블세트는 어떤 재료들이 들어있나요?​계절별 다양한 꽃(화기를 충분히 채울 정도의 양) + 화분겸용 핑크박스+리본+픽+ 다육식물 1종+마사+다육전용흙+색돌+사용설명서​다육식물은 일반 식물로 대체될 수 있어요.​​  ​  ​예쁜 화기와 계절꽃, 그리고 다육식물,그 다육이를 심을 수 있는마사와 다육전용흙과 마감색돌까지.​꽃꽂이키트와 다육키트 세트가완벽 콜라보 되었습니다.​요즘 가장 핫한 키트라인이라고 보심 돼요.​​​    ​​  ​키트를 준비하는 과정은 언제나 전쟁입니다.양재꽃시장, 과천화훼단지, 고속버스터미널, 다육농장, 부자재 샵까지~들러야 할 때가 한두군데도 아닐뿐더러그 어마어마한 양이 공방으로 들어오는 순간발 둘 곳은 어디에도 없게 됩니다.​그럼에도 불구하고가장 아름다운 순간에가장 향기롭게 직배송 해드리고 있어요.​​   ​  ​꽃꽂이키트와 다육세트는배송지 수량과 배송지에 따라박스로 배송되기도 하고에코가방으로 배송되기도 합니다.​그게 뭐든 다들 너무 예쁘다고 해주시구요.둘 다 선물받는 기분이 든다는 말씀들을 많이 하세요.​​ 계절별 꽃과 다육이는 다를 수 있어요.  꽃꽂이 싱글키트는 어떤 재료들이 들어있나요?계절별 다양한 꽃 + 화분겸용 핑크박스+리본+픽​다육식물없이 싱글세트로도 많이 배송되고 있어요.5월이라 유난히 인기가 많습니다.이젠 5월이 아니어도 이런 DIY박스들을 많이 찾으실 듯 하네요.​​​ 꽃꽂이 싱글키트 ​싱글키트 배송현장스케치https://blog.naver.com/miyaa1212/221935274547 유치원 어버이날 꽃꽂이 세트 단체 배송 중​​올해는어버이날 꽃꽂이 세트로아이들과 집에서 직접 만들어 보세요.​저는 지금 단체배송 중입니다.​...blog.naver.com ​  ​학교든 기관이든,어려운 상황속에서도다양한 아이디어로 시기를 극복하는 중입니다.필요할 때 필요한 자리에 있어 줄 수는 없지만필요한 순간, 꽃키트만큼은필요한 그 시간에 직배송 해 드릴게요.​오늘도 매 순간 빛나는 하루 되세요.!​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!목화샘입니다.​​더운 여름 어떻게 지내시나요?​​꽃이야 나무야 원예학교에서는 독서원예전문가 자격증반을 곧 운영할 계획이에요.​그리고 가장 기본 베이스인 키즈 플라워 마스터 강사 양성과정도 시작된답니다.​그래서인지 준비도 하랴 강의도 나가랴 10개의 지부와 함께 하느라 여러모로 바쁜 하루 하루를 보내고 있답니다.​​지난주에는 마음원예1기로 꽃이야 나무야와 벌써 5년정도의 인연이 된 설연주 선생님과 꽃이야 나무야 본사 사무실에 새로운 얼굴, 지윤샘이 함께 수업을 하고 왔어요.​ 자연물 손잡이 상자 꽃꽂이​자연물을 상자 겉면에 꾸미고 여러가지 꽃을 조화롭게 꽂는 작업입니다.꽃의 이름을 이해하고 오감활동을 자연스럽게 하면서꽃을 좋아하는 아이로 자라도록 자연이 주는 감사함이 무엇인지 알도록 계기가 되는 플라워수업입니다.​​ ​​​여름이라 여름을 대표하는 노란 해바라기도 준비했구요.만지면 사그락 사그락 소리가 나는 소리나는 꽃 스타치스도 준비했습니다.물에 담그어 놓으면 수명이 1년 이상도 가는 루스커스도 아이들에게는 신기한 수업의 소재랍니다.​​​​  ​​어른들은 독창적인 생각을 하기 힘든데아이들은 재료만 주어지면 다양하게 알아서 척척척 다양한 곤충과 동물을 만들어냅니다.​​​ 유치원 원예수업 키즈플라워수업​​이렇게 1인별 세팅을 하고 물처리를 해서 유치원 교실까지 가져가니 담임선생님은 걱정하지 않으셔도 될거 같습니다.​​화훼시장에서 그때 그때 꽃을 구업하고 물올림을 하고 1인별로 꽃세팅을 하고플로랄 폼을 자르는 일은 쉬운 일은 아니랍니다.그러나 원예강사로서 꽃꽂이 선생님으로서아이들이랑 함께 꽃수업을 하면서 아이들이 즐거워하는 모습,다양한 질문을 하는 것을 보면 제마음이 깨끗해지고 맑아지는 것을 느끼게 되요.그리고 힘이 난답니다.​​​ ​​아이들은 다양한 자연물로 무당벌레도 만들고 꽃도 만들고 애벌레도 만들어냈어요.그리고는 자랑도 하고 하네요!!!​​​ ​​​신기하게도아이들은 모두가 집중력이 있는 것은 아닌데원예수업을 할 때마다 집중력을 발휘한답니다.​선생님들도 너무너무 신기해하신답니다.개구쟁이 장난꾸러기들도 꽃꽂이 하는 모습에 감동을 받으시네요~​이렇게해서 남양주에 있는 귀염둥이 병설유치원 친구들과 방문원예체험 수업으로 함께 했습니다.​​다음에 또 찾아뵙겠습니다.​​​​남양주 유치원 원예수업 방문체험수업 꽃꽂이수업 "대전 둔원중학교칼란디바 심기"​저희 세림원예연구소는대전의 둔원중학교에 방문하여칼란디바에 대해 알아보고함께 심어보았답니다. 조금 이르게 만난 봄꽃칼란디바입니다.블로그에서 소개하기는 오랜만인 것 같죠?기억이 안나신다면 이쪽으로 슝슝~https://blog.naver.com/serimflower/221498423573 꽃 화분 심기﻿안녕하세요, 세림원예연구소입니다! 목련이 만발하고개나리가 퐁퐁 꽃망울 터트린 모습을 보니아, 봄이로...blog.naver.com ​ 학기 초꽃집을 지나다보면플라스틱 화분에 담겨있는그 꽃입니다.잎을 보면 알 수 있듯다육식물의 한 종이에요. 다육이라고 하면작고 통통한 잎을 떠올렸던 친구들은이 사실을 알고 깜짝 놀랐답니다ㅎㅎ오늘 친구들의 세계는칼란디바 잎사귀만큼 넓어졌지요. 보고 만지고 냄새맡아보고오감으로 식물을 체험하며식물과 교감할 수 있었던즐거운 시간이었답니다. 저희 세림원예연구소는학생들의 행복한 미래를 위하여오늘도 힘차게 달려나갑니다. 세림원예연구소대전광역시 유성구 대학로 34 노블레스타워 2층 204호 http://serimflower.co.kr/ 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추구하는 전반적인 활동을 의미합니다.serimflower.co.kr #대전원예치료 #충남원예치료 #세종원예치료 #원예치료 #원예활동 #원예수업 #원예프로그램 #정서안정 #재활치료 #재활원예치료 #진로체험 #직무연수 #집단활동 #특수교육 #방학수업 #집단프로그램 #DIY #인테리어소품 #장식 #화분 #꽃꽂이 #꽃바구니 #화분심기 #칼란디바 #카랑코에 #가랑코에  Alvar Aalto Vase  꽃꽂이는 잘 못하는데 저는 소품으로 화병에 대한 욕심이 있어요 그래서 로얄디자인에서 직구해서 하나씩 모으고 있는데요. 전에 이케바나도 그렇고 헤이 화병도 그렇고 예쁜 꽃에 예쁜 화병은 인테리어 소품으로 너무 좋은 것 같아요. ​암튼 이번에는 그 유명한 잇템인 이딸라 알바알토 베이스 세트에 화병 꽃꽂이 했답니다. 이름도 어려워 기억 못 하는 꽃들이지만 보기만 해도 너무너무 기분이 좋습니다.​​ 식탁 위에 두고 장식장 위에 두고 여러모로 감상하고 있답니다. 형태가 특이해서 꽃꽂이 하는 게 어렵기는 하지만 언니의 도움으로 예쁘게 마무리되었네요^^ ​​​ 알바알토 베이스 세트는 이렇게 같이 와요~저는 다른 크기의 작은 사이즈도 하나 더 주문했는데요 요건 그릇으로도 혹은 캔들홀더로도 사용하면 좋아요^^패키지는 요렇게 화사한 컬러감에 안전하게 오고요~로얄디자인 직구 많이 하고 있는데 한 번도 파손되어서 온 적 없어서 항상 잘 쓰고 있어요. ​참 로얄디자인은 한국어 사이트가 있어서 주문하기에 너무 편한 직구 사이트잖아요~ 한국말로 되어 있고 주문도 쉽게 할 수 있어서 직구 어려우신 분들도 편하게 하실 수 있어요. 게다가 회원가입도 안 하고 장바구니에 넣고 체크아웃 하고 주소 넣고 결제하면 끝이니까~~!! 엄청 간편하게 하실 수 있답니다!!​ 그럼 이딸라 화병 보여드릴게요. 사이즈는 조금 큰 사이즈와 작은 사이즈 두 개가 세트라서 큰 꽃 꽂을 때, 그리고 손질하고 남은 작은 꽃들 꽂을 때 사용하면 편하게 할 수 있어요. ​​​ 그리고 모양이 특이해서 다양한 꽃을 다양하게 꽂을 수 있다는 것이 특징이에요. 사실 좀 어려울 수도 있는 화병이지만 하다 보면 자연스럽게 꽃을 꽂을 수 있겠더라고요!! 암튼 저는 베이스로도 만족하지만 인테리어 소품으로도 특이해서 장식장이나 선반에 올려두고 감상하려고도 하고 있어요^^  ​참 위에서 보면 요런 모양인데요~요건 핀란드의 호수를 형상화해서 만든 작품이라고 해요~ 그래서 더 의미가 있는 것 같고요~암튼 독특하고 개성 있는 모양이 마음을 사로잡았답니다. ​​​ 메이드 인 핀란드!! ㅎㅎㅎ요런거 한 번씩 봐주고요^^​​​ 이딸라 특유의 스티커는 제거하지 않고 사용합니다 ㅎㅎㅎ이게 이딸라 룰이죠 ㅋㅋㅋ​​​ 그럼 꽃꽂이 해줄게요~이번에도 식물 인테리어 마스터 언니가 와서 도와주고 있어요^^ 참 화병에 물은 많이 넣지 말고 1/3 정도만 넣어주는 것이 보기에도 좋고 꽃 줄기에도 좋다고 해요~!! 물에 너무 많은 줄기가 담겨있으면 쉽게 무른다고 하더라고요^^ 그러니 화병 꽃꽂이하실 때 기억해두세요!! ​또 여름에는 얼음을 한두 조각 넣어주면 좋고, 설탕 한 스푼도 꽃을 오래 볼 수 있는 화병 꽃꽂이 방법이에요. ​​ 그럼 좋아하는 꽃 순서대로 이리저리 모양 봐가면서 자리를 잡아주고요~이케바나 보다는 훨씬 꽃꽂이 하기가 수월한 이딸라 화병이에요 ㅎㅎㅎ 참 화병 꽃꽂이할 때는 꽃의 키를 조금씩 다르게 해서 위치 변화를 주는 것이 예쁜 것 같아요 저도 잘 모르지만 마음 가는 대로 했다가 좀 이상해서 여러 번 수정하기도 했답니다.​​​ 적당히 흐트러지면서 예쁘게 꽃꽂이가 되고 있네요^^ 수경재배할 때도 탁월한 알바알토 화병이에요^^ 입구가 넓어서 다양한 종류의 식물들을 꽂을 수 있어요.​​​ 작은 사이즈의 이딸라 화병에 장미랑 카네이션이랑 귀여운 꽃들 귀엽게 꽂아서 인테리어 소품처럼 장식장 위에 올려두었어요~ 여러 가지 꽃들 귀엽게 자리 잡고 또 여러 가지 방향으로 퍼지는 모양이 참 이쁘더라고요.​​​ 그래서 집안 곳곳에 두고 감상하고 있답니다. 저는 개인적으로 큰 사이즈도 좋지만 작은 사이즈가 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎ나중에 로얄디자인 직구해서 선물로 주고 싶어요.​​​ 정말 저 작은 빨강 이딸라 스티커는 완전 포인트.ㅎㅎㅎ이번에도 너무 예쁜 아이템으로 직구 성공해서 기부니가 좋네요^^ ​​ 큰 사이즈랑 이렇게 두는 것도 이쁘고요~컬러가 있는 것도 있지만 저는 투명이 좋아서 투명으로 골랐어요^^ 그래서 꽃들이 확실히 더 돋보이네요^^ 인테리어 소품으로 전시하고 싶으신 분들은 컬러가 있는 제품으로 고르시면 확실히 이뻐요~​​​ 정형화된 느낌이 아니라서 더 매력적인 화병 꽃꽂이~!! 단정한 느낌은 아니지만 자유분방하고 개성 있는 화병 꽃꽂이 좋아하시는 분들은 이딸라 알바알토 완전 추천드려요. 인테리어 소품으로 꽃만큼 예쁜것도 없더라고요.​​​ 참 로얄디자인은 백화점이나 다른 직구 사이트들에 비해서 비교적 저렴한 가격을 형성하고 있어서 인기가 많은데요~이딸라 제품뿐 아니라 다양한 북유럽 인테리어 소품들과 조명, 가구들을 만나실 수 있고 현재 구매 가능 제품을 고르시면 5~10일 정도면 배송받으실 수 있어서 오래 기다리지 않아도 되는 것이 장점이에요^^ 이래서 제가 로얄디자인 직구를 좋아하죠^^​​ 그나저나 식탁 한쪽에 두니까 너무너무 예쁜 화병 꽃꽂이!! 꽃이 주는 기분 좋음을 매일매일 느낄 수 있겠어요^^​​​ 요즘 자주 꽃을 선물받거나 사고 있는데 확실히 집안에 꽃이 많으니까 인테리어도 더 예뻐 보이고 좋더라고요^^ 그래서 주기적으로 꽃꽂이 하고 있답니다^^ 이웃님들도 기분전환으로 이딸라 화병 추천드려요^^​​​ 그리고 지금 로얄디자인에서 <New Bride, New Home>프로모션 일환으로, 해당 프로모션 기간 전제품 추가 할인 가능한 할인코드가 있는데요~​웨딩시즌 특집! (5/7 ~ 5/24) 으로 기간 내에 할인코드를 입력하시면 할인받으실 수 있어요^^  15,000원 할인 Code:​ RDBRIDE15 (15만 원 이상 구매 시)30,000원 할인 code: RDBRIDE25 (25만 원 이상 구매 시)​(프로모션 기간 홈페이지 내 세일 제품 포함 전제품 적용 가능) 더불어서 5/12~17, 단 6일 동안만 10만 원 이상 구매 시 스웨덴 직배송비가 반값인 이벤트도 하고 있어서 (페덱스 스탠다드) 배송비도 절약해보시면 좋을 것 같아요!!! 완전 이벤트가 많아서 저도 다른 북유럽 인테리어 소품 또 주문하고 싶네요 ㅎㅎ 직구 좋아하시는 분들은 이 기간에 예쁜 인테리어 소품들이랑 가구 등등 주문하시면 득템입니다^^​​​​​ 로얄디자인 코리아북유럽 라이프스타일 편집샵! 프리미엄 브랜드의 5만여개 아이템 입고&스웨덴 직배송royaldesign.kr ​   ​ 꽃꽂이 원데이 클래스 늘 해보고 싶어서..꾸까도 기웃대고 프립도 기웃대고 했었다.양재 꽃시장에서 시중보다 저렴하게 원데이 클래스가 열린다는 정보를 듣고1월부터 열심히 눈팅했었는데코로나 때문에 아예 클래스가 열리질 않았다 ㅠㅠ가끔 들어가봐도..홈페이지 업데이트도 안되고 클래스도 열리지 않아 슬픔..​​그러다 오늘 또 문득 생각나서 홈페이지에 들렀는데홈페이지도 업데이트 되어있고,온라인으로 원데이 클래스 한다는 공지가 있었다! 얏호!  ​ 안그래도 가을 기념 소국을 사고 싶어서 고민하던 차라,국화 클래스가 있길래 후닥닥 신청!​​​ ​​​탈잉은 프립같은 느낌으로, 요새 핫한 온라인 클래스 플랫폼인 듯 했다.클래스는 몬스테라, 천일홍, 국화 세 가지이고각각 100명씩 모집한다고 한다.그리고 100명에게는 쿠폰이 지급되서, 5,500원 (5천원 강의료+VAT)로 강의를 들을 수 있는 꿀찬스인것+_+​​​ ​소국 센터피스를 신청했다.가위도 주는건가? 나에겐 장비병의 결과로 지른 사카겐 꽃가위가 있는뒈..ㅋㅋㅋ구성품이 따로 적혀있지 않아서 잘 모르겠당강의는 10분이라고 하는데, 센터피스 한 번도 안만들어본 내가 과연 잘 할 수 있으려나..?  암튼 받아보고 재밌다면 후기를 남겨보는 것으로!​​​http://www.f-square.kr/board/notice?viewMode=view&ca=%EA%B3%B5%EC%A7%80%EC%82%AC%ED%95%AD&idx=45 꽃문화플랫폼 에프스퀘어다채로운 꽃과 함께하는 공간. 에프스퀘어 입니다.www.f-square.kr 양재꽃시장 온라인 플랫폼 홈페이지의 이벤트 공지사항으로 연결됩니닷​​​ 어제 집앞에 꽃차가 왔다.꽃차가 오면 꽃꽂이놀이 해야지 하고...  이미 계획했었지.코로나때문인지 (꽃시장이 문 닫았었나보다;;) 한참 안 보이시다가드디어 꽃차 아저씨가 오셨다! 예스~ 거미줄놀이 하다가 후다다다 나가서 꽃을 샀다.윤이는 숲놀이 사생대회때 ( 우리끼리 대회ㅋ) 받은 대상 상품으로화분대신 꽃을 선택했다.3묶음을 샀는데 저녁에 아빠가 옐로우투톤장미를 깜짝 사왔다.꽃이 이렇게 많은데 이만원치ㅡ다이소에서 화병할만한 아이템도 두가지 사왔다.오아시스( 플로럴폼) 를 잘 맞춰서 넣어놨다.윤아,이쁘게 해볼까? ^^ 남자아이지만 ...이런거 엄청 좋아함..이것뿐만아니라 중복합적 성향을 가진 아이다.뛰어놀때는 감당안되는 상남자인데...말이다.직접 잘라보고다듬어보고이쁘게 꽂아보고진지하다.ㅋ그래 .마음껏 해봐^^ 장미는 가시가 있어서 조심스럽긴 하다.그래도 이미 큰 가시들은 제거했고 꽃받침 아래를 잡으면 괜찮다.요로케 해보고 죠로케 해보고♡ 이쁜가? 둘러보며.. ㅋㅋ나도 까만 양철통에 조화롭게 꽂기위해 노력했다.ㅋㅋ재미있다♡나도 예전엔꽃집 하고싶었었는데... 완성~♡ 윤이표 꽃꽂이.앞뒤로 돌려보아도 넘 이쁘다♡ 우리아들.. 정말 이쁘게 잘했다~!!!♡ 나는 왠지 아쉬운데?ㅋㅋㅋ오아시스 몇번 쑤셔보더니 어느새 오아시스 오감놀이 시작하셨다.남은거 다 드렸다.그래.마음껏 하시게 ㅋ 재미있나보다.한참을 그리고 만들고....혼자 중얼중얼.너 나에게 말하는거니?ㅋㅋ(나는 독서했음 ㅋ)   이쑤시개 달라하더니 거북선을 만들었다며 좋아했다.그러고나서 "나쁜 일본~~~ 무찔러 버리겠다." 하며또 한참을 혼자 상황극.ㅋㅋㅋ요새 역사책 많이 읽어서 왜구에 대해 굉장히 과격함ㅋㅋㅋ 오아시스 놀이까지 하고 나니 어느새 네시반 ㅡ꽃꽂이 시작한지 두시간 훌쩍 지남 ㅡ.ㅡㅋ그림그릴거야?"응. 그릴거야."꼭 그려야겠니? ㅋㅋ" 응. 그릴거야. 사생대회 해야지."풉 ㅡ 그래. 해야지. 아무렴.애당초 꽃꽂이놀이 후 그림 그리기까지 하자했다.우리, 숲놀이 가서 자연 풍경 그렸잖아 . 그건 무슨 그림이라고 할까?"자연화!"ㅋㅋ 맞아. 비슷해. 풍경화 라고 해.그럼 이렇게 사물이나 움직이지 않는 대상을 그리는 그림은 뭐라고할까? " 사물화!" ㅋㅋㅋ 맞아.  비슷해.이런 그림을 정물화 `라고 해.우리는 오늘 정물화를 그려볼거야. " 엄마. 근데 나는 여기 있는 그대로 말고  내가 그리고싶은 꽃들 그리고 싶은데..."그래.  그렇게해도 좋아. 윤이가 생각하는 화병을 그려도 돼.마음대로 그려봐.그래서 정물화 시작 ^^세밀하게 표현할수 있다며 샤프를 좋아함ㅋㅋㅋ어머,우리 윤이 너무 잘그리고 있잖아! ㅜbut나는... 그림 그릴때마다 느끼지만 ㅡ아... 정말 어렵다. 나는 그림을... 잘 그리고싶지만 ㅡㅋ 잘 안된다.코로나 끝나면 좀 배워야할까봐. 숲놀이에서 찍어온 꽃들도 다시보기하며 ㅡ ㅋ정성껏 그리는 윤이♡에잇, 귀여워♡ ㅋㅋㅋ잘도 그리네. 내새끼 ♡윤이는 술술 잘 그리고나는 겨우겨우 그려내고 ㅋ색칠은...저녁먹고 하자 했는데ㅡ저녁먹고 부루마블하느라 못했다^^ 내일 같이 하기로 했다.ㅋ  예쁘게 잘됐다.  윤이야♡오늘의 꽃꽂이 놀이도 신나게 끝♡( 아! 아직 끝은 아니지. 낼 색칠 다하고 끝! 근데 색칠안해도 이쁜데)혼자 하는 꽃놀이:앤틱 수국, 샌더소니아, 골드피쉬 장미​오랜만에 하는 혼자 하는 꽃놀이퇴근 후 꽃집에 들러 마음에 드는 꽃들을 데려왔어요.​ ​오늘 아주 예쁜 꽃이 있다며 보여주신샌더소니아​ ​ ​샌더소니아와 함께 어울릴 꽃을 찾다보니노란 장미를 선택하게 됐어요.​ ​그리고 수국의 계절​ ​처음엔 하얀 수국을 데려올까 하다드라이가 가능한 앤틱 수국으로 선택했어요.​ ​#앤틱수국#빈티지수국​ ​보랏빛과 오묘한 그린빛이 감도는앤틱 수국​오늘의 꽃놀이를 시작해볼게요.🙃​  ​​ 오늘의 꽃수국 꽃말:진심, 변덕, 처녀의 꿈​하나만 꽂아두어도참 예쁜 수국이에요.​여름에는 수국이 잘 마르는데그럴 때는 꽃을 물에 담궈두면 꽃이 다시 생생해져요.🙃​ ​와인과 잘 어울리네요.🍷​ 노란 장미 꽃말:완벽한 성취, 질투, 시기, 영원한 사랑, 변치 않는 우정​연노랑빛이 감도는골드피쉬 장미​ ​노란색은 마음을 밝게 만들어줘요.​ 샌더소니아 꽃말:성공​샌더소니아는 여백의 미가 아름다운 꽃이에요.가만히 꽃멍하기 참 좋아요.​보고 있으면 마음이 몽글몽글해져요.​ ​샌더소니아의 원산지는 남아프리카입니다.영어 이름으로는 Chinese lantern lily, Christmas bells라는 이름도 가지고 있어요.​꽃망울들이 정말 랜턴을 닮은 것 같아요.​ ​샌더소니아는 가격이 한 대에 5천원이었어요.한 단이 6대이니 3만원이랍니다.​가격이 비싼 편이긴 하지만보고 있으니 잘 사온 것 같아요.​ ​이 꽃을 보고 있으니 존 싱어 사전트의 Carnation, Lily, Lily, Rose가 떠올라요.​  ​​ 컨디셔닝​장미 컨디셔닝 전​ ​밑의 큰 가시들은 미리 가위로 다 제거해줬어요.그런데 이 장미는 잔 가시가 너무 많아요.🥲​결국 잘 사용하지 않는 가시제거기를 꺼냈답니다.​ ​가시제거기로 줄기를 쓸어주면 가시들이 제거돼요.단점은 줄기가 상처를 입어 약간 갈색으로 변해요.​그래도 물 갈아줄 때마다 가시에 찔리면 아프기 때문에가시들을 제거해줬어요.​ ​컨디셔닝 후​ ​ ​오늘은 그린 소재가 따로 없어서 잎은 한 두개 남겨두었어요.​ ​장미만 잡아봤어요.​ ​ ​장미 꽃다발도 예뻐요.🙃​ ​샌더소니아 컨디셔닝 전​샌더소니아는 물이 닿는 곳의 잎만 손으로 제거해주면 됩니다.별로 손댈 것이 없어요.​ ​컨디셔닝 후​깔끔해진 샌더소니아​ ​샌더소니아는 한 두송이만 꽂아두어도 참 예뻐요.​ ​수국​ ​수국은 화병 길이에 맞춰 잘라주면 된답니다.​​ 꽃꽂이​컨디셔닝이 끝난 꽃들로 꽃꽂이를 해볼게요.​ ​ ​노란 장미와 주황빛이 감도는 샌더소니아가잘 어울려요.​ ​꽃을 잡아봅니다.​ ​화병에 꽂아주었습니다.​샌더소니아는 자연스럽게 흘러내리도록꽂아주면 예쁜 것 같아요.​  ​ ​ ​샌더소니아의 잎도 포인트가 되네요.​ ​남은 샌더소니아는 따로 꽂아두었는데저렇게만 꽂아두어도 예뻐요.​마치 꽃에서 빛이 나오는 것 같은 기분이 들어요.​ ​내일 직장에 데려가서긴 화병에 꽂아두려고 해요.​ ​마음이 힘들거나지칠 때 꽃을 만지면 행복해져요.🙃​ ​이웃 님들도 꽃으로 힐링되셨길 바랍니다.혼자 하는 꽃놀이였습니다.🙃🌸​  ​ [혼자 하는 꽃놀이] 리시안셔스, 장미, 미스티블루/꽃꽂이/꽃말리시안셔스, 장미, 미스티블루 꽃꽂이 오랜만에 해보는 혼자 하는 꽃놀이🙃 어버이날 꽃바구니 만들기 이...m.blog.naver.com [혼자 하는 꽃놀이] 헬레보루스, 망고 튤립/베이스 어레인지먼트/꽃꽂이헬레보루스, 망고 튤립 베이스 어레인지먼트 꽃을 사러 가면 유독 눈에 들어오는 꽃들이 있어요. 이번 주는...m.blog.naver.com 혼자 하는 꽃놀이: 셀프 플라워바스켓 만들기/꽃바구니 만들기 - 리시안셔스, 하젤장미, 폼폰, 베로니카, 프록스혼자 하는 꽃놀이: 셀프 플라워 바스켓 만들기 - 리시안셔스, 하젤장미, 폼폰, 베로니카, 프록스 그동안 휴...m.blog.naver.com #꽃꽂이#혼자하는꽃놀이#식물인테리어#꽃인테리어#취미#네이버리빙#샌더소니아#샌더소니아꽃말#골드피쉬장미#노란장미꽃말#앤틱수국#빈티지수국#수국꽃말#화병꽂이#베이스어레인지먼트 레벤만의 체계적인 플로리스트 과정을소개하는 '꽃' 전문 포스팅​LEBEN FLOWERACADEMY ​안녕하세요 레벤플라워입니다.​우리나라는 여름이 되면형형색색 아주 예쁜 꽃들이 주위에많이 피어납니다.​벽을따라 자라난 능소화도여름의 대표적인 꽃이죠.​ © KIMDAEJEUNG, 출처 Pixabay​아주 예쁜 꽃들이 많이 피는 여름플로리스트 학원 레벤 기초반인초급과정에서 수업한수직형 꽃꽂이 작품 소개할게요​ 플로리스트 학원 기초 자격증 준비반​​ ​​​Summer vibes​ ​플로리스트 학원 기초 자격증과정에서수강생분들이 이건 꼭 알아야 된다고말하고 싶은 2가지는가 있어요.​첫째는 형태를 만들 수 있는 테크닉두번째는 만드는 형태를 볼 수 있는 시각 입니다.​꼭 알아야하는 2가지를배울 수 있는 작품이 있습니다.​바로 오늘 수업할 수직형 꽃꽂이 작품입니다.​ 플로리스트 학원 수직형꽃꽂이 마이스터 시연 ​레벤 기초 자격증 준비반 수업 포스팅을 보면대부분 형태가 뚜렷한 작품들이 많을 거에요.​반구형, 반구형 꽃다발수직형, 라운드부케 등​플로리스트 학원 기초반이라면형태가 뚜렷한 작품을 꼭 알려드리는데​그 이유는 작품을 만들 때 필요한시각 트레이닝이 되고원하는 꽃꽂이, 꽃다발을 표현하기 위한테크닉 연습이 되기 때문입니다.​마치 그림을 더 잘 그리기 위해연필로 선을 그리고 원형을 그리는 것 처럼​기본 도형 꽃으로 표현하며점점 응용하는 디자인을 배우는 것이죠.​​ Previous imageNext image플로리스트 학원 기초 자격증 여름소재 ​​수업 중 작품은 화기채우기의 주제를 가진'수직형 꽃꽂이' 수업이 진행되었습니다.​수직형 꽃꽂이는 삼각형에서파생된 디자인으로시대사조를 따라 발전해왔습니다.​고딕양식에 많은 영향을 받았다고 볼 수 있어요.​플로리스트 학원 기초 자격증 과정 이후어느정도 꽃에 대한 이해와 작품을 디자인하는단계가 되면 시대사조를 표현한 디자인 수업도들을 수 있답니다.​예술에서 시대사조를 빼 놓을 수 없는 것 처럼플로리스트들도 음악, 미술, 건축과 같이시대사조를 공부해요 :)​  ​여름 꽃 종류 중 '델피늄'은 긴 줄기를 가진 아주 매력적인 소재에요.​긴 줄기를 이용해 수직형을 표현하면아주아주 매력적인 작품을 꽃꽂이 할 수 있어요.​수직형 하면꽃을 조금 배워보신 분들이라면플로리스트 자격증인 화훼장식기능사'수직형 꽃꽂이'를 떠올릴거에요 !​하지만,기능사에서의 수직형과는 차이가 날거에요!​ 금꿩의다리 꽃​플로리스트 자격증 화훼장식기능사는정해진 꽃들로만 디자인하다보니수직형 꽃꽂이 작품을 매력적으로표현하는 소재가 조금 부족해요.​기능사 자격증과 달리 오늘 준비된 소재들로수직형 꽃꽂이를 하면 또 다른수직적인 매력에 듬뿍 빠지게 된답니다.​ ​수강생들의 완성 작품 소개 전작품에 사용 된 소재를 알려드릴게요.​​오늘의 소재1. 델피니움2. 썸머라일락3. 미국자리공4. 금꿩의다리5. 리시안셔스6. 층층이꽃​ ​1. 델피니움​델피니움 이름하면 떠오르는 동물이 있죠!바로 delphin 돌고래입니다ㅎㅎ​꽃 봉오리가 바치 돌고래를 닮았다해서지어진 이름이에요.​델피니움 또는 델피늄 이렇게 부르는데이 꽃은 홑꽃, 겹꽃 계통으로 나누어집니다.​돌고래를 닮은 듯한 꽃은 홑꽃이에요 :)​ © AnnaIlarionova, 출처 Pixabay​수업에 사용한 꽃은 겹꽃 델피니움을사용해 디자인했답니다.​​ ​2. 썸머라일락​우리나라에선 '붓들레아'라는 이름을 가진 꽃영명으론 Summer lilac 이에요.​여름에 피는 라일락인만큼뜨거운 여름 부터 10월까지 볼 수 있어요.​썸머라일락은 꽃샘이 많아 나비들이좋아하는 꽃이에요.​길을가다 붓들레아를 보면주변에 벌과 나비가 많이 날아다닌답니다 :)​​​ ​3. 미국자리공​이 꽃은 이름처럼 미국이 원산지인외래종 꽃입니다.​시간이 지나면색이 너무 예쁜 자주 빛 열매가 달리는데 독성이 있기에 꼭 야외에서 자리공을 본다면먹지 않도록 주의해야합니다.​화훼소재로는 텍스쳐와 컬러가독특하고 예뻐라인을 잘 사용하면 작품에서 멋진 표현과효과를 줄 수 있답니다.​​ ​4. 금꿩의 다리​소재이름이 독특하죠 !산에서 자라나는 꽃으로 여름에만볼 수 있느 꽃입니다.​꽃은 보라빛을 띄고 있는데 꽃이 피기전동글동글 방울을 닮아 너무 귀엽답니다.​보라색 방울이 열리며 안에 노오란꽃들이 피는데 얼마나 예쁜지 몰라요!​​​​ ​플로리스트 학원 기초 자격증 준비반에서여름을 대표하는 소재들을하나하나 살펴보았는데요,​지금부터 수강생분들이 완성한수직형 꽃꽂이 디자인 입니다 ♡​​ Previous imageNext image ​수직형 꽃꽂이를 할 때화기와 작품의 비례를 잘 찾아야예쁜 수직형을 만들 수 있어요.​ 화기를 기준으로 1:1.5이상 표현하면작품에서 수직을 잘 느낄수 있게 됩니다.​  ​꽃꽂이 작품을 수업할 때수강생 분들이 많이 물어보는 질문 중 하나는​꽃을 구매했는데일상에서 어떤 형태로 꽃꽂이 해야할지잘 모르겠고 생각이 안단다는 분들이 많아요.​sns를 보면 다 비슷한 작품이라새로운걸 해보고 싶은데 떠오르지 않고어떻게 접근해야할지 그 시작이 어렵다는 분 들.​​그럴 때 가장 쉬운 방법은계절의 특성을 가진 꽃들을 관찰하는 겁니다.​그리고 그 꽃들이 가진 운동성을가장 아름답게 표현하는 형태가 무엇인지고민해보세요.​​ ​고민하고 관찰하는 과정이 시작되면서 부터디자인은 이미 되고 있을 거에요.​꽃이 가진 운동성을 아름답게 담는 디자인꽃화형을 아름답게 표현할 형태​그 고민들이 쌓여 디자인 기초가 되고꽃을 표현하는 방법의 기본기가 되었습니다.​ ​ 꽃 형태에 대한 고민이 끝났다면또한 그에 걸맞는 요소들을 찾아보세요.​예를 들어 운동성만 있는 소재들로 구성되면산만함이 따라오게 됩니다.​집약감을 줘야 작품이 안정적으로 느껴져요.그 안정감을 주기 위해선 매스플라워도반드시 필요하게 되죠.​​​ Previous imageNext image 앞 서 포스팅에서 소개한플로리스트 학원 기초 자격증 준비반에서2가지는 꼭 알았으면 좋겠다고한 내용 기억하시나요?​형태와 그 형태를 보는 시각​수직의 형태 또 그 형태를 만들 수 있도록꽃의 화형을 볼 줄 아는 시각이디자인에서 얼마나 중요한지포스팅을 보신분들은 알거라 생각해요.​​ ​​플로리스트에게 정말 중요한 기본기를탄탄하게 만드는 수업은체계적인 커리큘럼으로만 가능합니다.​레벤의 작품레벤의 과정만 보아도체계적이라는 것이 느껴지실거라 생각해요!​​  ​​플로리스트 창업, 강사플로리스트 취업을 준비하는 분들이체계적으로 준비할 수 있는 레벤과정.​​ ​​작품을 작품답게 표현할 수 있는기초를 배우는 레벤플로리스트 초급반​자세한 안내는 아래를 참고해주세요.​​​ ​​레벤플로리스트 초급반 안내​12회 (상시개강)​​(11회 작품수업 + 1회 이론수업)​목요일 오전 10:00목요일 저녁 7:30토요일 오후 2:00​​마이스터 선생님이 꼼꼼이 지도할 수 있도록최대인원 5명으로소수정예 수업 진행합니다.​​소요시간 2시간 ~​(이론+시연+실습+촬영 순으로 진행됩니다)​​​꽃다발, 꽃바구니, 웨딩부케 등플로리스트가 꼭 알아야하는 기본 작품을 통해기본기를 탄탄하게 배울 수 있는 과정입니다.​​작품수업 중 시즈널 작품으로계절의 아름다운 작품을 배우는 시간과​꽃으로 형태를 만드는 기본기높낮이를 주며 디자인하는 깊이꽃이 가진 질감을 이해하는 과정입니다.​​20년 필드에서의 경험과독일 플로리스트 교육과정의 장점들을 모아 탄탄한 레벤만의 커리큘럼으로 만들었습니다.​​​문     의​카카오톡 : 레벤플라워연락처 : 02-586-2584​​레벤플라워 아카데미​  LEBEN FLOWERACADEMY 아이들이 좋아하는 것은,,알고보니 꽃이였습니다.​중학교 아이들의 감성은 그렇더라구요.초록색 화분보다는,​설레이는 색감과 마음을 자극하는 향기로는 꽃들,여중생들에게  딱 맞는 감성이였어요.​수서복지관 아이들과 어느덧 5회차를 달리고 있었습니다.식물심기,테라리움,모스이끼등등 여러가지 수업을 하면서가장 아이들의 흥미를 자극했던것 그리고 아이들이 가장 잘챙겨갔던 것은 바로​" 꽃" 이였거든요.​그래서 온실선생님은 프로그램 커리큘럼을 전면 수정하여, ALL FLOWER 클래스를 진행하기로 했습니다! 이날의 수업 수서복지관 중학생 원예프로그램 화병꽃꽂이​  <수서복지관 중학생 원예프로그램 화병꽃꽂이> 너희를 닮은 예쁜 꽃으로만 만나도록할게!​향기로운 하젤장미여리한 스카비오사너희를 닮은 귀여운 옥시하늘하늘 들꽃같은 마트리카리아나만바라볼래 감성해바라기​아이들이 좋아할것 같은 그리고 흔히 못볼것 같은 꽃들로 준비해갔어요.​특히 향기가 없는꽃이 많은 요즘,향기를 느낄 수 있도록 2가지 정도는 꼭 향이 있는 꽃을 선택하고 있습니다.​ ​이렇게 예쁘기 있기?꽃보다 더 여리여리 예쁜 우리 아이들의 모습에서 온실선생님 늘상 엄마미소 듬뿍이에요.꽃을 다루고 대하는 아이들의 마음도 얼마나 예쁜지 모릅니다.​너무 예쁘다는 말과,꽃말을 꼭 물어보는 아이들,,​선생님이 더더더 열심히 공부할게 ^^  <수서복지관 중학생 원예프로그램 화병꽃꽂이> 너희의 감성이 담긴 작품들 이날의 베스트였던 작품이에요!꽃에 관심이 없던 아이였어요.그런데,,​꽃꽂이가 너무 재미있데요.미래의 온실선생님 후배가 탄생할것 같습니다. ^^​모양도 균형도 너무 잘 만든 작품이라 더더더 아이는 좋아하고 온실 선생님은 칭찬 만발이였습니다!​   아이들의 작품들은 너무나 다 소중했어요!예쁘기만 한것이 아닌,아이들의 감성이 담긴 화병꽂이였거든요!​점점 꽃의 매력에 빠지고 들고가는 즐거움을 느끼는 수서복지관 중학생들의 모습이 보이기 시작합니다.아이들에게 지금 필요한것은 힐링만큼 감성을 살려주는 것이거든요!​ ​어떤 모습이여도 꽃과 함께라면 행복하기 마련입니다.그치만 지금 우리 아이들은 어떤 모습이 아닌 그 자체가 너무 예쁜 모습이에요!​시험기간이라고 하면서도 너무나도 열심히 해주는 기특한 수서복지관 중학생 여자아이들의 모습이 사랑스럽고 또 사랑스럽습니다.​친해지기까지 비록 시간은 걸렸지만,이제는 먼저 와서 도와주려고 손을 내미는 아이들에게 너무 고마워요.얼마 안남은 수업들이 이제 아쉬워질만큼 말이죠.​예쁜 아이들과의 만남속에서 온실선생님 또한 배우는것이 많아지고 느끼는 행복이 매우 크답니다.​저는 아이들의 감성을 배우고,아이들은 저에게 예쁜 꽃으로 힐링을 얻어가는 시간,정말 너무나도 소중합니다.​다음 수업때는 더 예쁜 꽃으로 감성을 얻어 와야겠어요!얘들아,선생님이 세상 가장 예쁜 꽃구경 시켜줄게. 기다려봐!!^^ ​괴정에 가서 꽃꽂이 원데이 클래스 수업을 받았다. 꽃꽂이는 한 번도 안해봤는데 생각보다 너무 어려웠다 ..​그냥 막연하게 꽃 여러개로 길이나 위치를 다르게 꼽아서 이쁘게 꾸민다는게 쉬운게 아니였던 것 같다 ㅎ​  ​가게에 꽃도 많아서 너무 이뻤다 🥰🤍​​나는 친구랑 둘이서 같이 했는데 엄청 친절하게 설명 잘해주시고옆에서 하는거 봐주면서 도와줘서 재밌게 잘 했다 ㅎㅋ​ ​🌷🌹💐🌸🌼​  ​이쁜 꽃들이 너무 많았고 꽃 이름도 신기하고처음 들어본 것들이 많았다​(이것 저것 꽃 이름 뭔지 물어봤긴 한데 대답 들어도 잘 모르겠더라 ,, ㅎㅎ ◠‿◠;;)​​​ ​🌸🌼​​​ ​이뻐서 사진도 많이 찍었다 ㅎㅎ 📸 ​​​ ​이건 완성작 💐❣️​​밖이 밝아서 밖에서 사진 찍으니까 이쁘게 잘 나왔다​ ​❣️​​​ ​세상에 예쁜 꽃 왜이리 많은거야 ,​​​  ​이건 타임랩스 찍은거 ㅎㅋ​​​뭐 아무튼 몇 시간 동안 꽃꽂이 했는데 너무 재밌고 색다른 경험이였다 🤍​꽃꽂이 말고도 예쁜 꽃들 너무 많아서 다음에 꽃 살 일 있으면요기 와야징 -! 💐❣️​​​​ ​구로구에 있는 세곡초등학교에서 유치원 친구들과 함께 플라워수업을 진행하고 왔답니다.​​마음원예교육지도사 , 독서원예전문가 자격증을 보유하고플로리스트로 활동하는 실력있는 강사들이 유치원 친구들과 함께 했는데요~​어버이날을 맞이하여 예쁜 꽃바구니를 만들었어요.꽃꽂이 체험활동을 한 친구들의 작품 보여드릴게요~!​​ ​​아이들은 성인수업때보다 더 집중해서 듣는 모습이네요!​원예체험 수업 직전까지 물통에 있어서 꽃은 매우 싱그럽습니다.​​​ 유치원 꽃바구니 만들기​​​ 유치원 원예체험​​​구로구에 있는 세곡초등학교 유치원 친구들과 함께 한 꽃바구니 만들기 원예체험 수업이었습니다.​​다음 시간에 또 만나요~​안녕!!!​​​​​​꽃꽂이체험하기 구로구 세곡초등학교 병설유치원 플라워수업 아동꽃꽂이수업  늦게사 올리다 보니 순서가 뒤죽 박죽이네요 ㅜ.ㅜ이제 19년도 교회 꽃꽂이 사진은 이 포스팅이 마지막이에요.진작 부지런히 올릴걸...더 열심히 할걸......후회가 많이 되네요 ㅎㅎ​꽃 :  노랑소국, 쉐라백합, 리시안 보라복색, 웨딩장미소재 : 부들, 연밥, 유칼리파블로, 열매소재, 몬스테라,천리향  화분을 올리고 넘 속상해서 여름이지만 그래도 올리는 데까지 올리자 하고 꽃꽂이를 했어요.​더운데도 잘 피게 하신 하나님께 감사~^^​더위를 참고 예쁘게 피어준 꽃들아 고마워~~*  여름이다 보니 좀 시원한 느낌을 주고 싶어서 청량감 있는 색으로 선택했어요~열매 소재는 더운데도 불구하고 열매맺는 삶이 되기를 바라는 맘으로 넣었구요꽃꽂이도 계속해야 소재며 꽃이며 이름을 기억하는데..한동안 손 놓았더니 기억도 안나에요 ㅠ.ㅠ열매소재 머였드라...ㅜ.ㅜ  꽃꽂이를 전문으로 배운게 아니다 보니 하고 싶은 컨셉으로 하기도 하지만 주로 잘하시는 분들 작품을 참고하면서 꽃을 구매해요.그래도 1년 가까이 하다보니 꽃을 보면 이제 어떻게 하면 좋겠다 요런 감도 조금씩 오는것 같기도 하공..아닌것 같기도 하공 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 주님 은혜로 기쁘게 기쁘게~~그때 그때 주시는 삘~~대로 ^^;;  코로나 땜시 온라인 예배로 대체된 요즘이라 예배를 교회로 간지도 넘 오래된것 같고...교회에 꽃꽂이도  못하고 있다보니 포스팅하면서  감회가 새롭네요 다시 또 꽃꽂이 하라고 하면 더 정성껏 열심히 할 것 같아요 ㅎㅎ  참 즐거웠는뎅...전문가가 아닌 제가 봐서 참 엉성하고...지 맘대로인 꽃꽂이지만 집사님들이 늘 이쁘다고 칭찬해주시고수고해주신다고 칭찬해주셔서 좋았었는뎅...주일날 강대상 보면서 뿌듯 뿌듯하고 그랬는데...ㅎㅎ괜시리 센치해지네요 ~~~  제한된 재정안에서 주문하다보니 늘 최상급 꽃들보다는 저렴한 2번화나 저렴한 1번화만 구매했던게 참 속상하고 죄송한 맘이에요.주님은 아시겠지요?그 안에서 그래도 최고의 하나님께 제가 가진 최선으로 섬긴것을요!그런 기회를 주셔서 정말 너무 많은 꽃 많이 만져보고 할 수 있어서 정말 감사하고 감사했어요  또 주님을 위해 강대상에 꽃꽂이를 하게 되는 날이 오면 좋겠네요.코로나 때문에 교회를 출석할 수 없는 지금더욱 그립습니다.   마스크 안하고 가고 싶은곳 누비며 하고 싶은것 마음껏 했던 그 날들이요...성가대 자리에도 앉아서 찬양하고 싶고집사님들과 얼굴 보고 재잘 재잘 수다도 떨고 싶고...수욜마다 맛있게 먹어주던 우리 형제들도 보고 싶고...새벽에 주님과 대화하던 그 시간들도 정말 그립고...더운날 땀으로 샤워하며 했던 식사 봉사도 하고 싶어요남편이랑 같이 교회 출석하던 그 날들이 그립네요 ㅠ.ㅠ  아마도 모든 성도 분들이 그런 마음이시겠지요?힘든 시기...허락하신 주님 뜻을 찾으며...제 자리에서 열심히 살면 좋은 날 오겠지요?  코로나가 더이상 우리 나라에서 확산되지 않고더이상 피해 입히지 않고 빨리 사라지길 예수그리스도의 이름으로 간절히 기도합니다  지금은 사순절 기간이고.....곧 있음 고난주간도 다가오고...부활절도 올테지요  열심히 살아야 겠어요.매일밤 잠자리 기도에서 다짐하고 다짐하는데 참 안되네요자꾸만 무질서해지는 삶을 잘 붙들어야겠어요  그래도 지금 이렇게 무언가를 할 수 있는 평범한 일상이 참 감사합니다   안단테블룸서울특별시 강남구 테헤란로4길 29 정우씨티 5층  ​  ​오늘의 수업안단테 블룸 고급반 과정​​​침봉 센터피스Needle holder centerpiece​  ​​​이번 수업은, 동양 꽃꽂이 직립형에서 변형된 형태의 디자인으로 환경 보호 차원에서 최근 들어 플로리스트들이 관심을 가지는 툴인 치킨망 와이어, 침봉를 활용하는 수업. 하지만 침봉은 무게, 금액 등으로 인해 상업적 활용이 조금 어려워 주로 작품활용에 많이 쓰인다고 합니다.​침봉은 고정력이 약해 대체로 꽃을 소량 쓰면서 공간감, 여백을 살리는 디자인으로 많이 활용되며,소재는 물에 녹슬지 않고 무거워야 하므로 대체로 납으로 만들어져 있어요.​입구가 넓은 화기를 활용해야 침봉을 넣다가 깨지는 경우가 없으니 주의가 필요.​​굵은 가지류(목본류)로 사선으로 컷팅 + 십자 가위밥해서 꽂아주고초본류는 직선 커팅하여 한번에 꽂아줍니다.​한국꽃꽂이(동양 꽃꽂이)는 기본적으로 자연의 모습을 최대한 살린 느낌이라 방사형 + 열린 디자인으로 제작되며1주지랑 튤립(매스)를 처음에 잘 잡아두면 나머지는 쉽다고 해요​​​  ​​​  쉽게 체력저하가 오는 임산부는 바나나맛우유와 함께 출근(?) 했습니다ㅋ​​​​​​  블루 / 옐로 톤으로 나눠서 작업할 수 있는 오늘의 소재들저는 블루톤이 탐났지만(델피늄이 넘 예뻐서 ♥) 손이 느린 관계로 ㅠㅠ 옐로우 톤을 비자발적으로 선택하게 되었어요​모두 같은 톤으로 통일된 소재 말고 이렇게 다른 컬러로 작업해보면 같은 디자인에 다양한 컬러 작업물을 볼 수 있어서 재미있었어요.​​​​  + 오늘의 소재 +​튤립, 마가목,단풍, 복분자, 천인국, 염색 리시안셔스  ​  너무 고운 연한 노랑 튤립과,​ ? / 염색 리시안 / 마가목 복분자 / 단풍 / 마가목 ​​​​   플로리스트 자격증(화훼 장식 기능사)을 땄거나, 동양 꽃꽂이를 해본 분이라면 익숙한 '주지'나 '종지'같은 단어들. 저는 그나마 두 번째 듣는 수업이라 덜 어리버리했는데 이번 수업은 '동양 꽃꽂이'그대로가 아닌, 직립형 디자인의 응용버전이라 조금은 자유로운 느낌이에요. 그리고 처음 알게 된 사실! '동양 꽃꽂이'가 아니라 '한국 꽃꽂이'라고 해야한다고 해요. ​​​​​​/ 쌤의 데몬 /  1주지 - 2주지 - 3주지를 꽃고 매스인 튤립을 꽂아준 느낌단풍잎의 매력이 돋보이는 라인감 :)​​​​​  정면뿐만 아니라,옆에서 보았을 때도 이렇게 단차가 확확-있어야 예쁜 라인이 나온다고 알려주셨어요​​​​​  그리고 변형된 한국 꽃꽂이이므로,다양하게 라인감으로 장식해주기 :)​​​​​​​​그리고 저도 작업 시작~   튤립은 이렇게 리플렉싱해서 써줘야 더더 예쁘죵​​​​​​​여기서 꿀 팁!  줄기가 얇아 침봉에 꽂기 힘든 아이들은 이렇게 튤립 줄기를 활용해 꽂기!(근데 나중에 침봉에서 요 튤립 줄기 빼기가 엄청 힘들었어요ㅋㅋ)​​​​​​​​​그리고 어느새 완성!   히히 오늘도 예쁨 ♥​​지난번과는 또 다른 느낌의 침봉 센터피스가 되었어요 친환경적인 침봉 센터피스 - 플로리스트 학원 '안단테 블룸'오늘도 플로리스트 학원에 왔어요입구부터 꽃 파티-마음은 봄이 아니지만 꽃 컬러들에서 봄 느낌 물씬 :)사...itsmine12.blog.me ​​​​  1주지의 라인감을 좀 더 잘 살려보고 싶었으나네. 담에 더 예쁘게 만들어볼게요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​   꽃들은 참 예쁜데,아이폰 인물모드의 한계....  ​​​​​​​    #안단테블룸 #플로리스트학원#플로리스트자격증 #화훼장식기능사​​​​​  #침봉센터피스 #한국꽃꽂이 #동양꽃꽂이​​​​​​​  블루팀(?) 단체샷도 예뻤구요​​​​​​   그림같이 예쁘던 튤립.​​​​​​​​   그리고, 세상에나.안단테 블룸 학원 벽 한쪽에 너무 예쁜 쟈스민이 있길래 살까말까 고민했잖아요 (네이버에 팔더라구요)​요즘 핫하다는 #마다가스카르자스민덩쿨식물의 매력ㅠㅠ​​​​​​오늘의 플라워 클래스 끝!​​​↓안단테 블룸 블로그  Andante school : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com ​ 안녕하세요 우유곽입니다 ~~ 더운 여름이 되었네요 ​니야 언니와 함께 동양 꽃꽃이!! 를 하려고 듣고 있는데 처음에는 이게 뭐지 했는데 거듭하면서 좀 감이 잡혔어요 ​이번주 수업 내용입니다 ~~ 남천 카라 쉐리 국화 요렇게 입니다 ​  확실히 동양꽃꽂이는 꽃이 많지 않고 꽃이 오래 갑니다 ~~ 파워풀하면서도 고상한 매력이 있습니다 ​​  느긋하게 꼿아도 시간이 남아서 좋습니다 ㅎㅎ 전에 플랑플랑은 ㅋㅋㅋ 개빡세서 헉헉거리면서 정신이 좀 없었는데요 (따라가기 힘듬 ㅋㅋ)​집중하여 한땀 한따   사방에서도 조화롭지만 딱 정면에서 볼수 있게 꼿ㅂ니다 ~~   똑같은 꽃인데 사람마다 느낌이 다르게 나와요 시원 멋스럽습니다 ​​여유있는게 참 좋네요   아침에 황급히 아침을 때우고 ​지난주에 한 스타일립니다   선생님께서 먼저 꼿아두시고요 ~, 따라합니다 ​주로 1봉 2봉 3 봉 넣고 포인트 뒤쪽 요렇게 5가닥을 중심 축으로 잡고 배치를 합니다 ​이 아이들도 피니까 참 이뻤어요 ㅎ   저 먼지터리개같은 ㅋㅋ 핑크 아스틸베와 백합의 조화~~   달리아가 요렇게 이쁘게 무게 중심을 눌러줬어요   예쁘게 폈어요 ​요것이 첫번째 시간   알륨, 장미, 만초롱 몬스테리아 ​  선생님께서 할머니 선생님이신데 단호하신 타입!  ​처음 하는거라 맨붕입니다   파꽃의 종류라서 파냄새가 진짜 나요   꽃이 좋아요 열심히 꽃 책 그리고​​생기기 도는 집을 연출하기에는 얘네가 진짜 딱입니다  안녕하세요~j.s 플라워 아카데미입니다.  화훼장식기능사 실기 시험에서 필수 과목인 우리나라 전통 꽃꽂이로 동양 꽃꽂이의 중요성이 높아졌습니다.​시험 회차가 늘어나면서 이젠  많은 분들이 그 중요성을 알고 계시리라 생각합니다.동양 꽃꽂이 출제 과제는 직립형과 경사형 만 시험에 출제됩니다.동양 꽃꽂이에서 가장 중요한 테크닉 중 하나인 침봉에 흔들 임 없이 튼튼하게 꽂는 기법과주지의 선을 잘 찾아 선택해 꽂아야 함을강조하고 또 강조합니다.​j.s 플라워 아카데미에서는 시험 대비 수업으로항상 시험에 출제되는 동일한 소재로 진행하고 있습니다. 많은 소재를 다루어 보고 많은 연습이 필요합니다.​화훼장식기능사 시험 대비로 문의를 원하시면 언제든지 문의해 주세요.회원님 입장에서 서 정성껏 상담해 드리겠습니다.​동양의 멋.아름다운 라인과 여백의 미가 매력인 동양 꽃꽂이 보면 볼수록 마음이 편안해지는 기분입니다.​JS 플라워 아카데미는 동양 꽃꽂이 시험 대비의 중요성을 다시 한번 강조해 보는 시간이었습니다.​​ 직립형​ ​​ 경사형​ ​​ 하수형​ ​​#화훼장식기능사실기 #직립형 #경사형 #하수형 #기능사출제문제 #우리나라 #꽃꽂이#화훼국가자격증 #시험대비특강#높은합격률​​​ 정원에서 나오는 꽃들로 꽃꽂이를 해 보았어요자유로운 스타일로 내츄럴(?)하게..​ 플로럴 폼을 이용하여 꽃꽃이를 해 봅니다.구멍이 슝슝 난것은? 지난번 화훼 장식사수업때 사용했던 폼을 재사용하였기 때문이죠.​이태리 토분안에 플로럴 폼을 넣고 화분받침에도 물을 조금 채웠습니다.​그다음은?마음대로 꽂기!! 사용한 재료: 메어리로즈, 엠마뉴엘, 화이트캔디 톱풀목수국, 백일홍, 겹백일홍​목수국이 부러져 있어 꽃꽂이 재료가 되었는데 빨리 시들어서 아쉬웠어요.​토분안에 플로럴 폼을넣어서 하니하나의 화분이 탄생한 분위기여서좋았습니다. ​꽃꽂이 하실때 응용해 보세요^^​​꽃병에 꽃꽂이도 해 보았어요 사용한 재료; 영국장미, 버들마편초, 스카비오사, 톱풀​​오늘 다시 한번 더 플로럴폼에 꽃꽂이를해 보았어요.구멍이 슝슝 생긴 폼은 더이상 활용 하기에어려움이 있네요. 플로럴 폼에 꽃꽂이를 할때는 꽃 줄기는사선으로 잘라야 해요 그러면 식물이 물을 빨아 들이는 면적이크답니다 엽으로 살짝 돌리니 이런모습이네요.재료; 골든셀러브레이션, 프린세스 알렉산드라 어브켄트헤리티지, 톱풀, 바니테일등​아무렇게나 꽂아도 예쁜꽃놀이 입니다^^*​​ 종려나무숲 플라워 레슨어버이날을 위한 카네이션 꽃꽂이 .오랜만에 종려나무숲에 플라워 레슨이 있었습니다.5월 8일 어버이날을 위한 원데이 클래스 꽃꽂이 수업입니다.내일이 어버이날이라 오전 일찍 부터숲으로 향해 오신 J 님.난생처음 해 보는 꽃꽂이라며 잔뜩 긴장하며 집중했지만완성도는 누구보다도 높았습니다.꽃 하나하나 부모님을 향하여 꽂은 기특한 정성이 부모님께 커다란 감동으로 안겨질 것이 분명합니다.​​ 목요일 오전 10시마다 수원 꽃꽂이 수업이있어요~플라워레슨 받고왔답니당 ㅎㅎ 전에도 포스팅에 썼지만 요기는 플라워카페에요!그래서 달달한 커피향 맡으며 플라워레슨 받을 수 있어요 ㅎㅎ아 물론 커피향 맡기만 하는게 아니라 한잔 주시기도 해요~ㅋㅋ가게에 상장이랑 자격증도 막 걸려있고요~경기기능대회에서 화훼장식으로 1위까지하신분!이런 선생님한테 꽃꽂이 배우면 얼마나 좋으까용?ㅋㅋ요즘 가격만 터무니 없이 높게 부르면서,제대로 안가르쳐주는 곳도 많은데 여기는 보이는 모습보다 기초부터 탄탄히 쌓아주시기 때문에 더더더 믿음가요 !! 다른분이 만드신건데 ! 넘 잘만드셔서 찍었어요 ^^오늘건 힐링 클래스라고 집 장식용 꽃꽂이 수업이었는데요.조화를 이용한 리스 반구형 플라워레슨이었어요 오늘 처음 만드신건데 너무이쁘죠?처음이여도 기초부터 !! 탄탄히 !!본인 실력에 맞게 잘 가르쳐주시는거같아요 ㅎㅎ봄도 찾아왔는데 ~집 벽면이나 문에 걸어놓으면 분위기 확 살거같아요 ^^이건 다른 작품 ! 총 두작품 만드셨어용 ㅋㅋ위에 작품이랑 분위기가 또 다르죠?거실테이블 이나 식탁위 그냥 탁 올려놔도 집안 분위기 전체가 달라져보일거에요 >.<첫번째 작품과 또 다르죠? 이번엔 좀 더 화사한 색감이 많이 들어가있는꽃과 조화를 이용해서 만들었어요뭐가 더 이쁜가요?전... 둘 다 넘 이뻐서 못고르겠 ㅠㅠ  수원에 거주하고계시는분들은 플라워레슨 받으러 멀리 나가지마시고가까운데로 오세요 커몽~ㅋㅋㅋ그리고 지금 플로레오에서 플라워레슨 이벤트중!주제 : 식물심기미세먼지 잡는다고 전해라~공기정화에도 좋다고 전해라~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스돋죵?3월30일날 수요일 오후 1시에 선착순 8명 마감이라고 하니까 언넝 신청하셔야해요 ! ㅠㅠ카페 커피 1잔까지 무료~참가비도 엄청나게 저렴해서 깜놀..!! 참가비는.... 위 플로레오 번호로 전화하셔서 문의주세용~   MBC ‘나 혼자 산다’(기획 안수영 / 연출 황지영, 김지우)에서 손담비가 특별한 날을 위해 셀프 꽃꽂이에 도전한다.​이날 방송에서 일사천리로 꽃을 구매한 손담비는 부엌 가위를 동원해 가지를 자르며 아슬아슬한 ‘망손’ 본능을 불태우기 시작한다. 꽃집에서 들었던 설명을 모조리 잊은 듯 ‘마이웨이’ 꽃꽂이를 이어나간다고. ​망설임 없는 손놀림으로 꽃바구니를 완성한 손담비는 마치 작은 숲을 연상케 하는 울창한 자태에 “정글 분위기라고 해야 하나”라며 뜻밖의 만족감을 드러낸다. 이어 “뭐라고 할 수 없는 희한한 작품이 나온 것 같아요”라며 엉뚱한 감성을 자랑한다고 해 개성 넘치는 담비 표 꽃바구니의 자태에 궁금증이 더해진다. ​한편 이날 다가오는 아버지의 기일을 맞아 집 밖으로 나선 손담비는 웃음과 눈물이 함께하는 뜻 깊은 하루를 보낸다. 손담비의 아버지는 손담비가 31세의 나이이던 7년 전 별세하셨다. 과연 애틋한 가족 사랑을 고스란히 느껴지게 하는 그녀의 특별한 외출이 어떤 모습일지 본방송을 기다려지게 만든다. ​‘망손’ 손여사의 가슴 따뜻한 일상은 16일 밤 11시에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있어요​#나혼자산다 #나혼산 #나혼자산다손담비 #손담비화장품 #손담비아버지기일 #손담비꽂꽂이 ​​노랑노랑한 컬러를 ~ 멋진 사위분께서 주문해주셨어요.​화병꽃꽂이로 요청해주셔서~ 예쁘게 포장해드렸지요~​​장모님께 기분전환으로 꽃을 보내시는거라서 ~ 좀 더 화사하게 준비해드렸어요.​좋은 선물 되시고 참 멋진 사위분 최고에요~​  #서산꽃바구니 #서산꽃배달 #서산꽃집 #성연꽃집 #서산꽃배달추천 #서산예쁜꽃집​#서산꽃바구니주문 #서산꽃다발 #서산시청꽃집 #서산터미널꽃집 #서산호수공원꽃집​#예천동꽃집 #동문동꽃집 #서산플라워샵 #서산부모님생신 #결혼기념일 #결혼기념꽃바구니​#서산환갑꽃바구니 #서산칠순꽃바구니 #서산예쁜꽃바구니 #서산꽃배달 #서산가볼만한곳 #서산터미널꽃집​#동생생일꽃바구니 #꽃배달 #꽃바구니 #꽃집추천 #서산플라워샵 #서산화담플라워​#장모님생신꽃선물 #화병 #서산어버이날 #서산카네이션꽃다발 #서산카네이션꽃바구니  ​ ​​화담플라워는 매일 다른 꽃을 사용하며 동일하게 제작은 어렵습니다.가격문의,원하시는 꽃은 화담플라워 블로그,인스타에서 사진 캡쳐 후 카카오톡플러스친구로 문의주세요.정확한 안내 도와드리겠습니다 ^^http://pf.kakao.com/_ZxkZjj  화담플라워충청남도 서산시 안견로 234 ​ 꽃향기 가득한 일상, 꽃을 디자인 하다!노원/의정부 풀잎문화센터 서양꽃꽂이반 두분 회원님이 디자인한 #수직형과 #사선형 두 가지 유형의 작품입니다. flower : 장미ㆍ백합ㆍ스프레이카네이션  green - 유칼리ㆍ편백​장미ㆍ백합ㆍ스프레이카네이션ㆍ유칼리ㆍ편백을사용하여 디자인한​노원/의정부 풀잎문화센터 서양꽃꽂이  차미자님의 작품입니다. 서양꽃꽂이 사선형 어렌지먼트대각선을 살린 작품입니다.flower : 백합ㆍ스프레이카네이션  green - 유칼리ㆍ목향​백합ㆍ스프레이카네이션ㆍ유칼리ㆍ목향을사용하여 디자인한노원/의정부 풀잎문화센터 서양꽃꽂이 사범과정 호정윤님의 작품입니다.- 수강 과목 -#서양꽃꽂이 #화훼장식기능사 #꽃꽂이자격증 ​#성전꽃꽂이 #테이블장식 #교회꽃꽂이#웨딩아치 #웨딩부케 #꽃집운영반 #꽃집창업반 ​​노원풀잎문화센터 꽃꽂이 수업은 수요일과 금요일에 있습니다.의정부풀잎문화센터 꽃꽂이 수업은 매주 화요일과 목요일에 있습니다.노원풀잎문화센터  http://nw.pulip.kr 02. 932. 0607  의정부풀잎문화센터  http://ujb.pulip.kr031. 876. 7514노원/의정부 풀잎문화센터 네이버카페- http://cafe.naver.com/pyn안녕하세요 서울 화훼장식기능사 전문 플로즘 입니다:)날이 정말 더워졌어요 ㅠ_ㅠ_날이 더워지다 보니 꽃들 상태도 다른 계절에 비해 많이 약해졌네요그래도 3회차 시험이 진행되는 8월 말~9월 초에는 다시 좋아지니 다행이에요_더위도 더위지만, 코로나 가 난리네요 다들 건강 잘 챙기시길 바래요~!_    이번 수업은 사방화 디자인 중 하나인 '수평형 꽃꽂이'였습니다:)_'사방화'는 앞뒤 모양이 같은 형태를 말합니다반대로'일방화'는 앞면 만 있는 한쪽 방향에서 보는 형태를 말합니다:)  다음 주 월요일에 3회차 실기시험 접수가 있습니다:)​현재(7월 16일) 큐넷 홈페이지에서 기능사 실기시험 접수 사전 입력을 진행하고 있습니다.시험 예정이신 분들은 미리 사전 입력해두셔서, 원활하게 실기 접수하시길 바랍니다:)​_​큐넷www.q-net.or.kr Q-Net정기 기능사 3회 실기 사전입력 바로가기 정기 산업기사 3회 필기 원서접수 바로가기 Q-net 홈페이지 바로가기www.q-net.or.kr 사전 입력 기간: 7월 15일(목) 14:00 ~ 7월 18일(일) 23:59  2회차 실기 접수기간: 7월 19일(월) 10:00 ~ 7월 22일(목) 18:00  ​ 도덕마을 김금순입니다.​오늘 아침에는 모처럼 비가 옵니다.​평소에는 이 시간에꽃꽂이를 준비를 하는데폰으로 찍어 저장해둔 사진을 꺼내고 있습니다.​ 6월 6일 날 꽃꽂이​​ 금어초 몇 포기가 겨울을 나고 힘차게꽃대를 올리고 있어그중에 제일 예쁜 꽃을 잘랐습니다.​​ 대문 앞 나무 밑에 숨어서 한창 피어있는 바위취 꽃​꽃이 오래가서 지나다니며 눈을 맞춥니다.​​ 붉은색 금어초와 사스타 데이지바위취 꽃으로​ 시원하게 남천 잎을 장식을 했습니다.​ 우리나라에서 유명한 농원 사장님이 우리 집에 방문하시면서신품종 수국을 선물로 가지고 오셨습니다.​​ ​꽃이 피면 향기도 나고이렇게 예쁘게 꽃을 피운답니다.​ 나무를 키우려면 첫해는 꽃을 잘라 주기도 하지만사장님과 손잡은 기념으로귀한 꽃을 잘라 꽃꽂이를 했습니다.​수레국화와 샤스타데이지 꽃과 같이​ 감사하는 마음을 담아 ​첫 선물로 받은 향기 나는 수국꽃을  독일붓꽃 잎 깔고 강대상에 올렸습니다.​​ 작게 꼽아서출석 명단과 열 체크하는 곳에 놓고​ 패랭이 종류는 다양한데이웃에서 얻어서 삽목을 했더니 많이 늘었습니다.​동네 꽃밭에도 심고​한창 꽃을 피워 기다려~~ 해놓고너무 늦어 꽃들이 많이 졌습니다.​​ 간간이 돌나물 꽃들이 눈에 보이고​ 굼벵이 분변만 주었는데딸기가 많이 달립니다.​ 꽃꽂이에 사용하고도딸기가 양이 많아​ 그냥 먹기에는 흙 속에 자란 것이라​ 물 없이 한번 끓였습니다.​​ 바게트 빵이랑 딸기 주스로 아침을 먹었습니다.​ 모와 패랭이, 돌나물, 딸기​벼농사를 많이 짓고 계신 장로님 덕분에 이런 꽃꽂이를 해마다 하게 됩니다.​올해도 풍년이 되었으면 좋겠습니다.​​도덕마을이 귀농을 하고 친환경 농사를 짓다 보니벼농사를 지어야 왕겨와 볏짚도 사용하고이래저래 좋을 것 같아​아주 작은 논을 구입을 했습니다.​ 사고 보니 고래실 논이라 고생을 많이 했습니다.​가족들 동원해서 벼도 심어보고거머리 때문에 놀라기도 많이 하고​ 친환경 농법으로 우렁이를 논에 넣고​ 딸기가 아닌 우렁이 알이 주렁주렁 달리는 모습에​ 서울에 사는 손자들과 유치원 원장님 초대를 해서 구경도 시키고​가을에는 우렁이를 잡아먹기도 했었습니다.​마스크 없는 세상이 오면할 일도 많은데...............​​ 현관에 테이블보를 새로 씌워 보기도 촣고먹을 것도 가져다 놓습니다.​필요하신 분들이 가지고 가시면 됩니다.​​ ​이렇게 초여름 산골 교회 꽃꽂이를 했습니다.​비가 그치고 있으니 나가서꽃꽂이 준비를 해야겠습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  작년 (2020 년)묵은지  포스팅 ​어린이날쯤 이였나보다​전날지사 원예교육 이후 남은꽃들로키즈원예시간  삼송센터의  테라스는넘좋았는데사진도 예쁘고 김언니.장언니 생일이여서테라스에서 촛불도 한번불고기념촬영하고 ​​ 본견적인 가즈닝 시작샘플로 샀던 플라워 박스  꺼내​샘플사진도 찍고 앞치마 샘플사진도 함께 촬영 워킹맘  엄마덕분에놀이도 하고  모델되고​넘좋잖아?ㅋㅋㅋ 야외에서 이렇게 가드닝  클래스 너무좋다 ​​​ ​​ 하트 박스 꽃박스키즈원예  시간 어디에  어레이언지 하냐에따라이렇게  느낌이 다르고 우리회사 원예프로그램에공식 포토존에서  기념사진 키즈가드닝 .키즈원예키즈꽃꽂이 .  시간​엄마와놀이  겸  샘플촬영하던 어느날 예쁜 취미 생활? ​​집안 분위기를 가구나 소품으로 많이 바꾸지만, 저는 꽃으로 집 분위기를 전환시키곤 해요. 꽃 하나가 공간에 가져다주는 가치가 얼마나 큰지 몰라요.​별다른 인테리어를 하지 않아도 살아있는 꽃 하나로 분위기 변화를 줄 수 있어요. 이렇게 집안을 바꿔줄 수 있는 예쁜 취미생활 배워보시는 걸 추천드려요.​​ ​  간단하게 배워봐요​ ​​취미로 배워보실 수 있는 수업 중에 화병 꽃꽂이를 추천드리는 이유는 화병 꽂이가 가장 간단하게 배워보실 수 있고, 집에서 꽃을 예쁜 취미생활로 즐기기에 가장 적합하기 때문이에요.​ ​​우리가 꽃바구니나 꽃다발 선물을 받아서 사실 어떻게 관리해야 좀 더 오래 볼 수 있을지, 말려야 할지 물을 줘야 할지 고민되잖아요. 그럴 때 화병 하나만 집에 있다면 직접 화병 꽃꽂이를 해서 보관해 보시는 거예요. ​매일 아침 화병에 꽂힌 꽃을 보면서 기분이 정말 좋아지시는 경험을 할 거예요.예쁜 취미생활 하나로 나의 삶도 더 풍요롭게 만들어보세요!​  ​ 공간의 가치 ​ ​​공간이 주는 가치가 정말 중요해요. '깨진 유리창의 법칙' 말처럼 지저분하고 정돈돼있지 않은 공간은 점점 더 그렇게 변해가고, 청소도 안 하게 되고 그렇죠. 근데 집에 예쁜 화병에 꽃을 꽂아서 주방에 놔보세요! 좀 더 깨끗이 써야 할 것 같고, 집안도 더 청소하게 되고 그런 것 같아요. 정말 공간이 주는 힘이 큰 것 같아요. ​​ 그래서 추천드리는 수업​ ​​어려운 수업이 아니에요. 간단하게 우리가 집에 선물 받은 꽃을 어떻게 꽃꽂이 해서 보관할지, 화병은 어떤 걸 구입하면 좀 더 쉽고 편하게 관리할지, 꽃은 어떤 식으로 꽂아야 깔끔한지 등 간단한 팁들을 배워보는 거예요. ​예쁜 취미 하나 배워두셔서 가끔 꽃집 가서 꽃도 구매해 보시고 집도 꽃으로 더욱 예쁘게 꾸미셨으면 좋겠어요 .:-)​ 수업 문의는네이버 톡톡 or비밀댓글로 문의하세요.​  동탄센트럴에이스타워경기도 화성시 동탄기흥로 590 ​ ​​​저는 원래도 집순이 기질이 강해서 집에서 일하고 집에서 취미생활하고 집에서 아이랑 시간 보내고 반려동물과 교감하고 그렇게 시간을 많이 보내는 편이에요.​최근 몸이 안좋아지면서 셀프 요양차 집에서 더 긴 휴식을 하기로 했어요.꼭 필요한 외출이 아니면 거의 나가지 않고 아이 등하원 정도만 하고 집앞 놀이터 정도만 나갈 정도가 되었는데요.그동안 쉼 이라는게 너무 없고 무작정 몸을 혹사시키며 달리기를 했던 것 같아서 여유를 찾아가고 있답니다.​​ ​​​그래서 색다른 일상속 소확행을 만들어보고자 고민하다가 예전부터 집에서 꽃꽂이 해보는게 소망중 하나였기에온라인꽃시장에서 생화택배 를 받아서 직접 꽃을 다듬고 꽃다발을 만들어서 화병에 꽂고 장식까지 해보기 도전했어요. ​​​  ​​아침일찍 서이군 등원 시키자 마자 가슴설레는 택배 도착!바로 인터넷꽃도매시장 4115 에서 도착한 생화택배 였어요~꼼꼼한 포장에 시원함을 위해 저렇게 센스있게 탁주병을 얼려서 넣어서 보내주셨더라고요^^​​  ​​무려 생화가 20단!!  ​제가 온라인꽃시장을 몰랐을때는 소매로 판매하는 인터넷 쇼핑몰 업체를 이용할까도 했었는데 막상 몇다발 안되는데 2~3만원 훅 나와서 딱 맘에들지가 않아서 망설였거든요.​​​​ ​그러다보니 집에 촬영용 조화만 계속 늘어가게 되었어요.조화는 나름 장점도 많지만 확실히 생기가 덜해서 식탁위나 장식을 해도 5%아쉬움이 남네요.​​ ​​금수소국부터 부들소재까지...진짜 싱싱하고 평소 만나기 힘들었던 예쁘고 생기 넘치는 꽃이 20단이나 오니 아침부터 콧노래가 절로 ㅋㅋㅋ​ ​주먹맨드라미 랍니다.​ ​​​ ​​이렇게 특별히 더 신경써야하는 꽃에는 따로 물주머니도 채워서 오더라고요.  ​​​ ​꽃중의 꽃은 장미죠~장미도 9~10송이씩 들어있는 한단,립글로즈장미,글로우장미,블루칩장미 준비했어요.​   ​​이야...백합의 향이 이 넓은 집 전체를 다 덮을 정도로 기분좋게 강하게 퍼지는데 만성 피로인 저를 깨워주네요 ㅋㅋ이것이 리얼 디퓨저다 싶다고요  ​​ ​시노렐리 카네이션도 은은하니 정말 예쁘죠​​ ​장미는 가시제거기로 샤샤샥 잎이랑 가시를 시원하게 제거 고고​ ​생화택배 로 20단이나 되다보니 진짜 6인용 식탁에 넘칠 정도더라고요;ㅋㅋ진즉 온라인꽃시장 알았음 더 좋았겠다 싶을 정도로 기분좋은 꽃꽂이 시간이었어요.​ ​제가 서이군 낳기 전에 신혼까지는 자주 플라워클래스도 다니고 했는데 요즘은 그렇게 나갈 수 있는 상황도 아니고저도 예전만큼 멀리 다닐 에너지는 안 생기네요ㅜ  집이 최고야 하면서 집을 스튜디오,키즈카페,공방,애견카페,홈카페,꽃집으로 바꿔버리자 노력중이랍니다 ㅋㅋ​​  ​  ​신문지를 빵빵하게 말아서 주시니 식탁에 여유롭게 덮어서 활용했어요.​ ​​진짜 오랫만에 꽃꽂이 하니까 처음엔 엄청 버벅대게 되더라고요.그리고 꽃 양이 많으니까 화병이 급 부족 ㅋㅋ​큰 화병 하나 구입해 뒀는데 금방 모자라서 집에있는 비커까지 다 출동시켰어요.​ ​예전에는 꽃+안개꽃 조합이 정석이다 생각했는데 생화 종류가 많으니 필 가는대로 언발란스하게도 골고루 조합해보고 부들소재,호엽란 썸바디,페니쿰 등으로 늘어지게 또는 더 길게 길이감 조절을 해서 완성할 수 있어서 더 새롭고 재밌더라고요.​ ​​총 6병이나 나왔어요~  ​ 직사광선을 피하고,매일 물 갈아주고 처음에 줄기 자를 때 사선으로 잘라주고 잎사귀 밑을 많이 쳐 내면 오래 볼 수 있다고 하더라고요​​​ ​​​콜롬비아수국은 화병속 꽃 친구들 중에서도 특히나 풍성하니 자리를 잘 잡아주더라고요.​​​​​​​​​ ​남은 잎 줄기들은 집에 패브릭포스터랑 마크라메 위에 무심한 듯 꽂아서 걸어주니 집에 더 초록 생기가 생겨요~  첫날 꽃꽂이 완성작 인데요 ㅋㅋ첫날 느낌도 좋았는데 몇일동안 조금씩 화병을 더 사서 나눠서 여유롭게 담았어요.​ ​​믹서기 옆에는 장미몇송이도 꽂아놓구요.​​ ​백합은 진짜 향이 좋아요~  ​ ​ ​​금수소국은 귀엽고 작아서 짧게 다음어서 유리컵에 꽂아놓고 서이군과 즐겨봤어요  ​ ​  ​​​집안 분위기가 생화택배 로 이렇게 바뀔 수 있다는게 신기해서 하루종일 보고 싶더라고요.​ ​여름 감성느껴지게 꾸며봤어요​  ​​​울 가울이 식탁위로 잘 안올라오는데 자꾸 생화 꽃이 좋은지 올라오더라고요.  ​​​ ​​​ ​집에서 이렇게 감성 생화 꽃 보면서 차 한잔 시원하게 하면  이게 소확행 이죠~꽃택배는 기다려지는 설렘이 있네요.​  ​  ​​​튀는 컬러의 꽃은 너무 진해서 제가 꽃꽂이 잘 할 수 있을까 두려움이 있었는데 이리저리 바꿔 꽂으며 분위기 맞추니 또 매력이 있어요.​​​  ​금수소국과 알스트로메리아 혼합 의 노랑이 컬러 같이 섞어서 만들어도 참 잘어울렸어요.​​ ​​​​​​​​​​ ​우리집 거실장 옆 협탁겸 고양이숨숨가구에  페니쿰+호엽란+부틀소재를 메인으로 꽃꽂이 해서 올려두었는데 빈티지 클래식한 분위기 낼 때 딱이더라고요.​ ​​완전 대만족~   ​​​부들소재는 소세지같기도하고 ㅋㅋㅋ진짜 자주 꽃택배 주문하려구요.​ ​​​거실 사이드테이블에도 실리콘테이프에 화병 고정해서 요즘 매일 보고 있는데 분위기가 정말 좋아요​​​​ ​어제는 주말에 아이랑 홈카페 오픈했는데 대리석 홈바에 꽃병 얹어서 더 멋진 홈카페 완성~​ ​​​ ​ ​​​  ​​매일 물을 갈아주고 있는데 그러니 정말 4~5일 지나도 잘 피어 있어요^^​ ​2층 친구에게도 생화도매로 받은 꽃다발을 몇개 선물로 주었는데 감성인테어소품으로 잘 꾸며놓았더라고요.   ​​예쁜 인증샷을 보내주어서 고맙♥@도톨맘잠시나마 힐링이 되길~^^​​ ​남은 꽃은 남편방에 또 이렇게 한병 만들어서 선물해주었답니다.남편방이 칙칙해서 ㅋㅋㅋ 분위기 좀 살려봤네요.​  ​​ ​​  ​4시 이전에 주문하면 다음날 바로 도착하는것도 빠르고 카드결제도 가능한 온라인꽃시장생화 시세를 한 눈에 실시간으로 투명하게 홈페이지 반영된 걸 확인하고 가격을 일일이 묻지않고 집에서 온라인으로 생화도매로 구입할 수 있으니 장점이 정말 많아요. ​​주문방법은 [자주묻는질문]참고 하면된답니다.​ ​​온라인꽃시장 친절하기까지 하셔서 자주 이용하고 싶어졌어요.이젠 소매 말고 도매로 직접 출고 직후 생화 바로 만나볼래요.​​​​​​온라인꽃시장 4115​​ ​ ﻿종려나무숲 꽃꽂이가을꽃들 모아 화기에 꽂기, 가든 플라워 라인과 필러 소재로 연출한 화기 꽂이그린과 연보라의 조화로움이 수수하게 단장한 시골 처자들 모임 같습니다.내추럴한 정원 속 아이들 하나 둘 불러 모으다 보니 열두 명이나 되었네요.유리 화기의 장점은 있는 그대로 보여주어 시각적인 투명성과 싱그러움을 더해주는데 있습니다.유리 화기 안에서 선명하게 보이는 가지들을 하나하나 눈에 넣고다발 속 꽃들을 찾아가 보세요.​​​개똥쑥꽃, 호엽란, 엽란, 극락조 잎, 대나무 잎, 미스티 블루 글라디올러스, 꽃향유, 호박꽃, 그린 말채, 파니쿰, 참방동사니​​유연한 곡선과 곧게 뻗은 라인미소 발산으로 몽환적으로 이끄는 개똥쑥과 미스티 블루우아한 글라디올라스, 무심해서 저 홀로 만족하는 꽃향유각각 특색 있는 모양으로 저마다의 목소리를 내는 열둘이 모여높고 푸른 9월을 노래합니다.​​​​​​​​​​​​종려나무숲플라워 & 랩핑 스튜디오레슨. 디자인. 스타일링. 컨설팅​​​ 직장을 다니면서 취미로 배우는 활동에 대해예전부터 관심이 꽤 있는 편이었는데막상 하려고 하면 늘 시간대도 안 맞고뭘 배우려고 하기에는 체력이 많이 부족했었습니다  하지만 이제는 시간도 생겼고몸과 마음에 평화가 찾아왔기 때문에!!늘 하고 싶었는데 시간대가 안 맞아서도전해보지 못했었던 꽃꽂이 강좌를 신청했어요  코로나 때문에 강좌가 폐강이 많이 됐었는데이번에는 드디어 개강을 해서 정말 기뻤어요아.. 드디어 나도 꽃을 만지며향을 맡을 수 있는 것인가 기대 가득ㅋㅋㅋ​제가 갔었던 롯데마트 문화센터는도착하자마자 열부터 먼저 측정해 주시고연락처와 상세정보를 적은 다음안으로 들어가게 해주신답니다(요새 정말 여기저기서 코로나가 터지니까이렇게 꼼꼼한 관리 저는 마음에 들었어요)  신발장에 신발을 곱게 벗어 놓고시작하기 10분 전쯤에 도착했는데도수강생들이 2분 정도 미리 와 계셨답니다먼저 가면 더 예쁜 꽃을 얻을 수 있을까?싶어서 옆에 앉으신 분걸 자세히 봤는데다 똑같았답니다ㅋㅋㅋㅋ 괜한 욕심​제가 아는 분은 준비물로꽃꽂이용 가위도 사서 들고 가야 했다는데,저는 운이 좋게도탁자 위에 미리 준비되어 있어서따로 구매하거나 그러지는 않았답니다 ★☆  더운 여름날이라서 너네도 기운이 없구나그래도 빨간색과 분홍색, 녹색을 보고 있으니괜히 기분이 좋아지는 건 어쩔 수가 없네요  오늘은 첫 수업이라서로 얼굴을 익히고, 강의하시는 선생님과도인사를 하고 소개를 하는 시간을 조금 가졌어요마스크를 써서 누가 누군지 분간하기는조금 힘들었지만 그래도 다들 같은 마음으로예쁜 꽃꽂이를 하러 모인 거겠죠 ♡​저 화분 안에 녹색을 오아시스라고 하는데뿌리 쪽을 사선으로 자른 다음저기다가 꽂는 거랍니다와 근데 푹신푹신하고 엄청 잘 들어가서 신기했어요단, 한번 들어갔다 나오면 다시 꽂지 못한다는 것  베이직 라운드 센터피스오늘 제가 했었던 1회차 수업입니다​가장 중간에다가 꽃을 세워서 기준을 잡고소재류를 옆에다가 동서남북으로 세워줍니다그리고는 라인 따라서 하나하나 잡아주며꽂아주는 건데 말은 되게 잘하지만저는... 처음이라 그런가 어려웠어요ㅠㅠ   많은 생각을 하지 않고자기만의 느낌대로 만들어주시면 완성~!!​저는 중간중간 고민을 하면서선생님께 도움도 요청해보고..어떻게 하면 더 예쁠까 싶어서 생각이 길어졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ그랬더니 선생님께서 생각이 너무 많다고...그래도 옆에서 잘 지도해 주셔서 나름 맘에 드는예쁜 베이직 라운드 센터피스를 획득했습니다 +  다 똑같은 재료로 시작을 했지만정말 사람의 개성에 따라 꽃도 기가 막히게위치나 높이, 모두 달랐습니다​저렇게 놓은 다음 사진을 찍고본인의 작품을 찾아가라고 하셨는데다들 훅훅 잘 찾아가시더라고요ㅋㅋㅋㅋ나만 헷갈릴 거라고 생각한 건가 ;_;   완성하고 뿌듯한 마음으로카메라에 여러 장 담은 다음나 오늘 이거 만들었다고 여기저기 자랑했답니다수강료는 따로 있지만 재료비 15,000원에이 정도면 아주 꿀인 것 같다며..  보면 볼수록 예쁜 것 같아...롯데마트 문화센터에서 배우길 잘했어그리고 부모님한테 드렸더니 엄청 좋아하셨어요역시 여자들은 꽃 선물이야 >_<  문화센터에서 나온 다음에스컬레이터를 타고 내려가는 길에 또 뿌듯해서(다른 사람의 시선 따위 중요하지 않다)계속 카메라에 담아냈습니다 ㅎㅎ​날이 더워서 오래가지 못할 거라고 예상했지만생각보다 나름 오래갔었고부모님도 아침마다 물을 갈아주시는 모습에뿌듯하니 애정이 생기는 꽃꽂이였습니다 ♥ 갑자기 온화해진 날씨와는 반대로하루가 다르게 스트레스는 쌓여가고ㅠ​작년 10월 퇴사 이후 두번의 이직,지금의 회사는 규모도 복지도 다 좋지만내가 해야하는 일이 배우기 너무나 까다롭다 ..​아직 배우는 과정이라 그럴 수 있지만 출근하기가 무섭다.​그런 나에게 주는 쉼의 시간.​오늘은 #수성구꽃집 리틀핸즈에서 하루 플라워 클래스를 수강해보았다.​ 리틀핸즈대구광역시 수성구 들안로16길 25 리틀핸즈대구 수성구 들안로 16길 25주차 1~2대 가능영업시간: 11:00-19:00 / 일요일 휴무 (출장 스케줄 등으로 영업 시간은 유동적인듯)​ 동생이 태워주는 차를 타고 도착한 #리틀핸즈원룸 건물 아래에 위치해 있다.​주차는 가게 바로 앞과 옆에 최대 2대 정도는 가능했다.남자친구가 끝나고 데리러 온대서 나는 차를 가져가지 않았다.​​ 들어서자마자 따뜻한 분위기가 내 몸을 감싸고 ㅎㅎ힙한 음악까지 잔잔하게 흘러 나온다.​여기 꽃집 맞아요?​​ 오늘 수업 때 쓰일 플라워 박스가 놓여져 있었다.박스도 사랑스러운 핑꾸.​이 감성 어쩔 거냐구우.  ​   ​​ 소품 하나하나,과한 느낌 1도 없이 각자 자기 자리에서 존재감을 뽐내고 있었다. ​그냥 툭 걸어논 거 같은데 이 아름다운 느낌 모죠?​​ 이곳저곳 모두 포토존,,쌤이 꽃을 준비하시는 동안 구석구석 구경 먼저 해봤읍니다^^♥​​ 오늘 수업은 나 말고도 한 분의 수강생이 더 있었다. 예전에 1:1로 수강해본 적이 있는데 다른 분과 함께 하니 왠지 모를 의지가 되었다. (혼자만의 생각)​​ ​아낌없이 꽃을 제공해주신 쌤,,풍성하게 준비해주시니 원하는 모양과 분위기에 맞는 꽃을 고르기 더 쉬워졌다.​​​ 내가 좋아하는 #유칼립투스 도 두 종류나!!빈티지한 색감의 유칼립투스는 처음 봤는데 약간 빛바랜 듯한 색깔이 너무나 마음에 들었다.​손 큰 슨생님,,유칼립투스도 어찌나 많이 주셨는지, 양동이가 꽉 차네.​  ​​  먼저 시범을 보여주셨다. 풀(?)을 먼저 꽂아 틀을 잡아주고, 큰 꽃부터 작은 꽃 순서로 꽂아 주면 된다고 하셨다. ​그래야 밸런스도 맞고 예쁠 뿐더러, 알차게 꽃을 꽂을 수 있다 ㅎㅎ​​​​ 순식간에 완성된 쌤의 #플라워박스 !​오아시스에 원샷원킬로 꽂아 버리시던 쌤..난 할때마다 꽂고 빼고 난리 부르스인데 ㅋㅋ​꽃 종류와 색감이 참 조화롭지 않나요. 핑크와 퍼플, 화이트.이 조합 대찬성이요-!​​ 이번엔 제가 한 번 해 보겠습니다.♥꽃 설명 듣다가 너무 귀여워서 찍어 본 #물망초 꽃잎ㅋㅋ​​ 무슨 꽃인지 아시는 분??​이게 카네이션이라면 믿으시겠어요?항상 핫핑크의 빳빳한 꽃잎만 떠올랐는데, 이런 여리여리함 + 촌스럽지 않은 카네이션도 있다는 사실.​중앙에 꽃잎을 몇 개 떼주면 이런 분위기를 낼 수 있다는 것!!여기서 꽃 중앙에 있는 꽃잎을 처음 떼봤는데, 이렇게 꽃을 성형하여 아름다움을 더 극대화 할 수 있다는 것을 배우게 되었다.다른 데서는 보지 못한 새로운 방법!!​ ​ 요 장미도 꽃잎을 인위적으로 펼쳐서 새로운 느낌을 낼 수도 있다 하셨다.으아니, 정말 신선하자나?ㅎㅎ​그 어디서도 배워보지 못한 방법들.​​ 급 진전된 나의 플라워박스 ㅋㅋㅋ그래도 플라워클래스 몇 번 들었다고 예전보단 과감해진 손놀림ㅋㅋ오아시스에 꽂을 때 나만 머뭇대는 줄 알았는데 생각보다 많은 수강생들이꽂지를 못하고 머뭇댄다고 하셨다. ​좀 더 찍었으면 좋았으련만.​꽂으랴 찍으랴 손이 너무 바빴다ㅠㅠ​​​ 꽃꽂이 초심자라도 걱정할 필요 없어요.리틀핸즈가 좋았던 점 중 하나는,정해진 틀 없이 느낌대로 자유롭게 만들어 볼 수 있다는 점이었다. ​쌤이 처음에 시범을 보여주지만, 직접 할 때는 굳이 따라서 하지 않아도 된다고 하셨다. 약간의 팁만 주실 뿐, 정해진 것은 없다.​눈치 보지 말고, 본인이 예쁘다고 생각하는 곳에 꽃을 위치시키면 된다.​​    너무 중구난방이거나 비어 보이는 곳은 전문가의 감각으로 약간 손 봐주신다.잘했다고 응원도 해주신다 ㅎㅎㅎ​창의력 0인 나는 큰 힘을 얻었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 조금 더 풍성해진 내 박스.어렵지만 하고 나면 느껴지는 이 뿌듯함.​  ​​​ 완성된 나만의 플라워 박스​ 너무 마음에 들어 기절...이 귀여움 어또카냐구ㅠㅠ​​​​  어디에 둬도 이쁜 걸,,​​ 여기서 봐도, 저기서 봐도 이쁜 걸 ㅠㅠㅠ너무 마음에 들쟈나ㅜ​​ 꽃도 꽃이지만 나도 인증샷 하나 남겨야지.차암나, 앞치마까지 이쁘다고??​​ 수업이 끝난 후,꽃이 아직도 저만큼 남았다.​손 크신 쌤ㅋㅋㅋ​​  ​매장 내부에는 다른 식물들이 많은 편은 아니었다.미니멀 했던 내부.​식물도 판매하시는지는 모르겠다.​​ ​오늘 수업 진짜 대만족.다른 꽃집에서 느껴보지 못한 진정한 힐링의 시간이었다.어렵다고 겁낼 필요도, 못할까봐 머뭇댈 필요도 없었다.​그냥 하고 싶은 대로, 내가 예쁘게 하면 어느새 완성되었던 #꽃꽂이 수업.​​​​수업 문의는 매장으로 전화 또는 인스타로 하시면 됩니다. 원하는 시간에 수업을 들을 수 있다고 해요!​https://www.instagram.com/little_hands_flowerstudio/?igshid=1mr3i77a0wydc 🏷 대구꽃집, 리틀핸즈 플라워(@little_hands_flowerstudio)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 461개팔로워 1,182명, 팔로잉 94명, 게시물 461개 - 🏷 대구꽃집, 리틀핸즈 플라워(@little_hands_flowerstudio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​꽃을 좋아하게 되면 나이가 들었다는 말이 있죠?​저도 어릴 땐 꽃 선물보다는 실용적인 게 더 좋다는 생각도 들었었고,길가에 피어있는 꽃들만 보면 셔터를 누르셨던ㅋㅋㅋ 엄마가 이해되지 않기도 했었어요.​그런데 저도 조금씩 나이를 먹고,또 아이라는 생명을 키우게 돼서인지,그 말이 영 틀린 말은 아니구나 싶은 생각이 들만큼,ㅎㅎ꽃이 좋은 요즘이랍니다 :)​가끔 남편한테 (반강제이지만ㅋㅋ) 꽃 선물을 받으면 기분이 정말 좋더라고요♥︎스스로에게 주는 선물로 가끔씩 꽃을 사기도 하고요^^​ 봄에 정말 예뻤던 프리지아 :)​그런데 사실 저는 육아만으로도 버거운 삶이라ㅋㅋㅋ아이 보면서 집안일하고 꽃도 관리하는 게 쉽지는 않더라고요. ​매일 물 갈아주는 걸 깜빡하면 꽃에 따라서 금세 시들어버리기도 하고요ᅲᅲ​시든 꽃은 살짝 냄새도 나서 벌레도 쉽게 꼬이고 버릴 때도 번거로워서 가끔은 꽃을 사려다가도선뜻 손이 안 갔던 적도 있었던 것 같아요.​꽃꽂이까지 저절로 예쁘게 되고한번 꽂아두면 손이 안가도 예쁘게 쭉 갔으면 싶은 마음,아마, 저 같은 생각 많이 하셨을 거예요ᄒᄒᄒ​​ 물갈이 깜빡했더니 금방 시들어서 속상했던 꽃ㅠㅠ​ 조화가 주는 의외의 작은 위로그래서 자연스럽게 '조화의 세계'에 입문하게 됐답니다 :)​예전엔 '조화'하면 '부자연스럽다'라는 생각을 했던 것 같은데, 그것도 다 옛말이더라고요.요즘 조화는 어찌나 퀄리티가 좋은지,생화 못지않게 예쁘고 자연스럽다는 걸 알게 됐어요.​육아나 업무로 현생이 버거우신ㅋㅋㅋ 분들이나꽃꽂이를 잘 못하시는 '꽃알못', 식물을 잘 못 키우시는 '식물똥손' 분들에게는(네... 다 저에 해당하는 말입니다ㅋㅋㅋ)조화로도 충분히 꽃을 즐길 수 있는 것 같아요.​어떨 땐 제가 관리해 주지 않아도늘 같은 자리에서 한결같은 예쁜 모습으로공간을 빛내주고 있는 게 고맙기도 했어요ㅋㅋㅋ그런 점이 저에겐 작은 위로가 되기도 하더라고요 :)​​그래서 요즘 카페나 SNS에서도 정말 많이 보이고,저도 참 마음에 들었던 양귀비 조화를 거실에 꽂아두기로 했어요.특히 코랄 색 양귀비 정말 예쁘더라고요♥︎​​ 우아하고 고급스러운 코랄색 양귀비​사실 꽃꽂이는 배운 적도, 제대로 해본 적도 없어서제법 사이즈가 있는 양귀비 조화를 어떻게 꽂아야 될지 고민이었는데요,​구멍을 통해 한 송이씩 쉽게 꽂을 수 있는'이케바나 화병'에 꽂아 보기로 했어요. 이케바나(Ikebana, 生花) 란?한스미디어 포스트 참고꽃, 나무, 풀, 열매 등을 그대로 꽂아서 꽃의 아름다움을 표현한 일본의 전통 꽃꽂이입니다. 풍성하고 화려함을 추구하는 서양의 꽃꽂이 방식과 달리, 나뭇가지, 꽃 한 송이로도 아름답고 자연스러운 멋을 살려내는 것이 특징입니다.​'이케바나'는 일본의 전통적인 꽃꽂이에서 유래된 말이지만, '이케바나 화병'은 구멍이 뚫려 있는 꽃병 상판 또는 캡을 이용해서 한 송이씩 꽃을 꽂을 수 있는 화병으로 통용되고 있다고 보시면 될거 같아요 :)​​ ​직접 제가 꽂아본 모습이에요.이렇게 한 두송이만 꽂아도 참 멋스럽죠?특별한 꽃꽂이 스킬이 없어도 자연스럽고 예쁘게 꽃꽂이가 가능하더라구요. ​이렇게 대형유리화병 사이즈의 이케바나화병은 흔치않은데,양귀비 같은 긴 조화를 꽂을 수 있어서 참 마음에 들었어요.​개별 구멍 사이로 꽂는 방식이기 때문에처음에 꽂아둔 그대로 안정감 있게 잘 고정되는 것도 장점이랍니다 ^^​​ ​이렇게 여러 송이를 꽂을 때도 어렵지 않게 조화로운 꽃꽂이가 가능했어요.정말 그냥 꽂았을 뿐인데ㅎㅎㅎ이케바나 화병이 한 몫 하더라구요 :)​특히 이 화병은 상단의 골드 캡을 탈착할 수 있기 때문에꽃꽂이에 따라, 분리해서도 사용 가능해요. 저는 이 점이 특히 마음에 들었답니다^^​ 골드 캡과 화병은 분리가 가능해요 :)분리해서도 사용가능한 이케바나 화병입니다 :)​생화 관리가 어렵다면, 관리가 필요없는 조화로도 충분히 꽃이 주는 행복감을 느낄 수 있고 막상 꽃은 준비되었는데 꽃꽂이가 어렵다면,이케바나화병을 사용해서 센스있는 꽃꽂이까지직접 해볼 수 있는 것 같아요.​꽃을 좋아하시만 저같은 초보 분들께편리하면서 또 만족스러운팁이 되었으면 좋겠습니다 :)​멋스러운 조화와 이케바나화병으로 '쉽고 편리한 꽃생활' 하시길 바랄게요 ♥​​+다양한 이케바나화병은 아래 링크에서 구입하실 수 있습니다 :)​ 이케바나화병 대형유리골드꽃병 양귀비 조화 꽃꽂이 빈티지오브제 집들이선물 vase : 무중력 스튜디오[무중력 스튜디오] 일상의 중력에서 벗어나, 나를 위한 작은 설렘. Home&Vintagesmartstore.naver.com 이케바나화병 대형유리투명꽃병 미니유리병 양귀비조화 꽃꽂이 빈티지오브제 vase 3size : 무중력 스튜디오[무중력 스튜디오] 일상의 중력에서 벗어나, 나를 위한 작은 설렘. Home&Vintagenaver.me 2021.3.30. 동양 꽃꽂이1 - 직립기본형오늘은 실전 두번째 시간 동양 꽃꽂이 직립기본형을 만들어 보았어요 겹복숭아가지,장미, SP카네이션,알스트로메리아를 받았어요 꽃꽂이 하기 전 그냥 물통에 담겨진 모습도 이뿌네요 돔형 꽃바구니와 다르게 침봉을 이용했고 주지를 세워서 부등변 삼각형을 만들어 꽃꽂이를 했어요침봉을 이용하니 훨씬 힘들고 손가락이 아프기도 했지만 꽃바구니보다 훨씬 잼있더라구요 완성~~♡^^♡하지만 선생님께서 알스트로메리아를 빼보는게 좋겠다고 하셔서 빼봤어요 훨씬 깔끔한 느낌이긴 한데 있다가 없으니 허전해 보이긴해요아직 여백의 미도 선의 미도 잘 모르는 초보라 ^^;; 무조건 채워넣을려고만 하나봐요~~  ​안녕하세요! 에브리띵 그린입니다 :)  ​​​#마전감리교회 부활절 강대상 꽃꽂이 사진 올려봐요~​​​코로나19로 온라인예배를 드려강대상에 롱앤로우 어레인지만 했었지만!이번 부활절때 오프라인으로 예배를 드리신다길래평소 롱앤로우보다 더 길게, 양쪽에 프론트페이싱 어레인지도 함께 설치했어요~​  ​예배당에 성도분들이 간격을 넓게 하고 앉으셨는데2미터가 아닌 3미터 정도 되보이는 간격으로 ㅎㅎ 앉으셨다고 하더라구요~들어가기전 열체크하고 손소독하고 마스크쓰고~정말 우리나라 사람들 대단합니다 ^^ 최고!  ​​부활하신 예수님을 기념, 축하하는부활절에는 화이트 플라워만 사용한다고 하기에화이트 앤 그린 어레인지로 되었네요 :)  ​​​싱그러운 소재들을 사용했더니곧 다가오는 여름 어레인지 느낌도 나구요~   ​​​하얀 꽃으로는리시안셔스, 스카비오사, 거베라, 부바르디아, 천조초, 델피늄을 넣어봤어요.  ​​스카비오사 얼굴이 워낙 커서~리시안셔스 얼굴만하더라구요?너모 예뽀..      ​​​에브리띵그린에 있는 콘솔만한 어레인지,       ​​​부활절 강대상 꽃꽂이,​감사한 마음으로작업했더니 티가 팍팍 나네요 ㅎㅎ  ​​​이번 주일에는어떤 꽃으로 할지..고민이네요~ ​​​​​​​​​​​오늘도 감사합니다 :)​또 올게요에브리띵 그린​​​​​​​​  주문은 최소 2-3일 전에 미리 예약해 주시면 감사하겠습니다.꽃의 구성은 시즌이나 시장 상황에 따라 달라질 수 있습니다.​  인스타그램 @everythingwithgreen카카오톡 채널  '에브리띵그린'인천 서구 완정로 64번길 44 장한빌딩 1층032-565-4904​ 에브리띵그린인천광역시 서구 완정로64번길 44 장한빌딩 103호  ​​​​​​​ - 경주꽃집 초아꽃 -​주님 만찬 성목요일전례꽃꽂이, 제대꽃꽂이사순시기​경주 성동성당​(자색) Holy Thursday Chrism Mass​ 주님 만찬 성목요일제대​소재는 대나무 발, 빵(원형, 바게뜨), 소철, 포도주, 포도(모형)이에요 :) 주님 만찬 성목요일먼저, 대나무 발을 깔고유리화기를 배치합니다.화기 위에 바게뜨 빵을 얹고원형모양의 빵을 세워요 :) 주님 만찬 성목요일아래쪽에 원형 모양의 빵을화기에 기대어 세우고소철을 깔아주어요 :) 주님 만찬 성목요일포도주 잔을 배치하고포도주를 부은 다음미사전까지 먼지가 들어가지 않도록 랩으로 살짝 씌어놓아요 :) 주님 만찬 성목요일소철을 빵과 잔 주위로지그재그로 배치해요 :) 주님 만찬 성목요일포도를 두 군데로 나누어 배치하되 한 뭉치는 화기에 고정하고한 뭉치는 포도주 잔에 배치하면서 마무리해요 :)​주님 만찬 성목요일전례꽃꽂이, 제대꽃꽂이사순시기​경주 성동성당18.3.29 T. 054 774 7732H. 010 3567 0656​카톡 아이디 : pelliks(문의 : 매장 오픈시간과 동일)​오전 9시에서 오후 9시, 일요일 휴무​아래 카톡 1:1 오픈채팅방 또는 네이버 톡톡으로 연락주셔도 되요.:)초아꽃님의 오픈프로필경주역 맞은편에 위치한 초아꽃입니다. "경주꽃배달초아꽃" 검색하시면 블로그에 사진 있습니다. 오픈채팅방에서 매장 꽃이나 화분 사진 요청하시면 보내드립니다. 영업외 시간에는 답변이 지연 될 수 있습니다. 감사합니다open.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 경주꽃집 초아꽃(@choaflower)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,583개팔로워 711명, 팔로잉 587명, 게시물 1,583개 - 경주꽃집 초아꽃(@choaflower)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 초아꽃경상북도 경주시 원화로 249 초아꽃 네이버페이네이버 ID로 간편구매, 네이버페이pay.naver.com ​ 코로나 때문에 어디를 가도 마스크를 해야 하니 멀리 어디 돌아다니는 건 아무래도 꺼려 하게 되는 여름입니다.계절별로 한 번씩은 꽃을 만지고 싶은데 돌아다니기 여의치 않으니 찾아보다 부여 메리골드라는 카페를 알게되어 지켜보다 드디어 시켰습니다. 14일에 시켰는데 15일에 왔어요.^^ 아이스팩 대신에 생수 하나를 얼려 신문지로 돌돌 말아 보내셨더라고요.시원한 생수 마시면서  꽃놀이했습니다.뒤에 꽃 보고 놀라는 작은아이 표정이 너무 귀엽네요.^^ 꽃 다듬어 물 올리는 동안 작은아이 사진 찍어 주고요.  어느새 큰아이도 와서 동참했어요.공부 끝났다면서 나와서 사진 찍고 놀더라고요.둘이 예쁘게 서보라고 했더니 이게 뭘까요? 둘 다 나오라고 ....ㅎㅎ 물 많이에 락스 한두 방울 그리고 설탕을 녹인 물을 섞어 물올림 하고 안개꽃 열탕 처리해주고 길이 잘라주고 ..... 장미 가시 제거해 주고이 시간이 다 제에게는 꽃놀이 시간입니다.  아이들 취향에 맞춰 꽃병에 꽃을 섞어 줍니다.제일 먼저 큰아이의 선택은 고전적 스타일   욕심 많은 작은 아이는 이것도 꽂아달라 저것도 꽂아달라 적당한 선에서 타협해서 완성했습니다.  큰아이의 선택이 마음에 들었던 저도 큰아이와 비슷하게 남아 있는 꽃을 꽂아 안방에 올려놓았습니다. 그리고 남은 꽃들을 꽤 조화롭게 꽂아 마지막으로 만든 꽃병은 거실용으로 식탁 위에 올려놓았습니다. 가장 여름에 어울리는 꽃꽂이 아닌가 싶습니다. 그 잠깐 사진 찍는 와중에도 와서 장난치는 작은아이   이번에는 유칼립투스를  꽃병에 안 쓰고 질끈 묶어서 블라인드에 매달아 놨더니 청량감도 느껴지고 괜찮네요. 집을 꽃으로 장식하니 왠지 또 막 기운이 나고 기분도 좋고 그렇네요.^^ ​화훼장식기능사 1,2과제 실습을 한 사이클 마무리하고드디어 3과제인 동양꽃꽂이를 배우고 왔다 👒​동양꽃꽂이는 기능사 출제범위인 직립형, 경사형이 두 가지를 배웠고, 우선 직립형부터 실습 !!​​ ​​동양꽃꽂이에 사용했던 꽃과 소재는 🧚‍♂️​도미니카 장미소국셀렘은사철​​ ​​이건 선생님이 데몬으로 잡아주신 직립형 동양꽃꽂이​음, 동양꽃꽂이는 세 개의 주지로 이루어진 형태이다.1주지를 직립으로 두느냐, 경사형으로 두느냐에 따라 직립형, 경사형으로 나눠진다세 개의 주지를 침봉에 알맞게 꽂은 다음 꽃과 소재를 적절하게 꽂아주는 것이 포인트!​​ ​​침봉에 이렇게 꽂아준다어떻게 여기에 꽂히지? 하는데 정말 꽂힌다 (싱기방기)​세 개의 주지를 꽂아주면 그 세 개의 주지를 넘어가지 않는 범위 내에서 꽃과 소재들은 꽂아주어야 한다​​ ​​이렇게 직립형의 경우 1주지와 3주지 사이에는 여백의 미도 있어야 한다고 💚그리고 꽃 꽂을 때는 길이의 변화를 주는 것도 아주 중요하고마지막으로 침봉은 안보이도록 셀렘 같은 소재로 가려주어야 한다​​ ​​화기랑 침봉까지 준비되었으니 이제 실습 시작!​​ ​​은사철나무로 주지를 세워주었다​​ ​​이렇게 1,2,3 주지를 은사철로 세워준 다음 나머지들을 꽂아준다꽂을 때는 요 삼각형 범위를 안나가게 해야함!​​ ​​어찌저찌하여 나의 첫 동양꽃꽂이가 완서엉..💚​선생님이 동양꽃꽂이는 서양꽃꽂이처럼 박박 꽂는게 아니라, 여유를 주면서 앞으로 쏟아질 것 같아도 괜찮다고 하셨는데 이게 습관이 안되다보니 좀 어려웠다 😅기존에 내가 했던 거에서 좀 더 공간을 벌려주고 앞으로 나오게끔 수정해주셨던 내 작품, ​  ​​직립형 실습이 끝나고 바로 경사형을 꽂아보았다경사형은 1주지가 40~60도 경사를 이룬 형태이고 나머지는 직립형과 꽂았을 때처럼 꽂는다​​ ​​꽃과 소재는 꽂는 높낮이를 다르게 주는 것이 중요하다고!이렇게 경사형까지 실습해본 하루였답니다,,​화훼장식기능사 블로그 후기보면 동양꽃꽂이는 많이 없어서 1,2과제보다는 쉬운가보다 했는데 아니였다, 몇 번 더 연습해보고 모양을 익혀야할 듯 하다 😅 ​​​​​​​2020년 11월 21일 토요일10시 알람 소리에 꾸물꾸물 잠에서 깼다.아빠가 데워준 미역국, 그리고 볶음 김치만 있다면아주 맛있게 밥을 먹을 수 있지. 오늘도 왔다 신구대식물원운이 좋아서 바로 버스를 탄 탔에 1시간 30분 컷! 신구대학교식물원경기도 성남시 수정구 상적동 산123-1 #신구대 #신구대학교 #신구대식물원 #신구대학교식물원 한국꽃꽂이 화온회원전 및 초대전은갤러리 우촌에서 진행된다. 꽃이며 짐들은 전부 안으로 쏙 숨겨놔서매우 깔끔한 상태이렇게 되기까지 많은 노동이 있었지. 주욱 둘러보면 이런 느낌이다. 한데 모여있으니 훨씬 아름답구나. 회장님 작품 그리고 이건 내 작품 주지 : 동백중앙화 : 아네모네화형 : 기본직립형화기 : 옴패기​원래는 중앙화에 보라색 아네모네도 있었으나꽃시장에서 사들고 오면서부터 상태가 영 아니었다.확실히 고터보다는 양재가 꽃 상태가 싱싱한 듯 하다.  선생님께서 디카를 손에 쥐어주시며하나씩 사진을 찍으라 하셨다.열심히 찍는 수린양 화온회의 책들 작품과 나 모든 사진을 올린다. 엄마, 아빠가 왔다. 엄마 작품 나 아빠마치 넷이서 찍은 느낌? 아빠 카메라 봐야지 어딜 봐 엄마가 찍어준 주경이랑 나 ㅇ..아ㅃ.ㅏ..ㅏㅏ...우리를 5등신으로 만들어놨어 엄마랑 나 선생님과 나 전시 준비하시느라 고생 많으셨어요 우리 선생님 ㅎㅎ  전시회장의 모습을 담았다.마냥 선생님께서 준비하신 꽃으로 작업할 때와는 또 다르다.직접 꽃시장에 가서 소재를 고민하고, 구매하고.몸으로 배우며 전시를 해나가는 이 모든 과정이 귀하다.애써 만든 작품에 관심 가져주고, 사진을 찍어가시는 관람객을발견하면 너무 뿌듯하다.이래서 창작을 하며 예술가로 살아가는 구나.​다만 아쉬운 점이 있다면나도 전시를 처음 하다보니 서툴고 어색했다는 것,준비가 덜 되었다는 것.거리가 멀어서 더 많이 일을 도와드리지 못한 것이다.내년에는 집이랑 더 가까운 곳에서 전시를 할 수 있음 좋겠다.백범김구전시관.. 거기가 딱인데 ㅎㅎ 저번엔 설치하느라 바빠서 둘러보지 못했던식물원을 감상했다. 작은 온실도 있다. 간단하게 식물원을 산책하고 다시 동네로 출발!어찌나 막히던지..이 동네 오려면 맘 먹고 와야한다.​집에 주차하고바로 어바웃샤브에서 다같이 저녁을 먹었다.아, 샤브샤브는 너무 맛있어 최고야.  kkotssul서울특별시 용산구 원효로1가 26-18 오랜만에 온 꽃술 의자 전시 중이다. 귀여운 의자들이 모여서 재잘재잘 응모하려고 찍어온 사진꽃꽂이 작품 두 개 올려놓기 딱 좋은 의자다! 미숫가루와 오미자차 온 김에 선물 받은 에코백 사진도 찍어봤다.포디어웍스에서 이번 전시 모든 출품자에게 선물한에코백과 카드지갑이다. 카드지갑에는 화온회 각인도 들어가있다. 친구들 말로는 내가 이렇대나 화나면 무서워? 아닌데.. 화 안 내는데..타인에게 관심 없는 것은 맞음.. 근데 너무 없어서 탈이야강박적으로 관심 끄려고 노력하는 부분도 있고.평온하고 반복적이고 안정된 삶을 추구하지. 은비쌤 인스타 스토리에 올라온 금요일 클래스 사진!블랙 맘바로 다시 만나요 ~ 성전꽃꽂이코로나로 교회가 너무 힘들데요 개척교회에서 광대상에 놓는다고 두개 부탁해서 만들었어요                                  대형 안개 꽃다발 1미터 사랑하는 아내에게 보낸다발이예요  봄이 왔어요 목련과 벚꽃 개나리가 힘차게 피어 있어요 올해는 69년만에 벚꽃이 일찍 피었답니다  중랑천 둑방에 개나리꽃 이 노랗게 피었어요  모두 대박나세요 안녕하세요 네츄럴블루스 입니다. 오늘은 플로리스트 유러피안디자인과정(꽃꽂이) Day 5. 포멀리니어 수업에 대해 소개합니다.​솔직히... 포멀리니어는 정확히 이해를 하지는 못한 것 같아요.이론과 실기 모두... ^^;;;솔.까.말 뭔가 어려워요...  포멀리니어 사용 소재 소재는 동영상 내용을 참고해주세요ㅎㅎ  폼퐁국화가 정확한 명칭이란 걸 책을 보고 알았습니다.(그 전 자료에서 제가 폼폰국화라고 말씀드린 적이 있을텐데~ #폼퐁국화 정정할게요ㅎㅎ) 참고사진포멀리니어에 대해 알아볼게요 소재의 양을 최소화해 최대의 대립 효과를 얻는다.1. 포멀리니어는 선-형적인 형태로 선과 형태를 대비, 강조하는 구성입니다.2. 5가지 이상 13가지 이하 소재를 사용하고3. 한 소재는 5개 이상 쓰지 않는게 중요해요~​자세한 내용은 사진 속 이론을 참고해주세요 ^^   유러피안디자인 포멀리니어 작품1 작업 과정 1. 중심이 되는 라인소재(사철, 잎새란)을 플로랄폼 가상의 사각형 귀퉁이 쪽에 잘 배치한다.  2. 루모라고사리, 엽란 등 형태를 강조할 소재를 꽂아주세요~^^*(전체.작품이 삼각형 모양의 형태를 그리도록 배치하면 더 멋스러워짐...)3. 매스플라워인 양배추꽃 등 다른 소재들도 꽂으시고ㅎㅎ  4. 튤립, 유칼립투스 등 폼플라워 소재로 장식  5. 폼퐁국화 등 다른 소재들로 꾸며준다.  6. 포인트인 꽃양배추가 더 극적으로 보이도록 아래쪽에 소나무 작은 줄기?, 편백? 등 소재를 채워준다.​ 완성된 첫 번째 작품(두 번 다르게 작업한 차이를 느껴보셔요ㅎㅎ)첫번째 시도(왼쪽), 두번째 시도(오른쪽) 선생님께서 손 봐주신 작품 : )​ 소재 탓이 아니라... 포멀리니어는 이상하게 어렵더라구요ㅎㅎ​ 수평으로 배치한 포멀리니어 작품선생님 작품제 작품이예요ㅎㅎ세로형 화분에 만든 두번째 작품 그냥 느낌가는대로 만든 저의 두번째 작품입니다ㅎㅎ수직으로 작품을 만들어 플로랄폼에 넣기 힘들죠...선생님께서 작은 플로랄폼을 어떻게 활용하셨나 보고 싶어서 사진을 찍어뒀습니다ㅎㅎ​소재들이 빼곡히 들어찬 플로랄폼...ㅎㅎ그래도 하고 나면 제일 이쁜 건 역시 수직형 배치~~  ​ 감사합니다. 유러피안디자인을 마스터 하는 그날까지!#월간플로리스트 에 연재되는 #프라나 의 #꽃이야기​ #개나리꽃 프레임으로 생활속 그릇을 화기삼은 디자인 입니다.#노플로랄폼 으로 만든 #친환경꽃꽂이 입니다.  #꽃잡지 #플라워매거진 #플로리스트잡지 #프라나플라워 #생활속플라워디자인#홍대플라워클래스 #친환경플로리스트 #하나쿠바리 #친환경플로리스트양성소#에코플로리스트 #자연소재 #마미플라워디자인스쿨 #플로리스트 경희 꽃님의 #디쉬가든  #자연소재센터피스   ​​​​​​​​​​​​ ​   2019년 12월 첫째주 꽃수업​장미(5번가),퐁퐁소국,소국,옥스포드,더글라스,유칼립투스,에버그린​이번 수업은 인조나무화기에 버건디 와 연핑크 느낌의 꽃들로 장식디자인을 해보았다   꽃수업에 늦게 도착하여 과정사진은 아쉽게도 패~스~​바로 꽃님들과 점심 먹으러 왔다​(이날 여기서 조여정이 나오는걸 봤다는 꽃님들...​꺅~난 화장실 다녀오느라 못봤다구용>.<)   커피타임​꽃님이 TWG티 마셔보라며 줬는데​패키지 완전 고급짐!!​한번도 안마셔봤는데 집에가서 먹어봐야겠다 ㅋ   고마워요 꽃님~~^^   이날의 데일리룩은 발레하고 와서 쫄쫄이패션​요즘 레깅스룩 많이 입던데​내도 입고 돌아댕겨보니 은근 편한것​꽃님들이 겉옷 벗어보라고 했으나​아직은 자신감이 없음 ㅡㅡ;​얼른 예쁜 몸을 만들어야겠다!!   집에 가기 전​안스베이커리 옥수수식빵이 맛있다는 꽃님의 말에​하나씩 겟!   in home​다음날​꽃꽂이한거 식탁에 올려놓고 티타임을 가졌다   꽃님이 준 TWG차는 넘 맛있음​살짝 씁쓸할 줄 알았는데,,​노~노~​은근 괘안네~~   짠~​이날 꽃꽂이한것과 전에 했던 남은 꽃들을 합쳐서​다른 느낌으로 꽂아보기!!   화기는 전에 꽃시장가서 겟 해온것인데​유럽풍의 느낌이 나서 아주 마음에 든다   안스리움이 시들어서 좀 아쉽지만​그럭저럭 맘에 드는것^^​백합은 생각보다 아주 오~래 가서 깜짝놀랬다   다음에는 화려한 꽃들로 다시 꽂아봐야겠다는~~​12월 첫째주 꽃꽂이​끝 화훼장식기능사 학원 안단테블룸침봉 꽃꽂이 배우기  꽃샘추위가 시작된 것을 보니 봄이 오긴했나봅니다.간만에 침봉에 꽂은 봄분위기 물씬 느끼는 작품을 소개하고자 합니다. 코로나19로 인해 뒤숭숭한 요즘, 제가 꽃을 배우고 있는 플로리스트학원 안단테블룸에서도한동안 휴강을 했었어요.​ ​​​침봉 센터피스는 주로 한국 꽃꽂이나 동양꽃꽂이 시간때 접하는 아이템.옛날 꽃꽂이 아이템 같은 이 침봉이 요즘 다시 급부상하고 있습니다. 환경에 대한 고민이 커지면서 플로랄폼보다 침봉을 찾는 플로리스트들도 생겨나고 있기 때문이죠.  ​​​​ ​​​침봉센터피스는 생각보다 어려운 테크닉.그래서 플로리스트학원 안단테블룸에서도 고급반에 커리큘럼이 있답니다. ​이번 침봉 센터피스 시간에는 제가 좋아하는 산수유가 메인 소재입니다. 조팝과 설유화와 함께 이제 봄이 오려나보다를 느낄 수 있게 하는 소재입니다. 1~3주지를 산수유로 어레인지 해보았습니다. ​​​​ ​​​​침봉 꽃꽂이 배우기! 호와니와 튤립으로 전체적인 디자인을 하였고   그리고 색상이 조금 진한 국화로 무게감을 잡아주었습니다. ​​​​ 안단테블룸이 리모델링을 한 후로 사진 찍기가 매우 수월해졌습니다. 어떻게 찍어도 촬영결과물이 만족스러워요.​ 따사로운 햇볕이 여유로웠던 일요일. 늘 이렇게만 평온한 일상이 계속되었으면 좋겠습니다.코로나19 조심하시고.... 건강이 항상 우선입니다. ​   ​[한국 전통 꽃꽂이] 맥을 찾아서 : 조선시대2020. 3. 30 월요일 오후 2시-5시​   ​조선시대는 유교가 전래되면서 시각적인 아름다움만으로는 큰 의미를 부여하지 않는,인간의 삶의 지표라 할 수 있는 가치관으로 형성되는 조건의 미를 가진 꽃을 사랑하는 풍조로 발전하게 되었습니다.​   ​꽃문화와 관계되는 첫 한국 서적, 양화소록을 통해 강희안은 꽃을 배경으로 하는 사상과 철학에 대해 이야기 하였습니다.​   ​조선시대 꽃문화를 이야기할 때 빼놓을 수 없는것은 백자그릇입니다. ​수반뿐만 아니라 병에 이르기까지 고려자기와 함께 우리 나라 꽃예술 발전에 결정적인 요소가 되는 것이라 할 수 있는데, ​도자기뿐만 아니라 모든 전문직종의 장인들이 모두 일본으로 끌려간 임진왜란 이후는우리 나라 꽃문화가 쇠퇴해 갔으며 일제 강점기에는 일본의 민족문화말살정책으로 더욱 암흑기를 맞게 되었습니다.​   ​광복 후 1960년대부터 우리 나라 꽃문화역사연구와 주체운동이 활발히 시작되게 되었습니다.​   ​​​​   ​쎄종플레리는 한국 꽃꽂이의 맥을 찾는 일을 꾸준히 진행할 것이며, 앞으로도 열심히 더욱 더 연구하겠습니다.​   ​​🔹일시: 2020. 3. 30 월요일 오후 2시-5시, 쎄종플레리 스튜디오🔹강연 내용: 역사사료로 찾아보는 조선시대의 한국 꽃꽂이🔹시연: 전통 꽃꽂이 재현 (한상숙) + 전통 꽃꽂이 재해석 (임지숙)​​   ​​한국 꽃꽂이의 맥을 찾고, 계속 이어나가기 위해많은 선생님들의 관심과 응원 부탁드립니다 :)​​​​문의 쎄종플레리 플라워스튜디오전화 02 514 3743 ㅣ 010 5125 3743카톡 ID saison3743메일 saisonsaison@naver.com #화훼장식기능사#플로리스트자격증#엘형꽃꽂이#L형꽃꽂이​  ​안녕하세요 L형 엘형 꽃꽂이 어려우시죠?역티형이 연습이 충분히 되어 있으면 엘형은 만들기 어렵지 않을테지만,엘형이 생각보다 꽃 들어가는 자리가 많지 않아서줄기배열이 방사형으로 잘 안꽂히고 폼에 구멍도 많이 나고 꽃도 빽빽히 이쁘지 않게 만드는 경우가 많아요. ​엘형 잘만드는법! 시작해 볼까요?​  ​먼저 재료는 2020년 화훼장식기능사 재료 입니다. 다일리아5대, 장미10단, 스프레이카네이션10대,소국5대,루스커스20대.,측백입니다. ​  ​먼저 형태 잡아 주어야겠죠?높이의 길이가 시험에 주어지지 않았다면사각화기가 가장 잘 어울리는 크기는 화기너비 + 높이 * 1.5 크기입니다. 그럼 55CM~60CM 길이겠지요​높이가 1의크기라면 우측 옆받침은 2/3의 길이 좌측 받침은 1/3의 길이입니다. 이건 공식이예요!​  ​다일리아로 포컬 삼총사 만들어줍니다. 포컬 삼총사는 일방형 디자인에서 꼭 보여져야 하는 꽃이랍니다.!​  ​다일리아 5대를 꽂아주었으면 장미10대로 뷰라인을 만들어 줍니다. 뷰라인을 잘 만들어줘야 채울때 쉬워요!화훼장식기능사는 재료도 정해져 있으니 꽃이 들어가는 자리를 외워버리는게 시험보실때 안전하시겠죠?형태감이 완벽한 꽃꽂이를 만들어야 하기 때문에 느낌있는 꽃꽂이 아니고 클래식하고 형태 딱 떨어지도록 만들어야 점수를 많이 받을 수 있어요!​  ​아래 영상 올렸으니 영상으로 확인 하시면 더 쉬울꺼예요!!​뷰라인이 완성되었으면, 남은 루스커스와, 소국, 스프레이 카네이션으로 엘형에 맞게 채워 주셔야 합니다. ​엘형 주의할 점 1.삼각형 처럼 보이지 않게 만들기 : 자칫 애매한 비대칭 삼각형처럼 만드시는 분 계셔요2. 수직라인 방사형 줄기배열 잊지 않기3. 엘형은 꽃이 많이 안들어가니 재료의 70프로~80프로 정도로 연습한다. 4. 수직라인과 수평라인의 굵기가 대칭이 될 수 있도록 한다. 잘못 만들면 수직라인은 너무 얇고 수평라인만 뚱뚱해 질수 있어요!​자 우리 모두 남은 시험 기간 화이팅 하시고 아래 영상으로 더 자세히 확인 하시면 여러분께 큰 도움이 될꺼예여. 더 많은 꽃꽂이 영상이 있으니 유투브 "플로포즈" 좋아요 구독 꾹 눌러주시고궁금한점은 댓글 달아주세요 ^_^ ​​https://youtu.be/cDTeyepA8C0 ​ 부천역곡한국문화센터 ( http://www.happyah.org ) 서양꽃꽂이 작품이에요.​사회적거리두기가 1단계로 낮춰지면서 각종동아리활동, 단체특강 문의가 많아졌어요.마스크를 꼭 쓰고, 지그재그로 앉거나, 일렬로 앉아서 수업이 진행되는데요~그동안 집에서 답답하셨는지~잠깐의 외출로 예쁜 꽃들을 보시고 다들 넘 즐거워하시는군요. ^^​#학교단체수업 #기업체특강 #관공서수업 #동아리활동 등 수업이 가능하니 언제든지 032-344-3432 로 문의주세요. #학교진로체험수업 으로 전학년이 동시에 수업도 진행합니다.(화훼장식기사자격증과 현재플라워샵을 운영중인 선생님들이 아주 많이 소속되어 있어요~)꽃꽂이수업외에도 모든 수업이 외부출강이 가능합니다.동아리활동, 단체수업, 학교진로체험, 기업체출강 등은 날짜를 맞춰서 진행가능합니다.​ ​가을분위기가 물씬 풍기는 오렌지계열의 꽃들로 돔형꽃꽂이작품을 만들고 계시네요.​ ​손길이 아주 진지해보이죠~ ^^​ ​메리골드, 화초토마토, 장미, 거베라, 소국, 맨드라미, 편백 등을 사용했어요.​ ​조금씩 다르게 꽂으셨어도 완성된 분위기는 비슷하죠~​ ​요렇게 수업을 받고나면 집안에서 간단한 꽃꽂이는 가능하시니 다들 즐거워하셨어요.​ ​꽃꽂이도 배우고 예쁜 작품도 가질 수 있는 단체수업~~~동아리활동!! 여러분도 신청해보세요~​ ​​#부천역곡한국문화센터 #꽃꽂이수업 #플로리스트 정규수업은 매주 월요일, 수요일 오전 11시 ~ 오후 9시까지 진행합니다.정규수업은 개인지도로 진행되고 수시접수중이니 032-344-3432 로 문의주세요.​정규수업 커리큘럼은 홈페이지에서 확인가능합니다. 강좌 안내 - 역곡한국문화센터강좌 안내입니다.www.happyah.org ​​<부천역곡한국문화센터 오시는 길>지하철 1호선 역곡역 1번출구(남부광장)에서 도보 5분거리입니다.버스는 10, 12, 19, 25, 55, 55-1, 60, 83, 88, 021, 75번 타고 역곡남부역이나 현대정형외과에서 내리면 아주 가깝습니다. 역곡한국문화센터경기도 부천시 부광로8번길 60 3층 ​​​#부천꽃꽂이 #부천플로리스트 #부천꽃집창업반 #부천꽃학원 #부천꽃수업 #화훼장식기능사학원 #화훼장식기사학원 #부천화훼장식기능사 #부천문화센터 #꽃꽂이자격증 #상동문화센터 #중동문화센터 #개봉문화센터 #항동꽃꽂이 #고척꽃꽂이 #송내문화센터 #학교동아리수업 #단체출강 #오정문화센터 #역곡한국문화센터 #소사꽃꽂이 #역곡꽃꽂이 #범박꽃꽂이 ​​​​​  강남 꽃꽂이학원 블레스유플라워🌺세번째 수업,여름느낌 테이블리스 만들기​​​글.사진_뽀냥  ​​​​​​  ​​​안녕하세요 뽀냥입니다 : )처음 플라워레슨을 배우기로 했다고 한지 얼마 안된것 같은데벌써 세번째 꽃꽂이수업을 받고 왔어요!시간이 어찌나 쏜살같이 흘러가는지~​​​제가 취미로 플라워레슨을 받고 있는 강남 꽃꽂이학원 블레스유플라워는플로리스트 최민지 선생님이 운영하고 있는 꽂집으로저 같이 취미로 꽃을 배우고 싶은 분들을 위한 취미반클래스,전문 플로리스트 양성을 위한 전문가반클래스,화훼기능사 자격증 취득을 위한 자격증반클래스로 커리큘럼이 크게 나뉘어져있고 꽃꽂이 원데이클래스도 인기가 많은 곳이에요.​​​​​​ ​​​방문할때마다 기분좋아지는 너무 예쁜 블레스유플라워 외관!외관만큼이나 실내 공간도 예쁜 곳이라블레스유플라워와 연결되어 있는 누앙스, 미묘한차이에서브런치와 커피한잔 마시고 가기에도 분위기가 넘치는 곳이에요💕오늘은 또 어떤 수업이 우리를 기다리고 있을지 기대하며 입장!!​​​​​​ ​​​좀 일찍 도착했더니 수업 준비가 한창이었고오늘 수업에 사용될 꽃들을 보니 푸릇푸릇한 녹색 컬러와여리여리한 컬러의 꽃들이 더해져싱그러운 여름느낌이 드는 재료들이 준비되어 있더라구요!​​​​​ ​​​세번째 플라워레슨 수업은 독일어로는 크란츠라고 불리는 리스 만들기 수업!리스는 시작과 끝이 없어 불멸의 뜻을 지니고영원성을 가지고 있어 예전엔 종교행사에서 많이 쓰였는데요즘은 일반적인 테이블 장식이나 크리스마스 리스로도 많이 활용되고 있다고해요.오늘 배워볼 리스는 벽에 거는 형태가 아닌테이블위에 올리는 테이블리스로 사방에서 꽃을 감상할 수 있게높이감이 있게 만들어야 한다고 하시더라구요 -​​​강남 꽃꽂이 학원 블레스유플라워에서 수업을 받으며 정말 좋은점은단순이 꽃을 꽂는 작업만을 배우는 것이 아닌꽃에 대한 이론적인 지식도 함께 배울 수 있다는 점인데화훼기능사 자격증 수업도 진행되는 곳이다보니확실히 정말 꽃을 배운다!라는 느낌을 방문할때마다 받게 되는것 같아요.​​​​​​  ​​​오늘 수업에 들어가는 소재들은 어떤것인지그리고 리스를 만들때 주의해야할 점들을보기 좋게 정리해두셔서 사진으로 담아보았어요!​​​​​ ​​​​리스의 베이스가 되어줄 그린 수국이 준비되어 있었고포인트 플라워로 오늘은 스파이더 거베라를 준비해주셨어요.​​​​​ ​​​동글동글한 꽃망울이 예뻤던 아스크레피어스와보들보들한 녹색 잔디 느낌의 석죽이 리스 빈 공간들을풍성하게 채워줄 예정이에요.​​​​​  ​​​푸른 꽃이 앙증맞았던 옥시페탈늄도 중간중간 포인트로 넣어주고마무리는 키가 큰 유니폴라로 마무리할 예정이에요.​이밖에 베이스 작업엔 그린 소재의 영춘화가 사용되었고청포도 열매처럼 생긴 청미래덩쿨과 썸바디도 사용되었어요!블레스유플라워 수업을 들을 때마다 항상 꽃들을 풍성하게 준비해주셔서늘 부족함없이 다양한 꽃을 만져보고여러 종류의 꽃이 사용된 화려한 작품을 만들 수 있어 넘 만족스러워요😍​​​​​ ​​​리스를 꽂을 수 있는 링폼을 준비해주셨는데시중에 리스용으로 나온 링폼이 사이즈별로 있다고 해요~​​​​​ ​​​​오늘 배울 테이블 리스만들기에서 주의해야할 점은리스를 만들땐 황금비율인 1:1.6:1을 잘 지켜가운데 부분에도 어느정도 여유를 둬야하고오늘 배울 리스는 벽에 거는 용도가 아닌 테이블 장식용이라어느정도 높이감이 있으면서도 마치 리스가 회전하는 듯한운동감을 표현해야하니 꽃을 그룹핑해서 꽂아주어야 한다고 하셨어요.​​​​​  ​​​이론적으로 설명을 듣고 본격적으로 선생님의 데모작을 본후나만의 테이블리스 만들기도 시작해봅니다 -확실히 그냥 폼에 꽂는 꽃꽂이보다 동그란 리스에 예쁘게 꽂는 작업이 쉽지만은 않더라구요.​​​​​  ​​​수업이 끝난후 찍어본 완성작!!싱그러운 그린 베이스에 연 핑크색 거베라와 푸른빛의 옥시가 더해져 너무 사랑스러운 테이블 리스가 되었어요!​​​​​ ​​​그린 수국도 너무 예쁘고 -오늘 사용된 소재들과 컬러감이 제가 제일 좋아하는 느낌이라지금까지 진행되었던 플라워레슨 작품중에서도제일 애착이 가더라구요💚​​​​​​ ​​​이날 완성한 작품은 수업이 끝나고 친정에 들리면서친정엄마께 선물로 드렸는데엄마도 너무 예쁘고 시원해보이는 느낌이라고 마음에 들어하시더라구요.​​테이블리스는 가운데 초를 넣어서 테이블 장식을 해도 예뻐이날 배운대로 집에서 홈파티 할때마다 예쁜 테이블 리스 만들어 장식해도 넘 좋을 것 같고지난주 화병꽂이에 이어 역시나 활용도 높은 수업이었네요.​​​​​​ ​​​멀리서봐도 예쁘지만 가까이에서 보면 더 예쁜 리스💚매번 수업 들으러 올때마다 정말 즐겁고 힐링되는 느낌이라매주 수업올때마다 항상 기대되는 것 같아요 -​​​​​ ​​많은 강남 꽃꽂이학원들을 알아봤었는데제가 다니고있는 블레스유플라워는 수업 퀄리티도 훌륭하고수업을 가르쳐 주시는 선생님들도 너무 잘 가르쳐주시고항상 풍성하고 화려하면서 예쁜 작품을 배워볼 수 있어서강남에서 플라워레슨 배워보고 싶은 분들께 강추드리고 싶은 곳이에요!블레스유플라워의 다양한 커리큘럼을 사이트에서 확인하실 수 있답니다!​​ 블레스유플라워 블로그 : 네이버 블로그업체명 : 블레스유 대표자명 : 최민지 A.강남구 도산대로72길 7 (구)강남구 청담동 99-1번지1층 T. 02.555.8077 H.P 010.4711.2273 E. blessyouflower@gmail.com 통신판매업신고제2014-서울강남-01750호 사업자등록번호211-10-52219 # 플로리스트학원 # 플라워레슨 # 강남플라워레슨 # 꽃꽂이학원 # 청담동꽃집blog.naver.com ​​​​✨ 블레스유플라워샵 위치압구정 로데오역 3번출구, 청담동 명품거리 중간에 있어요!​ 블레스유플라워서울특별시 강남구 압구정로72길 7  #강남꽃꽂이학원 #강남플라워레슨 #강남플로리스트학원 #플로리스트학원 #꽃꽂이학원 #블레스유플라워 #청담꽃꽂이학원 #압구정꽃꽂이학원 #청담동꽃집 #압구정꽃집 #압구정플라워레슨 #압구정플로리스트​ 이곳에 와서 사귄 친구부부의 결혼기념일에 늘 우리 부부가 함께 했습니다.​올해는 못하겠다싶었는데 남편이 힘을 내서 계단을 오르기로 하고 저녁 약속을 했습니다. ​집에 있는 수선화 살로메와 브라일달 크라운 향기 수선화를 자르고 튤립과 장미조팝 한 줄기를 잘라 꽃다발을 만들어 선물했습니다. ​오늘 오후에 카톡으로 보내온 사진에는 ​성지 성당에 꽃꽂이 변신한 꽃들입니다. ​동생이 꽃꽂이 하기 전에 본당 꽃꽂이를 전담했던 친구인데 요즘은 공소였던 곳이 성지로 봉헌된 봉암성지에서 제대를 담당하고 있습니다. ​덕분에 수선화 살로메가 또 한번 제대를 장식하게 되었습니다.  ​ 화훼장식기능사 자격증 과정3회차 실기반 수업중 입니다. 역T형으로 꽃꽂이 첫수업 시작해 봅니다.A,B,C. . .첫 기준선과 옆선앞선,포컬포인트...​장미,거베라,유스커스로아우트라인을 꽂은 후,나머지 소재를 순서대로 넣어 주세요.​간혹 장미 거베라,유스커스,스프레이 형태꽃(미니장미.카네이션등)소국을 한 곳에 한꺼번에 꽂으시는 분들이 계신데,그럼 한 곳에 꽃이 집중적으로 모이고,플로랄폼 구멍이 감당 안되게 됩니다.  ​플로랄폼 세팅이 낮은 경우,꽃 꼽기가 힘드니플로랄폼 세팅법도 중요합니다.글자부분이 위로 오게 했는데낮아서 힘든경우세워서 세팅하셔도 됩니다~:)​오늘 역T형에서는역T를 만들어주는짧은 꽃 두송이의 위치와길이감이 중요합니다.​위로 수직과 아래 수평이 결합된 형태이므로,소재를 채우는 완성단계에서특히 주의해주세요.(옆에서 봐도 꽃의 연결이 자연스럽게~)  기능사 시험에서는 시간내 완성과 정확도가 중요합니다.채점기준을 체크 하시면서,연습시에는 시간 보다는 천천히 정확하게 꽂는 연습을 해주세요~​그 다음시간을 정해서 연습하시면 충분히 시간내 제작 가능합니다.     13명의 수강생이 꽂은 형태가 비슷한 이유는?수업시간에 꽃의 종류대로같은 순서대로같은 지점에 꽂아서 입니다.  첫 꽃꽂이 시간인데 역T의 형태가잘 표현 되었네요~:)​3회차 실기 역T형 수업이었습니다~  ​​화훼국가자격증 전문학원 엠플레르 꽃예술직업전문학원​수강문의055.263.8856010.3223.0709​​#화훼장식기능사#3회차실기#기능사자격증#국가자격증#엠플레르​ ​​​#평택꽃꽂이#부케만들기​오늘은 #조화부케 소개합니다.​​드레스 입은 아름다운 신부를더 돋보이게 하는게 부케죠~~​기본으로 사용하는 #폭포형부케 입니다.​#폭포형조화부케(케스케이드)  ​​​#한국문화센터꽃꽂이​#평택한국문화센터 에서 다양한 #부케만들기 시작해보세요.​​#활형조화부케(크레센트) ​매주 화요일#플라워디자인#꽃꽂이자격증반#화훼장식기능사반#프리져브드플라워#꽃집운영반#취미꽃꽂이 등등​일대일개인지도로#꽃꽂이기본 부터 전문테크닉까지체계적으로 지도합니다.​#꽃꽂이수업 사전예약 입니다.​ 평택꽃꽂이,파라렐디자인꽃꽂이,평택문화센터​#평택꽃꽂이​ 봄을 기다리며튤립으로 화사하게 만든 #꽃꽂이 ~~​분위기 반전엔역시나 꽃꽂가 최곱니다...m.blog.naver.com ​ ​꽃은 정말 힐링이에요.어릴땐 꽃 말고 먹는거 줘라.. 하던 때도 있었는데 ㅋㅋㅋㅋ지금은 꽃한송이만 받아도 너무너무 행복합니다. 저의 꽃사랑은 아이들도 너무 잘 알지요. 꽃을 못 꺽게 하니깐 린냥도 어릴때 바닥에 떨어진 꽃을 주어오더니아기 용용이도 엄마 준다고 자꾸 뭘 주어옵니다.배곧꽃집 중에서도 로즈팰리스를 사랑하는건 사장님 취향과 내 취향이 너무 같아서입니다. ​ 로즈팰리스의 배곧꽃꽂이 플라워클래스R O S E P A L A C E 로즈팰리스는 주차하기가 쉽고 맛집도 많고 이쁜 배곧 아브뉴프랑에 위치해 있습니다. 배곧 퍼플동에 있어요. 공용 주차장도 있으니 주차하기가 편한데 주차비 혜택을 받으려면 아브뉴프랑에 주차하셔야 하니 잊지마세요. ​ 로즈팰리스 사장님의 취향 듬뿍 꽃집입니다.꽃은 물론 커피도 함께 파는 곳이라 더욱 향기로운 곳이에요.​제가 여기서 차 마시는거 보고서는 친구들도 너무 오고 싶다고 같이 모닝커피 하기로 했던곳인데아이들 방학하기전에 빨리 와야겠어요.​  로즈팰리스 인스타보면 가끔 꽃시장 다녀온 사진 올려주시는데 사진만 봐도새벽향기의 싱그러움이 느껴지는 듯 합니다.코가 촉촉해질듯한 신선한 향기요.​아기자기하고 청순한 느낌 가득한 로즈팰리스.완전 내 취향입니다.  배곧꽃꽂이 플라워클래스가 진행될 곳이랍니다.거리를 두고 한테이블에 한분씩 진행됩니다. ​ 커피도 함께 마실 수 있는 곳이라 이렇게 야외 테라스도 있는데 너무 멋있지요? 배곧은 노을이 정말 이쁜 곳이라 아침에 햇살 가득 테라스도 이쁘고 해질녘의 모습도 사랑스러운 곳이랍니다.   빨간 장미 속 ROSE PALACE 조명까지. 사진 너무 잘 나오는 장소지요.곳곳의 이쁜 곳들이 참 많아요.  핑크빛과 바닐라빛의 알스트로메리아. 선생님이 말씀해주신 덕분에 알았어요. 오래 가는 덕분에 더더욱 사랑스러운 꽃​ 물들은 아름다운 카네이션.카네이션이 정말 이렇게 이쁜지 몰랐어요. 오래 가고 튼튼하고 청순한 매력까지 있는 카네이션입니다.  청순한 아약스 장미와 하늘 거리는 옥스포드.레이스 플라워라고도 불리는 아미초 등등 궁금했는데 이름도 알 수 있어서 좋았어요. 기다란 튤립까지 꽃 종류가 정말 다양해서 좋아요.​ 플라워박스 안에 화려한 꽃들 그리고 왕 큰 리본까지..눈으로 봐도 이뻤는데 사진은 더 이뻐요.  플로랄폼을 맞춰서 잘라줍니다. 선생님이 꽃 물올림도 이쁘게 다 해주시고 플로랄폼도 다 물먹어서 가자마자 꽃꽂이 플라워클래스 시작! ​ ​ 꽃대는 사선으로 잘라야 합니다. 물 먹는 단면이 넓어져서 더 튼튼하고 오래 갈 수 있도록 한번에 깔끔하게 잘라줍니다. 배곧꽃꽂이 플라워클래스에는 가위나 앞치마도 모두 있으니 그냥 시간에 맞춰서 늦지 않도록 몸만 가면 됩니다. 매년 구근을 사까마까 내가 잘 할 수 있을까? 꼭 한번 심어보고픈 튤립.나의 짝사랑 튤립입니다. 청순함 가득 핑크빛.  플라워박스에 맞춰서 싹둑싹둑 잘라가며 꽂는 재미가 쏠쏠.플로랄폼에 스윽 들어갈때의 쾌감.뭔가 이상한가? ㅋㅋㅋㅋ​다른분들 보니 어쩜 그리들 잘하는지 살짝 기죽었지만...아니 같은 꽃인데 내 바구니는 왜 이리 작지?ㅋㅋㅋㅋ선생님 말씀이 크게 만드는 분은 늘 크게 만들고작게 만드는 분은 늘 작게 한다고 하시던데 제가 그런가봐요. 여백의 미를 허락하지 않는 여자 흐흣 :) 조금씩 모양을 갖춰가는 듯합니다.조금 더 듬성듬성 꽃꽂이를 했어야 했나 싶기도 하지만...꽃이 이쁘니 이 정도도 용서됩니다.​ 다른 분들의 작품을 보는 재미도 있어요.잘하는 선생님 작품을 앞에서 보는 것도 재미있었어요.​ 리본도 직접 만들었어요.조금 부족한가 싶기도 한데 사진 찍으니 만족스럽습니다. 밋밋한듯 싶었던 플라워 바스켓을 풍성하고 화려하게 만들어주네요.  안 그래도 작은데 왜 저기 끝에다 놔서 더 앙증맞은 내 플라워클래스 작품. 거베라가 정중앙에 딱 있어서 어디 멀리서 봐도 내껀지 알겠네요 데헷 :)​ 마스크 벗고 이쁘게 사진 찍을 날 기다려봅니다.꽃앞에서 이쁜 척 좀 해줘야 하는데 아쉽. 선생님 말씀처럼 튤립도 하늘하늘한 매력을 뽐내네요. ​​​​ 리본도 어렵지 않은데 쉽게 만들었어요. ​ 아니 왜 집에 안가고 나는 사진 찍고 있나요 ㅋㅋㅋㅋ꽃꽂이클래스를 마치고 난 후 여기저기 옮겨다니면서 사진 찍고 있어요.완전 뿌듯.  집에 와서 다음날 찍었는데 아직도 싱글싱글 행복합니다.로즈팰리스 플라워클래스는 계속 진행중인데 오전도 있고 오후도 있으니 한번 꼭 다녀와보세요.기분 전환 제대로 했습니다. 세터피스로도 잘 어울려요. 배곧꽃꽂이 하길 너무 잘했네요. ​​​​ ​​ 배곧꽃집 로즈팰리스 6월 플라워클래스 [Flower Class]모집[ Rosepalace ] 로즈팰리스 6월 플라워클래스 안녕하세요 배곧꽃집 로즈팰리스입니다. 6월 플라워클래스 ...blog.naver.com ​ 로즈팰리스경기도 시흥시 서울대학로264번길 7 B동 3층 329,330호 ​​ ​ ​​​​​​2020년 10월 29일 목요일오늘 회사 박터지게 힘든 날이라 새벽에 자꾸 깼다.놀래서 잠이 깰 때는 '생각하지 말아야지' 보다는내가 편안해질 수 있는 풍경을 떠올려보자고상담선생님께서 그러셨지.지평선 너머 푸른 바다를 간신히 떠올리며 잊으려 했다.​5:45 퇴근아빠가 차 끌고 회사 앞까지 와줬다.공항까지는 차가 막힐 것 같다며 디엠씨에서 내려줬다.아빠 고마워 짜증내서 미아냉 크크 디엠씨 출구 잘 보고 들어가자중앙선으로 들어갔는데 환승만 15분 한 것 같음어찌저찌 지옥철 뚫고 김포공항역 도착진짜 오랜만이다 여기도 탑승을 기다리며 ~1년에 한 번 이상 제주도 가기 프로젝트2020년 아슬아슬하게 성공이구만 자려고 했는데 깊게는 못 잤다.창가 앉고 싶었는데... 힝 배 고파 실신할 것 같은데 그냥 저냥 우선 숙소로 왔다.제주공항에서 비오토피아까지는 차로 30~40여분가격은 약 3만원대 핀크스비오토피아제주특별자치도 서귀포시 안덕면 상천리 796 워낙 비오토피아가 넓기로 유명한데너무 깜깜한 밤에 도착해서 뭐가 뭔지 모르겠다. 배정 받은 숙소먼저 오신 선생님과 진로 컨설팅 삼매경화온회분들 다들 좋으신 분이다 정말로 저녁 못 먹어서 선생님께서 사놓으신 라면!!나 라면 진짜 못 끓인다 ㅠ_ㅠ 숙소를 돌아보자투 베드룸 나혼자 쓴다??아침에 일어나면 바다 보인대 얼마나 이쁠까아쉬운 점은 전기장판이 없다는 것! 정도??난 추위를 많이 타니깐. 옷장, 화장대, 책상, 티비 심지어 화장실까지 인당 하나씩너무 좋다다구까지 있으니 내일 시도해봐야지​어메니티는 불가리 ^^ 꺄악 ^^수간에 샤워가운까지 낭낭하다 낭낭해 좋은 기회로 좋은 선생님을 만나이런 호강을 하는구나.내일 아침엔 꽃시장에 간다는데내가 오늘 하루종일 일하고 퇴근하자마자 와서 에너지가 많이 없다.개인 시간을 조금 가지고 수업만 들을까 고민 중이긴 하다.몸이 허벌허벌대고 있어..​​* 내일의 일정 *1. 선생님과 함께 재료 보러 꽃시장 가기 / 혼자 근처 식당에서밥 먹고 산책하기2. 낮 꽃꽂이 수업 듣기3. 오후 시간에 파더스 가든 가기 / 수영장 알아보기4. 본태 박물관, 수 박물관 등 시간 되면 가기 hobby class ​​싱그러운 오렌지 계열의 꽃들과 함께 즐거웠던 취미 클래스 3주 차 수업이었어요 이제 결혼 준비하시는 수강생님과 도란도란 이야기보따리 또 풀고요 저도 결혼 준비할 때가 생각나더라고요 ㅎㅎ 6월의 수업들도 이번 주면 마무리되고 곧 7월 수업으로 또 만나 뵙겠네요 7월에는 부산원데이 클래스 취미플라워레슨 또 수제청과 콜라보되는 원 데이 클래스까지 재미있는 수업으로 또 만나요 :) ​4주 과정의 취미 초급 플라워 레슨은 많이들 좋아하시고 인기가 많은 수업이랍니다.친구와 함께 또는 엄마와 함께 수업 들으면 더더욱 추억이 많이 남는 수업이 되실 거세요7월 수업은 오픈되어 있으니 아래 링크에서 신청 문의해주시면 되세요 부산 꽃꽂이 윤슬 플라워 스튜디오는 만덕이로 이동하여 수업하고 있습니다.​​https://blog.naver.com/jimin0121119/222400071811 7월 취미클래스 open아래링크를 클릭해주세요 👇 👇 👇 https://m.blog.naver.com/jimin0121119/221205676140 위 링크에...blog.naver.com ​ ​  ​​​사회적 거리두기 날짜가 연장이 됐지요! 기간이 오래된지라 살짝 느슨해졌는데 끝까지 긴장을 좀 해야겠어요!!전 평소 이곳저곳을 다니는 스타일이 아니라 갑갑한 요즘에도 잘 견디고는 있네요. ㅋㅋ 하지만 오늘은 날씨가 너무 좋아서 개린이 미용을 맡기고 동생이랑 만보걷기를 했어요. 오랜만에 걸으니 기분이 좋더라고요.​​​저번주 금요일 꽃수업을 했어요. 일주일에 한 번 대외적인 외출이네요.수업도 수업이지만 수다도 떨고 밥도 먹고 차도 마시고... 즐겁다 즐거워! ㅋㅋ​​  ​​이번 수업은 푸릇푸릇한 보리를 메인으로 직립형 동양꽃꽂이 테이블센터피스를 만들었어요.​​꽃과 소재는:: 보리, 둥굴레잎(명자란), 오니소갈럼(베들레헴의 별), 라넌큘러스(노랑/그린), 미니거베라, 그린석죽, 편백​​​  ​​메인소재인 보리는 먹을 수 있는 바로 그 보리에요. ㅋㅋ 푸릇한 보리를 더욱더 돋보이게 색감이 화사하면서 자체만으로도 존재감 있는 꽃들과 함께 했어요.​​  ​​테이블센터피스답게 공간이나 시각을 고려해서 소재와 꽃을 배치했어요.​​  ​​오니소갈럼 베들레헴의 별이란 이름을 가진 꽃은 분화로도 절화로도 너무 예뻐요!​​    ​​노란색과 그린색의 그라데이션이 예쁜 그린라넌큘러스 그린폼폼 그리고 화사한 노란색의 라넌큘러스로 색상의 경계를 자연스럽게 만들어줬어요.​​  ​​겹겹마다 너무 예쁜 드레스를 입은듯한 라넌큘러스죠. 개인적으로 연분홍 라넌큘러스를 제일 좋아해요. ㅋㅋ​​  ​​직립형 보리꽃꽂이에 생동감있게 둥굴레잎 명자란도 함께했어요.​​  ​​귀엽고 앙증맞은 미니거베라는 오니소갈럼의 색상과 비슷하게 넣어주어 자연스러운 색상의 경계를 만들어줬어요.​​  ​​테이블센터피스로 만들었지만 같은 꽃과 소재를 사용해서 다양한 작품으로 연출할 수 있죠! ​​  ​​옆으로 봐도 예쁘고...​​  ​​뒤에서 봐도 예쁘죠!!​​  ​​사진으로 충분하게 설명이 안되겠지만 선을 잘 살린 기본에 충실하지만 멋스러운 보리꽃꽂이 테이블센터피스를 만들었네요!​​ 지난주, 이웃님의 포스팅을 보고 스토어팜 소담이든꽃에서 꽃을 구매 했다.​평소 꽃을 좋아 한다고 말할정도는 아니지만, 코로나로 집에 있는 시간이 많다보니, 꽃이라도 꽃아 두고 싶었다.와이프가 좋아 하기도 하고...​​​구매하면 다음주에 오는줄 알았는데, 바로 다음날 도착했다.​ 짠 도착완료~~​코로나로 인해 아이들을 돌보기 위해 연차를 써서 집에 있는 덕분에, 와이프보다 내가 먼저 꽃을 받아 보게 되었다.​​더운날씨에는 꽃이 상할수 있다 하기에 어쩔수 없이 개봉을 하였다.​  꽃꽂이는 처음이라 동봉된 설명서를 꼼꼼히 읽어 주었다.​​​​​​ 박스를 열고 신문지를 들어 올리려했는데, 빠지질 안았다.알고보니...​​​​ 꽃이 고정될수 있도록 박스를 관통해서 묶여있었다.​꽃이 상하로 흔들리지 않게 고정 해두신듯 싶었다.​​​​​ 신문지를 열으니 은은하게 퍼지는 화원 냄새를 느낄수 있었다.​​​​  활짝 핀꽃과 아직 덜핀꽃~​​​​​ 요정도 꽃을 동네 꽃집에서 구매 하려면 3만원 이상이었던것 같다.​​​​​  일단 꽃병에 물을 먼저 준비했다.집에 꽃병이 있는지 없는지 잘 몰라서 그럴싸한 물병을 준비했다.​더운날 일수록 얼음물이 좋다고 해서 보존제 1개용량에 맞는 500ml를 얼음물로 준비했다.​​​​​  서비스로 받은 보존제를 투하​​​​​​  이제 꽃 정리 시작.​​​​​​  설명서에 나와있는대로 줄기끝을 약간씩 잘라주고,​​​​​ 지저분한 이파리와 줄기 정리 완료~어느정도 잎파리를 정리 해야 될지 몰라서 대충 지저분한것만 뗴어 냈다.​​하나하나 꽃이름도 적어 두고 싶지만, 장미밖에 모르겠다...​​​​​​ 꽃병으로 준비한 물병의 너무 높이가 높아서 가끔 꽃병으로 썻던 분다버그병으로 대체를 했다.​​​​​ 하지만, 입구 크기 판단 오류...​기억을 더듬어 보니 이 병에는 한송이만 꽃아 놨던거 같다...​​​​​ 어쩔수 없이 꽃병이라는 느낌이 전혀없는 아예 물병을 가져왔다.​​​​​ 다행이 이번엔 적당히 잘 맞았다.​​​​​​​  이렇게 해서 소담인든꽃 정리 완료​​​​ 특별한 날에만 보게되는 꽃을오랜만에 보게되니 와이프도 만족.​​​​​​광고 같지만 광고아닌 내돈내산 소담이든꼿 후기 끝.​​​ 무료배송 미니꽃 샘플꽃구독 생화택배 화훼농가돕기 생화저렴한곳 : 소담이든꽃[소담이든꽃] 꽃🌷 진심어린 마음과 아름다운 향기를 담아 그대에게 ♡smartstore.naver.com ​​​​ 플라워레슨플라워박스만들기​​자신의 방에 살포시 놓고 싶으시다며플라워클래스를 예약주셨어요​​플라워레슨은 처음이라고 하셨는데 너무 감각도 뛰어나시고 잘 따라와주셔서 뿌듯💕​​나에게 과연 꽃꽂이가 맞을까? 고민이라면​원데이클래스 한번 시도해보시는것도 좋을듯합니다!​​직장인분들에게 인기 좋은 플라워레슨​플뢰르블루에서 함께 하세요^^​​​         ​​ 꽃과 함께하는 시간,나를 위한 힐링타임   ​​기초반 꽃수업에서는 꽃이 처음이신분들도차근차근 어렵지않도록 진행됩니다​보통 1:1 프라이빗형으로 수업이이어지는데요시간대가 겹치더라도 2인까지만 허용합니다​단, 같은 동행일경우 예외적으로 3인까지!​​이외 궁금한것은 맨아래 링크 누르세요저와 소통가능한 채널로 연결됩니다.​​​  ​​​기초반꽃수업은 취미반과 달리 수업일정이 더 많아요​조금더 오래 꽃을 배워보고 싶으신분들은 기초반이 맞겠지요^^​​​   ​​요즘 장마철이고해서 날씨가 꾸리꾸리해서​상큼발랄하게 컬러감을 준비해보았습니다^^​​    #플라워레슨#꽃수업🌸​ ​ .....​​#힐링플라워#중동플라워레슨#상동플라워레슨#작전동플라워레슨#부평꽃집 #인천꽃집 #부천플라워레슨 #계산동플라워레슨#플로리스트#인천꽃배우기 #산곡동꽃집#부평플라워레슨#검단플라워레슨 #가정동플라워레슨#인천꽃배송 #프렌치스타일플라워#청라플라워레슨#부천플라워레슨#인천플라워레슨#청라꽃꽂이#삼산동플라워레슨#청라플라워레슨#구월동플라워레슨#간석동꽃배송#청천동꽃집#flower#frenchstyle#插花#插花讲座#いけばな#おはな🌸✔️ 카카오채널   /      플뢰르블루 프렌치플라워​​    ​​언제나 완성된 작품을 찍는 마지막 포토타임~​​​​  ​​​​ 기초반꽃꽂이수업플뢰르블루인천광역시 부평구 부평대로165번길 118https://blog.naver.com/choyul2727/220799654460초보자분들도 어렵지않게 예쁜 꽃과 친해질수있는 시간이예요  ​​​​​​​​​​아래 링크 누르면 다른 이미지확인 가능해요​​ 직장인취미로배우는꽃꽂이 청라플라워레슨 청천동꽃집플뢰르블루​​​​​​​​직장인취미꽃꽂이 잠시 나에게 가지는 힐링타임^^​​꽃으로 기분전환 하고가세요~​언젠...m.blog.naver.com ​​아래 링크 누르면 상담과 예약이 가능한채널로 연결됩니다~​ 플뢰르블루 프렌치플라워안녕하세요~ 초면에 인사는 기본이죠^^ 그리고 , 매너문의 주세요 !!pf.kakao.com ​​플뢰르블루T 032 508 7725카카오채널 / 플뢰르블루 프렌치플라워​ 플뢰르블루인천광역시 부평구 청천동 236-24 1층 플뢰르블루  ​​ ♡제나의 꽃 정원입니다.♡#교회꽃꽂이 #flower arrangement  맥추감사절 교회꽃꽂이하기 ​ ▶☆꽃꽂이 배우기 동영상 보러가기☆☞ https://www.youtube.com/watch?v=4w5zLjxqdlY    오늘은 맥추감사절 꽃꽂이를 밀 해바라기와 부들 수양버들 오리나무 루드베키아로 감사하는 마음을 담아서 교회 꽃꽂이를 해 보았습니다.돌아오는 금요일은 바쁜 일과로 영상은 쉽니다.더운 여름철 건강하시고 즐겁고 풍성한 맥추감사절 되세요!감사합니다. ​※영상 꽃꽂이 한쪽 재료 (재료는 작품의 크기에 따라 다르니, 양은 참고만 하세요~) ~오늘의 재료~​​◈오리나무 Japanese Alder 물감나무 1단 /꽃말~장엄 ​​◈해바라기 sunflower 1단 /꽃말~ 동경, 숭배, 의지, 신앙 ​​◈부들 Typha orientalis 2단 /꽃말~용기 ​​◈능수버들 korean weeping willow 반단 /꽃말~기다림 ​​◈밀 wheat 2단 /꽃말~믿음 ​​◈루드베키아 Coneflower 천인국 반단 /꽃말~영원한 행복 ​​◈엽란 Aspidistra 4잎 /꽃말~거역 거절(가지고 있는 잎 소재가 있는 것으로 써도 되어요)   ​◉꽃꽂이 무료 구독(클릭)https://bit.ly/2Z1f3xT  ​​  정서지원 원예치유 용인원예치료수업 노인원예수업 꽃꽂이와 토피어리 ​​작년 가을에 용인에 있는 한 마을회관에서 노인 어르신들과 함께 한 원예치료수업입니다.​​​  ​어르신들과 함께 한 수업은 꽃꽂이도 하고 강아지 모양의 토피어리도 만드는 수업이었는데요~~~​​두시간에 두가지를 함께 하려니 시간이 좀 빠듯했던 기억이 나네요~​​​  ​​마을회관이라서 수업의 환경 시스템이 그리 좋은 편은 아니였던 기억이 나네요~그래도 어르신들과 함께 수업을 하면 꽃꽂이를 해보는 경험이 70,80 평생에 가장 호강스러운 일처럼 매우 기뻐하시는 모습이란거죠!​​"내가 살면서 꽃꽂이를 다 해보네!" 라고 말씀하시는 어머니들!​​​​  ​​이렇게 일상에서 새로운 경험을 삶의 질을 향상시키고 나 자신의 자존감을 올려주기도 합니다.​​​​  ​이후에 강아지 토피어리 만들기는 어르신들에게 매우 큰 기쁨을 주었는데요~처음에는 어떻게 하는지 어렵다고 하시다가 조금씩 방법을 알고 강아지의 형태가 완성되어 가면서귀엽다고 한마디씩 하십니다.​그리고는  강아지의 이름을 모두 지어주셨답니다.​"멍멍이, 해피, 강아지, 갑순이, 돌돌이, 행복이"​어르신들이 지어준 강아지 이름은 신기하게도 하나도 겹치지 않으며 서로의 토피어리 강아지 이름을 지어서 소개하는 시간도 함께 했답니다. 본인만의  스타일로 정이 들만한 이름으로 지어주면서 강아지를 잘 키울거 같다고 하셨던~~ 지역 어머니들과 함께 한 원예테라피수업!저에게는 미리 만나보는 미래속의 내 모습인 거 같기도 하면서 어머니들만의 독특한 제스쳐와 말투 그리고 분위기에 한껏 웃어본 시간이었답니다.​​​​  이렇게  남은 것 모아서 또 한다발 가져가실 수 있다며 신나신 어머니~~​​​반려동물 겸 반려식물을 들여놓고 하루 하루가 더욱 즐거워지시길 바래봅니다.​​​ 꽃꽂이 선생님이 원데이 클래스로 생화리스 한다고 하셔서토요일 오후 클래스 방문했어요~오늘은 1:1 아니고, 다른 분들과 함께 생화리스를 만들러 갔어요~   리스용 오아시스는 이렇게 오아시스가 동그랗게 생겼어요~오늘 생화리스에 들어가는 꽃은  자나장미  투베로사  유칼립투스  과꽃​생화리스는 기본 꽃꽂이보다는 조금 더 어려웠어요꽃이 짧아지니까 꽃대가 약해서 오아시스에 꽂다가 부러지기도 하고ㅠ그래도 기본 꽃꽂이를 배우고 난 후라 조금 더 수월하게 꽂을 수 있었어요!   선생님이 샘플로 꽂아주신 리스이고요이제부터 제가 만든 생화리스입니다~  자나장미를 메인으로 해서여러곳에 나눠 꽂지 않고 자나만 위쪽으로 배치를 했어요  꽃다보니 메인이라고 생각한 자나보다.주황색 투베로사가 자리 잡은 밑에가 더 눈에 들어오네요 ㅠㅠ  자나장미 사이에 하얀과꽃을 더 꽂아주니위아래 상반된 색배치의 생화리스 완성입니다~  끈도 달아주셔서 이쁘게 완성~   테이블에 올려서 잠깐 말려주고  벽면에 달아서 장식해주니 아주 예쁘죠? ㅎㅎㅎ다음 클래스를 기대하면 즐거운 주말을 보내기로 했어요! 안녕하세요미추홀힐링원예치료센터입니다  ​오늘은 한 학기 동안 고생하신 유치원 교사분들과꽃꽂이 힐링 연수를 진행했답니다  ​다양한 꽃의 향을 맡으며 1시간 남짓의시간동안 업무 스트레스를 내려놓는힐링 타임을 가져보았습니다​ ​꽃꽂이의 기초 이론을 학습하고 자신이구상한 디자인대로 꽃바구니를 만들어내는 시간!​ ​오롯이 내 자신과 꽃에 집중할 수 있는 시간이기에 걱정, 고민거리는 잠시 내려놓을수가 있는 소중한 시간이예요🙏​ ​꽃에 관심이 많지 않으셨던 분도 막상꽃꽂이를 해보니 웃음꽃이 피어난다며즐겁게 교사연수에 참여하셨습니다​ ​한 학기를 마치며 교사들의 힐링을 위한 교사연수로 저도 교사분들에게도 감사한 시간이었습니다​매번 아이들의 원예프로그램을 눈으로만 지켜보다직접 프로그램에 참여해보니 너무 행복하고한 학기 동안의 노고가 눈녹듯이 사라진다고말씀해주셨습니다​이렇듯 우리의 삶에는 오롯이 자신에게만집중할 수 있는 힐링타임이 조금씩 필요하답니다다음 학기에도 아이들을 위해 힘써줄교사분들을 응원합니다   🌸사진을 클릭하시면 바로 전화연결이 가능합니다🌸​​​#줌원예 #방과후교실 #비대면원예수업 #청소년센터 #원예수업키트 #원예 #힐링 #어린이집원예 #동영상원예수업 #직업체험 #교사연수 #원예프로그램 #줌 #화상강의 #도서관원예수업 #꽃꽂이 #꽃바구니  ♥제나의 꽃 정원입니다.♥#성전꽃꽂이 #flowerarrangement #여름성전꽃꽂이 #교회꽃꽂이 ☆주제/평화를 주세요! ​​​ 동영상보러가기☞https://youtu.be/oCJhalnHwnE ​  평화를 주셔서 하나님의 평안함이 우리가 사는  세상에 있기를 바라는 마음을 표현하였습니다.곡파의 꽃말처럼 하나님을 떠나는 사람들로 인해 하나님의 슬픈 마음을 생각해 보았습니다. 그러나 주님을 통하여, 용기를 내어 성실한 믿음으로 하나님과 이웃을 사랑한다면 진정한 하나님의 평화가 이뤄질 것을 생각하면서 꽃꽂이 장식을 하여 보았습니다.예배가 어려운 이시기에 진정한 예배자가 되기를 바래봅니다.오늘도 이 글을 읽어 주시는 분에게 감사드립니다.다음 영상에서 만나요! 샬롬! ​​ 꽃꽂이 한쪽 재료 (재료는 작품의 크기에 따라 다르니, 양은 참고만 하세요~)~오늘의 재료~​​◈데이지 daisy 1단 /꽃말~평화, 순진  ​​​◈부들 감포(甘蒲) Cat-tail 1단 /꽃말~용기 ​​​◈곡파  니크 Allium 1단 /꽃말~멀어지는 마음, 무한한 슬픔 ​​​◈꼬리풀 베로니카 speedwell 반단 /꽃말~달성,충실 ​​◈미니 분홍 장미 small pink rose 3줄기 /꽃말~ 끝없는 사랑  ​​◉꽃꽂이 무료 구독(클릭)https://bit.ly/2Z1f3xT​ ​ ​용산남영풀잎문화센터#서양꽃꽂이 #화훼장식기능사반 #수평형​​꽃소재; 해바라기, 아약스(장미), 작약, 옥시, 구니(율칼립투스), 편백​다양한 상황에 폭넓게 활용할 수 있는 실용적이고도 화려한 꽃꽂이#수강생작품 입니다​ ​서양 꽃꽂이는 플라워 디자인 입니다. T.O.P(시간,장소,목적)에 맞추어 꽃을 디자인 함으로써 감상용 꽃꽂이에서 더 나아가 실내외장식, 복장의 악세사리, 상업용 디스플레이, 결혼식과 장례식용 꽃장식 등 우리 일상 생활의 다양한 상황에 폭넓게 활용할 수 있는 실용적이고도 화려한 꽃꽂이 입니다. ​서양 꽃꽂이 과정中 에는 Arrangement를 비롯, 웨딩부케나 코사지, 꽃바구니, 경조화환까지 다루고 있으며, 현재 꽃꽂이의 주요 흐름을 연구하며 열심히 하시는 선생님들께서 정통 플라워 디자인을 기초부터 사범, 연구과정까지누구나 쉽게 익힐수 있도록 1:1 개인 강습형태로 체계적으로 지도합니다. ​수업과정을 이수한 분에게는 사범자격시험을 거쳐 전문적으로 활동할 수 있도록 최대한 도와드립니다. ​또한 각종 전시회에 참여할 수 있는 기회가 주어지며, 4년에 한번씩 개최되는 WAFA(국제 꽃 장식가 협회)대회 및 세미나에 참가할 수 있는 기회도 부여됩니다​다양한 분야에서 활동 가능한 화훼장식기능사에 도전하세요!도 · 소매 꽃가게의 대형화 및 전문화를 통한 전문인력의 고용능력과 창업의 증대, 호텔, 은행 등 대형건물의 그린 인테리어로서의 활동조경회사, 골프회사, 화훼종묘회사, 화훼육묘회사, 화훼경매 시장등에 취업, 실내조경가, 코디네이터, 사이버플라워디자이너, 이벤트행사기획가, 전시회기획가, 화훼장식 평론가 등의 프리랜서로 활약, 전문분야의 상품개발, 디스플레이 전문업, 화훼장식소재 제조업, 화훼장식 소재 판매 화훼유통업, 꽃꽂이학원의 경영, 화훼관련 경기대회 관리 및 심사위원 각종 교육기관의 강사등에 종사할 수 있습니다.​ ​주차장이 필요 하신분은 “모두의 주차장” 앱을 사용하시면 1시간에1천원이 안되게 주차 하실 수 있습니다​수료후 자격증을 취득 하실 수 있습니다 공방,홈클,창업,강사활동가능(공공기관,일반기관,레크레이션,행사) ​수업요일>>>1:1 수업으로 회원님 시간에 맞춰서 예약 가능 합니다 ​☎️02)798-5575​#풀잎문화센타 #용산남영풀잎문화센타 #용산풀잎 #꽃꽂이 #꽃꽂이레슨 #꽃꽂이클래스 #꽃꽂이배우기 #취미생활 #직장인취미생활 #플라워클래스 #플라워원데이클래스 #꽃꽂이자격증반 #꽃꽂이취미반 #꽃꽂이수업 #화훼장식기능사실기 #꽃꽂이창업반​ 풀잎문화센터 용산교실서울특별시 용산구 한강대로 260 ​​​2019.01.21​쉬는동안 이것저것 해보며좋아하는일까진 아니더라도 취미를 찾아볼까해서 그동안 하고싶었던 일들을 해보기로 했어요그래서 일일클래스 찾게된 꽃꽂이!  ​​   ​​​​경주에 위치한 경주꽃집  양화소록입니다.​​​    ​​​​​양화소록은 조선 세조때 강희안이 지은 우리나라 최초의 원예서적 이름​이라고 하더라구요​저는 인스타보고 관심이가서 미리예약하고 갔습니당 ㅎ​​​​​​​​    ​​​​클래스도 운영하고있어용~저는 원데이수업  ​원데이 수업은 1시간30분~2시간 정도소요되고,  수강료는 모든 재료비를 포함해 5만원. 바구니로 할껀지 어떤식으로할껀지는 상담통해서도 가능하구용​​​​    ​​​이렇게 꽃다발 만들어놓은것도있었구요 ㅎㅎ​​​    ​​​​​꽃꽂이하기전에 꽃에대해서 쭉~~~설명도 해주시고저는 꽃꽂이가 처음이라서,  많이 알려주시더라구요꽃꽂이 역사부터 하는방법까지 . 저는 요 돔형에 하기로 했어요​하는과정 자세하게 남기려했는데 수업에 집중하다보니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진은 중간사진과 완성된사진뿐..또르르​​​​​​​​​​​    ​​​​앞치마입고 장갑도끼고!사장님께서 꽃준비해주시는동안 저는 셀카타임을 가졌어요 ㅎ​​​​   ​​​​먼저 손질해야할 꽃들을 내어주시고 중간중간에 더 내어주시더라구요​​​​   ​​​​​손질하는법도 배워서 이렇게 손질해두고​​​​​     ​​​플로랄폼을 물에 흠뻑적셔놓은걸 잘라서 화분틀에 맞게 잘라준후 고정시켰어요​​그리고 사장님께서 알려준대로​포칼포인트가되는꽃도 꽂아주고 주변에 채워넣는식으로 중간에 하는모습 사장님께서 찍어주셨다 ㅎㅎㅎㅎ​​​         ​​​​​완성샷이걸내가 만들었다니!!!!!!!!!!!!!(물론 사장님께서 많이도와주심ㅋㅋ)​​​​​​   ​​​​​너무 이뻐서 계속 사진 촬영중 ㅎㅎ​​​​​   ​​​​요건 사진찍다가 잠시 테이블에뒀는데 이렇게 찍혀있는데 괜히 이뻐서 안지우고 놔뒀어요 ㅎ​​​​    ​​​​여자가 된거같아요 ㅎㅎㅎ이날 친한동생이랑 생일이 2일차이나서 같이 생파하기로했는데꽃꽂이가 넘 이쁘게되서 주고싶었어요그치만..... 맘에안들수도있으니​​​​    ​​작은 꽃다발도 ㅋㅋㅋㅋㅋ안받으면 이거줄꺼야라고했는데 다행히 동생이 제가한 꽃꽂이맘에들어해서진짜언니가했냐구~~~그르자낭~~~ㅎㅎㅎㅎ​​너무뿌듯!!​​​​​   ​​​사장님이 이렇게 이쁘게 포장도해주시구요​​​​​​   ​​​​꽃다발도 이쁘게 넣어주셨어요​​​​   ​​​​만족스러웠던경주꽃집 원데이클래스 양화소록에서 꽃꽂이 배워보세요 'ㅅ'​​​ 양화소록경상북도 경주시 동천동 696-1  이제 장마철로 접어들었나봐요~​여름이 본격적으로 시작되면,​꽃집이나,플라워레슨도 약간비수기 ​상태가되는데요,​여름 꽃은 종류도 다양하고​쨍한 색감의 꽃도 많이 나오는 시기이기때문에​매력이 있어요.​그러니 덥다고,또는 휴가때문에​나오기 싫으셔도 예쁜 꽃과함께 힐링해보아요:))​​오늘 수업은​​ 돔형센터피스입니다.​돔형 어렌지는 반구형 스타일로​처음 꽃을 접하시거나 원데이클래스로​많이 이용되는 꽃꽂이에요.​​ 송도플라워레슨 수업​오늘은 핑크핑크한 색감을 이용하였어요.​​ 인천플라워레슨 수업중요즘 다양한 스프레이 장미가 시장에 ​많더라구요,  ​그중 오늘 소재는 빈티지한 자나장미입니다.​​ 인천꽃꽂이 돔형센터피스​그리고 꽃꽂이는 화기에 따라 분위기도 달라져서​화기를 잘 컨택하면 더 좋은 시너지 효과를​낼수있어요~​저는 화기를 고터나양재꽃시장에서 구입하는편인데요​가격도 저렴하고, 다양하게 종류도 많기때문에​한번 가보시는게 좋다고 생각해요~♡​​​​ 인천화훼장식기능사 모집​그린소재는 루스커스로 포인트를 주었어요.​​ 송도꽃꽂이 돔형 수업중​포컬도 잘 잡으시고, 예쁘게 완성하신 수강생♡​항상 느끼지만, 꽃을 좋아하시는 분들은​말도 잘통하고, 좋으신분들이 많아요:D​♡♡​ 송도화훼장식기능사 모집​다양한 각도로 사진을 찍어도,​ 인천플라워레슨 수업중 예쁘네욤:)​ 송도화훼장식기능사 모집​예쁜 여름꽃도 보고 힐링하시러 오세요~!!​송도화훼장식기능사 모집.​인천화훼장식기능사 모집.​2021년제3회송도화훼장식기능사모집.​2021년제4회송도화훼장식기능사 모집.​인천화훼장식기능사 모집.​송도꽃꽂이 모집.​인천플라워레슨 모집.​인천플라워단체수업 모집.​남동근로자복지관 플라워레슨모집​​수강문의:  010  3919  9160 열악한 재정? 때문에 재활용 꽃꽂이 했어요 ^^;;   주당 5만원에 4회분을 받고 하다보니 꽃을 매번 살 수   도 없고...지난주 지지난주 절기 꽃꽂이 하다보니 출혈이...ㅠ.ㅠ   해서 이번에는 문화센터에서 꽃을 사왔어요.   가끔 선생님이 더 사오시기도 하고    수강생이 안오기도 하면 살수 있거든요.   재료비가 13000원으로 저렴한편이라 이번에는 양쪽 26000원으로 하는 꽃꽂이에요   다행히 아직은 날씨가 선선해서 꽃이 오래가니까 가능해요.   지난 어버이주일에 덜 피었던 카네이션이 확 만개했네요.    그렇지만 카네이션만으로는 채우기 어려운 공간~   꽃중의 왕? 이라는 모란으로 빈자리를 채워주었어요   모란이 향이 은은하니 정말 좋네요.역시 꽃들의 왕~참신이신 하나님들에 들이기에 합당하지요?   대파꽃 같이 생긴 ? 알리윰~요녀석은 만져줘야 더 예뻐져요~~   일케 공처럼 예뻐지게 특급 마사지를~~~일케 작은 꽃들이 모여서 또 꽃을 이루는 아름다운 알리움~         작약은 향도 좋고 안에 수술? 같은 부분에 또 일케 예쁜 꽃이 숨어 있어요~~ 어린이주일 꽃꽂이 어린이 주일이다 보니 꽃꽂이 컨셉을 밝고 발랄하게 해보았어요   우리의 아이들이 하나님을 바라보며 주님의 성품을 닮아 자라가기를    그러면서도 순결한 마음을 잃지 않기를   어려움 앞에서도 당당하게  주님과 함께 해쳐나가기를   부족하지만 마음과 정성을 담아 기도하며 합니다.    은혜주시는 하나님께 감사드리며   하나님의 성품을 닮은 자녀들로    아름답고 귀하게 빛의 자녀로 자라서   세상에 그리스도의 향기를 전하는 귀한 자녀들이 다 되기를 축복합니다.​꽃 : 거베라4종, 헤라장미, 알스트로메리아화이트, 스프레이카네이션소재 : 편백, 몬스테라, 유스커스,  수수깡, 색종이, 풍선  조혜련 집사님교회 행사로 강사 초청이 있었어요. 조혜련 집사님~찬양도 잘 하시고 말씀도 위트 있으시공 무지 은혜되는 시간이였어요.조혜련 집사님 덕분에 저희 교회에도 성경읽기 바람이 불었어요.저희 구역은 2장씩 읽어서 신약을 다 읽었어요. 앞으로도 신구약 많이 파시는? 조혜련 집사님이 되시길 응원합니다~~~~~*^^*          천관웅 목사님다음 순서로 천관웅 목사님이 오셨어요저는 사실 찬양만 듣다가 뵌건 처음이네요 신우들의 입장과 관점에서 말씀과 찬양을 전해주셔서 정말 은혜가 넘치는 시간이였어요.라이브로 불러주시는 감동의 도가니~~~우리 신우 형제들 무지 신나는 시간이였습니다. ^^     ​​부족한 꽃꽂이지만 강사분들 오시는데 무대?가 조금이라두 환해졌다면 제겐 기쁨입니다.항상 주님께 감사드려요.부족함에도 사용하여 주셔서 감사합니다. 다시 또 하고 싶어요 주님~* 2020.7.15 꽃꽂이하는 일상​수국(3종류),리시안셔스,불로초,아미초(레이스플라워),유니폴리(보리사초),의성류,노무라,유칼립투스​이번수업은 꽃이 많다 그리고 미니미니한 유리화기​이거 선생님이 왜주셨지??​핸드타이드인데??​아무튼 얘 너무 귀여운듯^^ 수국이 제일 눈에 띈다 그리고 리시안셔스들 수국 세가지 색상을 일단 메인으로 잡았다  이번 시간은 핸드타이드 수업이라 ​줄기에 있는 잎은 모두 정리하고 느낌 가는대로 배치해보기로~  나름 선생님이 알려주신 느낌으로 배치해봤지만 걍 대충 막 갖다 꽂은 느낌​그래도 괜찮아 꽃이 예쁘니깐 ㅋ 내 팔은 3개다~~​ ㅋㅋㅋ  마무리가 되어서 메인사진 건질까 찍어보는중 사진이 너무 안 예쁘게 나왔다 ;; 요것을 메인으로 쓰기로 ㅎ 이날 점심은 #마곡강남면옥 에서 먹음​비빔냉면 완전 맛있었다 맞은편 카페에서 커피타임 카페 분위기 괜찮았는데​카페 이름이 뭐였는지 잊어버렸다 쩝.. 대화의 주제는 주식!​어서 주워들었는데 돈은 묵혀두는게 아니라 움직이게 하는거란다​좋은기업에 투자해서 기업을 키워주고 돈을 굴리는건 가치있는 거라고~​우리 서로 백만원씩 해볼까??그러고 있었다 ㅋㅋ 이렇게 얘기하고선​집에가서 남펴니한테 백만원만 줘봐 나 주식좀하게 그랬지 ㅋㅋ  다시 문화센터로 돌아와서​꽃님들 퇴근하십니다~~~​오늘도 즐거웠어요^^ in home​ 좀 뚱뚱해보였던 핸드타이드 꽃은 분리해서​수국 한송이만 따로 안방테이블에 올려놓았다​음 예쁜것​이날 선생님이 주신 미니유리화기는 여기에 찰떡이었다​(오호 그래서 주신거로군~) 한 2주전인가??​오랜만에 강남신세계도 들르고 고터꽃시장도 들러서​화분 몇개 델꼬왔는데​오후에는 이것들 잔뜩거내어​홈가드닝 작업 좀 해보았다 고무나무도 분갈이 해줘야하고​며칠전 화원에서 히메몬스테라랑 꿩의다리도 샀음 #히메몬스테라 심고 #꿩의다리 심었다!!​둘다 너무 예쁨~~~​히메몬스테라는 모종이 꽤 비싸서 3만원 구입​꿩의다리는 아주 저렴히 3천원 구입​다른것도 좀 많이 심었는데​사진이 없어서 아쉬운;;;​집이 갑자기 초록이나라로 변신했는데​한동안 드라이플라워에 미쳐있어서​지져분한 것들 좀 정리하고 초록이들로 가득 만들어놓으니​더 생기가 도는것 같다​다음에는 못찍은 사진 예쁘게 올려보는걸로~​끝 "꽃다발 직접 만들어 본 남자"  ​제목 네임드, 써놓고도 오글 ㅋㅋ 전부터 꽃꽂이 정말 해보고 싶었는데 드디어 해보게 됨! 소감부터 말하면~ ​또 하고 싶으다~~ ^^ 넘나 재밌는 것 ​   ​오늘 만들어 볼 거는요, 꽃다발! ​​   ​ㅋㅋㅋㅋㅋ 중간과정은 찍지 못했음, 정확히 말하면 배우는 속도 맞추느라 혼자선 찍을 틈이 없었다는 거 +_+ ​​   ​선생님께서 친절하게 꽃을 집는 비율이나 위치 등도 설명해주셔서 금방 따라함 ​​   ​줄기도 테이프로 감아서 끈도 묶어주고~ ​​    ​데헷, 완성! ​​   ​완전 뿌듯하도다!! ​​   ​집에 가져가서 고이 모셔야지 ^^ (아무도 안줄테다) (줄 사람도 없도다) 앗..아아.. ​​     ​아, 그리고 꽃다발 오래지속되도록 하는 꿀팁! ​이건 예전에 TV에서 봤던 걸로 기억하는데, 꽃다발이 담긴 꽃병에 물을 담고서 거기서 설탕을 한껏(?) 타주면 식물들도 단 거를 좋아하는지 활짝 피우고 좀 오래감 ^^ ​기분 탓(?)인지는 몰라도 나는 확실히 오래가는거 같아 ㅋㅋㅋㅋ ​무튼 꽃꽂이는 정말 재밌었고 뿌듯한 결과물이 있어 행복하고 다음에도 또 해보고 싶으다! 굿♡ ​​#꽃꽂이#꽃다발#꽃오래보관#꽃꽂이클래스 ​​​ ​​동양화 스타일의 백드롭페인팅과 동양꽃꽂이를 배우실 수 있는 클래스입니다.엽록소의 마지막 기획 프로젝트 입니다:)​전통 한지에 농담을 내어 족자를 만드는 그림(백드롭페인팅) 수업과 한국 전통 꽃꽂이를 경험해 보실 수 있습니다. 그림은 족자 형식이라 돌돌 말아 이동 및 보관하실 수 있어 매우 편리하고, 인테리어 소품으로 활용하실 수 있어요.​첫번째 시간엔 순지에 농담을 이용한 그림을 그려요. 완성된 그림은 마른 후 다음 수업까지 족자로 제작해 드리고, 일주일 정도 시간이 소요됩니다.두번째 시간엔 족자를 배경으로 동양꽃꽂이 수업을 진행해요. 집에서도 편안하게 하실 수 있는 캐주얼한 형태로 꽃꽂이를 합니다. ​​◈ 족자형 백드롭페인팅 + 동양꽃꽂이​| 총 2회(첫번째 수업은 그림 클래스, 두번째 수업엔 꽃꽂이 클래스)| 각 90~120분| 수강료(총2회) 22만원| 한국식 전통 꽃꽂이와 동양화 재료를 사용한 백드롭 페인팅을 배우실 수 있는 클래스입니다.   · 초보자도 하실 수 있어요.  · 백드롭페인팅 색 선택 가능  · 침봉(플라스틱), 단순한 화기 포함  · 족자 사이즈: 펼쳤을때 약 135ⅹ85 cm  / 말았을때 7ⅹ85 cm​| 가능한 일정1)7월1일(목) 그림수업/ 7월8일(목) 꽃꽂이수업 2)7월2일(금) 그림수업/ 7월9일(금) 꽃꽂이수업 3)7월3일(토) 그림수업/ 7월10일(토) 꽃꽂이수업 ​| 가능한 시간1)목/금 : 11시/ 14시/ 19시2)토 : 11시/14시​ | 꽃과 화기를 포함한 재료는 시장 수급상황에 따라 매번 달라집니다. | 2분 이상 동반 수강 시 10% 할인 가능합니다.​  ​​<<수강 신청 전 확인해주세요!>>-수시 개강입니다.-입금확인 후 예약 확인 문자 보내드립니다.-레슨 시작일 3일 전까지만 전액(100%) 환불 가능합니다. -이후에는 반액(50%) 환불해 드립니다.-당일 환불 불가합니다. 준비된 재료는 픽업 가능합니다.-당일 시간 변경은 부디 삼가주시면 감사하겠습니다.​  ​     ​문의카카오톡채널 '엽록소'​​엽록소의 다양한 수업 결과물은 아래 인스타 링크에서 편하게 보실 수 있어요!↓↓↓ ​ 식물 작업소-엽록소(葉綠所)(@studio_chlorophyll) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 801명, 팔로잉 331명, 게시물 803개 - 식물 작업소-엽록소(葉綠所)(@studio_chlorophyll)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​     ​ ​​​​​아래 연재글 참조하시면 좋습니다.​​ [연재예고] 동양꽃꽂이. 한국꽃꽂이.엽록소 로고를 주의깊게 보셨다면 눈치채셨겠지만 동양꽃꽂이를 좋아하고, 공부중이다. 이때까지 배우고 공...blog.naver.com ​​​  스케줄 공지 및 클래스 안내** 엽록소의 모든 클래스는 1:1 혹은 1:2 소규모 클래스로 진행합니다. 모두 일행이신 경우에만 당분간은 1...blog.naver.com  동양꽃꽂이 클래스엽록소서울특별시 중구 충무로5길 6https://blog.naver.com/studioxchlorophyll/222405785922동양꽃꽂이와 동양화 스타일의 백드롭 페인팅을 배우실 수 있는 클래스 입니다.​ 2020.7.29 꽃수업​장미(헤라,부루투),소국,오이초,유칼립투스2종류 이번수업은 정말 오랜만에 꽃바구니 수업이었다 수업 오자마자 과자먹으라는 꽃님​네...​먹으라면 먹겠어요 ㅋㅋ​먹는거 마다하지 않는 나​이런 재미있는 컷은 또 언제 찍은겁니꽈>.< ㅋㅋㅋ​꽃님은 파파라치 ^^ 재료가 많지 않고 어렵지 않는 난이도의 꽃꽂이라​즐거운 마음으로 후다닥 꽂았다​재료가 많으면 생각을 많이 해야하기 때문에 쬐끔 부담스럽럽럽~~;;; 형태는 원형이지만 꽃얼굴의 높낮이를 다르게 해야하기 때문에​주제에 맞게 잘 꽂아졌나 확인하고 있다​음~이정도면 괜찮지!(나름 만족중^^)  혹시 선물용이 될까 포장하고 있다​줄 사람은 없지만 쩝..​일단 해보지 뭐 짜잔~​뭔가 쨍~한 원색의 색감은 아니지만​은은하니 안정감 있는 그런 느낌의 바구니 사진은 늘 이렇게 찍지요 하하하^^;; 이날의 점심은 갈비탕인데​나의 갈비탕 사진이 흔들리다닛!!​안돼~~~~ 정말 오랜만에 갈비탕​진짜 진짜 맛있었다​밥한공기 다 먹고 갈비도 다 먹고​아따 배부르다~~~ 너무 배불러서 디저트 없는 커피타임​음 역시 라떼는 짱맛 옆에 있던 버얼리 애프터눈티 트레이 보고 하트뿅뿅 중​원래 저거 작은 트레이 셋트 있었나??​사고싶다 사고싶다 사고싶다​(이사가면 사는걸로...쩝) 꽃님중 제일 왕언니도 함께~​왕언니랑 나누는 대화는 진한 삶의 향기가 있다 꽃받침을 하면 얼굴이 V라인이 되는건 알고 있었지만​다시한번 또 느꼈던 사진​이제 꽃받침 많이 해야쥐 헤헷  잘 놀았어요 우리​사이좋게 서로 찍어주기​^^ 거셀도 한방 그리고 꽃퇴근 합니다~~~​이날은 꽃님들이 많이 안와서 좀 허전한 하루였음​몇주간 연속 주룩주룩이어서 그런가...​다들 결석이 많은 시즌​앗 참 애들 방학시즌 시작이었지??​아무튼..​방학 전이나 방학이나 그냥 저냥 맨날 방학인 지금​진짜 내 방학은 언제 오는건가​그날을 애타게 기다려본다​끝 2회차 포장기술이 들어간 수업을 말아먹고,(차차 늘꺼라는 긍정적인 말씀 감사드립니다)세번째 수업은 아주 재밌을 거라는 선생님 말씀에부푼 기대를 안고 신촌에 왔다.  꽃다발, 꽃바구니, 꽃꽂이, 포장 수업 위주로 진행되기 때문에자격증반이랑은 살짝 다를수 있고취미가 붙어야 뭐든 그다음을 진행할테니일단 재미 붙이는거에 의의를 두기로 하며​오늘 수업은 #원형센터피스 이다이름만 들어서는 몬지 모르게쏘용..찾아보니 원형 테이블 가운데 놓는 장식이라고 한다​오늘도 수업을 시작해보까?   오늘의 주인공과꽃, 석죽, 리시안셔스, 스토크, 매발톱꽃 Previous imageNext image 슬라이드니까 꼭 넘겨보기.jpg 소국이 제일 이뻤는데, 안찍었네왜 매번 메인 꽃은 잘 안찍는것인가​매발톱꽃은 선이 이쁜데,너무 빨리 시들어버릴거 같아서 위태로움​어쨌거나 준비 완료하고가장먼저 해야할일 꽃 컨디션 맞춰주기   꽃꽂이 이기 때문에, 오늘은 잎파리를 생각한것보다 더 과~하게 많이 많이 떼라고 하셨다​근데 역시나 오늘도 느림보는 제일 마지막까지 잎새 따기에 여념이 없었지..기다려준 수강생분들과 선생님 고맙습니다    오늘 배운거에 대해 간단히 설명하자면플로럴 폼이라고 하는 퍼석퍼석한 썩 좋지 않은 촉감을 갖고 있는 이 물건에,꽃을 꽂는거라고 한다시들지 않게 수분공급해 주는 신기방기한 물건축축하게 젖어있는데 손에 알갱이 같은게 자꾸 묻는것만 같은 느낌적느낌  비율은, 전체를 8로 봤을때 화기를 5, 꽃을 꼽아 올라오는 중앙 부분까지를 3으로 두고가생이(?) 부분은 중심부분보다 살짝 길게 꽂으라고 했음알아보니 방사형이라고 한다.   이거슨 다음 시간에 할꺼라며,맛보기로 보여주심꽃포장지가 이뻐서 기억해놓기 위해 찍어놨다.벌집모양이야 뭐야 ​센터피스가 아마 일자형? 직사각형? 병렬형? 이 되지 않을까?이름 아무렇게나 내맘대로 정하기    아쉽게도 과정따위는 없다..정신놓고 보느라 완성품만 있네ㅋㅋㅋ​기억을 더듬어서 적어보자면아기 머리 대천문정도 되는 중심부에기준이 되는 꽃 한송이를 딱!!!!그다음 시계모양으로 그린잎으로 12시 3시 6시 9시에 꽂은뒤가상의 둥근 모습을 생각하면서라인을 잡아간다.    적당히 반구모양 완성역시 선생님..설명하면서 쫙쫙 꽂으시는데이렇게 이쁘게 완성됐다전체적으로 밸런스가 깨지지 않으면서빈공간도 없고아니 근데 빈공간조차 느낌있어 보이는건 나뿐인가 봉가   꼼꼼하게 포스팅 해야지 라고 생각해서과정 사진찍어야지 했는데그럴시간이 없다왜냐하믄 나는 손이 겁나 느림보니까 ^0^​집중해서 꽂다보면 거의 막바지에 다다르는데갑자기 아!! 사진!! 하면서 뒤늦게 찍음..   아까운 스토크들..예쁜 유리 그릇에 물담아놓고 띄어놓고 싶네테이블 마다마다 올려 놓으면 괜히 기분 좋을거 같고  시간이 후딱 지나갔고생각했던거보다 동그랗게 나왔는데뺐다 다시 꼽으면 빈공간이 왜생기는지..자꾸자꾸 끼워넣다보니아주 꽈~악 찬 작품이 완성 되었다.  원형 센터피스   사방팔방에서 봤을때 동그란 모양이 나오면 된다고 하는데,뭐 여기저기서 봐도 제법 그럴듯하게 나와서 기분좋당​선생님꺼 보면 여유가 있어 보이는데,내껀 왜때문에 부케느낌인 것인가​소국 이쁘다옆 수강생꺼 까지 빌려가면서 꽂아댐발톱뭐시기는 너무 흐믈탱 거려서 많이 못꽂음밸런스 맞춘다고 리시안셔스를 아래쪽에 깔아댔더니 쳐지네..살짝 뭐랄까.. 브로콜리 느낌..   가지고 가는길보이는 각도가 예뻐보이면 사진을 찰칵 찰칵엄청 찍어댐이게 진짜 내가 한 작품이란 말인가뿌듯하고 난리남  고슴도치도 지새끼는 예쁘다 같은 맥락   브..브로꽃리​그래도 까페에 두니까 확실히 분위기가 사는구만!!대리석 테이블이랑 아주 찰떡임​그사진이 그사진 같지만살짝 조금씩 다 다름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    친구한테 보여줬더니이런느낌으로 부케 만들어도너무 좋을거 같다고!!!!!!그래.. 그럼 내가 한번 열심히 노력해볼게   진짜 전체적으로 동글동글하니까한번 봐주길..(자랑질 포스팅 오지고요)   그리고 주문했던 가위가 왔다사카겐 꽃가위 반갑다예쁘게 구도잡고 찍어 보았지.​라벤다색깔이랑 분홍이.. 녹슬면 속좀 쓰릴듯하나에 몇만원이나 주고 살만큼가위가 그렇게 중요한가???   중요하더라..여러분아 취미로 하더라도 꽃가위 꼭 좋은거 사세요다이소 가위로 나뭇가지 한번 잘랐는데 손에 탕~ 튕기면서 멍듬 ^^아마 사카겐 전정가위로 잘랐다면이런일은 없었겠지장비빨이라는게 괜히 있는게 아니겠지..​암튼 다음주부터는 신명나게 가위질 하게찌   월요일날 카페에 두고 갔던 꽃 끝부분 자른다고 맛보기로 써봤는데아~주 그립감부터 절삭력 오진다힘들이지 않고 잘잘리는게 개좋다​그리고 손님들도 꽃 이쁘다고꽃 놓인 테이블만 앉는데 뿌듯하구만!!!  세번째 수업도 끝났고,다음주에 만나영~~ #선물과꽃#마미플라워디자인스쿨포항등록교실#플라워디자인코스#블레싱블룸#하나쿠바리#포항플라워레슨 #포항플라워클래스#포항꽃꽂이 ​지속가능한디자인과 지속가능한세제인체 무해한 제주감귤로 만든 친환경세제 @cocori.jeju#코코리와 함께한 #선물과꽃 선물과꽃 선물과꽃 뒷면     블레싱블룸경상북도 포항시 북구 천마로46번길 16-11 ​ ​2020년!! 아직은  2020을 쓰는것이 어딘가 낯서네요그래도 벌써 4일을 살고있는 2020년입니다.한겨울인 1월 그리고 새로운 출발을 시작하는 1월그래서 일까요?  성전꽃꽂이도 특히 신경쓰이는 것은~​    ​2019년 12월을 닫으면서 그리고  2020년 1월의 첫 문을 여는 송구영신예배에 올렸던 성전꽃꽂이 모습을 2020년 첫 블로그포스팅으로잡아보았습니다.​​   ​대강절 촛대장식으로 마련했던 틀에서 장식들을 제하고꽃만 좀 바꿔보았어요ㅎㅎㅎ 틀 잡아 놓은걸 치우려니 살짝 아까운 생각이 들어서~​​​   ​ㅎㅎㅎ 그리고 송구영신예배를 드리는 거룩한 시간을좀 더 그윽하고 깊이있게 비추기 위해 led 촛대를 곁들여 보았어요하루종일 24시간을 켜 놓아도 뜨겁지않고 화재걱정없고희미해지지않는 너무나 예쁘지만 편한 led촛대는 그 자체로사랑이랍니다.​​     ​이번 1월성전꽃꽂이의 스타트를 장식하는송구영신예배 성전꽃꽂이는 장미와 미모사를 주 재료로 썼어요양재동 꽃시장에서 마주한 미모사가얼마나 예쁘던지 한눈에 반해 바로 1월성전꽃꽂이 첫 주인공의 자리에올려보았지요​​     ​장미와 어우러지는 미모사의 노란색이 너무나 예쁘지요?잔잔한 예쁨이 장미와 매치되면서 더욱 화사하면서도그윽한 분위기를 만들어 내더라고요​​     ​이번 1월성전꽃꽂이의 보조역활을 맡은 잎은더글라스예요살짝 쳐지는 듯한 느낌의 더글라스는 보는것과는 다르게부드럽지요일반 잎을 사용하는 것보다 좀 더 섬세한 느낌을만들어낸답니다.​​   ​더글라스와 미모사 그리고 장미이렇게 삼총사가 만들어낸 송구영신예배 1월성전꽃꽂이는볼수록 사랑스러운 분위기를 만들어냈어요한해를 보내면서 그리고 새로운 한해를 맞으면서느껴지는 애틋한 마음에  좀 더 소망과 희망이 비쳐지게하는듯 했지요​​   ​올해도 성전꽃꽂이는 계속될 듯 싶네요한해 한해 성전꽃꽂이를 담당하면서 감사함이 커짐을 느낍니다.부족한 솜씨임에도 주님의 귀한 일에 쓰임 받을 수 있게 해주심에 그리고 세월 속에 깊어지는 은혜충만함으로 감당해 나갈 수 있게하심에감사를 드립니다.​​   ​송구영신예배 1월성전꽃꽂이를 준비하러 가면서 탔던 택시에서기사님이 한해 잘 보내셨느냐고 물으시더라구요제가 그냥 웃었더니 기사님이 그냥그냥 지내기만했어도잘 지내신거예요~ 라고 하시는데 문득 그 말이 와서 닿더라구요그냥그냥.... 특별하게 좋은일도 특별하게 나쁜일도 없이...​​   ​2020년 새로운 해가 시작되었지요주어진 삶 속에서  하루하루 가득히 채워가시는복된 나날들 되시기를 두손모아 바래봅니다.행복한 한해 되세요!!!♡♡♡​​  ​ 화훼장식기능사 실기 불합격자의연습기록 및 꿀팁(?) ​작년에 코XX때문에 휴직을 하게 되어취미 겸 그동안 관심있었던플라워 클래스를다녔었어요! 좀 더 본격적으로(전문적?으로)배워보고자화훼장식기능사 시험에도 도전했었지만​결과는 실기 불합격 ​ㅠㅠ​흑 너무 아쉽지만다시 도전해서 꼭 기능사 따고야 말겠어요​​   ​학원에서 연습했던 꽃꽂이 작품들,,​사진을 찬찬히 다시 보니부족한 점이 너무 보이네용,, 그래도 59점은 너무햇 ㅜㅜ​    ​제가 생각한 꿀팁은​최대한 비슷한 소재,준비물을 가지고시험과 동일한 상황에서시간재고 연습하기!​저는 시간만 재고 연습했는데시험때 가져간 소재가연습할때랑 달라지니까시간도 더 걸리고멘붕이 몇차례 왔었어요ㅜㅜ​시험 시작 전에컨디셔닝 시간 10분이 주어져요,그때 온니 가시제거기만 사용할 수 있고가위 칼은 사용 불가해요!!​만약 꽃 줄기에 테잎이나 고무줄로 묶여있다면미리 제거하고 가시는 걸 추천드려요!시간이 많지 않으니 1과제 소재부터 컨디셔닝 하시고2과제 서양꽃꽂이에소국 편백 이런 아이들은 꽃 꽂으면서그때그때 잘라 사용하시는게 좋을 거 같아요!​이런 부분을 감안해서 시간 분배 하고 맞춰서 연습해주세요~!.​돈도 시간도 많이드는 화훼장식기능사 ​다음 시험엔 꼭 합격하길!​💐​시험 준비는 어려웟,,그냥 예쁘게 만드는게 조타구여,, ​ ​​​​​찐 연습기록,,,, ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 경주꽃집 초아꽃 -​주님 수난 성금요일전례꽃꽂이, 제대꽃꽂이수난감실사순시기​경주 성동성당​(자색) Good Friday of the Lord’s Passion​ 주님 수난 성금요일, 수난감실수난 감실​소재는 라넌큘러스와 무늬 둥굴레 잎이에요 :) 주님 수난 성금요일, 수난감실보통 대칭형태로 많이 꽂지만비대칭도 가능해요 :)​먼저, 무늬둥굴레 잎으로 외곽선을잡아주며 꽂아주어요 :) 주님 수난 성금요일, 수난감실왼쪽에는 라넌큘러스 5송이를십자형태로 꽂아주어요 :) 주님 수난 성금요일, 수난감실오른쪽에는 무늬둥굴레 잎 조금과라넌큘러스 1송이로 마무리 해요 :)​주님 수난 성금요일수난감실전례, 제대꽃꽂이사순시기​경주 성동성당14.4.17 T. 054 774 7732H. 010 3567 0656​카톡 아이디 : pelliks(문의 : 매장 오픈시간과 동일)​오전 9시에서 오후 9시, 일요일 휴무​아래 카톡 1:1 오픈채팅방 또는 네이버 톡톡으로 연락주셔도 되요.:)초아꽃님의 오픈프로필경주역 맞은편에 위치한 초아꽃입니다. "경주꽃배달초아꽃" 검색하시면 블로그에 사진 있습니다. 오픈채팅방에서 매장 꽃이나 화분 사진 요청하시면 보내드립니다. 영업외 시간에는 답변이 지연 될 수 있습니다. 감사합니다open.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 경주꽃집 초아꽃(@choaflower)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,595개팔로워 711명, 팔로잉 585명, 게시물 1,595개 - 경주꽃집 초아꽃(@choaflower)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 초아꽃경상북도 경주시 원화로 249 초아꽃 네이버페이네이버 ID로 간편구매, 네이버페이pay.naver.com ​ ​정규반 꽃수업 소식입니다​​ ​​​ @리틀그린플라워 ​정규반 첫수업에 배워보는 #플라워박스폼꽂이 수업으로 가장 기초적인 꽃꽂이 방법에 대해 배우시게 됩니다 ​​​​ ​​​얼굴이 작은 꽃들도 살아있게 표현해주시면 더욱더 자연스러운 작품이 완성되겠죠^^​​​ ​​중간 중간 산당화도 꽂았는데 너무 예쁘네요 ㅎㅎ​​​​​ ​​​​ ​​​​다음시간에 만나요!​  강남구 세곡동 은곡마을 꽃집 리틀그린플라워 LITTLE GREEN FLOWER STUDIO  #세곡동꽃집 #리틀그린 #리틀그린플라워 #littlegreen #내곡동꽃집#강남꽃배달 #은곡마을 #예쁜꽃집 #flowershop #수서역꽃집 #은곡마을꽃집 #고등동꽃집 #세곡동사거리 #강남꽃집  오시는길 _ 서울특별시 강남구 헌릉로 571길 46-2 ( 세곡동 375-2 ) 46-2, Heolleung-ro 571-gil, Gangnam-gu, Seoul, Republic of Korea매장 전화_ 070-7785-9193KAKAO _ 플러스친구 ID "리틀그린" 검색 후 실시간 채팅가능 원하시는 꽃이나 디자인이 있으신 분은 최소 3-4일전 예약부탁드립니다 당일 주문 가능 플라워 레슨 및 디스플레이 , 경조사 화환 주문 가능 매장내에는 마스크 착용이 필수이고, 세정제 및 소독제가 준비되어있습니다.거리두기 스티커도 붙여두었어요 ^^꽃을 만질때도 항시 마스크를 착용중에 있습니다. 여러모로 위험한 상황이니 혹시 모를 상황에 대비해서 최선을 다해서 안전하게 꽃상품도 준비해드리겠습니다.당일 주문도 가능하시지만 , 보다 안전한 거리두기를 위해 미리 예약을 해주시면 더욱더 감사하겠습니다 :) © littlegreenflower studio 유튜브: 구름꽃방 채널🌳 에서꽃꽂이 하는 방법을 볼 수 있어요!!​​​  안녕하세요~^^구름꽂방입니다​오늘은 은은한 색상의파스텔톤 꽃꽂이를 보여드릴려고 해요~​꽃꽂이하는 순서는유튜브를 참고해주세요~^^​​​  연한 파스텔 톤의 꽃들을이용해서 만든 꽃꽂이에요~​요즘은 파스텔톤의 꽃들을많이 선호하시는것 같아요~​​  #왁스플라워 로 처음에꽂아주고 ​#알스트로메리아 를포인트로 잡아주세요~​​  #스토크 로 곁들어주면완성된답니다!!​​​  왁스플라워와 스토크는향기가 너무 좋아서​집에 두고 보기에도넘넘 좋아요~^^​예쁜 꽃 보시고힐링하세요~​​​#영주 #일상#꽃꽂이 #취미 #꽃수업 #구름꽃방#영주 #동양꽃꽂이 #서양꽃꽂이#영주꽃꽂이 #구름꽃방꽃꽂이#취미꽃꽂이 #테이블장식#꽃꽂이장식 #기분전화꽃#영주롯데시네마꽃집 #영주동꽃집#구성로꽃집 #파스텔톤꽃꽂이 부활절 꽃꽂이설유화, 온시디움, 조팝, 시베리아(백합), 아스파라거스, 카네이션, 리시안셔스 꽃집미자 MIJA'S FLOWER&PLANTFlower Arrangement / Academy / Plant Pot / Packaging예약 · 문의 063-245-4195010-4445-4195전주시 완산구 화산천변3길 3-1(중화산동 하늘채아파트후문 팀스헤어 옆) #테이블센터피스#센터피스#파티플라워#하나쿠바리#플라워레슨#그린소재#꽃꽂이수업​#친환경꽃꽂이​#마미플라워디자인스쿨#한국지정교실(서촌)​#숲울림 #플라워클래스 ​#친환경 #꽃꽂이#하나쿠바리수업#서촌(경복궁)플라워레슨​​플로랄폼을 사용하지 않는친환경 플라워디자인하나쿠바리​​하나쿠바리는 가지, 줄기, 잎,넝쿨,뿌리, 돌 등의자연소재를 사용하여꽃을 세우거나 고정하는 것입니다.자연소재의 특징을 잘 살려서 고정하는부분마저도 아름다울 수 있도록만드는 디자인이 그 매력입니다.​하나쿠바리 클래스수업일정 안내 드립니다. <2021년 클래스 일정>​5월4일(화)/11일(화)/18일(화)/25일(화)​오전 11시​5월1,2,3,4주차​월,수,목,금,토요일-정원마감​▶ 하나쿠바리 클래스는1회 체험클래스 신청 가능합니다.▶ 수업문의 및 일정변경 문의댓글 또는 톡 @soopwoolrim010-9135-1209수연씨의 하나쿠바리 플라워레슨숲울림플라워클래스 곱슬버들, 피마주, 코스모스, 투구꽃, 거베라, 다알리아, 장미, 백일홍, 코스모스 마미플라워디자인스쿨의#플라워디자인정규클래스#플라워레슨#플라워취미클래스#하나쿠바리정규클래스 광교 정희씨의 하나쿠바리 플라워클래스친환경 꽃꽂이 하나쿠바리도쿄 마미플라워디자인스쿨 클레마티스,제라늄,라넌큘러스, 트리플륨, 초코아미,옥스포드, 헬레보루스 마미플라워디자인스쿨의#플라워디자인 과정과#하나쿠바리 과정은도쿄 본교에 등록된한국의16곳의 교실에서이수할 수 있으며디플로마(수료증)를받으실 수 있습니다. 영림씨의 하나쿠바리 플라워레슨숲울림플라워클래스 #서촌 #통인동 #사직단길 #서촌플라워레슨 #서촌플라워클래스#경복궁플라워레슨 #광화문플라워레슨 #종로플라워레슨 설유화, 헬레보루스, 튜울립, 옥시, 델피늄,라넌큘러스 #숲울림플라워클래스 의 커리큘럼은#하나쿠바리 정규클래스#플라워디자인 정규클래스#오리엔탈 #핸드타이드 집중클래스플라워디자인정규클래스#플라워취미클래스플라워& #와이어크래프트 ( #와이어공예)로다양한 수업을 받아보실 수 있습니다. 친환경 꽃꽂이 하나쿠바리 엔카이셔스​​  #숲울림플라워레슨#숲울림플라워클래스 숲울림flower class서울특별시 종로구 자하문로5길 13 <오시는 길>지하철 3호선 #경복궁역 하차 2번출구로나오셔서 직진 후 GS25시 편의점에서좌측으로 들어오시면#토속촌삼계탕 근처로 역에서 5분 거리입니다. [숲울림플라워레슨_하나쿠바리 - 숲울림Flower class]도쿄 마미플라워디자인스쿨 한국지정교실(서촌)soopwoolrim.modoo.at 월간플로라플라워매거진연재작가겸도쿄 마미플라워디자인스쿨등록강사가 전하는플라워클래스숲울림은도쿄 마미플라워디자인스쿨의한국지정교실(서촌)으로본교의 커리큘럼과 동일한 수업이 진행되며플라워디자인정규클래스하나쿠바리 플라워클래스를이수하시면 본교에서디플로마가 수여됩니다.​ 꽃꽂이 두번째 시간!오늘의 꽃은 스토크, 스타티스, 장미(맨스필드파크), 겹스카비오사, 카네이션(매스프라워용 큰 송이, 필링용 스프레이 작은송이:크리스탈), 소재로는 편백​아직 초보 꽃순이인 나는 작년 도서관에서 빌린 책에서 꽃을 사진으로만 공부 한 탓에 책에서 보던 꽃들을 실물로 처음 보는 경우가 많아 꽃꽂이 시간마다 혼자서 '이게 바로~'하면서 꽃을 보며 반가워 하고 있다.​  오늘의 꽃님들^^   왼쪽은 스토크, 오른쪽은 장미, 맨스필드파크   왼쪽은 스타티스, 오른쪽는 카네이션  스타티스 스타티스의 꽃말은 '영원한 사랑'아마 드라이해도 색깔이 안 변하고 1,2년도 거뜬히 가기 때문인 것 같다.줄기도 신기하개 생기고 꽃도 줄지어 피는,보통 꽃과는 조금 다른 모양을 하고 있다.  스토크 스토크은 줄기가 굵고 물기가 많아 줄기가 잘 부러지고 꽃이 떨어질 수 있으니 살살 다루어야한다  맨스필드파크 장미 맨스필드장미는 흔히 보는 단색인 장미와 달랐는데 연한 분홍과 그린색이 섞여있어 고급스런 느낌이 나서 부케용이로 많이 쓰이는 장미종류라고 한다. 오늘 꽃꽂이에서 중심이 되는 매스플라워  겹스카비오사 겹스카비오사는 요즘 유행하는 내추럴한 야생화 느낌의 꽃다발을 연출할 때 자주 쓰이는 꽃이라고 하는데 개인적으로 진하고 반듯한 꽃보다 이런 느낌의 꽃이 좋다. 오늘의 포인트 꽃  큰 카네이션과 작은 스프레이 카네이션,크리스탈은 빈 공간을 메우는 필링용꽃  오늘의 그린소재는 저번 주와 같은 편백 1. 먼저 화기에 플로럴폼을 움직이지 않게 2cm 정도 튀어 나오도록 넣고 먼저 그린소재 편백을 십자 모양의 기본형으로 꽂는다10cm정도로 조금 짧다는 생각이 들도록 꽂는 것이 좋은데 나는 너무 길게 꽂아서 전혀 단아한 맛이 없고 광녀 같아서 완성 후에도 볼 때 마다 아쉬운 마음이 들었다.   2. 편백사이로 중심이 되는 송이가 큰  매스플라워인 맨스필드 장미를 꽂는데 기본+십자모양으로 꽂을 수도 있고 응용하여  삼각형구도로 꽂을 수도 있다아래는 삼각형 구도로 꽂았고 장미가 4송이라 한 군데는 두 송이를 꽂음   3. 이제 빈 곳을 스타티스, 카네이션 순서로 매워준다길이가 똑같으면 심심하므로 몇 개는 튀어 나오도록 언밸런스하게 꽂는다   4. 마지막에 겹스카비오사를 튀어 나오게 중간에 포인트로 꽂는다​​아직 꽃꽂이 초보라 과감하게 팍~팍~ 꽂아지질 않는데 선생님 설명들으랴 망설이다 꽂으랴 우왕좌왕하며 끝내고 보니 이쁜 느낌은 없고 정신이 없는 꽂꽂이가 되어버렸지만 밥 한 숟갈에 배부르랴 꾸준히 배워 버야야겠다.꽃을 좋아하는 나, 특히 겨울이라 주말농장도 못 가고 꽃구경하기 힘든 시기에 꽃을 만지는 이 시간은 짧지만 쉼과 치유, 배움의 소중한 시간이다내 비닐하우스와 밭에서 꽃을 키워 꽃꽂이 하는 날을 기대하며^^ ​요즘 뭔가 모르게 바빴던 일상내일은 잇님들 블로그도느긋하게 구경해야지​​​얼마전세레모니 플라워에서 데리고 왔던꽃들이 벌써 시들시들해져갔다.​시들해져가는 꽃들을 보고 있으면마음이 괜히 미안해진다.​너희들에게 필요한물!을 줄께 얘들아하는 마음으로꽃들을 병들로 이사시켜줬다. ​​​​[세레모니 플라워에서 왔을때]  ​​​[내가 한 꽃꽂이]        ​​마음에 들어서요리도 찍고 조리도 찍고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​마음에 든당보라색은 보라꽃끼리 넘나 예쁘고다른 꽃들은 꽃들끼리 넘나 예쁘다.  ​​      ​꽃선물은이렇게 꽃들을 가지를 대각선으로 잘라서다시 차가운 물에 담아주면오래오래 볼 수 있다.​그래서 난 꽃선물을 받을때마다자칭플라워리스트가 되어서 ㅋㅋㅋ꽃들을 다듬고 어울리게 배치하고 하면넘나 재밌다.​꽃은역시늘사랑이다  ​​[예전 프로포즈 꽃다발 말린 꽃]  ​​다음엔꽃시장을 가서꽃을 한다발 사와야겠다.​나니야보고있지?다음은 꽃시장으로 고고싱하자 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ 취미플라워레슨,플로리스트과정 정규반 수강생모집더상미경기도 성남시 분당구 황새울로200번길 22 한솔인피니티오피스텔 202호https://blog.naver.com/thesangmi/222350555487취미로 꽃을 배우고 싶은분들, 플로리스트가 되고싶은분들을 위한 정규반 수강생모집합니다~6월 수강료 할인이벤트진행합니다~분당플라워레슨 더상미플라워레슨 6월 수강생모집합니다​다가오는 여름맞이6월수강신청 할인 이벤트합니다~5월15일~6월30일까지 수강등록하시면 수강료 10%할인됩니다. 할인가능한 클래스는 태교클래스.스패셜클래스 ,하비클래스, 베이직클래스,프로패셔널클래스 입니다​​Oneday class 오늘 하루 꽃꽂이를 경험해보고싶은분들을 위한 수업입니다 ​Special class -취미4회 단기로 꽃을 배우고 싶은 분들을 위한 취미수업​Hobby class​ -취미8회​취미로 꽃을 배우고싶은 분들을 위한 수업​Basic class - 전문가 기초 16회 플로리스트가 되고싶은 분들을 위한 전문가 기초과정으로 처음꽃을 시작하는 분들이 체계적으로 수업받으실수있습니다​Professional class -전문가 심화 16회 전문가 심화과정으로 기초적인 꽃꽂이를 배우신후에 공간장식 웨딩장식등 큰 작품위주로 수업진행됩니다​ ​​모든수업은 일대일 개인레슨​으로 진행됩니다일대일레슨이기때문에 자세하고 편안하게 수업하실수있습니다 정해진 시간과 날짜는 따로 없으며 원하시는 시간과 날짜정하셔서 횟수차감 방식으로 진행됩니다 ​​모든수업은 100% 예약제로 진행됩니다최소 2일전~ 일주일전에 예약해주시면 수업가능합니다당일취소는 꽃준비로 인해 불가능합니다​​ 수강신청방법은1. 원하는 클래스 선택해주세요 2.수업원하는 날짜와 시간말씀해주세요 3.성함과 연락처 말씀해주세요 4.수강료 결제해주시면 예약완료됩니다​6월수강신청 할인 이벤트합니다~5월15일~6월30일까지 수강등록하시면 수강료 10%할인됩니다. 할인가능한 클래스는 태교클래스.스패셜클래스 ,하비클래스, 베이직클래스,프로패셔널클래스 입니다 ​​더궁금한 사항또는 수강신청원할시 031-603-2024​​​로 전화주시거나 비밀댓글​​​로 남겨주세요수업중이나 외부행사시에는 전화상담은 불가능하오니 비밀댓글​ ​남겨주시면확인후 바로 연락드리겠습니다  ​​마음원예교육지도사로 활동하는 꽃놀이샘 책놀이샘입니다.​​​​ ​​부천에 있는 유치원 어린이들과 함께 풍선도 꽂아주고 꽃꽂이도 하는 원예체험 수업을 함께 했답니다.​​​코로나로 인해 여러 어려움이 있기 때문에아이들도 강사도 마스크는 필수이죠!​​이렇게 마음도 답답해져가는 상황에서 아이들에게 꽃이 큰 위로를 줍니다.​​​  ​​아이들은  저마다 꿈을 꾸고스트레스 없는 세상에 살고 싶어할겁니다.마음껏 뛰어놀고흙도 밟아보고곧 눈이 내리면 강아지처럼 뛰어다닐테죠!​​​그런데우리 아이들이 마스크를 쓰고일상생활을 보내고 다양한 체험학습이나 현장학습이 줄어들어 다양한 경험도 하기 어려워졌네요...​​ ​유치원 아이들은 화려한 꽃의 색깔과다양한 꽃의 향기와손으로 직접 만져보고 꽃아보는 촉감과 질감의 자극을 받으며새로운 경험속에서즐겁고 다채로운 시간을 누리게 됩니다.​​꽃을 꽂으며 새로운 감정을 경험하게 되고마음이 편안해짐을 느끼게 되죠!그리고예쁘게 꽂아야겠다는 자연스러운 생각속에집중력도 향상되고엄마 아빠께 선물로 드려야겠다는소중한 생각도 하게 됩니다.​​​집에 가면 때로는 비슷한 동화책이나 그림책을 꺼내들고열기구를 손가락으로 가리키며비슷하다고 외치기도 하겠지요~^^​그런 해맑은 아이들의 모습이 상상됩니다.​​  ​​오늘 유치원 아이들은 집에가서꽃이름도 설명하고 물도 주며 자신이 만든 작품에 뿌듯 뿌듯해 할겁니다.​  ​​​ 안녕하세요 한성대꽃집 클레망이예요 성북동 으로 배송된 꽃병이예요꽃다발에  병을 추가하면  병꽃꽂이로 만들어서 보내드려요~바구니보다 더 실용적이고, 꽃들도 오래가요^^  저희 클레망 에서는  간소하게 습자지나, 사진처럼  포장할 경우 20%, 할인 하고있어요^^ 집에 병이있다면  포장은 심플하게 추천이요~평소에  과대포장을 부담 스러워 하시는 분들은 말씀해주세요!!​🌵2~3일 전에 예약주문해주세요 원하시는 꽃, 컬러, 가격대를 말씀해주시면  제작해드려요 예약 하시고 편하게 픽업하세요 ^^ . ​🌵 당일 주문도 가능해요 매장의 꽃들로 만들어드려요 💐 5만원 이상주문시 성북구, 대학로 무료배송​10만원 이상주문시 서울 무료배송 이예요​오전 , 저녁 배송만 무료이며, 시간지정은 배송비가 추가 될수가있어요 ​문의 02-744-7001​#한성대꽃집 #한성대입구역꽃집#성북동꽃집 #꽃스타그램 #꽃수업#꽃다발주문 #꽃꽂이 #꽃집 #꽃다발선물 #꽃놀이 #꽃집인테리어 #꽃#플라워그램 #플라워레슨취미반 #플로리스트 #플라워 #플로리스트과정 #플라워수업 #플라워수강 #플라워샵 #플라워레슨   #혜화꽃집​​ ​​​안녕하세요 하트와몬트예요>.<버킷리스트 중에 '플로리스트되기'가 있었어요신랑이 화훼농장을 하다보니 신혼 때부터그~~렇게 플로리스트 자격증을 따라고 그랬는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제서야 식물이 이뻐보이고꽃들이 이뻐보이고....그래서 늦었지만이제 시작했어요+_+ 문화센터 등록 꾹-​​목요일에 첫 수업 다녀왔는데기록으로 매주 남겨볼까 해요 헤헿처음 만져보는 꽃들과처음 해보는 꽃꽂이 작품들이니그냥 귀엽게 봐주시길.......​​​​​  ​​12회 동안, 매주 목요일마다 진행될생활꽃꽂이 강좌+_+​​두근거리며 도착한 수업하는 강의실에는6종류의 절단식물들이 준비되어 있었어요저까지 총 5명인 소규모 수업이예요​​​​​​  ​  ​​​총 6가지의 식물&꽃 재료가 테이블마다준비되어있었어요+_+벌써 이뽀....​​장미, 미니장미, 리시안서스, 이베리스,부바르디아, 유칼립투스​​​​​​   ​​​젊고 이쁘신 강사님이셨어요이 날 만들 첫시간 작품은[반구형 센터피스]​말 그대로 반구형.센터피스는 테이블 가운데에 놓는작품을 센터피스라고 하더군요​​약간의 이론공부와 식물 절단하는 방법오아시스 플로랄폼에 식물 꽂는 법어떤 식의 꽂아 컬러까지 조화롭게하는 방법 등등 자세히 알려주셨어요ㅎㅎ​​​​​  ​​​화분이랑 오아시스, 꽃까지 준비되어있었고이날 꽃가위만 5000원주고 구매했어요ㅋㅋ​​모두 마스크를 착용하고 있었고테이블이 모두 개인테이블이었어서수다떨거나 그러진 않았지만각자 자기소개하는 시간도 갖고행복했어요+_+ 헤헿​​​​​  ​​​화분에 오아시스 플로랄폼자르고 넣는 방법 배워서 넣어봤어요+_+​​물을 한가득 머물고 있는 오아시스!여기에 꽃과 식물들을 꽃가위로 절단해서방사형으로 꼽아주면 끝!​​​​​​​  ​​​​​​  ​​​​짠 - 10분 정도 자기소개시간 갖고10~15분 정도 이론설명 듣고나머지 1시간동안 뚝딱뚝딱반구형 센터피스 만들어보았어요​​이뿌져 이뿌져!!!!!!!!!!!​​​​​​​  ​​​만들다보니 꽃과 식물들을짧막하게 한다음 꽂았더니아주아주 귀여워졌습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이날 사용된 꽃들과 식물들은부케 만들때도 사용된다고해요그만큼 컬러 완전 여자여자하고 이뻤음ㅠ3ㅠ​​​​​  ​​​네 제꺼 살짝 뒤에있는두번째꺼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​젤 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  ​​​매 주마다 끝나고 이렇게 작품 모아놓고사진 찍기로했어요>.<단체 카톡 오픈채팅방도 생겨서집에서 인테리어한 사진도 찍어서 공유하고너무 좋더라구요!​​​​​​  ​​​가기전까지 고민도 많이되고괜히 돈아깝나 싶기도했었거든요​​신랑이 화훼농장하니까 이 식물들의원가를 모두 알고있는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 막상 귀찮음을 이기고 다녀와보니결론은! 너무 행복한 시간이었다!​​​1시간 반동안 이쁜 꽃들을 만지며이쁘다이쁘다 말하고 생각하면서어떻게하면 더 이쁠까? 고민하며끝나고 완성된 이쁜작품!돌아와서도 지금까지도 작품 볼 때마다 행복해요​​​​​​  ​​​남은 꽃은 다 챙겨가기~~~너무 행복해요​​콧노래가 계속 절로나와요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힐링이야 힐링-​​​​​​  ​​​​​​  ​​​​집 동그란 협탁 위에 올려놓았어요제 센터피스 작품 사랑스럽지요>.<헤헿​첫 작품이라 전문가의 눈에는 아쉬운점이많이 보이겠지만 저는 행복했다는 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이뻐이뻥​​​​​​​  ​​​신랑도 퇴근하고 오자마자 제법하는데?라며열심히 배워보라고 응원해주더라구요!화이팅 화이팅!​​1시간 반동안 꽃만지면서 얼마나 행복한지끝나고 오는 내내 룰루랄라지금도 커피 마시고 쳐다보고밥먹으며 쳐다보고ㅋㅋㅋㅋ 너무 좋아요다음주 목요일이 벌써 기대되네요>.<​​첫번째 생활꽃꽂이 수업 후기 끝!​​​  ​ #하나쿠바리 #마미플라워디자인스쿨한국등록교실포항 #블레싱블룸 #포항꽃집 #양덕꽃집 #지속가능한디자인 #친환경꽃꽂이#동양꽃꽂이 #야채와꽃과의 발랜스#야채를 이용한 하나쿠바리 유니크합니다.파티데코에도 유용한 디자인이죠.^^. #아스틸베 #라이스플라워#스프레이카네이션 #거베라 #라넌큘러스#튤립을 이용한 디자인 야채가 쿠바리가 된다는 기발한 발상재미나죠?   블레싱블룸경상북도 포항시 북구 천마로46번길 16-11 포항양덕꽃집&마미플라워디자인스쿨한국등록교실(포항)(@blessing_bloom) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,094명, 팔로잉 1,276명, 게시물 3,917개 - 포항양덕꽃집&마미플라워디자인스쿨한국등록교실(포항)(@blessing_bloom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instargram.com 아침에 우비입고 나가서 꽃을 잘랐다. ​쏟아지는 빗줄기에 바람까지 태풍수준으로 불어서 눈앞이 잘 안보였다. ​노란 해바라기를 갖다달라고 했는데 어째 싱싱한 애가 없어서 괜히 이것저것 자꾸 잘라본다. ​지난 주에는 휴가시즌이라서, 이번주에는 비때문에 꽃시장이 문을 닫았단다. ​그래서 또 우리집 꽃들이 제대로 올라갈 기회가 생겼다. ​그런데 우리집 꽃들도 역시 꼬질거리긴 마찬가지다. ​ ​처음엔 미니 해바라기를 잘랐지만 좀 이쁘지않아서 다알리아도 자르고 ​목수국도 자르고 흰장미도 자르고​​ ​살짜기 옥시페탈룸 화이트도 잘라보고 - 이건 test 용  : 오래가지 못할 것처럼 생긴 꽃이지만 꽤 오래 가는 것 같아서.​ 그리고 멜란포디움도 절화로 얼마나 가는지 궁금해서 잘라왔다. ​ ​사진찍을 장소로 선정된 출입문 옆 테이블 ​위에 있던 물건들 치우고 사진 찍었다.  그리고 상사화와 다 져가는 금꿩의다리​저런 넓은 잎을 잘 사용하길래 무화과나무 가지를 잘라왔는데 두어시간만에 폭삭 주저앉았다. ​주글주글 말려버린다. ​저 팔손이는 3주 되었는데 아직도 싱싱하다. ​꽃꽂이 소재로 사용하는 꽃과 잎을 잘 알아봐야겠다. ​​ 친구들과의 1박2일 호캉스를 즐기기로 한 날, 갑자기 꽃꽂이 클래스 가보자는 의견이 모이면서 프립을 통해 예약을 진행하게 되었다.​나는 이미 두부랑 한 번 배운적이 있어서 2번째 경험이었고 친구들은 처음 배워본다.시작부터 고난이 있었다ㅠ 원래 막히는 고터에서의 교통체증과 더불어 주말에 한창 도로 공사 중인 방배동...결국 예약시간보다 20분이나 늦어서 얼마나 죄송했는지 모른다.그래도 정말 감사하게 우리 수업이 마지막 타임이라며 친절하게 맞이해주신 선생님! 천사다❣ 오페라빈 꽃꽂이 클래스 공간오페라빈은 카페와 꽃집이 한 공간에 같이 있고, 꽃집에서 꽃꽂이 수업을 진행한다.꽂 그 자체만으로도 참 아름다운데 공간 디자인을 이렇게 해두시니 더 예뻤다.바라만 봐도 힐링이 되는 느낌을 주는 공간이다. 준비된 꽃오늘 수업은 수국 꽃다발을 만들어 보는 시간이다.선생님께서 말씀하시길 수국 꽃다발이 만들기 가장 어려운 꽃다발이라고 하셨다.수국이 꽃 무게가 있다보니 무게중심 잡기가 어려워서 그렇다고 한다. 오늘의 꽃 오늘 꽃다발은 수국, 센세이션 장미, 아스크레피아스, 프록스,  방풍나무로 만든다.방풍나무가 이렇게 꽃다발로도 쓰이다니 매번 한약재로만 만났었는데 신기하네ㅎㅎ 프록스와 장미 나는 그래도 이전에 꽃꽂이 수업 들어봐서 그런건지 제일 빨리 꽃다발 완성하고 이런저런 사진찍으며 혼자 놀았다.친구들이 꽃다발 만드는 모습도 사진에 담아보고 내가 만든 꽃다발도 찍어보며 나름의 힐링 시간을 가져봤다. 예쁜이들꽃다발 1차 완성꽃다발 모양이 완성되면 끈을 꽉 묶어서 고정한 뒤 포장 작업에 들어간다.나는 꽃다발 줄기를 스파이럴로 만드는 것은 어렵지않았는데 포장이 생각보다 어려웠다.포장지가 내 맘 같지 않았다. 너조차도 내 맘 같지 않구나 싶은 심정이랄까🤣그래도 선생님의 칭찬 받으며 혼자 잘 완성한 나의 첫 꽃다발!! 포장까지 진행완성!꽃다발 포장보면 리본 모양이 아주 예쁘게 자리 잡고 있어서 어떻게 하면 저렇게 잘 묶지 궁금했었는데 다 방법이 있더라.며칠 안됐는데 그 사이에 리본 만드는 법을 잊어버렸다. 동영상을 찍어둘 걸ㅠ​꽃을 보고, 만지고, 향기를 맡는 것 그 자체만으로도 한결 편안해지는 시간이었다.​가끔씩 원데이클래스로 새로운 경험을 해 본다면 삶의 활력도 생기고 기분전환도 되고 좋을 듯 싶다.  ⭐ 꽃다발 관리 tip꽃이 시들면 따뜻한 온도의 물에 1-2분 정도 담갔다가 매우 차가운 얼음물에 옮겨 담아두면 꽃이 다시 활짝 핀다.꽃꽂이 선생님께서 알려주신 방법인데 실제로 해보니 진짜 꽃이 활짝 펴서 참 신기했다.​#원데이클래스 #꽃꽂이수업 #꽃다발만들기 #꽃다발 #수국 #방배동꽃집 #오페라빈 오늘도 돌덩이 아이패드 들고 왔다. 내 어깨 빠져.​7월 8일(목) 열한 번째 수업이다. ​  안냐쎼여~~ 악수 좀 할게염~​오늘도 다른 작품들을 감상하며 수업을 기다린다. 머리카락이 꺾여잇는 듯한 식물의 모습이 특이하다. ㅋ_ㅋ​ Previous imageNext image 살짝씩 튀어나온 루드베키아 꽃을 보니 꿀벌이 생각나요.​우측 빨간 열매가 하이드리콘이라고 하던데, 아닌지 검색해도 안 나온다. 신종셀렘과 빨간 열매가 조화롭게 어울린다. ​  정리하다 목이 잘린 꽃은 침봉에 콱! (공포)​수업 시간 전 나선형 꽃꽂이를 연습하려고 소재를 미리 다듬다가 아게라텀의 목이 부러졌다. ㅠ ​  다 조용히 해주세요. 내 눈엔 잘한 거 같으니까요. ​몇 번 하다 보니 지난번 보다 나선형의 모양이 잘 나온 것 같다.나름 꽃다발 같지 않나요? ​오늘은 한국형 꽃꽂이 두 번째 시간이다.지난 시간 직립형 꽃꽂이에 이어 경사형 꽃꽂이를 배울 차례다. 화훼장식기능사 11차 수업한국형 꽃꽂이 - 경사형사용한 재료장미 - 푸에고 7본아게라텀 1/2단돈나무 1단신종셀렘 1/2​   내가 평소에 알고 있던 빨간 장미의 이름이 푸에고였다. 장미의 종류만 이 천여 종류가 넘는다고 하는데, 모두 똑같은 '장미'가 아니라 각각의 이름이 있어 알아가는 재미가 쏠쏠하다.​ 직립형 꽃꽂이는 침봉을 화기의 왼쪽에 배열했다면, 경사형 꽃꽂이는 화기의 중심에서 약간 벗어난 오른쪽 위치에 세팅해 준다.​- 첫 번째 가지: 40~60도, 화기의 높이와 폭의 1.5배- 두 번째 가지: 0~15도, 첫 번째 가지의 2/3- 세 번째 가지: 70~90도, 두 번째 길이의 2/3​  먼저 선생님의 시범! 한국형 꽃꽂이 직립형과 경사형은 모두 화기를 움직이지 않은 상태에서 침봉에 꽃을 꽂으며 진행한다.​세 개의 가지는 삼각형 모양이 되도록 구성하고, 각 가지를 보조하는 '종지'는 그림자 역할로 앞으로 나오지 않게 꽂아준다.​ 모든 줄기는 사선으로 자르고 단단한 소재의 경우에는 전지가위를 이용해 침봉에 단단히 고정한다.​각 가지의 각도를 잘 맞춰 꽂아줘야 한다.​ 꽃은 앞쪽으로 쏟아질 수 있도록 배열한다. 각 주지를 따라가는 꽃 3개는 주지의 2/3을 넘지 않도록 하는 게 중요하다. ​ 신종셀렘으로 침봉을 가려준다. 세 개의 가지가 동일한 높이보다는 조금씩 차이를 주며 계단처럼 쌓아주는 게 좋다.​ 직립형 꽃꽂이와 마찬가지로 가운데 꽂는 중심꽃이 가장 화려하고 예뻐야 한다. 꽃꽂이를 시작하기 전 미리 생각해 두면 길이를 조절하기 쉽다.​ 앞 쪽으로 쏟아지는 각도가 중요하다. 똑바로 서 있으면 감점 요인이다! ​  아라게텀(세 줄기)으로 비어있는 공간을 채워준다. 한국형 꽃꽂이는 가지 즉, 선의 모양이 돋보이는 형태이기 때문에 너무 많은 꽃을 꽂기보다는 한 개를 꽂아도 각도를 잘 맞춰서 배열하는 게 중요하다.​  완성~ 확실히 플로랄폼에 꽂는 방법보다는 소재도 적게 들고 간단한 작업이다. 한 번 배울 때 확실히 익혀 시간을 절약하고 다른 꽃꽂이를 복습하는 게 중요해 보인다.​ 오늘 내 포컬 장미 정말 예쁘다. 꽃 얼굴이 활짝 펴 있어 누가 봐도 '내가 오늘의 주인공이오~'라고 외치는 것 같다.​  악수 한 번 하실랍쇼?​ 꽃에 핀 나간 게 아니라 신발 사서 자랑 중이에요.예쁘지 않나요? ecco에서 산 소가죽 샌들인데, 진짜 편해요!다들 구매하삼!​ 싹 정리해서 꽃다발로 들고 오니까 너무 편하고 좋다.​오늘도 집에 무사히 도착했습니다~~   오늘 수업 들으면서 배운 것, 나를 위한 메모.한국형 꽃꽂이는 다른 꽃꽂이보단 손이 적게 가지만 정확하게 각도와 위치를 외워둬야 한다.1,2,3주지를 고를 때는 기둥이 튼튼하고 제일 곧은 걸로 선택한다. 직립형은 침봉을 화기의 왼쪽에, 경사형은 침봉을 화기의 오른쪽에 배열한다.(전지가위 사야하나...?)두꺼운 가지가 많은데... 화기에 채워지는 물에는 부유물이 떠있지 않도록 한다.나선형 배열 연습~~~ 또 연습!    제이플로리스트학원서울특별시 서초구 방배로 110 석교빌딩 201호  제이플로리스트학원제이플로리스트학원,화훼장식기사,화훼장식기능사,꽃집창업,AIFD,독일플로리스트www.jflos.com ​ 대전 둔산동 꽃집플라워샵 모카플라워​성전꽂꽂이 옐로우 화이트로 메인을 잡고오렌지와 인디핑크로 포인트 잡았어요​ ​​ ​... ​​ ​​ ​​ **​ ​​ ​ㅡㅡ #조화전문쇼핑몰전국택배​042-471-2024010-5578-5825카톡:moca5825월~토 09-오후 7시까지일요일 휴무​#대전꽃집 #둔산동꽃집 #대전카페 #대전조화 #조화인테리어 #대전조화나무 #인조나무 #대전조화도매 #조화장식 #까페인테리어 #조화꽃바구니 #조화꽃다발 #둔산동 #봉명동 #조화꽃시장 #대전맛집# #대전꽃도매시장 #플랜테리어 #실크플라워 #대전실크플라워 #성전꽃꽂이 #교회꽃꽂이​  처음으로꽃꽂이 하기  #선물 받은 #꽃 으로처음으로 #꽃꽂이 했어요~​#이모 들께서 오랫동안 #꽃집 을 하셔서20년넘게 어깨너머로 배운게 있어서 그냥 도전!  #꽃다발 2개를 하나로 합치려고요! 안개부터 배치하고 하나씩! 점점 풍성해지는 #꽃다발  예쁘게 성공했어요!엄마에게 가는 날까지 잘 펴 있음좋은데.. 못 버틸 거 같네요^^ 오랜만에 예쁜 꽃으로 모두 힐링을!   어느새 여름이 찾아왔어요 열이 많은 저는 조금만 움직여도 금세 얼굴에 땀범벅이 되고 하네요덥다고 집에만 있을 순 없지요 집에 가만있으면 몸이 쳐지기만 해서 무엇이든 할 일을 찾아 움직여야 기운이 더 도는 거 같아요새로운 것에 대한 도전이라고 할까요 경험하는 것을 좋아하는데 이번에는 둔산동 꽃집 메이앤달링에 꽃꽂이 원데이클래스를 즐기러 다녀왔어요  꽃 집은 항상 아름다운 색을 가진 꽃들과 푸른 잎들이 반겨주네요 지난 어버이날 선물 사러 갈마동 꽃집에 방문한 적이 있어요올해는 상황적인 문제로 입학식, 졸업식이 모두 생략이 되어서 화훼농가 피해를 많이 봤다고 해요그래도 어버이날은 그냥 지나갈 수 없잖아요 저도 엄마에게는 서양란을 아빠 차에 작은 카네이션 하나 달아 드렸어요  둔산동 꽃집 메이앤달링 사장님이 너무 이쁜 화분에 서양란을 담아 주셔서 엄마가 굉장히 좋아했던 기억이 있어요요즘은 구하기 힘든 카네이션 코르사주까지 구매할 수 있어서 저에겐 좋은 기억만 있는 꽃집이에요 게다가 사장님이 상냥하고 친절하시거든요제가 좋아하는 해바라기가 있더라고요 노란색을 좋아해서인지 꽃도 노란 튤립, 노란 해바라기가 참 좋더라고요  크고 작은 화분뿐 아니라 꽃다발, 꽃 상자 등 이쁜 꽃을 구매할 수 있는 둔산동 꽃집 메이앤달링 이에요직장을 다닐 때는 책상에 이런 작은 화분을 기르곤 했는데 제 경험상 스투키와 행운목이 가장 기르기 쉽더라고요선인장도 지켜내지 못 한 저인데 스투키와 행운목은 쉽더라고요   취미생활은 운동밖에 없고 매일이 똑같은 일상이라 조금 색다른 걸 경험하고 싶어 하게 된 꽃꽂이 원데이클래스에요꽃은 바라만 보고 향만 맡을 줄 알지 아는 게 전혀 없지만 잘 배워야지 하는 마음으로 찾아갔어요 석고 방향제, 케이크 만들기 등 클래스 몇 가지 해보았는데 꽃꽂이도 도전이에요  예약 시간 맞춰 도착하니 사장님이 준비해 주신 꽃병과 꽃가위, 꽃들이 테이블에 자리하고 있었어요제가 이번에 참여한 갈마동 꽃집 메이앤달링 꽃꽂이 원데이클래스는 화병을 이용했는데요플로랄펌이라고 하는 초록색 스펀지에 꽃꽂이 하는 것도 있다고 하더라고요플로랄펌은 처음부터 고정하기 편한 반면 여러 번 뺐다 꽂았다 하면 구멍이 지저분하게 난다는 불편함이 있다고 하네요화병은 처음에 고정하기 힘든 반면 여러 번 뺐다 꽂았다 해도 지저분한 구멍이 생기지 않는다는 장점이 있다고 하네요  갈마동 꽃집 메이앤달링 꽃꽂이 원데이클래스는 1인~최대 3인까지 수업이 가능하다고 하네요 6만 원부터 다양하게 가능하니 예약 문의는 아래 카카오톡 링크에 사장님 핸드폰 번호가 있으니 전화나 오픈채팅 톡으로 문의해보세요사장님이 준비해 주신 그대로 식탁에 올려둬도 괜찮을 거 같은데 손을 봐주면 더 이쁜 화병이 완성되더라고요  꽃꽂이 원데이클래스를 위해 갈마동 꽃집 준비된 다양한 꽃이에요 비브리움, 별아스크레, 클라란스로즈 등을 준비해 주셨는데요클라란스로즈 빼고는 이름이 생소하더라고요 이름도 이쁜 꽃들이 향도 좋고 생김새도 아름답더라고요별아스크레는 활짝 핀 꽃 잎이 별 모양이라서 별아스크레 라고 하네요 신기하더라고요제가 노란색 다음으로 좋아하는 색이 보라색인데 준비해 주신 꽃잎 색들이 보라 계열이라서 좋았어요   화병을 이용한 둔산동 꽃꽂이 원데이클래스를 참여했는데 이게 그냥 막 꽂는 게 아니더라고요길이 자르는 것부터 방향 같은 것들을 자세히 설명해 주셨어요 처음 해보는 거라 떨리고 어색했는데 갈마동 꽃집 사장님과 수다로 긴장이 풀리더라고요  수업하는 내내 새로운 경험을 한다는 것도 좋았지만 사장님과 대화도 즐거웠던 둔산동 꽃꽂이 원데이클래스 시간이었어요화병에 초록색 잎으로 먼저 그물처럼 다른 꽃들이 고정될 수 있도록 만들어 줬어요 빈틈 없이 꽉 찬 화병이 되어가는 모습을 보는 게 재밌네요  처음 해보는 거고 방향을 어떻게 잡아야 할지 몰라 하니 사장님이자 선생님께서 옆에서 화병 꽃꽂이를 해주셨어요저도 힐끗힐끗 보면서 참고하면서 같이 했어요 앞쪽에서 봐도 이쁜 화병 모습이고 뒤에서 봐도 이쁜 화병을 만들었어요선생님 따라서 흉내는 내보았는데 쉽지 않더라고요 조금씩 도움을 받아 완성할 수 있었어요 어떻게 봐도 아름다운 꽃이지만 배운 대로 화병에 둔산동 꽃꽂이 원데이클래스 체험을 하니 더 아름다운 모습으로 완성이 되더라고요  가운데 장미꽃을 너무 짧게 잘라서 움푹 들어가게 돼버렸지만 그것도 나름대로 숨은 매력이 되더라고요둔산동 꽃집 메이앤달링에서 배운 계절에 맞는 여름에 보면 시원한 화병이 완성이 되었어요사방에서 바라볼 수 있는 화병인데 그래도 앞, 뒤는 있는 화병인데요 뒷면으로 생각하고 시작한 꽃꽂이가 나중에는 앞면이 되어버렸어요  옆으로 쭉 뻗은 줄기가 시원해 보이는 여름에 잘 어울리는 둔산동 꽃꽂이 원데이클래스 화병 완성작이에요집에 가져가야 하기에 이동 문제로 물을 조금만 채워주셨다고 하더라고요 집에서 더 채워서 식탁에 잘 올려두었어요밥 먹으면서 직접 만든 화병을 보니 밥이 더 맛있게 느껴지고 식탁이 화사해져서 기분이 좋더라고요앞으로 꽃꽂이 좀 즐겨봐야겠어요 꽃을 보고만 있는 걸로 기분이 화사해지는 걸 보니 전 꽃을 좋아하는 사람인가 봐요  둔산동 꽃집 메이앤달링에서 아름다운 꽃으로 직접 꽃꽂이를 해보았어요 새로운 경험을 할 수 있는 즐거운 시간이었어요상황적인 문제로 인해 여행도 자제하고 있어서 지루했던 일상이었는데 꽃으로 인해 마음이 따뜻해지는 하루를 보낼 수 있었어요클래스 문의는 아래 사장님께서 직접 운영하시는 인스타그램 통해서 연락처 확인해 주시면 좋을 거 같아요 메이앤달링대전광역시 서구 갈마역로11번길 27 윤희빌라 1층  주소 : 대전광역시 서구 갈마역로11번길 27 윤희빌라 1층월~토 11시~19시, 일요일 예약제예약문의 : 인스타그램 링크 참고대전꽃집 메이앤달링(@may_and_darling) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 356명, 팔로잉 339명, 게시물 623개 - 대전꽃집 메이앤달링(@may_and_darling)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  갈마동 꽃집 메이앤달링 원데이클래스 끝나고 약속이 있어서 친구 만나러 카페에 갔었는데요제가 만들고 뿌듯해서 바로 꺼내 친구에게 자랑했어요 둔산동 꽃집에서 꽃꽂이 했다고 자랑했네요 친구가 이쁘게 잘 했다고 칭찬도 해줬어요칭찬 들으니 기분도 좋고 막 춤을 추고 싶게 하더라고요 집에 와서 엄마한테 보여줬더니 잘했다고 칭찬받았어요집안 분위기도 화사해졌어요 취미생활로 꽃꽂이 즐기는 것도 좋을 거 같아요   ​ 오랜만에 가진 꽃꽂이 모임작년에 하고 나서 코로나 터진 뒤계속 못 보다 6개월 만에 만났습니다.못 본 사이 새로운 일을 시작한 친구도 있구요.별 이야기도 안 했는데 1시간이 후딱 지나가네요 아이들 보고 계신 엄마한테 죄송해서30분 만에 대충 막 꽂고30분 이야기 좀 하다후다닥 집으로~​  이사 가고 5분 정도지만 거리가 멀어져서꽃병 들고 가기 싫어서 그 집 꽃병 사용 ㅋㅋㅋㅋ​어제는 아래를 보던 튤립이오늘 아침엔 정신을 차렸네요~꼿꼿.    꼿꼿하니 보기 좋구나~마음이 놓인다.너무 더워서 그늘에 둬도 금방 필 테지만,펴도 예쁘니까요.  어제 꽃꽂이 한 직후튤립 물먹기 전.    축 처진 게 그 나름의 매력이 있지만,물 갈 때 영 불안하고 안쓰러운 느낌이 있지요.      위성류( 연핑크 잡초처럼 생긴 거요 ㅋㅋ)고광나무( 흰 꽃나무 )마블 백합자몽 튤립( 네덜란드 산, 연주황 튤립이 비싸더라는 )냉이꽃( 이거 요즘 들판에 가면 엄청 보이는 거... ^^;;; )​# 보라색 스위트피처럼 생긴 저 꽃 이름 아시는 분?​​​ 꽃배달 '썸머세트 오렌지'로 여름 꽃다발 만들기 (해바라기 꽃꽂이 입문)  ​​안녕하세요. 미나리입니다. 🌻 ​​가끔 문정원님 유튜브 채널을 보다 보면 취미로 꽃꽂이를 배워보고 싶다는 생각이 들어요. ​꽃꽂이 원데이 클래스도 많이 있지만 직접 생화를 꽃배달 받아서 여름꽃으로 집을 꾸며보고 싶더라고요. ​​​​​ ​​짜잔. ​그래서 '영남화훼농협 중매인1호' 라는 곳에서 썸머세트 오렌지 라는 이름의 꽃다발을 배달받아 처음으로 직접 꽃꽂이를 해보았어요. ​화사하고 강렬한 것이 꼭 무더운 여름의 쩅한 태양을 닮은 예쁜 미니꽃다발이에요. ​요즘 인스타그램에서도 핫한 꽃다발이랍니다. ​​​​  ​​사실 꽃시장에 가서 한단씩 구매를 하기에는 양도 많고 가격도 부담이라 알아보다가 ​영남화훼농협 중매인1호 에서 미니 꽃다발 만들기에 알맞은 생화세트로 다양한 꽃을 배달하고 있더라고요. ​여러 가지 꽃을 각각 구매할 수도 있는데 저는 처음이라 생화세트 중에서 노란색이 중심이 되는 이걸로 했어요. ​예쁜 세트 구성이나 착한 가격도 좋았지만 가장 마음에 들었던 점은 ​직접 경매를 하기 때문에 유통 단계가 하나 줄어서 더 신선하고 싱싱한 꽃다발로 빠르게 꽃배달이 도착한다는 점이에요. ​​​​  ​​꽃이 구겨지지 않게 잘 싸여서 왔어요. ​비가 와서 물기가 촉촉한 상태였는데 온도를 시원하게 보관하는 것이 중요하다보니 얼음팩이 함께 들어있었어요. ​floralife 라는 절화 수명 연장제와 플라워컨디셔닝 하는 방법도 있어서 처음 꽃꽂이를 하는 저도 어렵지 않았어요. ​무엇보다 분홍색 장미 한 단을 선물로 같이 보내주셨다는 점..! (최고)​​​​ ​​꽃의 상태는 조금 시들어보이는 것 같지만 사실 하루 정도 박스에 있어서 그런 것이지, ​시원한 물에 담궈서 물올림을 해주면 금방 활짝 펼쳐지는 신선한 꽃이에요. ​​​​ 썸머세트 오렌지의 생화 구성꽃다발과 신선한 생화 꽃배달​그럼 썸머세트 오렌지 꽃다발의 구성을 하나씩 소개해드릴게요. ​메인 생화와 기타 추가 생화의 구성이 경매 상황에 따라 조금씩 바뀔 수 있다고 하니 참고하시길 바라요. ​​​  ​​보송보송한 메인 꽃인​해바라기 두 송이​​​​  ​​조그맣고도 강렬한 가시가 있는​에그타르트 장미 두 송이​​​​  ​​연두와 하양 두 가지 색의 ​포드소국과 크림소국 세 줄기​​​​  ​​분홍빛과 연두빛의 하늘하늘한​알스트로메리아 두 줄기​​​​  ​​그 자체로도 너무 에쁘지만메인 생화들을 더 빛나게 해주는 ​솔리스타와유칼립투스 파블로 까지.​​​--​​원래라면 클라이막스 장미나 아이라이너 장미, 노랑 퐁퐁, 스파이더 거베라, 리시안 등과 같은​오렌지색 꽃들이 메인 생화에 포함되어 있다는데 구성이 조금 바뀐 것 같아 아쉽지만, ​그래도 너무 예쁜 꽃다발을 만들었기 때문에 저는 만족한답니다.ㅎㅎ ​​​​ 여름 꽃다발 만들기, 꽃꽂이 과정일방화 해바라기 꽃꽂이​벽쪽에 세워놓을 목적이라서 사방화가 아닌 일방화 꽃꽂이로 했어요. ​(제 마음대로 해버린 첫 꽃꽂이예요.ㅎㅎ)​​  ​​우선 저는 이런 느낌의 큰 해바라기 물병을 사용했어요. ​썸머세트 오렌지라는 꽃다발의 이름과 너무 잘 어울리는 예쁜 투명한 유리 물병이죠. ​꽃병으로 활용하기에 좋아보여서 정리하지 않고 그대로 보관하고 있었거든요.​드디어 제 역할을 찾았네요!ㅎㅎ ​​​​ ​​적혀있던 플라워컨디셔닝 방법에 따르면 ​꽃다발을 싱싱하게 오래 감상하기 위해서는 물을 시원한 온도로 하는 게 좋다고 하는데요. ​지금처럼 더운 여름에는 얼음을 넣어서 차갑게 해도 된다고 해요. ​그리고 세균 번식을 막기 위해 락스 몇 방울을 떨어뜨려 주거나 ​floralife, ez dose 등 절화 수명 연장제를 이용하면 더 신선하게 보관할 수 있어요. ​​​​​  ​​그리고 또 한가지 중요한 건 ​물에 잠기는 부분은 잎을 모두 자르는 것이 세균 번식을 막는 데에 도움이 된다는 사실이에요. ​그리고 줄기를 손질할 때 끝부분을 비스듬하게 대각선으로 자르면 꽃이 물을 더 잘 빨아들여서 꽃다발이 오랫동안 시들지 않게 된다고 해요. ​이 부분은 영상으로도 담아봤어요. ​​​​ ​​저는 먼저 적당히 다듬은 유칼립투스 파블로를 중심에 세우고 꽃꽂이를 시작했어요. ​​​​ ​​그리고 이 꽃다발 구성의 메인 꽃인 해바라기와 에그타르트 장미를 ​가운데에 줄기가 모아지도록 꽂아주었어요. ​(전체적으로 길고 높게 멋있게 꽂으려고 했는데 전부 길게 다듬으니 너무 어수선해져서 마지막에 짧게 잘라서 다시 꽂았어요. ㅋㅋ) ​​​​ ​​그 다음 포드소국과 크림소국과 뒷쪽에 높게 꽂아주고 ​솔리스타로 사이사이 채워준 뒤, ​​​​ ​​유칼립투스 파블로의 작은 줄기들로 넓게 펼쳐지는 모양으로 만들었어요. ​​​ ​​마지막으로 알스트로메리아를 중심에 꽂았는데왠지 산만해보이는 것 같아서 ​해바라기와 에그타르트 장미의 줄기를좀더 짧게 잘라 다시 꽂으면서 전체적으로 동그란 모양으로 다듬어주었어요. ​그러면 정말 완성! 입니다.ㅎㅎ​​​​ 완성된 나의 작품들사방화 장미 꽃꽂이 & 일방화 해바라기 꽃꽂이 ​​더 작고 예쁜 화병이 있으면 좋았겠지만, 추가로 받은 분홍색 장미는 따로 유리잔에 꽂아서 식탁을 장식할 꽃다발을 만들었어요. ​그래서 장미 꽃다발은 사방화로 어디서 보아도 예쁘게 꽃꽂이 했답니다. ​썸머세트 오렌지 꽃다발을 만들고 남은 유칼립투스 파블로와 솔리스타를 활용했어요. ​​​​ ​​그리고 화려한 여름 꽃다발이에요. ​처음 해보는데다 배운 적이 없어서 엉성하고 어수선하지만, ​꽃다발은 원래 다 예쁘기 때문에 이대로 두고 거실 한 켠을 장식할 예정이예요. ​​​ ​​영남화훼농협 중매인1호의 다양한 세트 꽃다발로   이제 9900원이면 할 수 있는 꽃꽂이 취미, ​알록달록한 색과 푸릇한 꽃향기에 둘러싸여서 몸과 마음이 힐링되는 시간이었어요. ​여러분도 꽃꽂이 입문 해보시는 건 어때요? ㅎㅎ​​영남화훼농협 중매인1호 꽃배달 주소 남기면서 오늘의 향기로운 글은 여기서 마무리할게요. ​​< 스토어 >https://smartstore.naver.com/ynflower1 영남화훼농협 중매인1호 : 네이버쇼핑 스마트스토어중매인1호 꽃택배 서비스smartstore.naver.com ​< 인스타그램 >@flower._.no1 ​재밌게 보셨다면 공감과 댓글 많이 남겨주세요. 감사합니다. #화훼장식기능사 #삼각형꽃꽂이#플로리스트자격증​​안녕하세요!플로포즈 플로리입니다.오늘 시험 잘보셨나요?내일과 내일 모레까지 1분기 화훼장식기능사 시험이 치뤄지는데요.모두들 열심히 준비한만큼 좋은 결과 있었음 좋겠네요. ​오늘은 7가지 꽃꽂이중 삼각형 꽃꽂이에 대해 포스팅 해보려 합니다. ​  ​​폼을 재단해 넣는것부터 시험이 시작입니다. 화기는 주로 사각화기가 많이 나오고 폼을 재단해 넣었을때 화기에서 폼이 흔들리면 감점되니 폼 너무 작게 자르지 않게 주의 하세요​  ​​작년까지 항상  합격률은 45%정도 였는데올해부터 시험재료가 정해지니 시험 준비하는 과정은 쉬워졌지만얼마만큼의 완성도와 합격률이 정해질지는 이번 1분기 시험이 치뤄진 다음에 알수 있겠네요.​  ​​루스커스가 선이 딱 떨어져서 쓰기 참 좋은거 같습니다 금사철도 괜찮은데 잠깐씩 안나오는 계절이 있어서 여러가지 그린소재로 연습하기를 추천합니다. ​  ​​폼플라워 나리 매쓰플라워 장미를 채우고 리시안셔스를 꽂고 있는 사진입니다. 일방형 디자인은 자칫 잘못하면 뚱뚱하고 답답해 보일수 있으니 꽃의 얼굴을 잘~ 넣어주어야 합니다 ​  ​​뒷면도 처리 해줘야겠죠?꽃꽂이의 시험시간은 30분입니다. 짧은 시간이죠. 7개로 꽃꽂이가 줄었지만 완벽하게 이해하고 연습하셔야 30분안에 깔끔하게 만들 수 있어요. ​영상으로 확인하시면 더 꼼꼼히 체크할 수 있으니 영상 올려드릴꼐요. 모두들 플로리스트 유일한 자격증 화훼장식기능사 합격을 기원합니다 ^^감사합니다 플로포즈 플로리였습니다. ​ ​일방형 디자인 삼각형꽃꽂이  ​  꽃을 원래 좋아하지만 요즘 꽃꽂이에 더욱 빠졌어요.불당동꽃집 블루블룸입니다.  바깥부터 꾸며져있어 눈에 띄었어요.    화원을 방불케할만큼 식물과 꽃으로 가득했어요.들어가자마자 좋은 기분 뿜뿜.다 싱싱하고 종류도 다양했어요.  불당동꽃집 블루블룸 위치와 주소는충남 천안시 서북구 검은들3길 42 충남 천안시 서북구 불당동 724 입니다. 천안꽃집 블루블룸(@bluebloom_kr) • Instagram 사진 및 동영상천안꽃집 블루블룸님의 Instagram 프로필에 사진과 동영상이 244개 있습니다.instagram.com  영업시간은오전 8시30분부터 오후 9시까지이며토요일은 오후 6시 마감,일요일은 오전 10시부터 오후 6시까지이니방문에 참고해주세요.  오늘은 꽃꽂이 원데이 클래스 수업 들으러왔어욬   불당동꽃집 블루블룸은 클래스 공간도 이렇게 예쁘게 준비되어 있어요.  2:1 레슨으로 소수로 진행되어코로나로 불안한 마음이 조금 덜어졌어요.  기다리는 동안 내부 구석구석 사진 찍으며이렇게 있는것만으로 기분이 좋았어요.  집에도 식물이 많은데 보니 또 욕심이 나네요.  드라이플라워로 색감도 예쁘게 꾸며져있어요.  불당동꽃집 블루블룸에 행잉식물도 많아구경하느라 시간가는줄 몰랐어요.   공간도 넓고 예쁜데초록초록 싱싱하니 행복했어요.코로나로 외출도 못하고 답답했는데스트레스가 싹 풀려요☺️  오늘 꽃꽂이할 친구들 색감 좀 보세요.  염색한 카네이션도 정말 매력적이죠?!  불당동꽃집 블루블룸은 꽃 종류도 많고싱싱해서 꽃다발 선물할때도 추천드려요.  그리고 오늘 꽃꽂이에 사용할 화기는나무였어요. 멋드러져요.  플라워폼, 오아시스로 많이 불르죠?😆브랜드 이름이고 정식 명칭은 플라워폼입니다.  요렇게 끼워두면 꽃꽂이 준비 끝!   불당동꽃집 블루블룸 꽃꽂이클래스는틀에 맞추기 보다는 편안하면서도 스스로 재미를 익혀나갈 수 있게진행해주셨어요.  선생님께서 시범도 보여주시며재밌으면서도 어렵지않게 진행해주셨어요.   역시 전문가 선생님은 금손👍금방 만드셨는데 이렇게 예쁘게 만드셨어요.  꽃꽂이 색감 선택이 정말 탁월했던것 같아요.  이건 부끄럽지만불당동꽃집 블루블룸에서 꽃꽂이레슨받고 만든제가 한 꽃꽂이예요.  마무리 단계에서 하나하나 같이 의논하며 살짝 완성도를 높여주셨어요.  제가 직접 만드니 얼마나 뿌듯한지☺️  그냥 꽃을 만지고 보는것만으로도정말 너무나 기분 좋은 시간이었어요.  포장도 예쁘게 해주셔서 행복했던불당동꽃집 블루블룸이었어요. 블루블룸충청남도 천안시 서북구 불당동 724  #신불당꽃집 #신불당꽃꽂이 #천안꽃꽂이 #천안꽃꽂이수업 #불당동꽃꽂이 #불당동꽃꽂이원데이클래스 #천안꽃집 #불당동꽃집 #천안꽃배달 #천안화분선물 #천안원데이클래스 #불당동원데이클래스 ​  ​ 오늘부터 플라워 클래스를 시작했어요~섬세함이 부족한 똥손이라 ㅋㅋㅋ신랑이 선물해준 꽃다발을 꽃병에 옮겨담다 충격을 받아. . .기본기라도 배워야겠다는 생각에클래스 신청해서수, 금, 토에 원데이클래스도 운영하신다고 했는데저는 1:1 수업 신청을 했답니다~^^​#탄방동꽃클래스 #대전꽃꽂이수업 #대전꽃소모임 #대전로젠가르텐  오늘은 첫번째 시간이라서 오아시스 사이즈와 사용방법, 자르는 방법들 부터 배웠는데요~   오아시스 자르는 것 진짜 재밌더라고요~ 사각x3 한번에 딱 용기에 맞춰 넣어버렸어요 ㅎㅎㅎ   오늘 사용할 클래스 꽃 재료들입니다~선생님이 꽃 이름들을 알려주셨는데. . . 기억이. . 하하하하'올해도 과꽃이 피었습니다'라는 동요가사에 나오는 과꽃이 과일 꽃인 줄 알고 살았는데!!!과꽃이라는 꽃이 따로 있더라고요!!  꽃도 그냥 자르는게 아니더라고 다 생각을 해서 잘라야해요. . ㅋㅋㅋ집중한 뒷모습ㅋㅋㅋ    선생님이 먼저 꽃는 법 알려주시느라 보여주셨는데 아 . . . 잘꽂아야 꽃이 오래가는데 자꾸 얕게 꽂게 되더라고 ㅠㅠ 어려워 어려워  그래도 꽂다보니 와우~ 이렇게 완성입니다!저는 오늘 프랑스식으로 꽃꽂이를 배워 보았는데요 ㅎㅎ  선생님이 포장지로 마무리해주셨어요 ㅎㅎ 사진 찰칵 ㅎ  테이블위에서 찰칵 ㅎ다음주 클래스를 기대하며!  탄방개나리아파트상가대전광역시 서구 문정로10번길 39  ​ 안녕하세요? #서울플라워디자인학원입니다~  오늘 #화훼장식기능사 수업은,#한국꽃꽂이_#경사형 입니다~​  오늘의 각 #주지 는 진달래입니다.​ 서울플라워디자인학원입니다​#한국꽃꽂이 에서 꽃의 높낮이는 모두 달라야합니다.  ​ 화훼장식기능사 실기 수업입니다.​​ 1, 2, 3주지를 표현을 하고#몬스테라 또는 #팔손이잎 으로 #침봉 을 가려주듯이 꽂아줍니다.  여백의 미를 살려야하는 한국(동양) 꽃꽂이그럼 완성작 한번 보실까요?​ 드디어 진도가 다 나갔네요.다음주부터는 시간 맞춰 테스트 진행합니다.  오늘도 수고 많으셨습니다!​  서울플라워디자인학원서울특별시 마포구 와우산로 180 , 5층 안녕하세요^^ 연남동꽃집 연희동꽃집 꽃에물들다입니다​2021년 어버이날을 맞이하여 원데이클래스를 준비해보았습니다~ 꽃꽂이도 배우고 예쁜 사진도 많이 찍어보세요^^ ​일시와시간 4월30일 오후1시, 오후7시30분5월1일 오전 9시30분 , 오후 3시30분5월2일 오전9시30분, 오후 3시30분5월5일 오전9시30분, 오후 3시30분​* 클래스소요시간은 약 두시간정도입니다 *​인원 각타임당 4명 (3명이상 등록시 수업가능)​* 1:1수업은 따로 문의주세요^^​수업내용꽃수업이 처음이신분들도 쉽게 하실수있는 꽃바구니수업이나 박스플라워수업으로 진행합니다.​수업료전화 023224980 카카오채널 꽃에물들다http://pf.kakao.com/_amJPK 꽃에물들다...pf.kakao.com 네이버톡톡  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 으로 연락주시면 빠른 안내도와드리겠습니다^^(수업후 인스타그램 업로드시 만원할인이벤트)​ 꽃에물들다서울특별시 서대문구 연희로 36 #어버이날꽃바구니 #어버이날선물 #플라워클래스 #꽃수업 #원데이클래스 #플라워원데이클래스 #카네이션꽃바구니 #연남동꽃집 #연희동꽃집 #연남동원데이클래스 #연희동원데이클래스 #꽃에물들다 #꽃꽂이수업 #어버이날원데이클래스 ​학교 인스타에 교정에 찾아온 봄이 담겨서 데리고 왔어요 ​이렇게 목련이 피기 시작하면 봄타는 대학생이였는데하 ㅠㅠ 세월이 언제 이렇게 많이 지났나 !!  출처 - 이화여대 인스타 ​​​​집에서 할 수 있는게 여러가지가 있지만 그 동안 쭉 해왔던 취미 꽃꽂이를 했었어요. ​꽃시장에 가서 오래간만에 장미를 사고요 ​장미가 가장 흔한 꽃같아서 그동안 잘 안샀었는데 이 날은 장미가 정말 가짜같이 이쁜게 있어서 오래간만에 장미를  샀어요 ​  장미, 헬레보루스, 수선화 ​​보라색은 수수꽃다리라고 불리는 라일락 종류 ​​염색처리한 튤립   ​이미 꽃 다듬는데 체력을 좀 써서 세상에 중간 과정이 없.......장미 컨디셔닝하느라 힘들었다 ㅜ​화병꽂이가 꽃이 젤 싱싱하게 오래가는 것 같아서 요즘엔 화병꽂이로 자주하게 되네요 그리고 화병꽃이가 좀 쉬운편인 것 같아요 젤 어려운건 꽃다발 만들기 (핸드타이) 정말이지 손에 쥐나 ㅎㅎ​제가 전에 사둔 화병이 입구가 너무 커서 꽃 꽂기가 넘 힘들었어요 ​그래서 얼마전에 침봉을 사왔지요 ㅎㅎ아직 이렇게 여러가지 꽃 섞어서 꽃꽂이할때는 한번도 안 썼네요 곧 집에서 하는 꽃스터디 때 사용해서 포스팅 해볼게요 ​꽃병꽂이는 처음에 제일 줄기가 단단하고 굵은 아이부터 두 가닥 정도로 엑스 자 모양으로 꽂기 시작합니다 ​굵은 가지나 소재부터(풀) 많이 꽂아주고 나중에 제일 나중에는 포인트되는 꽃이나 제일 줄기가 약한 꽃을 꽂아줍니다 우리는 이번에 그런 꽃이 튤립이였어요 튤립은 대는 두꺼운 것 같은데 약한 편이랄까? ㅎ ​그리고 꽃을 꽂을때마다 높낮이를다양하게 해주고 꽃이 바라보는 방향도 다양하게 해줍니다 ​얼굴이 큰 꽃을 더 낮게 꽂고얼굴이 작은 꽃을 좀 더 위로 길게꽂으면 뭔가 리듬감도 있고 이뻐요 ​화병 입구가 넓어서 꽃이 고정안돼...고생을 했지만 그래도 애써서 완성 !!​  ​​화병 입구가 넓으면 꽃을 넣는 각도가 벌어지고 커지기 때문에 전체적인 모양이 커집니다 ​제 화병 꽂이 완성한 거 보니 정말 옆으로 위로 크죠? ㅎ  ​​꽃꽂이 다 하고 치우는게 젤 힘드네 ㅎㅎ정말 이제는 귤양이 우리집은 작은 빗자루가 어디에 있는지 다 알아요 ㅎㅎㅎ모든걸 다 안다 정말   ​막 이렇게 놨다 불을 켰다 껐다가 다양하게 찍어봅니다 그러나 보는 사람 눈엔 다 똑같은 사진이겠죠? ㅎㅎㅎ본인만 아는 디테일   ​​염색물을 올린 튤립이라서 좀 특이하죠?​펜으로 그린 튤립같고요 ㅎ ​아 그리고 흰색 꽃은 조팝꽃나무입니다   ​​테이블 정리하는 동안 랜지대 위에 잠시 놓았고요 ​화병의 물이 색이 있어보이는건 튤립에 색을 올린 색소가 흘러나와서 저렇게 화병의 물이 물들어요   ​​장미랑 튤립이 아주 깨끗하게 이쁘네요 장미의 상태는 아주 최상이여서 일주일 동안 아주 이쁘게 잘 피었어요 튤립은 생각보다 오래가지 않았지만뭐 원래 튤립은 그런가보다 함 ㅎㅎ  ​​수수꽃다리와 장미가 잘 어울렸어요   ​​​이건 귤양의 화병꽂이입니다 ​저랑 다른 스타일로 완성했죠 둘이 같은 꽃으로 해도 다른 스타일로 나오는건 정말 매번해도 재미있어요   ​​귤양의 꽃병들 두개가 다 모여져 있어요 뒤에 회색병에 담긴건 귤양이 캐스케이드 부케 스타일로 만들어 봤다고 그랬어요   ​​귤양은 사진 후딱 빨리 찍었는데 저는 계속 찍고 ㅋㅋㅋㅋ귤양의 인내심을 테스트하는.....  ​​막 저 혼자 이 각도가 나은지 저 각도가 나은지 그러고 있고요   ​​조명이랑 같이 나오게 찍은 것도 좋네요   ​​제가 빨리 다 사진 찍기를 기다리는 귤양의 뒷모습과 귤양의 화병꽃이들 ㅎ  ​​귤양은 완벽한 준비를 해옵니다 늘 ㅎㅎ이렇게 담아갈 아주 큰 백도 챙기고 이거 화병 전용 종이백입니다 ㅎ   ​와 이렇게 보니 정말 꽃동산이네 꽃이 넘쳐나던 우리집   ​​ 매일 조금씩 피는 꽃을 보면서 행복해지는 우리집 집콕 일상    ​​​​​창가에 매일 오전에 햇빛 샤워하라고 모든 꽃병을갖다 놔요 ​이 작고 귀여운 파란꽃은 물망초입니다      ​​​화장실 젠다이에 올려놓을수선화와 조팝 나무 가지도 햇빛 충분히 쬐여주고 ㅎ  ​​​사진맛집 배경은 울집 화장실 문 앞   ​​​​염색물 올린 튤립이라서 이렇게 금방 물색이 바뀌는데 뭐 이것도 이쁘네요   ​​튤립은 활짝 핀 것도 좋아해요외국에서 꽃꽂이할때 이렇게 일부러 튤립 꽃잎을 다 벌려줘서 하기도 해요    ​물 올린 색때문에 펜화로 그린것 같아요   ​​​집에서 꽃꽂이 한 이유가 그냥 취미생활로 한 것도 있지만 이렇게 양준일 x제니하우스 샴푸 후기 사진 이쁘게 찍어보려고 겸사겸사 ㅎ   ​​파란 샴푸병과 물방초 꽃이랑 잘 어울리겠지하며 찍어봤어요   ​​저번 꽃꽂이 했을 때 썼던 연보라색 프리지아 잎을 말린 유리병과 생일 케이크 토퍼가 이뻐서 남겨놓은거랑같이 놓으니 이뻤어요     꽃꽂이하고 ....저번에 했던 꽃이 시들면 말렸다가 이렇게 놓고 사진도 찍고....​이렇게 놨다가 저렇게 했다가 그러고 있네요 ​꽃은 매일 줄기 끝단 잘라주고 물도 갈아주고 햇빛도 샤워해주고 ​아....은근 할게 많아요 ㅎㅎ​그래도 귀찮음을감수하게 하는 즐거움을 주네요  ​​우선 결과물이 너무 맘에 안든다... 이상해,,,  어디서부터 잘못된걸까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​결과물이 마음에 들지 않아서 사진은 작게,, 더 작게,,,​​ ​2회차 꽃꽂이 재료: 보리, 냉이초, 석죽, 금어초 ​수업 내용 오늘도 기억에 딱히 남는건 없었는데,,,, 가운데가 제일 높게, 앞뒤좌우는 그보다 낮게... 이거 하나 기억에 남는다. 퇴근하고 수업듣는게 생각보다 빡세고, 내 체력이 너무 쪼금하고 귀여워서 놀라는 중이다. ​기록하기도 부끄러운 2회차 수업 ㅜㅜ ​​​​​​다시 다 뽑고 내맘대로 꽂아보았다,,, ​​​  2020년 5월 행사가 많은달​행사가 많아 아주 참 많이 부담스러운 달이지만​또 이럴때 아니면 언제 꽃선물을 해보리~하고​기분좋은 꽃쇼핑을 했더랬다​멀리 고터꽃시장은 못가고 가까운 마트에서 꽃만 겟!​요즘은 마트에도 생화코너가 있어서 어찌나 좋던지~~  꽃을 구입한 이유는 시아버님 생신이라 꽃다발을 만들기 위해 구입한 것 이었다​매번 시어머님께만 꽃다발을 드렸는데​꽃선물을 자주 받지 못하는 남자들도 받으면 왠지 좋아하지 않을까 싶었던~​꽃재료 : 리시안셔스 두 가지 색깔, 카네이션 두 종류, 부바르디아, 불로초, 퐁퐁국화, 기린초  색깔 조합 잘 배합해서 골라서 꽃다발이 잘 나와줄까 싶었는데​이리 만들고 나니 너무 마음에 든다^^  마트 생화코너에서 가져온 꽃들 치고는 고급지게 잘 나온듯  꽃배달 출발  결과는??​성공~했다^^​아버님이 받고 좋아하셨다​남펴니도 와이프가 재능기부해서 좋다며...코로나 때문에 꽃꽂이 수업도 폐강되서 좀 우울했는데​이렇게라도 꽃을 만질수 있으니 참 다행이다​여름에는 꽃수업 재개하여 얼른 꽃포스팅도 할 수 있길 바라며~​끝 레벤플라워 아카데미서울특별시 서초구 방배로 52 1층  ​​안녕하세요메이킷퍼블릭입니다.​요즘 주말에 이런저런 자기계발활동을 하고 있는데,이번에는 방배동에서 꽃꽂이 클래스를 듣고 왔어요.​친구 텐더그린이 다니고 있는 곳인데,하도 칭찬을 많이 들어서 저도 다녀왔지요 :)​레벤플라워는 방배로 52 1F에 위치해있고스타벅스 바로 옆이라 찾기 쉬웠어요.​먼저, 저희를 가르쳐주신박원준 플로리스트 마이스터님은플로리스트 과정 중 가장 최고위 과정인독일플로리스트 마이스터 과정을 이수하신정말 전문 플로리스트님이세요.​20대부터 최연소로특급호텔의 실장을 하셨었고,유명 브랜드의 꽃장식을 많이 하셨다고 해요.​사실 저도 원데이 클래스로꽃꽂이 몇 번 들었었는데아무래도 전문가시다보니까이론과 실기 전부 탄탄하게 가르쳐주시는데,다른 곳과 확실히 비교가 되어 좋았어요.​초급, 중급, 고급 정규과정의 플로리스트 국가자격증반,창업반 등 커리큘럼이 다양해서혹시 관심 있으신 분들은문의해보시면 좋을 것 같아요.​​  ​먼저 직접 제작하셨다는너무 예쁜 앞치마를 입고!​이런 소품 하나하나 너무 예뻐서 만족스러웠어요.마치 방배동 일등 며느리감이 된 느낌이었어,,ㅎㅎㅎㅎ​​​  ​주위를 둘러보는데드라이플라워들과 생화들다양한 다발들과 장식들이 있었어요.​흔하게 볼 수 없는 수입 꽃들도 많아서굉장히 관심이 가더라구요.​이것저것 질문 많이 했는데친절하게 알려주셔서 좋았습니다.​아래에 먼지 같은 꽃은이름처럼 스모그트리래요 ㅎㅎ​  ​​꽃에 맞는 다양한 화병과 바구니 등이 있어서집 꾸미기에 딱일 것 같았어요.​​  ​오늘의 꽃!산도소미아, 가든로즈, 캄파넬라, 리시안셔스, 부풀리움 등으로멋진 꽃다발을 만들 거예요 :)​산도소니아-주황색 은방울 꽃 같이 생긴 꽃​가든로즈(데이비드 오스틴)-흰색 안이 꽉 차있는 큰 정원장미-들장미라 가시가 억센편-가을~겨울 속이 꽉 차있다​캄파넬라-주황색 레이스같이 팔랑한 장미​리시안셔스(멕시코 도라지)-연한 분홍색, 하얀색 팔랑한 꽃​카모마일-하얀색 노란색 스프레이 꽃​부풀리움-그린 컬러감의 스프레이 꽃​​  ​필기할 수 있는 필기도구와목차가 정리된 노트도 받았습니다.​필기하기 참 좋더라고요 ㅎㅎㅎ​  ​꽃다발의 기초에 대해서 배웠는데꽃이 달린 개수에 따라서도,꽂는 방향에 따라서도네이밍이 다르더라고요.​  ​기본적인 이론 지식부터 쌓기!​꽃다발은 스트라우스라고 해요.흔히 부케라고도 합니다.  ​이것은 기록용,스탠다드는 1개의 줄기에서 1개의 꽃이 달린 것!스프레이는 1개의 줄기에서 2개 이상의 꽃이 달린 것.​​  ​파라렐은 이름처럼 수직으로​스파이럴도 이름처럼 사선으로 돌려가면서꽂는 방법-꽃이 풍성해 보이고 가성비 좋음​  ​꽃이 너무 예쁘죠​왼쪽부터 부풀리움, 카모마일, 산도소니아, 가든로즈, 캄파넬라, 리시안셔스​​​  ​​꽃이 시들지 않는 법에 대해 궁금했는데이렇게 오래가는 약이 있대요!​다른 원 방법으로는,​물을 아침저녁으로 자주 갈아주기물에 닿는 줄기 부분의 잎 깨끗이 제거해 주기-물이 오염되면서 금방 시든다고 해요줄기 끝을 사선으로 조금씩 잘라주기-마디를 자르지 말기온도 낮게 유지-히터에 약해요​​​  ​이제 꽃을 쥐는 법 꽂는 법을 배웠는데생각보다 쉽지 않더라고요.​스파이럴로 돌아가면서 잡아야 되는데나도 모르게 꽃을 일자로 수직으로 잡게 돼서처음에 적응하는데 애먹었습니다.​  ​큰 가든로즈부터 캄파넬라와 리시안셔스를 섞어중심 잡아주기​부풀리움으로 돌아가면서 안듯이풍성하고 예쁘게~​혹시 휘거나 예쁘지 않은 꽃은안에 넣어주기,작은 것과 레이어 해주기-​짧은 꽃 먼저 잡아주기​​  ​산도소니아는 해외에서 수입하는고가의 꽃이라고 하는데달랑달랑 따로 노는 느낌이 강해서꽃과 잎을 아깝더라도과감하게 떼어주고윗부분만 살려줍니다​꽃과 잎을 뗄 때는윗부분을 잡고잎사귀와 꽃을 떼어줍니다​꽃의 종류에 따라,잎과 꽃을 제거할 때는가위로 자르거나손으로 떼거나 선택하기!​  ​이렇게 중간중간 입체감 있게 꽂아주면더 예쁜 것 같아요​  ​중간중간 부풀리움으로 안듯이풍성하게 잡아준 뒤캄파넬라 리시안셔스 등을돌려가며 채워주기​  ​꽃을 꽂을 때 수직으로 꽃지 말고옆으로 꽂기​  ​벌써 예쁘다,,꽃 재료가 예쁘니그냥 예쁠 뿐​꽃꽂이 클래스 꽃 재료부터 반하고 갑니다..​​  ​쉬워 보이지만 생각보다 쉽지 않아요​줄기를 가볍게 쥐면서 돌려가며 꽂아야 되는데익숙지 않으니 어렵더라고요ᅲ​  ​그다음에 줄을 묶을 때!마끈 같은 걸로 돌려가며 묶어주기​  ​벌써 완성된 기분 두근두근​  ​혹시 중간에 들어가거나 나온 부분 있으면살짝 잡아주고 올려주면서 수정하기!​그리고 중간에 묶은 부분쪽 잎사귀는 다 제거해서물에 담겼을 때 잎사귀가 닿지 않도록 해줍니다​ 플로리스트자격증 꽃꽂이 클래스 ​밑 부분 자를 때는원칙적으로는 칼로 사선으로 다듬어야 하나여의치 않으면가위로 해도 된다고 합니다​  ​끝부분은 하나씩 자르면 모양 잡기가 힘들어한 손으로 쥐고 싹둑싹둑 잘라주기​통상 자를 때 1/3 정도까지!*시험 포인트​ 방배동 꽃꽂이 ​​​그럼, 저도 제 꽃다발을 만들어볼까요?​먼저 재료 손질부터!잎사귀 제거하고 가시 제거하기.​ 방배동 꽃꽂이클래스 ​모양 잡아보기!​꽃도 만드는 사람에 따라구조가 다르니 재밌더라고요 ㅎ​​  ​중간중간 사진 찍어주셔서 너무 좋았어요마치 참한 며느리 된 느낌이야!나 시집 갈래!​  ​​사실 생각보다 쉽기도 하고 생화 다루는 게 조심스러웠는데​방배동 꽃꽂이 클래스 박원준 플로리스트님이너무 친절하게 알려주시고잘한다 칭찬해 주셔서너무 재밌게 하고 왔어요.​​  ​풍성하고 예쁜 꽃다발-​수입 꽃들이 확실히 예쁘더라고요 ㅎㅎㅎ​  ​완성된 꽃다발은집 화병에 꽂아놨어요.​아빠가 꽃 좋아하시는 줄은 몰랐는데아빠를 위해 만들었냐며너무 좋아하시더라구요,,​여태 아빠의 꽃 취향도 몰랐네,,​집에 꽃이 있으니까확실히 분위기도 살고 화사하고너무 기분이 좋더라구요.​물 잘 갈아주니 꽃도 꽤 오래갔어요!​여러분도 방배동 꽃꽂이클래스레벤플라워아카데미에서 플로리스트자격증준비해보세요.​자격증 콜렉터라 그런지자격증반 너무 하고 싶더라구요ㅠ_ㅠ재밌어,,​그럼 안녕!​​#방배동꽃꽂이#강남꽃꽂이#레벤플라워아카데미#플로리스트학원#플로리스트자격증#서울플로리스트학원​ ​​ 소재는 장미, 리시안셔스, 맨스필드, 유칼리투스이 4가지 소재만으로 우아한 크레센트형을 디자인해보겠습니다.​​  리시안셔스  맨스필드(스프레이타입) ​ 양쪽 길이=5:3  ​​크레센트는 초생달의 모양, C형이라고도 합니다.​​​   ​​끝으로 가는 곡선이 이쁘죠~~ 초생달 모양을 만들어주세요~!​​​   ​​라인을 따라서 매스 꽃 들을 채워주면 됩니다 ​​​   ​​꽃 종류가 적으니 기본디자인에 충실할 수 있어서 구조 디자인이 한 눈에 들어와서 좋은 거 같애요~​​​   ​​위에서 본 모습!​​​   ​​눈으로 유심히 보고 머릿속에  담는 것도 디자인을 익히는 데 좋은 방법입니다.​​​   ​​크레센트 50,30 외우고 위의 꽃 사진을 머리에 담아두려고 합니다! ㅋㅋㅋ참고로 크레센트 부케도 비율은 5:3입니다. ​​​     ​​조금씩 사진으 많이 찍었는데 다 비슷하네요, ㅋㅋ​​​   ​동영상으로도 확인하세요!​​​   짧은쪽 측면  긴쪽 축면   위에서 본 모습   정면과 가운데 중심부분 ​​여성스러운 곡선과 꽃색이 이쁘네요~​​​     ​​스프레이장미가 특히 이뻤던 거 같애요~^^​​​ 삼각형꽃꽂이(60,30,20 스케일), 정삼각형 디자인으로 깔끔한 느낌을 내는 공간장식이예요​ 오늘은 서양형꽃꽂이, 삼각형 화훼장식을 해 보아요^^​​​​​소재 라인 : 유랄립투스매스 : 코럴색의...petrascience.blog.me ​제 플라워 카테고리의 다른 글도 구경하세요!​  ​#크레센트꽃꽂이 #화훼장식기능사실기준비, 잘 하시고 모두 합격하길! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부활절 꽃꽂이 계란삶은 방법백설기2020년 부활절 코로나19로 인하여 사회적 거리두기가 실행된 가운데교회 부활절 예배가 조심스럽게 소독 열 체크후 예배 드렸습니다일절 식사 금지 에 일일이  포장하여 나눠 드렸습니다계란 포장 백설기로예수  부활을 전하며예수님부활의 기쁨을 이웃과함께 했습니다포장의  모습 사진에 담지 못했습니다ㅠㅠ부활절 계란삶은 방법100개200개 많은 계란삶은 방법물에 잠길 정도로 계란을 넣고 식초조금넣고 중불에 삶아서끓기 시작 10분 후 불을 크고 그대로 물이  식을 때까지 두었다가채반에 건진다2020년 4월 부활절 꽃꽂이 농협에 볼일이 있어서 지나다가 밨습니다우리나라 통일벼 개발로 배고픔을 해결한 현서 출신 김인환  농학 박사님벽화를 그리는 것을 보고 기뻣습니다청송군 현서출신 아동 문학가  문학 운동가 이오덕 선생님의벽화가 나란히 그려지고 있었습니다현서 출신에 뿌듯했습니다​​﻿​비가 흩뿌리던 토요일이었습니다 오늘은~4월 성전꽃꽂이 하러 교회를 가는데 차가 어찌나막히던지 ㅠㅠㅠ집에서부터 거의 1시간 30분이상이 걸렸던 것 같습니다.​4월의 첫주는 부활절이라 부활절꽃꽂이로 올려보았는데요이번에는 4월 둘째주 세째주 성전꽃꽂이로 포스팅해 봅니다.아무래도 봄을 맞이하는 4월이어서 그런지양재동꽃시장 이나 남대문꽃시장 어디에나풍성한 꽃들로 선택의 어려움이 있을지경이지요행복한 고민을 하게되는꽃 많은 봄날은 성전꽃꽂이도 풍성하게 해봅니다 ^^﻿부활절을 지난 4월 둘째주는 좀 화사하게 꽂아보았습니다.연분홍 장미와 빨간 장미를 주재료로 연두색 리샨 그리고 하늘색 옥시 그리고 역시 붉은색의 아네모네 등으로좀 화사한 꽃바구니같은 분위기로 꾸며보았습니다.​﻿교인분들이 둘째주는 '예쁘다'라는 생각을 가지고 성전꽃꽂이를 바라보아 주셨으면 하는 마음이었지요자연스럽게 반구형을 이루게 꽂았습니다.봄날의 화사한 예쁨이 가득하기를 바라면서요~​﻿이번 성전꽃꽂이에 쓰인 꽃들은 양재동 꽃시장에서 구입했어요얼마나 발길 닿는 곳 눈길 닿는 곳에 꽃들이 많던지!!정말 봄날의 꽃시장은 너무나 많은 그리고 다양한 꽃들로어떤 꽃들로 성전꽃꽂이를 할까 행복한 고민을 하게 만드네요 ^^​﻿결혼식 분위기도 나고 파티 분위기도 나는 4월 둘째주 성전꽃꽂이는풍성한 봄날의 꽃들을 한아름 가지고 완성했던 기분좋은 작업이었습니다.​﻿4월 성전꽃꽂이의 세째주 성전장식을 위해이번에는 남대문 꽃시장을 방문했었어요얼마전 양재꽃시장에서 브라운계열의 좀 큰 화병을 샀기에이번 세째주 성전꽃꽂이는 화병꽂이로 결정하였지요​﻿꽃 소재가 무엇이 좋을까 찾던 중에 눈에 들어온 미니라스입니다.많은 꽃들중에서도 간혹 한 꽃에 팍!! 꽂히는 때가 있는데오늘이 그런날인지 미니라스 이외에는 눈에 들어오지가 않더라구요 ^^그래서 미니라스와 곱슬 두가지 소재로만 오늘은 성전꽃꽂이 하였습니다.​﻿얼마전 구입한 새 화병입니다.꽤 큰 키의 화병은 전체적으로 브라운색상이지요화병의 입구가 좀 작은 듯해서 걱정했는데 막상 꽃을 꽂아보니오히려 꽃 꽂기가 좋더라구요~~​﻿미니라스의 모습이 참 예쁘지요?봄날이라 많은 꽃들이 있었지만 오늘은 아무래도 미니라스! 라 생각했는데역시 탁월한 선택!!! ^^아직 피지않은 봉오리에서는 곧 또 꽃들이 피어날거라 하더라구요​﻿곱슬을 먼저 전체적으로 퍼지게 꽂은 후 미니라스를 곱슬의 안쪽으로 꽂았습니다.미니라스의 형태는 곱슬 속에서 삼각형의 형태를 만들게 했지요​﻿이번 4월 세째주의 성전꽃꽂이의 컨셉은자연스러움이랍니다.자연스럽게 흐르는 듯한 느낌으로 곱슬과 미니라스의 조화를 이루어 보았지요~♡  ​그리고 남은 미니라스는 또 다른 화병에 꽂아보았습니다.풍성하게 미니라스만 꽂았는데도 너무 예쁜 모습으로절로 미소짓게 합니다.4월 성전꽃꽂이의 이모저모 여러 모습들 담아 포스팅해 보았는데요늘 드는 생각은 조금은 힘들지만 완성하고 난 뒤의 기쁨과 즐거움은정말 너무나 크다는 것이지요아직은 부족함이 많은 실력임에도 늘 성전장식부에서 봉사할 수 있는큰 은혜 주신 하나님께 감사하며오늘밤도 모두들 좋은 밤 행복한 밤 되시기를 잠깐 기도드려 봅니다~~♡♡♡​스노우폭스 플라워에서 30명 모집하는이벤트에 당첨이 되었다.이벤트 이름이 " 방구석 플라워 클래스"완전 무료는 아니고 1000원 내는 건데뭐 좋지 그래도 ㅎㅎ ❤​ ​재미있을 거 같아서 후딱 신청했는데운이 좋았는지 선착순 줄을 빨리 섰는지당첨이 되었다고 문자가 왔다.히힛!!  ​​ ​무슨 로또 된 것처럼 좋았다.그러니 로또에 당첨되면 얼마나 좋을까 싶었다.이런 소소한 재미가 삶의 원동력이 되나 싶다.ㅋㅋ​토요일 수업에 맞춰서 금요일에 딱 도착하였고오자마자 열어봤더니 생각보다 꽃이 싱싱했다.​[ 꽃다발, 긴 초, 흰 네모박스, 플로랄폼, 비닐두장 ]​이렇게 상자 안에 들어있었다.​​  ​하루가 지났는데 어떻게 이렇게 싱싱할까 보니꽃이 오아시스에 꽂혀서 왔다.사실 꽃이 시들면 어쩌나 걱정을 하긴 했었다.​이렇게 배달로 꽃을 받는 세상이 되어버렸으니이게 좋은 건지 안 좋은 건지 모르겠는데꽃집에서 꽃을 고르는 감성을 느끼지 못한다는 게 단점인 거 같다.​​ ​​직접 눈으로 보고 향기를 맡아보고 이런 과정이 없다는 아쉬움은 있지만지금같이 코로나 때문에 잘 못 다니는 사람들또는 늦은 밤이나 아침 일찍 꽃을 주문해야하는 사람에게는 참 너무나도 좋은 시스템인 거 같다.어느 것에 나 뭐.. 장단점이 있으니..^^​   꽃 종류 소개​프리덤장미레드미카도 스프레이장미 카바렛장미노비타카네이션알스트로메리아아스타유칼립투스 파블로하이베리쿰튤립   ​예쁜 꽃이 많았고 눈에 띄는 건 장미였는데장미 종류가 크게 두 종류였다.하나는 큰 장미, 다른 하나는 작은 장미.​​  ​알고 보니 큰 장미는 콜롬비아에서 온 장미라고 한다.​아마 콜롬비아 장미와 콜라보레이션 해서 하는 이벤트 인가 부다.​이렇게 콜롬비아 꽃이라고 스티커도 붙어있다.​​ ​ 꽃을 눈으로 보고 코로 느끼고 손으로 만져보고​   그러고 나서 재빨리 꽃을 다듬고 꽃병에 물을 담아서 꽂아두었다.​이렇게 줄기를 가위로 사선으로 잘라서 끝처리를 해야 하는데이렇게 사선으로잘라야 물 흡수 면이 넓어져서 꽃이 오랜 산다.  ​그다음날인  토요일에 라이브 유튜브 방송으로실시간  랜선 클래스로 수업을 들었다.​받은 꽃 중에서 장미도 이뻤지만난 튤립이 참~~ 이뻤다.​ ​ 우리가 튤립은 네덜란드 꽃이라고 알고 있지만사실 튤립은 터키가 원산지이다.귀족들에게 많은 인기가 있었다고 하는데​다 피고 나서 보니 깜짝 놀랐다.꽃을 받고 나서 3일 지나서 지금 보니튤립이 이렇게 활짝 피어있었다.​​ ​활짝 핀 튤립을 본건 처음이었다 ㅎㅎ이런 반전이..~~     ​참!! 수업을 듣기 전에 준비해야 할 것이 있는데 같이 온 플로랄폼을 물에 담가놔야 한다.​그런데 이때 주의점은 플로랄폼을 물에 담글 때에는힘으로 누르거나 위에서 물을 위에서 부어서는 안 된다.​​ ​그냥 자연스럽게 알아서 가라앉을 때까지기다려야 한다.만약 힘으로 누르면 플로랄폼이 물을  흡수하지 못해서가라앉지 않는다.​그러고 나서 플로랄폼을 상자 안에 담으면 되는데같이 온 비닐에  같이 담아서 비닐을 상자에 맞게 잘라주면 된다.​그냥 상자에 넣으면 아무래도 상자는 종이라..나는 집이 따뜻하고 건조한 편이라 비닐과 오아시스 사이에도 물을 조금 부었다 ​ ​​이렇게 준비 완료!!  수업은 온라인으로 진행되었고나는 노트북으로 키고 봤는데직접 가서 하는 것보다 자세히 볼 수는 없었지만그래도 하나하나 자세한 설명으로들을 수 있어서 괜찮았다​ ​그리고 이렇게 초를 먼저 가운데 꽂아두고하나씩 플로랄폼을 채웠는데유칼립투스의 향이 참 좋았다.​나중에 넓은 집으로 이사 가면화분을 사서 꼭 키우고 싶은 것 중의 하나이다.​​ ​똑같은 재료를 가지고 30명 모두 각자의 느낌으로다른 디자인으로 만든다는 게 재미있는 점이다.​그리고 하나씩 채워가다 보니.. 드디어 완성!!!​다른 사람들은 어떻게 만들었을까.. 새삼 궁금해졌다 :)​   드디어  초에 불을 붙였다.2020년 크리스마스를 이렇게 장식하는구나!만들고 3일이 지난 오늘까지도 아직 꽃 상태는 괜찮은 편이다.​크리스마스까지 앞으로 4일이 남았는데..그때까지.. 음.. 모르겠다 사실 ㅎㅎ그러기에는 집의 온도가 넘 덥다 😜​​  ​​많은 일들이 있었던 참.. 힘들었던 한 해였지만꽃꽂이로 이번 크리스마스는 아름답게 지낼 수 있게 되었다.​​  ​꽃은 심리치료에도 효과가 있다고 하는데 가끔 이렇게 한 번씩 기분의 전환으로, 마음의 힐링으로꽃꽂이를 하는 동안에는 아무 생각 없이꽃만 생각하고 느끼는 그 시간이그렇게 편안할 수가 없다.🎉​그리고 꽃 선물은 마음을 따뜻하게 하니가끔은 이런 선물도 좋은 거 같다.한 송이라도^^​스노우폭스 플라워  꽃 가격이 저렴한 편이라고 하니다음에 매장을 지나치게 된다면콜롬비아 장미를 구입할 생각이다 ㅎㅎ​콜롬비아 장미에 푹 빠져버렸다 💖😍🤞​​​​​​​​​​​ 꽃들 가득한 사월의 길목에살고 있음이 감동입니다.눈이 짓무르도록 이 봄을 느끼며가슴  터지도록 이 봄을 즐기며..4월의 시 中   이해인  정지된 일상에서도 자연은 묵묵히 제 할일들을 열심히 하고 있다. 봄은 오고... 꽃은 온천지를 뒤덮기 시작한다.우울하고 메말랐던 감정에 따뜻한 꽃바람을 안겨준다.​​ 4월을 꽃과 함께  매월 첫 주 목요일은 꽃꽂이 수업이 있는 날이다.'장미, 후리지아, 카네이션,안개... ' 정도만 아는왕초보인 내가 어느덧 네번째 수업을 받고 있었다.​​  예쁘면 예쁜대로...... 꽃말처럼 예쁜 꽃들을 맞이하였다. 원장쌤 수업 작품  ​크리스마스 로즈나의 불안을 진정시켜 줘요.  ​과꽃나의 사랑은 당신의 사랑보다도 믿음직하고 깊다.​리시안셔스변치 않는 사랑 ​석죽순결한 사랑. 재능. 거절​후리지아천진난만. 자기자랑. 청함.​스프레이 카네이션사랑과 존경​​  겨울에 피는 크리스마스 로즈  ​초보 작품은 역시 표시가 난다 ㅠㅠ오아시스에서 한껏 뽐내고 있는 형형색색 향기 가득 한아름 안고 돌아오는 날!!멈추었던 일상이 금새 하나 둘 돌아올것 같은 느낌이다!! ​​ 시흥 옥구공원내 옥구산 진달래꽃  ​​​​ ​​​ 드디어 크리스티나에 꽃봉오리가 생겼다.와 귀엽다 : )너무 기대된다!​​​ 그리고 라일락 수확​​오늘의 꽃꽂이_ 은은하게 퍼지는 파우더리한 향이 기분을 맑게 해준다.지난 며칠간 뱅글뱅글 맴돌던 속초 앞바다의 얕은 수면에서 비로소 벗어난 느낌이다.그 밖에 몇 가지의 굴레들도 오늘은 좀 정리된 기분이다.나에게도 치유의 시간들이 필요하게 될 줄이야.그래도 다행이다! 자가 치유능력은 누구보다 띄어나니깐! 화이팅!​​그리고! 아자아자! 오늘부터 야구 시작! 오예!로오떼야 잘 하자!로옷떼~롯떼~롯떼~ 로오떼~승.리.의. 롯데! 롯!떼!​ 마지막으로 서부해당화의 첫 개화 소식귀엽땅~~~~:D​​​​​ 피우다 꽃집PIUDA Flower studio플라워박스 원데이클래스​덕수궁롯데캐슬아파트 L층 111호평일 10:00 ~ 20:00토요일 11:00 ~ 17:00일요일 휴무  요즘 사람들이 원데이클래스를 많이 하신다고 해요. 그런거 소개해주는 어플도 있고, 블로그나 인스타그램 보고 알음알음 등록해서 하루 배우고 오고 하더라구요. 얼마 전에 친구가 인스타그램에 꽃꽂이 원데이클래스 한걸 올려서 꼭 해보고 싶었는데. 집이랑 멀지 않은 곳에 서대문꽃집 꽃바구니 클래스가 있어서 다녀와봤습니다!​ 피우다서울특별시 중구 서소문로9길 28 덕수궁롯데캐슬아파트 L층 111호 ​ 피우다 꽃집은 덕수궁 롯데캐슬 1층에 위치하고 있는데요. 2호선 시청역이랑 5호선 서대문역에서 쉽게 올 수 있어요. ​ 저는 이 날 아리키친 팝업스토어 다녀오느라 차를 가지고 갔었는데요. 피우다 원데이클래스를 이용하면 덕수궁 롯데캐슬 지하주차장에 2시간 주차 무료입니다. 원데이클래스는 1시간 남짓 진행되니까 시간은 넉넉해요!​  ​L층으로 올라와서 바깥으로 나오면, 아파트 동과 동 사이에 피우다 꽃집을 발견할 수 있습니다. 실내에서 막 찾아다니다가 바깥으로 나왔는데 바로 보였어요.​ ​안에 꽃 사러 온 남자 손님들이 꽤 계셔서 밖에도 찍어보면서 느긋하게 들어갔는데요. 꽃바구니 클래스 말고도, 엄마와 함께하는 키즈 클래스도 따로 있더라구요. 이 근처에 학교들도 많고 애들도 많은데, 아이랑 엄마랑 같이 와서 원데이클래스를 듣는 경우가 많은가봐요! 신기했음.​ 인테리어 ​ 예약한 시간에 딱 들어가니 선생님이 꽃바구니 클래스에 필요한 꽃들과 바구니, 오아시스 등을 준비해두셨어요. ​처음에 원데이클래스 예약 잡을 때 어떤 색상 꽃을 좋아하는지, 어떤 분위기를 원하는지 짤막하게 물어보셨는데요. 노란색, 보라색을 좋아한다고 말씀 드렸더니 제가 좋아하는 색 위주로 꽃을 준비해두셨더라구요! (세심)​   ​ 곧 크리스마스 시즌이라 생화 리스 만들기 원데이클래스도 하신다고 하셨는데요. 피우다 꽃집 곳곳에도 크리스마스 장식 하기 좋은 소품들이랑 식물들이 가득가득 있어서 연말 분위기가 났어요!​  ​식물은 진짜 모르는 편인데. 그나마 '장미'는 알거든요. 그런데 장미들도 이름들이 다 있고 종류가 다양한거 아셨나요. 정말 여러가지 이름을 가진 장미들이 많더라구요. 평소에 꽃다발에서 자주 보던 꽃들도 있었고, 생소하지만 너무 예쁜 꽃들도 볼 수 있었어요.​ 전반적으로 식물 관리가 잘돼있는 것 같았습니다. 시들거나 썩은 꽃들이 하나도 없더라구요.​ ​다 만들고 나오기 전에 너무 예뻐서 찍어본 리스!!선생님이 만드신거래요. 이런거는 플라스틱으로 만든 것밖에 못봤는데, 실제 식물이랑 솔방울 등으로 엮어서 만들 수 있다는걸 처음 알았어요. 실제로 보니까 엄청 고급스러웠음.​집에 성탄 장식 많이 해놓는 분들이나 크리스마스 파티 하시는 분들은 이런거 원데이클래스 해도 너무 좋을 것 같아요.​ 꽃바구니 원데이클래스​간단하게 수업 내용과 준비물이 적힌 종이입니다.예약자명(제 이름)과 날짜가 적혀있어요.​꽃꽂이를 처음 해보는거라, 여기에 필요한 도구들이나 순서에 대한걸 전혀 모르고 있었는데요. 여기에 잘 적혀있기도 하고, 이 목차에 맞춰서 선생님이 자세히 설명해주셔서 이해하기 편했습니다.​원데이클래스 후기 쓰기 전에, 저는 진짜 꽃꽂이 초딩때 한 번 해본 허접탱이라는 걸 알리고 시작하겠습니다.​ ​바구니도 고를 수 있었는데 저는 각진 바구니를 골랐어요! 동그란 것보다 각진 것들이 수납하거나 장식하기 더 편하더라구요 저는.​ ​준비된 꽃들입니다.이렇게만 봐도 너무너무 예쁘죠!!!?근데 이게 바구니에 꽂히면 더 예쁘대요.​완전 싱싱하고 생기넘치는 꽃들이 한가득.​ ​이건 오아시스입니다. 어릴 때 촉감이 신기해서 손톱으로 막 긁고 그랬는데, 꽃꽂이 할 때 쓰는 화분 흙 역할을 하는 애예요. 피우다 꽃집에서는 프리미엄 오아시스를 사용한다고 합니다.​ ​이게 왜 중요하냐면요, 원래 식물은 흙에 넣어놔야 사는데. 오아시스에 물을 한 가득 먹여서 꽃을 꽂으면 꽃들이 거기 있는 수분을 먹으면서 산대요.​ ​이 블록 하나에 물을 2L 정도나 먹는다고 함.손으로 누르면 안에 기포가 들어가서 오아시스가 물을 효율적으로 못 먹으니까, 가만히 두라고 하셨어요. 알아서 가라앉으면서 물을 먹더라구요. 껄껄. 성질 급해서 누를 뻔.​ ​물을 다 머금은 오아시스는 꽤 무거웠는데, 바구니 안에 잘 끼워넣었어요. 저 종이는 아래로 물이 새지 않도록 하는 역할도 하고, 부피감을 채워주는 용도로 씁니다.​ ​오아시스의 각진 부분을 칼로 살짝 긁어내고, 이제부터 꽃을 꽂기 시작했어요. 근데 여기에 순서가 있습니다!​제가 든건 꽃이 아니고 그냥 풀 같쥬?'그린소재'라고 하는데요. 꽃꽂이에서 풍성함을 더해주는 녹색 이파리들을 그린소재라고 한대요. 이걸로 꽃바구니의 큰 모양새를 잡아주고, 사이사이도 채워줍니다.​  ​그 다음으로는 높이를 맞춰주는 꽃들(라인플라워)을 꽂아줘서 모양새를 더 가다듬고, 얼굴이 큰 매스플라워와 폼 플라워를 꽂아준 다음 사이사이를 메워주는 필러 플라워들을 꽂으면 거의 마무리입니다.​저 노란 장미가 이름이 카탈리나였는데요. 얘가 매스 플라워였음! 꽃바구니의 얼굴이 되는 꽃이죠. ^ㅇ^​ ​컨디셔닝도 해주면서 꽃꽂이를 합니다.가위로 아랫 부분을 사선으로 잘라줘야 한대요.​ ​이렇게 사선으로 잘라야 물관 쪽이 표면적이 넓어지면서 꽃들이 물을 팍팍 잘 먹는다고 함. 그리고 끝이 뾰족해서 오아시스에 잘 꽂히기도 하구요.​ 튤립같은 애들은 이렇게 자르면 끝 부분이 너저분해지고 찢길 수 있어서 일자로 자른다고 합니다. 저는 이걸 어떻게 구분하는지 모르겠어요. 이래서 선생님이 함께해야 함 ㅠㅠ.​ ​라인플라워만 대충 꽂은 모습!지금 꽂은 그린소재와 라인플라워 주변을 쭉 따라 그려보면 이 꽃 바구니가 어느정도 풍성해지겠구나 그림이 딱 나올 수 있습니다.​   ​ 장미들도 컨디셔닝을 잘 해서 키를 맞춰준 다음 꽂아줬어요. 처음에는 식물의 어딘가를 잘라야 한다는게 상처주는 것 같아서 무서웠는데 나중엔 팍팍 잘 자르게 됨..​ ​꽃을 어느정도 얼추 꽂고, 포장을 하기 위해 리본 묶기 연습을 했습니다. 옆에 있던 다른 바구니에 묶어 봤는데. 평소에 리본을 잘 못 묶어서 선물 포장할 때 곤욕이었는데 이제 잘 묶을 수 있어요.​  ​피우다 꽃집 분위기랑 마지막 꽃 포장하는 부분까지 영상으로 찍어봤어요. 선생님이 리본 묶으시는 영상도 간직하면서 다음에 또 연습하려고 잘 찍어놨는데. 그건 유튜브에 올려야지. 네이버 메롱...​ ​어찌저찌 꽃바구니 완성입니다!!!!!!​기본 컨셉 컬러는 보라와 노랑인데요.두 색이 보색임에도 불구하고 그린소재랑 주황빛 도는 필러 플라워랑 같이 꽂아 놓으니까 너무 예뻤어요. 오히려 비슷한 색감으로 연출한 것보다 대비되는 모습이 더 매력있던 것 같습니다.​ ​볼 때마다 감격스러워요. '노랑'과 '보라'라는 키워드에서 어떻게 이렇게 예쁘고 잘 어울리는 꽃들을 준비해주셨는지 모르겠어요 ㅠㅠ.​ ​꽃집 한 켠에 준비된 크리스마스 트리랑도 찍어봤습니다. 여기가 포토스팟이에요. 아마 다른 원데이클래스 하시는 분들도 여기서 사진 찍으시면 잘 나올듯!?​ ​참고로 여기에 사용된 꽃들은 다음과 같습니다.​ 노란 장미(카탈리나), 미니장미(아이라이너), 리시안서스(진보라, 그린소재), 보라색 튤립, 스토크, 옥스퍼드, 헬레보루스, 아게라텀, 카네이션, 레몬트리, 냉이초, 은엽​굉장히 고급 소재들도 있고, 요즘 한국에서 나지 않는 꽃들도 있어요. 콜롬비아 이런데서 수입을 한다고 하더라구요. 날씨가 이렇게 추운데 그렇게 먼 곳에서 이렇게 싱싱한 꽃들이 오다니 너무 신기함.​ ​꽃을 꽂는데 제가 이상하게 꽂았는지,, 가운데 빈 틈 쪽으로는 도무지 남은 꽃들을 꽂을 수가 없어서 꽃이 남았습니다. 그래서 이거는 미니 꽃다발로 준비해주신다고 하셨어요!​ ​포장고자인 제가 포장했을리 만무한 너무 예쁜 미니 꽃다발. 종이랑 OPP, 리본 가져오시더니 넘나 금방 만들어주셨어요. ​ ​ 화려함의 극치인 꽃바구니와 대비되는 뭔가 들꽃 느낌이 나는 미니 꽃다발. 둘다 너무 매력있습니다.​ ​일어서서 열심히 꽃을 꽂고 있는 저..........이 정도 빽빽히 꽃을 꽂고 나면, 충분한 공간을 찾느라 일어설 수밖에 없게 돼요.​ ​그런데 중요한건 손길이 굉장히 섬세해야 한다는 겁니다. 저 꽃 꽂다가, 꽃 하나 중간에 꺾어먹고.... 중간에 꾸역꾸역 손 집어 넣어서 꽃 꽂다가 다른 풀 다치게 했어요. 흑흑. 자괴감 들고 괴로워.​ ​그래도 혼자서는 할 수 없는 진귀한 경험을 했다고 생각해요. 사실 보라색과 노란색이 엄마가 좋아하시는 색상인데요. 이 꽃바구니는 감성적이고 꽃 좋아하시는 엄마에게 선물하기로 했습니다. 후후.​ ​ 물론 사진도 오조오억장 찍어서 인스타랑 카톡에 자랑도 하구요. 그 모습을 쌤이 찍어주셨음.​원래 목표는 엄마한테 짐 좀 들어달라고 차로 부른다음에 트렁크 짠 열고 이벤트 처럼 '짜잔!!'할 생각이었는데, 마침 귀가 시간이 엄마랑 겹쳐서 서프라이즈 못한건 함정.............아쉽다 진짜...................​  ​ 여행 못가고 바깥돌이 취미생활 못해서 우울하신 분들 서대문꽃집 피우다에서 원데이클래스 하세용. 강추. ​​간만에 클래스 진행하는 클래스 6월 꽃집 창업을 하고 싶은신 분들 본 클래스를 신청해 주시면 됩니다.​지금 딱 배우기 좋은 시기에요~앞으로 꽃집비수기인 3개월정도 배우시고 9월이후 창업하심 좋습니다.​소희플라워클래스의 꽃집창업반은 상업용 꽃을 판매하는 노하우, 상품개발, 마케팅, 세무 등을 배우는 클래스입니다.메이플라워에서 판매하는 제품을 알려드린다고 보시면되요.​예술과 힐링 그리고 클래스위주의취미반, 기초반, 중급반과는 전혀 다릅니다.완전 상업용입니다~~^^​중점을 여기에 두고1월 2월 졸업식, 발렌타인데이3월 입학식, 화이트데이5월 어버이날 로즈데이 부부의날 성년의 날평소 칠순, 팔순 결혼기념일, 생일, 취임식, 승진, 발표회, 홈데코, 겨울 인테리어소품, 백일상, 행사, 웨딩상품 등등⠀※※※ 반전용돈박스 및 와인(과일)바스켓수업이 추가되었어요~~​이렇게 나열해보니 꽃을 많이 찾으시네요~~~~.이런 기념일에 필요한 꽃을 다양한 금액대로생화, 드라이플라워, 드라이플라워, 화분, 실크플라워등을이용한 상품을 제작하여 알려드리는 클래스입니다.⠀꼭 창업을 목적으로 한분⠀클래스는 20회 진행하고 있구요.6월창업반은 10% 할인도 진행하니 참고해주세요.⠀커리큘럼을 원하시는분들은 👉01032722165 로 문자주심 보내드리도록하겠습니다.⠀열심히 플랜 짠 커리큘럼이기에 피드에는 포스팅 하지 않을께요..​다시한번 강조드리지만저희 창업반은 예술은 가르쳐드리지 않아요.(예술은 기초반 /중급반/ 고급반 수강하심 되어요)실제 메이플라워샵에서 판매되고있는베스트 상품과 꽃집 노하우 위주로 알려드리는 수업입니다.창업시 준비해야하는 과정 및 창업하실때까지 원스톱으로 진행되는 수업이에요.생화,드라이플라워, 조화, 비누꽃, 프리저브드플라워까지차근차근 커리큘럼대로 따라오심됩니다.​궁금하신분들은 디엠/ sms로 문의주시면 빠르게 안내하여드리겠습니다.​꽃시장/농장투어 포함입니다.알짜배기 강의라고 감히 말씀드립니다.​프로필상단 클릭하심 자세한 내용보실수있어요.⠀* 스케줄 개별문의 받습니다.010-3272-2162주저하지마시고 연락주세요.⠀  메이플라워 어버이날 상품들 반전용돈꽃다발 #꽃집창업반 #광명역플라워레슨 #하안동꽃집 #꽃꽂이수업 #플라워샵오픈 #꽃집오픈 #플로리스트#플로리스트과정 #소희플라워클래스 #광명역꽃집 #소하동꽃집 #플라워자격증반 #메이플라워 #메이플라워소하동 #꽃집창업 #소자본창업 #소하동꽃꽂이 #광명꽃꽂이 #꽃집 ​ Instagram의 소희플라워클래스/화훼장식기능사반/ 광명플라워클래스(@soheeflower_class)님 • 사진 및 동영상 596개팔로워 1,332명, 팔로잉 198명, 게시물 596개 - 소희플라워클래스/화훼장식기능사반/ 광명플라워클래스(@soheeflower_class)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 소하동꽃집 메이플라워/광명꽃집/광명플라워클래스(@mayflower_soha)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 1,314명, 팔로잉 460명, 게시물 2,052개 - 소하동꽃집 메이플라워/광명꽃집/광명플라워클래스(@mayflower_soha)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 안녕하세요 네츄럴블루스 입니다.​이번주 유러피안디자인 수업은 부케만들기였어요. 먼저 부케 장식을 위해 사용한 소재영상으로 만나 보시죠!ㅎㅎ오리지날 신부 부케 소재 소개 동영상입니다. 유러피안디자인 신부화 수업신부부케(Bridal bouquet)Bridal은 신부라는 의미죠~Bouquet는 프랑스어로 꽃다발이란 뜻이래요.(솔.까.말 몰랐네요..ㅎㅎ)​ 신부화에 대한 이론 사진으로 만나보시죠!  ​유러피안 디자인 수업에서 만들어 본 신부부케는 제 아내가 들었던(요즘 결혼식에서 사용하는 부케) 부케와 다른 모양이었어요.​사실 아래 나오는 사진과 같은 형태가 원래 부케의 모습이었는데,언젠가부터 부케가 한손에 딱 잡히는 귀여운 꽃다발의 형태로 바뀌었다고 하네요.(웨스턴디자인 스타일 등 여러 이유로... 더 정확한 이유가 있다면 댓글로 알려주시면 감사하겠습니다! : )   신부부케 만들기 과정 1. 사용할 소재를 신문지 한 쪽에 점을 기준으로 배치 해본다.2. 수업에서는 사진과 같이 가벼운 스마일락스부터 사용했어요ㅎㅎ  3. 안개꽃과 핑크베리도 사용해 부케의 풍성함과 다양함을 살려줍니다.   4. 소재의 길이와 종류는 자유롭게 또 조화롭게 활용해 배치를 하면 되요~ㅎㅎ  5. 자세한 내용은 사진으로 느껴보시는 게 더 좋을 것 같네요...  6. 짠! 완성된 부케의 이미지 입니다.* 이 모양을 기준으로 부케를 제작할텐데.. 소재를 정리하는 모습은 영상으로 보시죠!  부케 만들기 위한 소재 정리 동영상  아래 사진들처럼 소재별로 플라워 테잎+지철사/알루미늄와이어 등 이용해 부케의 틀을 잡아줘야 합니다~! 소재 연결하는 방법은 동영상을 참고하시면 되요! : )   완성된 오리지날 신부부케의 모습 by 선생님 ; )  내가 만든 부케 소재 준비 이미지내가 만든 부케 작품제가 만든 작품을 선생님이 볼륨을 살리고 부족한 부분을 코칭해주셨어요.​사실 제가 만들면서도 곳곳에 좀 더 큰 폼플라워나 매스 소재를 넣고 싶다는 생각을 했는데...역시나 쌤이 코칭해주시더군요 ^^;;​집에서 연습해 본다고 소재를 아꼈는데... 다음주 수업부터는 받은 소재를 충실히 활용해 연습을 하는 게 더 좋겠단 생각을 했더랬죠..ㅎㅎ​  부케 팔찌 만들기 시간이 애매하게 남아 원래 1시간 30분은 해야하는 수업인 부케 팔찌를 만들어봤습니다.​2mm 알루미늄 와이어, 1mm 와이어, 오아시스 꽃꽂이 본드를 활용해  아름다운 신부 혹은 파티에 참석하는 여성분들을 위한 팔찌를 제작했어요. 꽃 장식 전 팔찌 모습 팔찌 작업을 위한 디테일은 영상을 참고하시죠!ㅎㅎ 오아시스 본드가 없으면 돼지표 본드로도 가능해요.꽃 잎, 줄기 등 다양한 소재를 사용해 팔찌를 만들 수 있습니다.   필요에 따라 안개꽃이나 스마일락스, 아게라덤?  같은  필러 플라워들을 활용해 팔찌를 장식하면 좋습니다ㅎㅎ  제가 귀찮아서 대충 만든 팔찌... 스프레이카네이션도 대충 달고 와이어로 묶고... ^^;; 솔직히 아내에게 선물하려고 했지만... 정성을 들이지 않아서가 아니라 그냥 제가 팔찌 만드는대는 소질이 없어서 부단한 노력이 필요하다... 라는 느낌을 강력ㅋ하게 받았네요ㅎㅎ​선반이 살려낸 작품!!ㅋㅋ ​​ 공감과 댓글은 언제나 큰 힘이 됩니다.감사합니다.전 세계 장례식 장식에 꼭 사용되는 십자가 꽃꽂이오늘 영상은 전 세계 장례식 장식에 꼭 사용되는 십자가 꽃꽂이 입니다.​장례식 장식에서 십자가는 "염원, 소망, 기원" 을 의미합니다. ​고인이 가장 아름다운 천상의 세상에서 영원히 편안한 삶을 보내시기를 기원하는 마음을 전하는 의미로 십자가 장식을 하게 됩니다. ​십자가를 꽂을 때에는 황금비율법에 따라 짧은 부분과 긴 부분을 나눠서 꽂게 됩니다. ​양 끝으로 갈수록 약간 모아지는 듯한 형태로 꽂게 되는데, 그 의미는 십자가는 사람의 모양을 상징하기 때문입니다.​장례식장식에 주로 사용되었던 생각은 주로 흰색 이였지만 지금은 아주 다양한 색상으로 사용되고 있습니다. ​그 중에서도 보라색톤은 대표적인 장례식 장식의 색상이라고 할 수 있습니다.​오늘 제작한 십자가는 장례식 장식의 대표색인 보라색톤 꽃꽂이 입니다.​보아주셔서 고맙습니다.구독, 좋아요, 알림설정 부탁드립니다.​ 동영상 바로보기​https://www.youtube.com/channel/UC4idrhaPom7YdQmGre44xpw?sub_confirmation=1  ​ ​​FULL ON FLOWER풀온 플라워​  ​​화기 센터피스 - 취미 플라워레슨​취미반 플라워클래스 이미지 입니다그동안 진행한 수업 사진들 조금씩 올려보려 해요지난 1월 진행했던 센터피스 수업.​몇년전 원데이로 수강하셨던 수강생분께서 다시 찾아주셨어요 :)회차도 넉넉하고 꽃을 워낙 좋아하시는 분이라 다양하게 진행하기로 했어요​오늘 소개해드릴 수업작품은 레드오렌지톤의 화기 센터피스 입니다꽃의 종류부터 꽃을 다루는 방법/제작방법을 배워보실수 있습니다  ​문의 010-5667-5789카카오채널 - " 풀온 " 검색해주세요   ​예쁜 색감의 꽃들..​​​#튤립#라넌큘러스#카네이션#헬레보루스#카네이션  ​​​​     ​​손이 빠르셔서 시원시원하게 만드시는 모습너무 예쁜 손이라 사진을 몇장을 찍어드렸는지 모르겠네요   ​​  ​​첫시간인데도 능숙하게 너무 예쁘게 완성해주셨어요 다음시간이 더 기대됩니다 : )  ​​​​​#김해꽃집 #김해원데이클래스 #김해플라워클래스 #김해꽃수업 #김해취미꽃꽂이 #김해화기꽃꽂이 #봉리단길꽃집 #봉황동꽃집 #김해플라워카페 #풀온플라워#구산동꽃집 #삼계동꽃집 #김해데이트 #김해꽃배달 #김해결혼기념일꽃다발    2019.11월 넷째주 꽃수업​안시리움,엽란,전나무​이번시간은 #안시리움핸드타이드 를 만들게 되었다    안시리움은 비싼꽃이라 자주 못보는 꽃   꽃재료가 많지 않아 후다닥 만들수 있었다​밑줄기를 일정한 길이로 자르는 중    집에 도착하기전 꽃이 어느정도 물을 머금고 있어야 하기 때문에​물주머니를 만들어주는 중이다   완성!   매번 꽃잎이 많은 꽃들로만 보다가​질감대비가 완전 다른 꽃을보니 새삼 신기한것   살짝 뉘어보니 또 이런 모습   음...​뭔가 생각난다​ 작은접시를 돌리고 있는듯 ㅋ​돌려 돌려    점심은 중식​꿔바로우 넘 맛있음​냐~~^^   여자넷이 얼마 안먹은듯하여​아이스크림 한입씩 더 물었다   나는 요~~고    아이스크림은 금방 입으로 호로록​그리고 커피마시러 총총​두 꽃님..왠지 나를보는듯​후후훗(설정컨셉ㅋ)    이날은 꽃님들이 모두 스카프를 두르고 와서​나만 왠지 따로 노는 느낌적인 느낌 ㅎ    안시리움 풍년   in home​그리고 굿모닝​얼마전 꽃꽂이했던 백합꽃이 죽지도 않고 아주 오~래 갔다(현재도 펴 있는중...)   나의 꽃밭​눈뜨면 행복인 나의 공간..11월 마지막주도 예쁘게 꽃꽂이 ​끝​ ● 대구꽃꽂이클래스 두번째이야기 with 플로민 ● 맑은피부에요~가드닝에 푹 빠져서 요것저것 키우며 힐링타임 즐기다가 최근 시작한 꽃과 친해지기프로젝트!!ㅎㅎ꽃은 그저 보기만 해도 좋은 것 같아요^^ ▼첫시간엔 플라워케이크 디자인의 클래스가 진행되었는데요~두번째 시간엔 핸드타이드 연습! 예쁜 화병에 꽂아보고, 세번째 시간엔 핸드타이드 연습하고 포장도 해봤다죠~~ㅎ그리고 이번주가 마지막 시간인데 두근두근~~♥ 대구플라워레슨 첫번째이야기 with 플로민● 대구플라워레슨 그 첫번째이야기! with 플로민 ● ( photo.. Canon Eos 6D )    맑은피부예요~ 요즘 대구에서 플라워케이크,마카롱,타...blog.naver.com ▼플로민과 함께 한 대구꽃꽂이클래스 두번째이야기 풀어볼까요~~^^ 졸업식때 자주봤던.. 그리고 제가 다른 공예를 배우며 해봤던 꽃포장은 수직형으로 요즘은 별루 사용하지 않는 스타일이라고 해요~요즘은 나선형의 스파이럴 스타일을 많이 이용한다고~~  빠르게 슝슝~ 엄청 쉬워보이는 꽃과 친한 손길로 데몬을 보여주시는 플로리스트 여승민쌤~♪순식간에 요로케 완성해서 둥글둥글 예쁜 화병에 꽂아주셨어요~ 첫시간엔 손질없이 준비되어 있는 아이들을 잘라 꽂는것만 했었는데이번시간엔 가시, 잎..등도 직접 정리 해 봤답니다~​ 뭔가 엄청나 보이던 아이들은 잎정리 후 앙상앙상^^;;그치만 요로케 조로케 잡아주면 근사한 작품이 완성된다죠~​ 대구꽃꽂이클래스의 시작은 꽃정리가 아닐까 싶네요~~열심히 정리하고 나누고 오늘 작품에 사용하기 좋은 모습으로 변신시킨 다음왼손에 메인플라워를 중심으로 한송이 한송이 자리 할 수 있게 해줍니다~ 동글동글 돌아가며 하나씩 꽂다보면 어느새 아름다운 꽃다발이 완성되어 있더라구요~그치만 쉽지만은 않았던^^;; ​ 이날의 메인은 장미이고 바다갈대, 국화, 리시안셔스, 용담, 유칼립투스..등을 사용해봤는데요~꽃시장을 가보니 역쉬 꽃을 초이스하는 것도 만만찮음을 느낍니다~더 열심히 해야 겠어요~~!! 아자아자!! ▼플로민과 함께 한 대구꽃꽂이클래스 세번째이야기도 이어볼께요~ 두번째시간에 이어 핸드타이드를 배워봤어요~지난시간엔 화병에 담아봤다면 이번시간엔 포장까지해서 꽃다발을 완성 해 볼 수 있었는데요~처음보는 동글동글 에퀴놉스랑 뽀족뽀족 촛불맨드라미, 꽃다발에 빠질 수 없는 장미..등을 이용했답니다^^  여승민쌤의 시연 후 꽃손질하고 하나하나 정성껏 잡아 맑은피부's 꽃다발도 완성!화병에 담을때랑 똑같이 만들어 준 다음 끈으로 묶어서 스파이럴을 고정시켜 주고, 마음에 드는 포장지로살짜쿵 주름잡아 감아 준 다음 리본을 묶어주면 끗! 플로민의 대구꽃꽂이클래스 단기반의 세번째 작품이 요로케 완성이 되었답니다^^ 이날 수업이 끝나고 대구꽃시장을 찾았는데..너무나 많은 꽃들속에 제 눈길은 갈곳을 잃고^^;;눈에 잘 들어오지 않던 꽃들속에서 제품으로 올 아이들을 찾는일이란.. 참 쉽지않더라구요~이 역시 연습이 필요한 것 같아요~쌤들도 이런 처음이 있었겠죠^^;;ㅎㅎ내내 베이킹수업이 있어서 사다놓고 손질도 못하다가 어제 겨우 완성해서 엄마님께 선물!한아름 받으며 행복해 하시는 모습 보니 배우기를 잘한 것 같다는 생각에 뿌듯뿌듯~​ ▼힐링이 필요하시나요? 마땅한 취미가 없으신가요?차분하게 이끌어주시는 플로리스트 여승민쌤의 플로민 어떠세요?ㅎㅎ궁금하시면 아래 이미지 클릭!  ⓒ맑은피부 http://beauty8282.com 페이스북 / 인스타그램 @beauty8282com( 문의는 쪽지!본문 및 이미지수정&재배포X )​​   ​​1월 13일, 쎄종플레리에서는 한상숙 선생님과 함께 <한국 전통 꽃꽂이의 맥을 찾아서 3번째 시간: 고려시대의 꽃꽂이>에 대해 알아봅니다 :)​​   ​서양과 달리 동양은 전통적으로 물질적 세계에 대한 관심보다는 정신적 세계에 대한 관심이 모든 문화 예술의 기반을 이룹니다.​   ​동양은 선과 공간을 중심으로 무형의 공간에서조차 미를 추구하여 소재도 나뭇가지의 선을 활용한 디자인이 많은 반면, 서양은 입체구성과 색채 표현이 주를 이루고 입체적 형태를 채우기 위한 꽃과 관엽이 주요 소재로 쓰입니다.​   ​자연의 아름다움을 다양한 각도에서 관찰하고 정신적인 세계를 추구하던우리 선조들의 꽃꽂이 작품에는 그 시대의 사상과 철학이 자연스럽게 스며들어있음을 지난 강연 시간동안 알 수 있었습니다!​     ​고려시대에는 꽃을 꽂는 풍습이 일반화되어장식용 꽃꽂이가 감상의 대상으로 일상 생활 속에 자연스럽게 스며들어 꽃꽂이 양식이 다양하게 발달하기 시작하였습니다. 뿐만 아니라 불교문화의 융성과 기명으로써의 고려청자의 출현은 꽃꽂이의 표현 영역을 확대하는데 결정적 역할을 하였습니다. 예술로서의 꽃꽂이의 발달은 이때부터라 할 수 있습니다.​   ​불교와 귀족 문화의 융성으로 인해 소재, 표현양식, 색채 조화등이 더욱 다양해졌으며 꽃의 용도도 다양해져 화병이나 수반에 꽂아 공간을 장식하는 것 이외에도 머리, 모자, 옷 등 신체장식의 역할도 하게 되었습니다.​       ​전통은 보호하기만 하면 안되고 부족한 것을 매꾸고 채워넣어 발전시켜 현재에 이어져야한다고 생각합니다. ​   ​​    ​지난 강의에 임지숙 대표님의 재해석 시연 작품입니다.볏짚만으로도 훌륭한 고정장치가 되었어요.​   ​​🔹일시: 2020. 1. 13 월요일 오후 2시-5시, 쎄종플레리 스튜디오🔹강연 내용: 역사사료로 찾아보는 고려시대의 한국 꽃꽂이🔹시연: 전통 꽃꽂이 재현 (한상숙) + 전통 꽃꽂이 재해석 (임지숙)​​   ​더욱 자세히 고려시대 우리 선조의 꽃꽂이에 대해 알고 싶으신분들을 기다립니다 :)​​​​​​문의 쎄종플레리 플라워스튜디오전화 02 514 3743 ㅣ 010 5125 3743카톡 ID saison3743메일 saisonsaison@naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​안녕하세요! 에브리띵 그린입니다 :)​​​​인천 서구 마전동에 위치한마전감리교회 창립 44주년 기념으로해바라기 롱앤로우 센터피스를 강대상에 올려드렸어요. ​ ​​​해바라기는 정말 그 특유의 쉐입과 분위기가 있는 것같아요.​해바라기를 보는 순간환해지는 느낌 .  ​​노란색 해바라기와노란 장미, 그린색 수국,화이트 스카비오사, 미니 거베라를 활용하여 만든롱앤로우 센터피스 ​​이 계절에 맞게 시원한 느낌이 나도록소재인 페니쿰과 보리사초는 필수 ! ​​​밝은 색감의 꽃을 꽂을 땐꼭 어두운 색감의 소재 하나씩은 넣는 것같아요.바로 오이초 ~ ​​​화이트 미니 거베라와그린색의 리시안셔스  ​​​토요일 저녁 강대상에 올려놓고 한컷 , ​​​강대상 꽃꽂이로 올린 디자인이지만롱 테이블의 사무실, 회의실에 두기 좋은 어레인지.​  ​​​​​​​​​​​​​​오늘도 감사합니다 :)​또 올게요에브리띵 그린​​​#검단꽃집 #마전꽃집 #완정꽃집 #당하꽃집 #원당꽃집#검단탑병원꽃집 #인천서구꽃집 #인천꽃집#인천꽃배달 #검단꽃배달 #완정꽃배달 #당하꽃배달​​​​  주문은 최소 2-3일 전에 미리 예약해 주시면 감사하겠습니다.꽃의 구성은 시즌이나 시장 상황에 따라 달라질 수 있습니다.​ 인스타그램 @everythingwithgreen카카오톡 채널  '에브리띵그린'인천 서구 완정로 64번길 44 장한빌딩 1층032-565-4904​ 에브리띵그린인천광역시 서구 완정로64번길 44 장한빌딩 103호 ​​​​​​​ #10월성전꽃꽂이#교회장식#가을성전꽃꽂이10월 셋째주 성전꽃 올립니다~^^ 소재. 글라디올러스. 미스티블루.엽란. 장미.  카네이션레몬잎.  루스커스 성전꽃꽂이는  물관리가 아주 중요하죠수반이 작으면 물이 금새 말라서 꽃이 금방시들어버리기 때문에 잘못하면 수요예배때 보기흉한 모습으로 남아있을수도 있어요ㅜ그래서 중간중간  물보충이 어렵다면물이 충분히 들어갈수 있는 넉넉한 수반이 필요하구요 토요일 꽃시장에 갔다가 화분가게에 들러 수반으로쓸수있는 오브제를 장만^--^본래는 화분용도로 나온거라 작은 물구멍이 있지만글루건으로 막아서 사용했습니당 ㅋ둥근 수반에 물도 아주 많이 들어가고모양도 예뻐서 맘에 쏙 드네요예쁜수반을 사고싶지만 ㅜ 양재까지 갈시간이여의치 않네요성전꽃꽂이를 처음 시작하시는 분이라면꼭 수반이 아니어도 항아리뚜껑. 플라스틱화분 받침대플라스틱수반을 잘활용해보시길~^^ 수반가격이 만만치 않을거예요 그쵸?큰 교회가 아니라면 재료비도 한정되어 있고^^주일날 보니 라스가 활짝 펴서 이쁘더라구요넉넉한 수반에 물을 가득 채워주니꽃들도 생생~^^한주간도 승리하시길 바래요~내일은 독감예방접종 하러갑니다 ㅜ작년에 독감에 걸렷어서 올해는 맞으려구요 잇님들모두   감기조심하세요~♡♡   안녕하세요 라온플로리스트 이유미입니다. 둘째 딸이 그려준 캐릭터지난주도 열심히 공부했습니다. 서양형은 고전과 신고전 한 바퀴 돌아서 복습을 합니다. 꽃바구니 식물심기와 시험을 위한 서양형 형태 연습을 했습니다. 7월 둘째 주 월요일 보통 월요일과 화요일 수요일과 목요일 그리고 금요일 이렇게 경매하는 날에 맞춰서 꽃을 사입해 오시는데 화요일은 식물심기라 월요일에 받은 꽃으로 바구니를 만들어서 가지고 갔습니다. 그런데 음~ 색상이 좀 난해한 듯 맘에 안 듭니다.  화기 꽃꽂이 실습선생님께서 먼저 시범을 보이고 저희가 합니다. 꽃다발보다는 플로랄폼에 꽂이를 하는 게 더 쉽긴 한데 여러 번 했음에도 마음대로 되지는 않습니다.  라온플로리스트의 작품입니다. 마음대로 되지 않아 좀 속상하지만 그래도 자꾸 하면 늘겠지 하는 마음으로 합니다.  7월 둘째 주 화요일몬스테라 심기 제가 너무 좋아하는 식물심기입니다. 몬트테라를 심고 위에 돌로 하트를 만들려는데 쉽지 않습니다. 남들이 다 하는 건 싫어서 모양을 내고 싶은데 맘대로 안되네요 그래도  흙놀이는 언제나 즐겁습니다. ​ 7월 둘째 주 수요일오늘의 재료  수요일은 동양 꽃꽂이를 하는 날입니다. 너무 자세히 잘 가르쳐주시는 박인숙 선생님이 계십니다.  동양 꽃꽂이 한국형 복합화형 분리형복합화형 분리형은 침봉 두 개를 놓고 합니다. 하나의 침봉에 1주지 와 2주지를 꽂고 다른 하나에 3주지를 꽂아 줍니다.언제 봐도 단아한 동양 꽃꽂이입니다. 배울수록 매력이 있습니다. 빨간 열매가 달린 것이 하이페리쿰이고 갈색 소시지처럼 생긴 것이 부들입니다. ​ 제가 한 복합화형 분리형입니다. ​ 7월 둘째 주 목요일피라미드형비대칭 삼각형복습인데  더 어렵습니다. 선생님께 더 어렵다 했더니 이제 뭔가를 좀 알아서 그렇다네요 생각이 들어가서 그렇다고 서양형은  집에서 별도로 연습을 해야겠습니다. 재미는 있는데 이걸 평가로 25분에 해야 한다니 부담이 됩니다. 이것 역시 자꾸 연습하면 되겠지요  7월 둘째 주 금요일선생님 작품 역 T역 T 시범젊은 선생님 너무 열심히 가르쳐 줍니다.  공부했던 노하우를 마음껏 뿌리십니다. 열심히 받아먹고 있습니다. 아직 시간이 많이 남았으니 열심히 연습하면 된다고 격려해 줍니다.  라온 플로리스트가 한 역 T금요일에는 다른 사람이 안 가져간다는 꽃까지 다 가지고 왔습니다. 연습을 해보려고요  오자마자 루드베키아 열처리해서 물올림하고 이틀 동안 고생한 꽃들 물을 먹입니다. 주말 동안 서양형 꽃꽂이  형태와 길이라도 감을 잡아놓으려고 다 들고 왔습니다.   비대칭 삼각형과 몇 가지 연습을 했는데 사진이 없네요 남은 꽃을 상태가 안 좋은 것들은 버리고 조금 상태가 나은 것들은 버리기 아까워서 바구니 연습합니다. 사진 찍는 연습도 해야 해서 좀 피곤하지만 해봅니다. 피곤해도 꽃을 만지는 게 좋고 재미있습니다.  상태 안 좋아 보이지 않지요? 연습용 꽃은 요렇게 무르기도 하고 그럽니다.  루드베키아루드베키아가 한 송이 너무 이쁜 게 있어서 단독 컷 갑니다. 루드베키아가 물올림도 어렵고 오아시스 폼에도 잘 안 꼽아져서 애를 먹었습니다. 아마도 내일이면 시들어 버릴듯합니다. ​ 오아시스 폼 버리기 꽃바구니를 받으시면 이런 물에 젖은 오아시스 폼이 들어있을 겁니다. 꽃바구니를 받으면 꽃을 오래 보기 위해서는 꼭 하루 종이컵 한 컵 정도 물을 주시고 나중에 꽃이 다 시들면 폼을 꼭 짜서 버려주세요 그냥 버리면 썩지 않는다고 합니다. 위로도 쓰고 뒤집어서도 쓰고 옆에도 쓰고 해서 폼이 너덜너덜합니다. 폼 상태가 좀 괜찮으면 비닐에 담아 냉장고에 뒀다가 연습용으로 사용합니다. 반찬이 들어가 있어야 할 냉장고에 폼이 있지요 주말에 망초꽃을 만졌다가 벌에 쏘였습니다. 꽃을 좋아하니 연례행사로 벌에 쏘입니다. 벌 알레르기가 없는 게 얼마나 다행인지 저는 벌에 쏘이면 오히려 보약을 먹는 것 같이 몸에서 열이 나서 겨울이 안 춥습니다. 올해도 안 추울듯하네요 ​이상 7월 둘째 주 수업 소식이었습니다. 꽃을 배우고 싶은 분들 간단에게 적은 글이어도 도움이 되셨으면 좋겠습니다. ​​ ♡제나의 꽃 정원입니다.♡ 교회꽃꽂이 flower arrangement   주제 / 우리들의 믿음과 사랑을 드려요!​▶동영상보러가기 ☞https://youtu.be/Yt9WggcOutE ​오이풀은 잎이 수박 냄새가 나서 수박풀 이라고도 하지요. 오이풀은 여름 야산에 많이 있으며 자체로도 너무 정겨운 모습입니다. 열매 수국도 열매가 탐스러우며 깨끗한 흰장미 은은한 캐모마일과 미니조팝을 꽂아서 사랑스런 모습으로 꽂아 보았습니다.​ 다음 영상은 맥추감사절 꽃꽂이로 영상에서 만나길 바랍니다.모두 즐겁고 기쁜 주말과 주일이 되시기를 빕니다.  ※영상 꽃꽂이 한쪽 재료 (재료는 작품의 크기에 따라 다르니, 양은 참고만 하세요~)~오늘의 재료~◈백당나무 Viburnum sargentii 열매수국 1단 /꽃말~마음 ​​◈오이풀 Burnet-bloodwort 외순나물, 지유초, 오이초, 수박풀 0.5단 /꽃말~변화 존경 ​​◈미니조팝나무 Spiraea japonica 4줄기 /꽃말~노련하다. ​​◈캐모마일 chamomile Matricaria chamomilla 0.5단 /꽃말~강인함 ​​◈흰장미 White rose 6송이 /꽃말~존경 순결 ​​◈분홍장미 Pink rose 3송이 /꽃말~행복한 사랑, 사랑의 맹세 ​​◈팔손이 2잎   ​​◉꽃꽂이 무료 구독(클릭)https://bit.ly/2Z1f3xT  6월성전꽃꽂이 ​ 2021년부활절 꽃꽂이 #대전꽃배달 #대전꽃집#출산꽃바구니#생일꽃바구니 #결혼기념꽃바구니 #결혼기념꽃다발 #환갑꽃바구니#백일꽃바구니 #기념일꽃다발#예쁜꽃다발#예쁜꽃바구니#착한꽃집#향낭꽃집 #개업화분#승진난화분 #집들이화분#향낭1993s안녕하세요~^^구름꽃방입니다.​영주 홈플 문화센터봄학기 꽃꽂이 수업을개강했어요~​(코로나19 방역 지침을 준수하며진행하였습니다.)​​ 노란 개나리로시작해서 ​미니장미로마무리 했답니다~^^​​ 정말 개나리만 보면봄이 온것 같아요~​작고 예뻤던#개나리 에요~​​ 흰색 #라넌큘러스 와노오란 #미니장미 를곁들여서 ​하나의 꽃꽂이가탄생되었어요.​​ 예쁜 개나리보시고오늘도행복한 하루되세요~^^​​​​#영주 #일상#꽃꽂이 #취미 #꽃수업 #구름꽃방#영주 #동양꽃꽂이 #서양꽃꽂이#영주꽃꽂이 #구름꽃방꽃꽂이#취미꽃꽂이 #테이블장식#꽃꽂이장식 #기분전화꽃#영주롯데시네마꽃집 #영주동꽃집#구성로꽃집​​ ​​​임신 32주차​원래 태교는 20주차부터천천히 다양하게 하려고 했다​요즘은 원데이 클래스도 아주 잘 되어있고베이킹, 꽃꽂이 등등 계획을 했으나21주부터 고위험 산모 진단을 받고원데이 클래스는 진작에 포기했음​30주 진입하고는 컨디션이 쌩쌩해졌고또 스윗한 신랑 덕에 꽃꽂이 클래스를진행하게 되었다​​ 한아름플라워스튜디오충청남도 논산시 부창로 103 2호 ​​​원데이 클래스를 진행하게 된한아름 플라워 스튜디오​​ ​​​방문 전 예약 상담을 할 때원하는 커리큘럼, 꽃, 색감을 물어본다​나는 색감만 정해서 알려드렸음​​​ ​​​​미리 준비된 꽃들원예용 가위와 니트릴 장갑, 앞치마,교육자료가 준비되어있다​​​ ​​​클래스가 시작되면꽃 이름과 소재, 매스, 필러 등꽃꽂이에 대한 정보를 알려준다​열심히 적어서 집에 가져왔음​단순하게 꽃꽂이로 끝나는 게 아니라 좋았음​​​  ​​​​진행 사진을 남겨보았다선생님도 적극적으로 사진을 찍어주심​​​  ​​​선생님이 찍어준 나​부족하지 않은 설명과스스로 할 수 있게끔 유도해주는 게 좋았다만들다가 도움이 필요하면적극적으로 피드백을 해주심​마지막 마무리 때는 전체적으로 손 봐주니잘못 꽂을까 걱정하지 않아도 된다​​​ ​​​완성한 꽃바구니​정말 너무 vㅔ리 마음에 들었다​​​  ​​​또 좋았던 점은재료를 아끼지 않는 게 느껴졌다​꽃바구니가 완성되고사진 찍고 포장을 진행해주심​남은 꽃들은 꽃병에 꽂을 수 있게끔포장을 따로 해주신다​​ ​​​진짜 너무 맘에 듦​​​ ​​​이건 정확한 명칭은 모르겠는데되게 귀여웠음​클래스 외에꽃다발, 바구니 등등 판매도 하신다​​​​  ​​​내가 만든 꽃바구니와포장해준 남은 꽃​​​나는 곧 아산 본집으로 갈 예정이어서원데이 클래스로 진행했지만다회로 진행되는 취미반도 있고또 2인 이상 등록 시 할인 적용도 된다고 한다​​나중에 기회가 된다면또 방문하고 싶다​​​#논산꽃집 #논산원데이클래스#논산꽃원데이클래스#논산꽃꽂이 #논산꽃바구니 #논산태교#태교 #32주임산부 #임신9개월​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가레벤만의 체계적인 플로리스트 과정을소개하는 '꽃' 전문 포스팅LEBEN FLOWERACADEMY ​안녕하세요 레벤플라워입니다.​작품 너무 멋있죠 ?​난 화분같은 느낌도 나고동양꽃꽂이 같기도 한 작품 주제는바로 '교차 디자인'입니다.​ ​​ 방배동 꽃꽂이 클래스​여름이 생각나는 예쁜 꽃들로디자인한 방배동 꽃꽂이 클래스​레벤 중급반 수업작품 자세히 볼까요 ?​ 플로리스트 마이스터 박원준 대표 시연 중​레벤 중급반 조형수업은플로리스트 과정 중 모던 작품을디자인하기 위한 기초 꽃꽂이 클래스로아주 중요한 수업 중 하나에요.​ ​​조형 수업을 진행하는 곳은우리나라에서 열손가락 안에 들 정도로꽃꽂이 클래스에서 배울 수 있는 곳이몇 군데 없어요.​조형의 기초인 교차, 파라렐, 어슷나기에디자인을 완벽하게 이해하고또 보여줄 수 있는 분들이 많지 않기 때문이에요.​​  ​레벤 정규반 수업을 진행하는 마이스터 선생님은앞서 설명드린 조형디자인 기초이론을정의내리고 발표하신​Peter assmann florist techniker 선생님께 직접 수년간 꽃을 배우고또 익히며 20년이 넘는플로리스트의 경력으로 수업을 진행 하기 때문에전문적인 조형수업이 가능합니다.​피터아스만 선생님은플로리스트 디자인에 있어'모던 디자인의 창시자'라고 불리는독일플로리스트 테크니커 입니다.​꽃꽂이 자격증인 화훼장식기능사에파라렐, 교차 등 꽃꽂이 이론을모두 적립하신 분이시죠 :)​ ​레벤 수업을 들으시는 분 들 대부분은체계적인 수업과정을 통해​플로리스트로 탄탄하게성장하고자 하는 분들이 많으세요.​그 과정에서 꼭 레벤이 수강생분들에게알려주고 싶고 배웠으면 하는 과정 중하나가 바로 조형 디자인 입니다.​20년간 레벤이 꾸준히 성장할 수 있는 기초가 되었고또 앞으로 계속해서 일할 수 있는 원천이바로 이 조형디자인 이기 때문입니다.​대체 조형디자인이 뭐길래?라는 궁금증이 들지 않나요 ?​​ ​동양꽃꽂이를 할 때 주로 사용하는화기를 준비했습니다.​이번 작품은 마치 난에서 식물이 자라난 듯잎들이 교차되며 디자인되는 작품입니다.​​ Previous imageNext image ​​교차는 여러형태로 표현할수 있습니다.​수직적 영역에서 긴장감을 보여주는수직적교차수평적교차,한영역의 교차 등무궁무진하게 연출이 가능합니다.​ ​​오늘 수업은 수 많은 교차 중한영역의 교차로각각의 생장점에서 출발해아래로 휘어지는 난잎의 교차선을  보여드립니다.​​ ​​방배동 꽃꽂이 클래스수강생분들의 멋진 작품 ♡​ ​한 폭의 동양화를 보는 듯한아름다운 꽃꽂이죠 ?​교차된 잎 사이꽃이 피어난 모습을 연상케 하는꽃꽂이 클래스 작품입니다.​​ ​​여름철 많이 보이는 목수국을 사용했어요.시원한 여름의 컬러가 물씬 느껴지는여름 꽃꽂이로 딱입니다.​ ​​사용한 꽃 소개를 할게요.​1. 목수국동글동글 연두컬러를 가진 꽃이 바로목수국이에요. 나무에 피어나는 꽃으로여름을 대표하는 꽃이랍니다.​수국종류의 꽃들은 물내림이 빨라얼굴듬뿜 물을 뿌려주면 좋아요.​꽃이라고 생각하는 꽃잎들이 꽃이아니라잎이기에 물을 많이 필요로 한답니다.​ Previous imageNext image ​2. 카라카라 꽃을 생각해보면 일자로 쭉쭉뻗어 곧은 꽃을 연상할 수 있습니다.​하지만 작품에서 보면 잎라인을 따라카라 꽃이 휘어져있죠 ?​물관으로 형성되어있는 카라꽃은줄기를 손으로 마사지해 휘어지게만들 수 있습니다.​물을 먹고 시간이 지나면 다시 줄기가곧게 설 수 있으니 참고해주세요 :)​​ ​​3. 셀비어사루비아라고 불리는 꽃이에요.보통 레드컬러의 꽃을 많이 보셨을거에요.​우리나라에선 사루비아, 셀비어보단깨꽃이라는 이름이 더욱 많이 불린답니다.​셀비어 종류 중빅토리아 화이트 꽃이에요. 컬러가 오묘하니너무 예쁘죠!​​​ Previous imageNext image ​동양꽃꽂이를 닮아 많은 SNS에서작품을 본 많은 분들이 침봉을 사용한디자인이냐는 질문을 했습니다.​이 작품의 메카닉은 침봉이 아닌플로랄 폼입니다.​꽃이 고정될 수 있는 두께로 플로랄 폼을화기에 넣은 뒤 꽃꽂이를 했습니다.​이플로랄 폼을 화기가 득채우지 않으면자칫 플로랄 폼이 꽃 무게로 인해빠지는 경우가 있어요.​그럴 땐 픽스홀더를 사용해 플로랄 폼을고정해주면 된답니다 ^^​​​  ​​햇살이 빛나는 오후수강생의 예쁜 꽃꽂이 작품​​​ ​​​​방배동 꽃꽂이 클래스여름 꽃꽂이​​​​​ ​방배동 꽃꽂이 클래스 작품은부드럽고 가녀린 난잎이 피어나듯또 뭉치지않고 각각의 선들이 교차를 이루며표현해주어야 합니다.​​  ​​​또한 카라와 목수국으로집약감을 주어 심심하게 이뤄질수 있는 요소를보완해주면 더욱 아름답습니다.​​​ Previous imageNext image ​카라 두송이를 사용한다면 하나 하나 따로따로사용하기 보단집약감있게두송이를 겹쳐 마주보는 듯 비스듬히꽂아주면 훨씬 작품에서매력을 더해줄 수 있습니다.​3송이가 있다면 두송이 그리고 한송이이렇게 배열을 하면 훨씬 더 예쁘죠,​글로 설명하려다보니 조금 이해가 안되시죠 ?​작품에서 집약감과 비율, 포인트 등을플로리스트들은 모두 생각하며 디자인하는데​이 때 더 아름답게 표현하는 방법들을조형을 통해 배우게 됩니다.​ ​예쁜 화기와 작품그 아래 오브제도 참 잘 어울립니다.​작품을 놓아둘 땐놓아두는 공간도 중요하지만작품에 올라가있는 오브제도 참 중요해요.​ ​매번 레벤은 사진촬영과 함께레벤이 디자인한오브제 위 사진을 남겨드리고 있어요.​요즘은 웨딩관련 오브제를 많이 제작하고 있는데레레벤의 일들을 기록하기 시작한FLOWER LEBEN 도 많이 사랑해주세요 !​[링크 참고하기]​ 강남역 스몰웨딩 꽃장식 고급스런 피로연 스테이크 추천THE BRIEF 레벤이 디자인한 웨딩 꽃장식 베뉴 중 호텔을 제외한 가장 고급스러웠던 장소에요. 강남...blog.naver.com ​​​​  ​방배동 꽃꽂이 클래스를 통해플로리스트 탄탄하고 체계적으로 성장하기!​레벤 클래스 소개에서[중급반]의 작품들은 대부분 모던작품을[초급반]은 클래식 작품을 볼 수 있습니다.​꽃을 어느정도 배웠다면 레벤은 상담을 통해중급과정인 모던을 배우시길 추천드려요​​​ ​레벤 수강생분들의 여름 꽃꽂이 작품예쁘게 보셨나요 ? Previous imageNext image ​플로리스트 취업꽃집창업플로리스트 강사취미지만 제대로 배우고 싶은 분 들에게레벤이 가장 추천드리는 클래스​레벤플로리스트 중급반조형디자인 포스팅이였습니다.​방배동 꽃꽂이 클래스예쁘게 봐주셔서 감사해요 ♡​​​ ​플로리스트 학원레벤플라워 중급반 안내​레벤플로리스트 중급반 안내20회​레벤플라워 아카데미 정규클래스 중가장 긴 과정으로​레벤만의 깊이있는 플라워 디자인 클래스를배울 수 있는 중급반입니다.​등록가능한 중급반 클래스​목요일 오후 1:00 토요일 오전 10:00 ​소요시간 2시간 이상​​작품 조형에 대한 이해꽃을 배열하며 아름답게 표현하는 단 짓기와그룹핑을 만드는 방법 등​우리가 자연에서 아름답다고 인식하는그 느낌을 디자인으로 표현하는규칙들과 방법들을 알려드립니다.​꽃을 배우며 왜 그럴까?왜 이렇게 해야할까 에 대한물음표와 갈증을 느꼈던 분들에게 오아시스가 될플로리스트 클래스입니다.​​레벤플라워 아카데미​​문    의카카오톡 : 레벤플라워연락처 : 02-586-2584​​  LEBEN FLOWERACADEMY #비잔틴콘#하나쿠바리#플라워레슨#그린소재#꽃꽂이수업​#친환경꽃꽂이​#마미플라워디자인스쿨#한국지정교실(서촌)​#숲울림 #플라워클래스 ​#친환경 #꽃꽂이#하나쿠바리수업#서촌(경복궁)플라워레슨​​플로랄폼을 사용하지 않는친환경 플라워디자인하나쿠바리​하나쿠바리는 가지, 줄기, 잎,넝쿨,뿌리, 돌 등의자연소재를 사용하여꽃을 세우거나 고정하는 것입니다.자연소재의 특징을 잘 살려서 고정하는부분마저도 아름다울 수 있도록만드는 디자인이 그 매력입니다.​하나쿠바리 클래스수업일정 안내 드립니다. <2021년 클래스 일정>​4월2일(금)/9일(금)/16일(금)/23일(금)/30일(금)오후1시​4월1,2,3,4주차월,화,수,목,토요일-정원마감​​▶ 하나쿠바리 클래스는1회 체험클래스 신청 가능합니다.​▶ 수업문의 및 일정변경 문의댓글 또는 톡 @soopwoolrim010-9135-1209선영씨의 비잔틴콘 하나쿠바리 플라워레슨숲울림플라워클래스 포피, 옥스포드, 곱슬버들,트리플룸,호엽란,수선화,스톡,물안개,글로리오사 #서촌 #통인동 #사직단길 #서촌플라워레슨 #서촌플라워클래스#경복궁플라워레슨 #광화문플라워레슨 #종로플라워레슨 광교 정희씨의 비잔틴콘 플라워레슨도쿄 마미플라워디자인스쿨 수선화, 튜울립, 글로리오사,,옥스포드,열매유칼립투스, 생강나무,칼라,신비디움,라넌큘러스폰폰, 블러싱블라이드 ​ 영림씨의 비잔틴콘 하나쿠바리 플라워클래스마미플라워디자인스쿨 작약장미, 소국, 장미 피아노,,시계초 #숲울림플라워클래스 의 커리큘럼은#하나쿠바리 정규클래스#플라워디자인 정규클래스#오리엔탈 #핸드타이드 집중클래스플라워디자인정규클래스#플라워취미클래스플라워& #와이어크래프트 ( #와이어공예)로다양한 수업을 받아보실 수 있습니다. 수정씨의 비잔틴콘 하나쿠바리 플라워레슨숲울림플라워클래스 수선화, 라넌큘러스,다알리아, 델피늄, 설유화,아미초,옥스포드 채경씨의 비잔틴콘 하나쿠바리 플라워레슨마미플라워 디자인스쿨 클레마티스, 옥스포드, 헬레보루스, 신비디움,오리목, 레드베리 플라워레슨숲울림 플라워클래스마미플라워디자인스쿨하나쿠바리정규비기닝클래스 경선씨의 하나쿠바리 플라워레슨 비잔틴콘숲울림플라워클래스 라넌큘러스버터플라이,노라장미,생강나무,칼라 슬기씨의 비잔틴콘 하나쿠바리 플라워레슨마미플라워디자인스쿨 아마릴리스,클레마티스, 아미초 마미플라워디자인스쿨의#플라워디자인정규클래스#플라워레슨#플라워취미클래스#하나쿠바리정규클래스 해정씨의 비잔틴콘 하나쿠바리 플라워클래스숲울림플라워클래스 라넌큘러스, 호접란,헬레보루스,미모사,버터플라이, 설유화 마미플라워디자인스쿨의#플라워디자인 과정과#하나쿠바리 과정은도쿄 본교에 등록된한국의16곳의 교실에서이수할 수 있으며디플로마(수료증)를받으실 수 있습니다. 소미씨의 비잔틴콘 하나쿠바리 플라워레슨도쿄 마미플라워 디자인스쿨 라이스플라워,클레마티스,델피늄 송도 미정씨의 비잔틴콘 하나쿠바리 플라워레슨숲울림플라워클래스 헬레보루스, 섬담쟁이, 비스카리나,안스리움, 천도초, 벚꽃,캥거루발톱 ​   #숲울림플라워레슨#숲울림플라워클래스 숲울림flower class서울특별시 종로구 자하문로5길 13 <오시는 길>지하철 3호선 #경복궁역 하차 2번출구로나오셔서 직진 후 GS25시 편의점에서좌측으로 들어오시면#토속촌삼계탕 근처로 역에서 5분 거리입니다. [숲울림플라워레슨_하나쿠바리 - 숲울림Flower class]도쿄 마미플라워디자인스쿨 한국지정교실(서촌)soopwoolrim.modoo.at 월간플로라플라워매거진연재작가겸도쿄 마미플라워디자인스쿨등록강사가 전하는플라워클래스숲울림은도쿄 마미플라워디자인스쿨의한국지정교실(서촌)으로본교의 커리큘럼과 동일한 수업이 진행되며플라워디자인정규클래스하나쿠바리 플라워클래스를이수하시면 본교에서디플로마가 수여됩니다.​ ​​​​​2020년 11월 8일 일요일늘어지게 자고 일어나리라 다짐했건만!몸이 출근을 기억한다.아침이면 번쩍 눈이 떠지곤 한다. 4학년 2학기 일기많이 불안하고 방황하던 시기다.친구들은 하나둘 취업해버렸는데나는 어디로 취업할지, 아예 휴식할지 갈피도 못 잡던 시기.나의 무능함에 눈물 흘리던 밤들.다신 그렇게 살고 싶지 않다.​싫어하는 수업을 억지로 꾸역꾸역 들었다.미래의 더 단단한 수린이가 어찌든 책임져주겠지! 하곤듣기 싫은 수업을 죄다 막학기로 밀어버렸더니학교 다니면서 정말 힘들었다.​나는 학교와 어울리지 않는 사람이었다는 것을대학까지 졸업해서야 깨달았다.한국만 아니었다면 고등학교도 가지 않았을 것이다. 3학년 2학기 일기다들 쉽게 딴다는 엑셀.. 나도 따보겠다고 헐떡대다가 포기했다.나는 남들 다 하는 것은 절대로 못 한다.남들이 하지 않는 것만 기어코 찾아서 한다.​이 세상을 살아내려면 하기 싫어도 해야하는 것이 있겠지.하지만 난 그것들을 해낼 자신이 없다. 다도 다시 시작하고 싶어서 알아보는 중인데마땅치가 않다.  오랜만에 선생님 공방에 왔다.공방 앞 공터에 낙엽이 아주 예술이다.오늘은 경사형!! 시작해봅시다.  높이 조절 가능한 이 책상 매우 좋아요앞치마도 정말 좋아요화온회에서 앞치마를 곧 맞춘다고 하니 기대가 된다.이왕이면 예쁜 걸로요~ 치자나무로 주지를 꽂았다.너무 주렁주렁하면 싹뚝 단면이 보이게 자르고 했는데그 단면이 마치 자몽 속 같다.살짝 손끝으로 만뎠더니 노란 물이 들었다. 주지 : 치자나무중앙화 : 아빠가 좋아하는 국화화기 : 옴패기화형 : 경사형 다음주까지 내가 한 작품 사진 프린트해오기 내가 걸어온 길 이런 우연히 있을까?!4년 전인가? 지홍이랑 건대 쪽에서 전시를 봤다.그 때 지홍이가 사준 고양이 엽서가 딱 저 디자인이었는데선생님이 내 엽사와 똑같은 노트를 가지고 계셔서 여쭤보니선생님 아드님 친구분이 다자인하셨다고 한다.세상에 이런 우연이 !!​한동안은 꽃꽂이에 전념하기로 했다.전시 설치도 열심히 도와드리고!당장 금요일에 선생님과 꽃시장에 간다.두근두근  벌써 어둑어둑 매직 아워이 시간에 패들링하면 그 기분 최곤데아, 언제 다시 여름이 올까.나는 항상 여름을 그리워하곤 해.이번 여름은 스치듯, 그렇게 가버렸다.내게 가겠단 말도 없이 사라졌다.​내년 여름은 대회 준비를 하느라 깨나 바쁘게 보낼 예정이다.섭보드만 생각했는데사장님께서 윈드도 함께 준비해보자며 ㅋㅋㅋㅋ저 좀 잘 부탁드립니다....  2019 나의 메이트 짝찌 짝꿍이었던 혜지에게 바로 연락했다.우리 요기를 요렇게 가자! 이야기를 나누는데2019년 한 가운데로 풍덩 다이빙 한 것 같았다.작년에 정말 행복했더라지.우리 올해도 행복할거야. 잘 버텨냈잖아. 어제는 약을 먹지 않았다.그 때문일까 우울감(불안감)이 너무 심하게 올라와아무것도 할 수가 없었다.옷을 정리해야한다는 마음에 조급해서는내 옷을 거실 한 가운데에 모두 쏟았다.막상 저질러 놓고는 수습할 엄두가 나지 않아 다 치우지도 못하고 방치했다.거기에서 오는 스트레스 또한 심가하다.하지만 내 몸은 젖은 솜처럼 움직일 기미가 보이지 않고,잠만 쏟아질 뿐이다.​약을 끊지 말라는 조언대로꾸준히 복용해볼 예정이다.회사를 다니면서 생긴 우울증, 어떻게 하면 너와 작별을 고하겠니.​안녕  안녕하세요! hahee입니당^^​  제가 이번에 광주꽃시장에 다녀왔는데요매월동 화훼공판장입니다!​항상 기념일이나 축하할 일이 있을때플라워샵에서 꽃다발, 꽃바구니, 화분 등을 샀었는데요이번에는 꽃구경도 좀 할겸~작약이 제철이라길래 작약도 볼겸~병꽂이 선물을 해볼까 하는 마음으로직접 꽃시장에 가봤어요!​​꽃시장 주소 및 영업시간 광주원예농협화훼공판장광주광역시 서구 매월1로 7  광주광역시 서구 매월1로 7평일 8:30 ~ 17:00토요일 8:30 ~ 15:00일요일휴무​​  본격적인 더위가 시작되기 전인지탐스러운 꽃들이 많아서 전부 사고싶었는데요..의젓한 어른인 저는평점심을 유지하여.. 딱 요만큼만 사봤습니다!20년 7월 현재 광주꽃시장꽃가격 참고하세요 ㅎㅎ​작약 8천원다알리아 2,500원옥시 4,500원베로니카 5천원​다해서 단돈 2만원!​  음 병에 꽂으면 병꽂이접시에 꽂으면 접시꽂이 뭐 그런거 아닙니까일단 그냥 꽂아봤습니다.​제가 꽂는다구 그랬지어떻게 꽂을거라고는 안했잖아요..ㅎㅎ;;​농담이구요.. 최선을 다해볼게요..!!이 블로그의 다른 운영자분과 다르게저는 꽃에 대한 지식이 전혀 없기때문에정말 현실적인 꽃꽂이를 보여드릴거에요..​​  꽃가위가 따로 없어서..우리 별이 가위로 줄기를 잘라가며..공작시간의 그 추억을 회상하며..​​  음.. 정면으로 보니까 이렇게 꽂아도 괜찮은것 같은데아닌가..?​​  장소를 옮겨보니까 좀 괜찮은 것 같은데아닌가..?​​  '이거 어때?'를 수십번 반복한 결과꽃들을 서로 조금 섞으면 좋겠다는 조언을 얻어서조금 섞어보았습니다음.. 이것도 아닌가..셀프꽃꽂이 쉽지는 않네요 ㅎㅎ​​  틀린그림찾기.jpg​저는 분명 사진 한번 찍을 동안 다른 구도를 시도 했었는데요꽃들이 관성에 의해 움직이질 않는것 같습니다본인들이 버티는걸 보니그자리가 자기 자리라고 생각하나봐요그래 너네들은 여기 살아 아줌마는 갈거야​​  어른이 간다는데도 내다보지도 않고!!이 예의없는 녀석들 멱살을 잡고 들어올려줍니다.​농담이구요 학창시절 전과했던 추억을 되살려 병꽂이를 꽃다발로 전향했습니다사실 셀프꽃다발 포스팅을 하고싶었습니다..ㅎㅎ;​  지식도 재주도 없이 무작정 시작한 도전이었는데제가 그새 이만큼 성장을 하다니 제가 너무 대견스럽네요..​근데 솔직하게 말하면꽃꽂이는 정말 섬세한 기술이고 배우고싶은 재주이지만일단 꽃은 뭉쳐두면 예쁜것 같아요..이런 만능 치트키 같은 녀석...첫 시도지만 셀프꽃다발 이정도면 괜찮지 않나요?​  덕분에 성취감도 채우고예쁜 꽃 본 제 기분도 좋고선물 받을 분 생각에 사랑도 퐁퐁 샘솟아나고좋은 시간이었던것 같네요 ㅎㅎ​꽃 포장하며 포스팅도 슬쩍 포장시도..​​  와, 포장이 가장 어려운것 같아요보통은 포장으로 화룡정점을 찍는듯 하던데저는 작약을 믿으니까 조금 안일해도 된다고 생각했습니다 -_-!저는 자연스러움이 포인트입니다-_-!머리로 따지면 손님이건고데기에요 스타일이라구요.​각설하고,제 마음까지 잘 담겼기를 바라는 마음으로이렇게 마무리!!​​  사랑하는 가족들과 함께 한 축하파티~제가 직접 만든 꽃다발도 전달해드렸습니다.부족한 솜씨지만 좋아해주셔서선물은 드린건 전데 오히려 제가 받은 기분이라 정말정말 감사했네요.​특별하고 소중한 경험을 한것 같아서너무 좋았습니다!여러분도 한번쯤은 직접 만드는셀프꽃다발! 도전해보시는거! 어떠세요!​지금까지 하희였습니다~안녕~~​​​#광주매월동꽃시장 #광주꽃시장 #광주매월화훼단지 #광주화훼단지 #셀프꽃다발 #왕초보꽃다발 #초간단꽃다발 #작약꽃다발만드는방법  ​​​살면서 꽃꽂이하는 시간도 갖게 된 내세상~^^   먼저 완성 작품 구경하세요~ㅎㅎㅎ​나랑은 전혀 어울리지도~ 맞지도 않을 것만 같은~​꽃꽂이를 하며 잠시 힐링하는 시간을 가져봤네요~^^​​​우리 공주들 학교에서 분기별로 학부모 교육 신청을 받아요.​앞번에도 비누 만들기 수업이 있어서 신청해서 받았었든요.     그때 만들었었던 비누들~​첫 번째, 두 번째는 제가 만든 거고요~ 세 번째는 선생님이 준비해 오신 거예요.​​​​​   3구 세트로 만들어왔었다죠~^^​학교에서 해주는 학부모 교육 참 좋죠?ㅎㅎㅎ​​​​    이번엔 원예 힐링이라는 주제로 교육을 한다길래 신청했었어요~​워낙 인기가 많아서 선착순 접수라 아이들이 바로 신청서를 내줘야 할 수 있어요.​우리 작은 공주가 등교하자마자 신청서 내서 된 거라네요~ㅋㅋㅋ​​​​​   천연이끼인 스칸디아모스도 깔아주고~​​​​​   선생님이 설명하면서 나눠주시는 비누꽃도 예쁘게 꽂아서​​​​​   높이 조절해가며 잘 잘라서 꽃꽂이 해줬어요~^^​내가 만들었지만 참 잘 만들었다고 혼자 뿌듯해했다죠~ㅎㅎㅎ​​​​​    살면서 꽃꽂이를 해본 적이 없는 것 같은데...​생화가 아닌 비누꽃으로 만든 거지만 그래도 힐링 되고 좋더라고요~^^​집에 꽃을 두니 기분전환도 되고요~​​​​​    요걸 어디에 둘까 생각하다 주방 식탁 위쪽에 자리 잡아줬어요.​저희 집엔 마땅히 둘 곳도 없더라고요.ㅋㅋㅋ 여기밖에는~​​​​​   위쪽이 좀 지저분한 게 많았는데 청소, 정리해주고~​예쁜 비누꽃바구니를 뒀네요~^^​다음에도 또 좋은 교육 있음 신청해서 받아야겠어요~ㅎㅎㅎ​​​오늘도 내가 꽃꽂이해서 만든 꽃바구니 보면서 하루를 시작합니다~!​좋은 하루 보내세요~~~^^​​​​#학부모교육 #꽃꽂이 #힐링타임 #비누꽃꽃꽂이 #꽃바구니​#내가만들어더예쁨​​​​​ ​​ 직접 하나하나 다듬어꽃꽂이를 했어요!​​오늘은,예쁜 꽃으로 꽃꽂이를 하며 놀았어요.​​​  ​오전에는 미술 학원과 영어 학원에 다녀왔어요.오늘 영어 학원에는 딸만 출석을 해서선생님과 단독 수업을 했어요ㅋ​어린이날 다가온다고 포토존도 만들어두셔서예쁜 사진도 찍고 수업 마쳤어요 :)​​​ ​하얀 스파게티 먹고싶다해서점심은 동네 파스타 맛집에서 먹고요-​​​집에 돌아와서는미술 학원에서 어린이날 선물로 받은스마트 팔레트로 혼자 놀았어요. ​패드 충전을 안 해놔서 폰으로 했는데요,스스로 그림도 그리고,​​​  ​명화 색칠하기도 하면서 잘 가지고 놀았어요.예전에 하나 사줄까 고민했던 제품인데재미있어하네요 :)​​​그리고나서 꽃꽂이를 했어요.​​​ ​어제 저녁에 꽃다발 공구가 있어서 참여했어요.거리가 좀 있는 곳인데 2주에 한 번 정도우리 동네에도 꽃 신청을 받아 오시더라고요-한 다발에 5천원이에요*-*​친정 엄마도 드리려고 넉넉하게 샀어요ㅋ​​​ ​마침 오늘,플레이모빌 화분 택배도 도착했어요!​​​ ​늘 사고싶었는데 비싸서 못 샀었거든요-11번가에 핫딜이 떠서 저렴하게 구입했어요 :)​​​ ​꽃꽂이 준비를 하고 시작했어요-​​​   ​유치원 꽃당번으로 꽃꽂이를 몇 번 해봐서인지혼자 잘 하더라고요-​​​ ​하나하나 정성껏 다듬어서 예쁘게 꽂아줬어요.​​​ ​그렇게 두 개 다 완성했어요-​​​ ​너-무 예뻐요*-*꽃 요정 같아요♥︎​​​ ​하나는 화장대에 올려두고요-​​​ ​하나는 식탁에 올려뒀어요-​​​ ​예쁜 꽃과 귀여운 플레이모빌 화분 덕에집 분위기가 훨씬 좋아졌어요 :)​딸도 저도 행복하고 즐거운 시간이었어요-​​​​​#6세 #7세 #8세 #엄마표 #엄마표놀이 #홈스쿨 #유아놀이 #꽃꽂이 #꽃꽂이놀이 #유아꽃꽂이 #플레이모빌화분 #스마트팔레트 ​이른 아침에 옥상에 올라와초코민트 잎을 따서요. ​ ​페퍼민트차를 우려요. ​장마가 시작된다고 해서 마음이 바빠지네요.​ ​ ​잉글리쉬 라벤더 꽃을 수확하고​ ​담장 너머로 피어난 라듸오 장미도 잘라줍니다. 장미가지를 자른다고 잘라도징글맞게 뻗으며 꽃을 피우는데안보이게 담장 너머로 피면 뭐하냐구요. ​ ​사계장미도 싹둑 자르고  ​ 베르가못 가지까지 한바탕 잘라냈네요. ​차 한 잔 마신 후에 ​꽃꽂이 들어갑니다.예쁜 녀석들인데 마지막까지 실컷 즐겨야 하잖아요.침봉을 넣은 화병을 놓고장미 가시 찔려가며 꽃꽂이를 시작했죠.  ​ ​ ​ ​ ​블루베리도 한 줌 따고요. ​밀레니엄벨. ​비덴스. ​무늬 사철과 무늬쑥부쟁이. ​꽃댕강이 피기 시작합니다. ​ ​루꼴라 꽃도 참 예쁘죠. ​랜디와 수국.​ ​안젤로니아와 비올라. ​블루바드와 병꽃나무. ​삽목이 풍로초. ​미시즈폴락 제라늄. ​팝콘베고니아. ​란타나. ​라임라이트 목수국. ​한련화.  ​외목대 피어리스. ​외목대 발렌타인 자스민. ​ ​ ​ ​오늘도 팡팡~ 외목대 아메리칸블루.  ​장마가 시작된다고 하니까 꽃들을 한 번 더 세심하게 돌아보게 되는 아침이에요. 비에 물러지고 지치는 꽃들 없이 건강하게 견뎌야 할텐데 걱정이죠.​제라늄에 진심인 어느 분은베란다에 선풍기 돌린지 꽤 됐고장마때는 실내에도 들여서  순전히 제라늄 때문에 에어컨을 켤 거라고 하시던데.....​옥상 정원을 가만히 둘러보니 ​다행이지 뭐에요. ​비싼 애들은 없더라구요요. 하하하하하하~​​​​  2021년 7월 4일  맥추감사주일 교회성전꽃꽂이 소재쏠리1핫핑크미니장미1노랑거베라1델몬트소국1분홍소국1 엘엔지움1부들2하이베리콤1백일홍1영춘화1 너도밤나무1  원데이클래스 꽃꽂이 배우기 안산 [온순한]​오래전부터 한 번쯤 들어보고 싶었던 원데이클래스 중 하나인 "꽃꽂이 배우기"친구랑 나랑 둘 다 무언가 만들기를 좋아하는 편이고그래서 우리는 기존에 같이 도마도 만들어봤고이번에는 꽃꽂이를 배웠고다음에는 귀걸이를 만들어 볼 예정이다.   ​​​​​​​우리가 찾은 곳은 안산 상록수역 쪽에 있는안산 꽃집 [온순한]다른 지역에도 있다는데 친구가 여기가갬성이 좋다고 이쪽에서 배워보고 싶다 해서 미리 원하는 날짜와 시간에 꽃꽂이 원데이클래스를 예약했다.   ​​​​​​​온순한을 들어서니 역시 꽃집답게다양한 소품으로 된 꽃들을 볼 수 있었다.이런건 정말 갬성과 손재주인 듯...       ​​​​​​​​그리고 우리를 위한 꽃꽂이 원데이클래스재료들이 준비되어 있었다.꽃바구니, 리스, 꽃다발 등 선택을 할 수 있으니만들고 싶은 종류를 선택하면 된다.!자세한 내용은 아래 [온순한] 블로그 참고https://dirory2012.blog.me/221733068302 안산 감성꽃집 ] 온순한 핸드타이드 꽃꽂이 취미반 원데이클래스안녕하세요꽃과 함께 행복한 순간을 선물하는 예약제 플라워샵 온 : 순한 이에요 ^^​​꽃이 처음이신 분,...dirory2012.blog.me   ​​​​​​우리는 꽃바구니를 선택!가장 먼저 하는 것은 꽃바구니에리본으로 포인트 주기   ​​​​​날씨가 추웠는데 몸을 따뜻하게 녹일 수 있는차와 함께 수업을 시작하였다.   ​​​​​이번 시간에우리가 사용할 꽃을 이렇게 칠판에적어두시고 간단하게 설명이 들어간다.    ​​​​​​다른 꽃은 정확히 기억이 안 나지만..이건 버터플라이라는 꽃!꽃이 마치 조화처럼 다른 꽃과 다르게반들반들한 느낌처럼 보인다.   ​​​​​​​꽃꽂이를 하기 전 설명이 들어가고만들기 시작!   ​​​​​​먼저 그린 소재로 첫 시작을 했다.그린 소재는 막상 꽃을 꽂으면 크게 포인트가 되지 않는다고 하여 과감하게 꽂기 시작했다.   ​​​​​그린 소재만 꽂고 괜히 마음에 들어서 사진 한 장 남기기기분 좋아지는 중 :D    ​​​​​​​​그 이후 큰 꽃들로 자리를 잡아주기 시작했다.하나하나 채워가기   ​​​​​그리고 완성된 나의 꽃바구니어쩜 이렇게 예쁜지   ​​​​​​이건 친구가 만든 꽃바구니친구는 버터플라이를 메인으로 포인트를 줬다.     ​​​​​​​포토존에서 꽃바구니 두고사진 열심히 찍어보기두 개의 꽃바구니를 같이 두니풍성해 보이니 더 예쁘다.      ​​​​​​​​​단독으로 내 꽃바구니도 찍기보면 볼수록 예쁘네 :)내가 만들어서 그런지 사는 것보다더 기분이 좋은 그런 느낌이다.   ​​​​​이 방향 저 방향으로다각도에서 찍고 한번 또 웃어주고​기분이 좋지 않나요?!         ​​​​​​​​​내 빨간 옷과 꽃이 딱이네너무 예쁘다 크리스마스 같다​친구와 추억 사진도 남기고    ​​​​​​​마무리는 선생님의 포장 작업!집에 잘 들고 갈 수 있게 예쁘게 포장해주셨다.열심히 눈으로 봐두고, 나의 첫 꽃꽂이는 그 다음날누군가에게 기쁘게 선물로 드렸다.    ​​​​​​안산 꽃집 [온순한] 위치꽃꽂이 원데이클래스 온순한경기도 안산시 상록구 본원로2길 3 1층  ​​​​2020년 새해 복 많이 받으세요 :)건강, 기쁨 모두 더블더블! 오늘은 어여쁜 수강생님과용돈박스 원데이클래스 수업을 진행했습니다   ​아버님께 직접 만들어서 선물하신다고하셨는데너엄  좋아하셨다고해요감사한 후기까지 받아서 저도 너무 좋았답니다맘도 예쁜💕 ​일방형 센터피스 형태로리듬감있게 자유롭게 꽂는게 포인트에요,우리 수강생님은 4-5년동안 원데이클래스를 조금씩 들어오셨다는데항상 정형화된 대칭적인 꽃꽂이를 많이해오셨다고해요그래서 처음에는 네추럴 스타일이 어렵다고 느끼셨지만제가 알려드린 포인트 하나하나를 잘 기억하셔서아주 자유롭고 리듬감있는 꽃을 완성해주셨어요☺️​  ​​제가 이번에 아주 홀딱 반해버린 튤립🦀피어도 너무 예뻐요​​ ​   소인플레르 클래스는간단한 선생님 시범을 보고 하시기 때문에처음하시는 분들도 감 잡기가 더 수월하실거에요,모든 꽃은 각기 가진 라인이나 형태가 다 달라요.어떤소재를 어떤느낌으로 썼을때 예쁜지그소재의 특성에 맞게 잘 활용하시는 법을 배울 수 있어요   🔆꽃주문•클래스문의카카오톡플러스친구"소인플레르"010 5639 992302) 573 8501​🅰️도곡동 895-29#도곡동예쁜꽃집#양재역꽃집#도곡동꽃집#소인플레르#소인꽃​#도곡동꽃집#강남꽃집#서초꽃집#양재꽃집#서초구청꽃집#양재역꽃집#매봉역꽃집#원데이클래스#기념일꽃다발#강남플라워클래스#플라워클래스#생일선물#태교꽃꽂이#브라이덜샤워#플로리스트#기업출강#꽃꽂이#서초플라워클래스#신혼집인테리어#웨딩부케#촬영부케#대형꽃다발#서울꽃배달#강남꽃배달#돌상#연예인꽃배달​ 직립형​  ​​​시험을 앞부고 부리나케 정리해 포스팅하는 동양꽃꽂이!이번주 일요일에 화훼장식기능사 시험이 있는데요,부디 꼭 붙길 바라는 마음으로 동양꽃꽂이를 정리해볼까 합니다.​​​  소재은사철, 루모라고사리, 장미, 소국​​​ 동양꽃꽂이 직립형 작업순서1. 재료 준비 및 플라워 컨디셔닝2. 주지 세우기1주지 :   0도~15도 / 길이 화기의 비례2주지 : 40도~60도 / 길이1주지의2/33주지 : 70도~90도 / 길이 2주지의 2/33. 침봉에 꽃 꽂이- 시퀀싱 기법 사용- 침봉에 정확하게 고정- 제작 오나료 후 화기를 돌렸을 때 쓰러지지 않아야 함 ​​​  ​​​동양꽃꽂이는 플로럴폼에 꽂는 서양꽃꽂이와 달리 침봉에 꽃을 꽂습니다.저 수반안에 동그라미가 침봉이예요.침봉위로 자작하게 물을 부워주어야합니다.꽃들이 물을 먹을 수 있게요~​​​  ​​​선생님의 미완성 데몬!!장미 위치를 외우기 위해 찍어보았어요~동양꽃꽂이에서 꽃은 홀수로 사용하는게 좋다고 하셨습니다.7개나 9대를 사용하면 좋을 것 같아요.​​​  ​​​은사철로 주지를 세운 직립형 완성!동양꽃꽂이 연습은 거의 못했으니 사진이라도 많이 봐둬야할 것 같아요.위치를 외워가야하니까요ㅠㅠ​​​  ​​​은사철은 선이 쭉쭉 뻗어있어서 주지를 실수할 일이 없을 것 같긴한데선이 막 예쁘지는 않아서 살짝 아쉬워요ㅠㅠ동양은 여백의 미와 꽃의 얼굴, 주지를 나타내는 소재의 선들이 중요하니이 부분을 고려하면서 예쁘게 꽂으면 분명 합격이 기다리고 있을거예요!​화훼장식기능사 시험보시는 분들 모두모두 합격하고 만나요ㅠㅠㅠㅠ​​​#미소꽃예술학원 #국비지원 #플로리스트 #화훼장식기능사#미소꽃예술학원국비지원 #국비지원플로리스트 #플로리스트국비지원#화훼장식기능사국비지원 #국비지원화훼장식기능사#동양꽃꽂이 #직립형#장미 #소국 #은사철 #루모라고사리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#이케바나오하라류#전통꽃꽂이 #동양꽃꽂이 #포항플라워레슨 #포항플라워클래스 #지속가능한플라워디자인 #Eco design#블레싱블룸 #포항꽃집 #양덕꽃집 @blessing_bloom​ Ikebana  @blessing_bloom​ Ikebana     @blessing_bloomIkebana     @blessing_bloomIkebana     @blessing_bloom Ikebana     @blessing_bloomIkebana     @blessing_bloomIkebana     @blessing_bloom 블레싱블룸경상북도 포항시 북구 천마로46번길 16-11 포항꽃.레슨-블레싱블룸(@blessing_bloom) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,080명, 팔로잉 1,264명, 게시물 3,777개 - 포항꽃.레슨-블레싱블룸(@blessing_bloom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instargram.com ​ 유튜브: 구름꽃방 채널🌳  에서꽂는 과정을 보실수 있어요!!!​​​  안녕하세요~^^구름꽃방입니다.​오늘은 드라이플라워를활용해보는 화병꽃이를보여드릴까합니다!!​꽂는 과정은 유튜브에서보실 수 있어요~​​  집에서 잠자고 있던 드라이플라워를​사진과 같은 꽃이 아니여도활용해보면 좋을꺼 같아요~​​  #레드베리 를먼저 꽂은 뒤에​​  #레카토장미 와 같이​​  #안개꽃 을 꽂아서완성해주면 된답니다~​​  작지만 앙증맞은 화병꽂이에요~​생화와는 또다른느낌이 있어서 좋아요~^^​한번 잠자고있던드라이플라워를 가지고​나만의 느낌으로활용해보세요~​​#영주 #일상#꽃꽂이 #취미 #꽃수업 #구름꽃방#영주 #동양꽃꽂이 #서양꽃꽂이#영주꽃꽂이 #구름꽃방꽃꽂이#취미꽃꽂이 #테이블장식#꽃꽂이장식 #기분전화꽃#영주롯데시네마꽃집 #영주동꽃집#구성로꽃집 #화병꽂이 #드라이플라워#드라이플라워꽃꽂이 꽃 주문하는 곳에서 풍성하게 꽃이 와서 아들이랑 같이 꽃꽂이를 해보기로 했다.  예쁘게 손질한 꽃들을 보여 주고 꽂고 싶은 꽃을 한번 골라 보라고 했다.하나하나 예쁜 꽃들 고르는 아들.​내가 좋아하는 꽃들만 쏙쏙 고르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 내가 골라줄 걸 그랬나. 하는 생각을 잠시 함 ㅎㅎㅎㅎㅎ  저 분홍색 튤립은 엄마에게 양보하라고 하고 대신 노란색 튤립을 줬다. ㅋㅋㅋㅋ저건 포기할 수 없음.​아이들 꽃꽂이로 따로 방식이 있는 건 아니고꽂고 싶은 대로 꽂도록 내버려 두고 크게 틀을 벗어나지 않게만 도와주면 된다.아이들의 머릿속에선 어떤 작품이 나올지 몰라 항상 아들과 꽃꽂이를 할 때면 어떤 작품을 만들지 기대가 크다.  하나하나 마음에 드는 꽃을 골라서 오아시스 여기저기에 꽂더니이런 예쁜 작품이 완성되었다.매번 아들이 만드는 작품은 나의 기대 이상인 듯.  비록 내가 마음에 들어 했던 꽃들을 콕콕 집어서 가져가 꽂긴 했지만 ㅋㅋㅋ예쁜 센터피스를 완성했네.​생각보다 아들은 꽃꽂이를 엄청 좋아한다.꽃=여자들이 하는 취미.라는 고정관념이 생기기 전부터꽃꽂이를 해보게 해서 그런 것 같다.오아시스에 예쁜 꽃을 하나하나 꽂는 행동 자체를 블록 놀이나 레고 놀이 정도로 생각하는 것 같기도 하고 ㅋㅋㅋ하나하나 꽂아서 예쁜 작품이 나온다는 것에 아주 만족스러워하고 즐거워한다.  화려한 장미와 튤립.​화병은, 집에 화병이 많이 있긴 하지만뭔가 교육적이게 해야 할거 같은 마음에 빈 생수병을 활용했다.​생수병을 오아시스 크기보다 2센티 정도 짧게 잘라서 오아시스를 넣고 생수병 주변을 포장지와 리본으로 꾸며 주니 예쁜 화병이 완성되었다.이것이 바로 업사이클링.  주방 한편에 두니 온 집안에 꽃내음이 가득한 것 같다.야리야리한 파스텔톤 꽃들도 예쁘지만화려하고 생기 가득한 이런 쨍한 색감의 꽃들도 너무 예쁘다.  집안 한가득 봄이 왔어요.요즘 집안에서 지내는 시간이 많아서 점점 지쳐가고 있는데화려한 꽃들로 생기가 가득하다.  아들이 만든 예쁜 센터피스.  화병 꽂이랑 나란히 보니더 예쁘게 만들었네 ㅎㅎㅎ  다음엔 나도 센터피스 만들어야지.오아시스를 한 박스나 샀으니.... ㅋㅋ 이게 가장 최근의 꽃꽂이였네요 ​이제  졸업축하해야 할 분이 있어서 꽃시장가면 포스팅이내일 하나 더 생길것 같지만 ㅎ​애정 이웃분들은 아시겠지만 저는 꽃을 참 좋아합니다 ㅎ ​대전에서 젤 세련된 꽃집을 찾겠다고 인스타를 정말 다 뒤지고 뒤져서 찾아낸 플라워스튜디오 보니 보니쌤에게 취미반 수강했는데 세상에 넘 좋은 것....정말 힐링의 시간이였어요 ​그 이후로 계속 꽃 수업은 못들어도 집에서라도 하고 싶어서 종종 합니다 ㅎ ​이 날은 귤양이랑 같이 파티룸 라움에서꽃꽂이했던 날!​비단향꽃무 (스토크) 하나 주웠어요꽃시장 바닥에서 줍줍 ㅎ   ​​대전 파티룸 라움에서 꽃시장가서사온거 다 풀어놓고요    ​​뒤에서 귤양  꽃꽂이하는거 몰래 찍어보기     ​​​ 화병 꽃꽂이 하는 순서 대가 굵은 소재나 꽃부터 엑스 자 모양으로 꽂아서 전체적인 튼튼한 대를 만들어 주기 ​소재를 먼저 꽃아줘서 볼륨 만들기 ​서브 꽃을 모양 잡아가며 꽂기 빈곳을 찾아서 메꿔요 ​대가 약하거나 메인으로 포인트줄 꽃은 맨 마지막에 꽂기 ​꽃꽂이하는거 재미있으니깐 저절로 열심히 집중해서 하게 됩니다 ㅎ   ​​중간에 무슨 얘기를 했는지는모르지만 재미나는 시간   ​​저번엔 꽃병 입구가 넘 커서고생했더래서 작은거 가지고 왔더니이번엔 또 넘나 작은것ㅋㅋㅋㅋ아놔중간이 없다 ㅜ   ​그래도 열심히 해보자 ♡   ​​진지...   ​​진지해서 상기된 내 얼굴   ​​그림 그릴때처럼 뒤에서 나와전체적은 형태도 체크해주고    ​​체크했으면 빈것같은곳을채워줍니다 저는 튤립으로 포인트   ​​꽃대가 자꾸 돌아가네아이..진짜 미치겠....   ​​꽃병꽂이는 시작할때 굵고 단단한가지부터 × 자 모양으로꽂아주고 시작해야 중심을 잡을 수 있음​그렇게 한건데도...꽃꽂이하다보면 자꾸 돌아감 ㅠ   ​​그래도 꽃바구니나 화병꽂이는 쉬운거고 끝판왕은 핸드타이인것같아요 ㅠ   ​​ 완성 후 내 꽃 놓고 사진 찍기 아 중요해 중요한 포인트라는거 알죠?인스타에도 올려야 하고 블로그에도 포스팅 아 바쁘다 바빠 ㅎㅎ   ​​인스타에 올려야지하고 머릴 묶었다 풀렀다가 난리   ​귤양이랑 나랑 각자 두개씩 해서 거울 앞에 놓으니 화원같다    ​​​ 집에 들고와서 우리집 거실에 놓으니 아주 만족!​예뻐 예뻐!!!도룡동 파티하우스에서 이 꽃을 제가 두손에 들고 손 시려 죽겠는데십분 걸어서 집에 왔네요 하아 ㅠㅠㅠㅠㅠ손시려워​금요일이라서 택시가 안잡힘 ㅠㅠ​여튼 집에 들고와서 망가졌으면 어쩌나 걱정했는데 생각보다 아주 멀쩡했던 나의 꽃들 ​대전 핑크 하우스대전 핑크 오로라 하우스 ㅎㅎㅎㅎ​우리집 거실 정말 핑크핑크하죠 !!​거실에 놓고 찍으니 너무 이쁜거있죠 !!(자기 만족중 ㅎㅎ)    ​​거실 테이블에 비친 꽃의 모습도노랑노랑 하니 그림 같고 이뻐요    ​​가까이보니 우리집 거실 정말 다 알록달록 ㅎ다 꽃에다가 ㅎㅎㅎㅎ ​하나라도 그냥 산게 없었어요 증말 ㅎ저 유리병이랑 유리컵도 일본에서 엄청 골라서 골라서 산 나의 물병 ​실크 쿠션은 방콕 갔을때 산거 ​다 모으고 모은 느낌이랄까    ​​여기저기 색이 많아서 거실에 놓는 꽃은 색 별로 없는거 하려고 했는데 어머? 이렇게 노랑이 빨강이 알록달록이도잘 어울리네요 ㅎ    ​​인테리어 회사에서 사진 찍으러 올때 꽃꽂이도 노란색으로 해야하나 생각이 드네요    ​​다시봐도 영롱하다 영롱해    ​​ 어김없이 돌아오는 나의 힐링타임♡​약간 사이즈가 있던 파우치? 클러치?를 만듭니다역시나 우리 사랑방인 #두낫바이 입니다일이 너무 바빠서 가죽색을 못골라서 랜덤 색으로 했지만실용도가 높을듯하여 만족입니다^^   입구가 딱 닫아지는 스타일이라 좋아요친구와 크로스로 만들 궁리 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ   다음 달에 만들 작품 미리보기!!!!카드 꼽는 지갑이라 신랑에게 필요할 것 같아요~   ​이번 꽃꽂이는 장미상가 A동 2층에 있는 #몰든 에서처음 수업을 해봅니다초록초록 분위기 깡패라서 넘나 맘에 드는 장소에요     저도 집에서 화분을 이쁘게 키워보고 싶지만까먹을만하면 겨우 물을 줘서 겨우 생명을 연장하고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   가을 드라이 리스욕심내서 한바퀴 다 돌렸더니 너무 맘에 들어요!!!!   들고갈 쇼핑백도 직접 만들어주셨는데 1회용으로 쓰기 너무 아까워 >.<선생님도 친절하시고 회사랑도 가까워서 굿이에용   리본을 안달려다가 달았는데역시 포인트가 되고 너무 이쁘네요♡크리스마스 느낌도 살짝 들고 너무 만족스러운 꽃꽂이 시간이에요^^    ​안녕하세요, 제이플로리스트학원입니다.​K-POP, K-방역 등한국의 문화를 포함하여 다양한 컨텐츠들이전세계의 이목이 집중되고 있는 요즘입니다.​이런 흐름에 따라한국형 동양꽃꽂이에 대한 관심도 덩달아높아지고 있는데요.​한국형 동양꽃꽂이를 제대로 알고이해하며 즐기고자 하시는분들이 많아지고 있어요.​   ​​제이플로리스트학원의장옥경원장님은한국형 동양꽃꽂이에 조예가 깊으신걸로정평이 나있으신데요.​오는 6월 한국형 동양꽃꽂이의 정통성과 아름다움을바로 알려드리는 특강을 준비했습니다.​​ 이미지 출처 : 국립 고궁박물관 ( 기명절지도 가리개) ​​ 한국형 동양꽃꽂이 특강​6월 17일 오후 2시특강비 10만원​한국형 동양꽃꽂이의 기본이라고 할 수 있는직립형과 직립응용형을 시연으로 선보일 예정이며직접 작품을 제작하며 선의 아름다움을 느끼실 수 있도록 준비하였습니다.​절지의 선을 다듬으며 덜어냄의 미학을 배우고꽃과 꽃 사이의 빈공간으로 여유를 생각하게 하는한국형 동양꽃꽂이의 매력이지요.​​한국형 동양꽃꽂이 특강으로마음의 안정과 평화를 선물해주는것은 어떠세요?​​   ​수업문의02.3477.1488 제이플로리스트학원카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​  학원 위치 안내  서울시 서초구 방배로 110 석교빌딩 201호2호선 방배역 4번출구7호선 내방역 2번출구 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   안녕하세요 !흐어나에요 ㅋㅋ저번주 회사 내 꽃꽂이 활동 공지가 올라왔어요!신청자 중 20명에 당첨되면 참여하는데운좋게 당첨이 됐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​꽃꽂이는 한번도 안해봐서 더 기대 ㅋㅋㅋ    활동시간이 되서 가보니향기로운 냄새가 가득 ​   한 사람씩 이렇게 준비가 되있네요 ㅎ   가을 컨셉에 맞게 준비한 꽃들       보기만 해도 행복행❤️     먼저 종류별로 나누면서꽃꽂이 선생님이 하나하나 설명해주셨어용   종류가 적어도 20종류는 되더라구요 ㅋ   저는 개인적으로 이 꽃이 이쁘더라구요 !중국이름으로 “黄金海岸(황금해안)”이래요!​​원래는 선생님이 꽃꽂이 하는걸 보고나서직접해보는 건데다들 얼른 하고 싶어하는 걸 눈빛을 보고선생님이 그냥 같이 하자고 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    그렇게 30여분간 만든 작품 !!   처음으로 만든 꽃꽂이네요 ㅋㅋ   자신이 만든 꽃꽂이는 집으로 가져갈 수 있어서가지고 집에 갔어요 ㅋㅋㅋㅋ​  중국회사에 취업 희망자중국 직장인의 생활이 궁금하신 분중국에서 외국인이 살아남는 법을 알고 싶은 분들께도움이 되는 포스팅이길 바래요 :)​​ 1. 중국회사 포스팅 계획 주저리​안녕하세요! 흐어나에요 ㅋㅋ​중국 로컬 회사에 입사하고 업무 적응하고 직장 생활리듬 적응하느라 정신...m.blog.naver.com ​   오늘은 구정설을 기념하는 꽃이 있어서 그걸로 꽃꽂이를 해보기로 했어요   옆에 짝궁은 꽃을 정말 많이 사오네요   다들 솜씨가 좋죠    참 예쁘게 자기식대로 잘 꾸미네요   저도 쓱쓱 꽂아서 완성했어요   생각보다 힘들더라구요   다른분들것도 보여드릴께요   다들 심혈을 기울여서 한땀 한땀   오늘 제 취향에 맞는 꽃꽂이요   지난번부터 저는 좀 강렬한 색감인 노랑색이 들어 가네요   이렇게 보니 예쁘죠?   확실히 플로리스트 과정 배우면서 느끼는 점은만들면서 뭔가 힐링이 되는 느낌이 들어요   사진도 제대로 찍어야해서   블랙 배경을 두고 찍어 봤어요   이렇게 찍으니 운치있죠?   담에는 DSLR이라도 가져 와야겠어요   그런대로 스마트폰도 잘 찍히는거 같아요   조명도 있으면 더 좋을거 같네요   저와 함께 사진도 찍고   오늘 이곳에 파랑 드레스를 입어서 완전 색상이 강렬하네요   다들 슬슬 프리젠테이션을 시작할 준비를 하네요   이분 보라색 계열도 너무 예쁘죠?   이분 사진 찍을때 저도 함께 찍었어요   오늘의 대상은 아무래도 이분이 아닐까요?   이렇게 미니 버전으로 꾸며도 귀엽죠?   다들 정말 잘하는거 같아요   보는 재미가 있어요   특히 이분꺼는 크기도 크고비주얼적으로 넘 멋졌어요   다양한 작품들   이 수업에서 선생님 최애 제자 이분 작품은 예술이죠?넘 멋진거 같아요 ㅠㅠ언제쯤 저정도로 할까요?이분도 꽤나 오래 이 수업을 들은거 같더라구요저도 오래 오래 들을려구요이번 한주도 완성한 상큼한 꽃꽂이로 행복하게 보낼수 있을거 같아요​  친절한박양의 취미 중 하나인 #꽃꽂이거의 반년만에 다녀왔는데요.이번엔 아빠 생일 선물로 #꽃케이크생화로 만들었어요^^​케이크는 먹는 것이라는고정관념은 버리고선생님의 가르침아래 만든 작품이에요.  자그마한 꽃집이지만 항상 화분과 꽃들이 가득한 곳입구부터 꽃과 식물들이 반겨주는 곳#디망쉬플레르   꽃들은 보고만 있어도 힐링이죠.개인적으로 드라이플라워보단생화가 더욱 예쁜것같아요.   꽃꽂이 #원데이클래스 신청은 미리 전화로 예약했어요.1:1이 가능해서 더욱 집중할 수 있어요.​제가 꽃꽂이 할 꽃들이 한가득!사장님은 항상 통크게 준비해주세요.ㅎ  생일 케이크로 만들기에생일축하 문구,초까지 준비해주셨지요.  사실 처음에 꽃다발이나꽃바구니를 만들어서 선물하려고 했는데사장님께서 꽃케이크를 제안해주셨어요.​어떻게 만드려나? 걱정도 되었지만괜한 걱정이였어요.​준비물, 만드는방법 모두사장님께서 척척 알려주시고준비해주시니 아주 편하게 꽃꽂이를 할 수 있어요.  블루베리, 여러 꽃들을 여기저기마음에 드는 곳에 꽂아주었는데요.사실 예쁘게 꽃꽂이하는 방법이 있는데그건 블로그로 밝히기엔 너무 고급정보인지라쉿.비밀ㅎㅎ  한송이 한송이 정성스럽게 꽂아주세요.꽃들도 컬러와 모양에 따라조합이 있는 것 같아요.  잘못 꽂으면 큰 낭패이니하나씩 신중하게 꽂아주세요.  꽃케이크  완성!한시간 넘게 열심히 꽃꽂이 한 결과물  마지막으로 생일푯말과초를 꽂으면 끝!​꽃꽂이의 매력은사람마다 결과물이 다르게 나온다는거!초는 센스있게 여러번 재사용 가능한 초로준비해주셔서저도 한번 켜보았답니다.  불을켜니 예쁘네요.불끄고 보면 더 예쁘지요.​저는 받침대는 별도주문해서요청한 것이니 참고해주세요.  집에 가져와서 다음날 선물로 주기 전 까지그대로 놓아두었어요.보고만 있어도 화사하네요.​전 언제쯤이면 도움없이 이런걸 만들까요?ㅜㅜ사장님 계셔서 금손이 아니여도 이렇게 가능해서 다행이에요♡  다음날 아빠에게 드렸더니엄청 좋아하시더라구요.저희집은 화분.난 이런거 좋아하거든요^^​저처럼 원데이클래스로경험도해보고 선물도해보세요#취미 #취미생활 강추합니닷ㅎㅎ​디망쉬플레르 인스타 dimanche_fleur010.2979.9613​ 디망쉬 플레르전라북도 전주시 덕진구 송천동1가 128-11  안녕하세요. 디데이입니다.오늘 포스팅은 일주일 전 다녀온 꽃꽂이 원데이클래스입니다. 신중동역 꽃집인 슈리네에서 진행했어요! 왜 일주일이나 지나서 리뷰를 작성하느냐. ​일주일이 지났음에도 싱싱하게 유지된 꽃을 보여드리기 위해서랍니다. ㅎㅎ 그러니 꼭 끝까지 포스팅 읽어주세요! ​​ ​​슈리네는 꿈마을 삼환, 한진 아파트 상가 내에 위치해있는데요. 저 정말놀랐던 게 제가 초등학생 때 부터 중학생 때 까지 거주하던 아파트단지 상가였어용. 정말 몇 년 만에 방문한 곳이라서 추억 새록새록... !​아무튼!  입구의 초록초록 화분을 보셨다면 신중동역 꽃집 슈리네를 잘찾아오신 거예요.​​ ​​꺄핱 넘 예쁜 외관 ㅎ슈리네는 집에서 키울만한 화분식물과 개업선물로 좋은 예쁜 꽃바구니는 물론 꽃풍선 제작도 가능한 곳이에요. 그리고 식물 외에 마스크 줄, 크록스 지비츠, 인테리어용 조화 등 다양한 소품도 판매하고 있답니다. ​슈리네는 선예약 후 키즈 꽃꽂이 원데이클래스도 운영하고 있더라고요! 저는 이 동네 주민이라 근처를 아주 잘 아는데 주변에 어린이집, 초등학교가 정말 많거든요. 키즈 꽃꽂이 원데이클래스 진쨔 너무 좋은 것 같아용 !!​  ​​ ​​들어오자마자 마구 찍어댄 꽃집 내부.인스타감성 카페에 온 듯 따뜻하고 감각적인 인테리어가 저를 사로잡았어여.. 제 블로그를 꾸준히 봐주신 분들은 아실텐데 저 결혼준비 중이거든요. 그래서 인테리어소품에 한창 빠져있는데 완죠니 취향저격당하고 왔어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​슈리네 인테리어만 봐도 사장님 센스 돋보이쥬.꽃다발, 꽃바구니는 결국 꽃 조합 센스의 싸움인데 인테리어만 봐도 믿음이. 히히​​  ​​귀여운 소품들과 다육이도  한 번 찍어봤습니당.어릴 땐 다육이 왜 사는지 몰랐는데 요즘엔 이 깜찍이들이  그렇게 눈에 들어오더라고요. ​​ ​​사장님께서 준비해주신 앞치마도 예뻐...흐드러진 식물 살짝 걸치게 거울셀카 한 장 필수 ㅎ​​  ​​저는 꽃꽂이 원데이클래스를 신청했고 꽃바구니를 만들었어요. 가위가 여러개라 신기했는데 꽃가위가 따로 있더락요! ㅇㅅㅇ 처음 안 사실! (여러분은 알고 계셨나용..?) 맨 오른쪽에 있는 저 친구는 오아시스폼이라는 건데 꽃을 꽂는 블럭이에요.​ 사장님께서 미리 뽑아주신 클래스 안내문을 정독 후 꽃꽂이 원데이클래스가 시작됐어요. ​​   ​​꽃을 더 잘 꽂기 위해 오아시스폼을 다듬어주었어요. 저는 사장님과 일대일 꽃꽂이 원데이클래스를 진행했는데요. 원래는 다대일도 진행 하셨으나 코로나 사태 이 후에는 일대일 클래스 위주로 진행하신다고 해요 ! (지인끼리는 다대일도 가능하다고 합니당.)​오아시스폼을 큰 칼로 서걱 서걱 썰어주는데 소리와 느낌이 넘 좋았어요. (asmr느낌 ㅋㅋㅋㅋ)​  ​​ ​​오아시스폼의 물 떨어짐 방지를 위해 바구니 바닥에 비닐을 깔아주었어요.​​ ​​그 위로 오아시스폼을 쏙 넣어주었답니다.​​  ​​태어나서 처음으로 해 본 꽃꽂이 원데이클래스였는데요. 저는 당연히 메인인 큰 꽃들을 먼저 꽂아줄 거라고 생각했는데 위 사진들처럼 초록초록한 식물들을 먼저 꽃아주더라고요.​사장님께서 친절하게 하나하나 이름을 다 설명해주셨는데... 다 까먹어버림.. 하나는 폴라유카리 ㅎ​​ ​​이런식으로 다양한 방향으로 꽂아주는게 포인트 !​처음엔 어떻게 꽂아야할지 감이 잘 안와서 거의 수직으로 세워 꽂았었는데 생각보다 많이 눕혀 꽂아도 잘 꽂혀있더라고요! ㅇㅅㅇ 오아시스폼을 비스듬하게 깎아 준 이유가 여기에 있었어용.​  ​​뿅. 이런식으로 다 꽂아주었습니다!​꽃꽂이 중간중간 사장님꼐 계속 " 여기서 더 꽂아도 돼요..?" 하고 질문을 했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 메인 꽃 꽂을 자리가 없을 것 같은 느낌. 제가 생각했던 것 보다 훨씬 많이 꽂아지더라고요. 넘 신기했어용 ㅇㅅㅇ​  ​​ ​​원데이클래스 중간에 사장님께서 커피와 베이글을 사주셨어요. 슈리네 사장님 최고 히히. 맛있는 거 사주면 착한 사람 ㅎ​원래 모든 클래스 듣는 분들에게 사주신다고 해요. 다만 최근엔 코로나 때문에 클래스 수강생 분들에게 미리 여쭤보신 후 사오신다고 해용. 완전 친절하셔요 진챠 쵝오.​    ​​메인 꽃들입니다.캄파눌라장미, 거베라, 리시안셔스, 코스모스, 과꽃, 천일홍, 베로니카, 페니쿰, 영춘화 등등 원데이클래스임에도 정말 다양한 종류의 꽃들이 준비되어 있었어요. ​이번 꽃꽂이 원데이클래스의 메인 꽃 컬러는 보라색과 주황색 계열이었어용 !​​ ​​메인 꽃 역시 다양한 각도와 깊이로 꽃아주었어요. 비슷한 각도로 꽂으면 살짝 촌스러울 수 있어서 다양한 방향으로 꽂아주시는게 포인트에요!!​이미 수북하게 초록초록 꽃잎이 꽂혀있어서 다양한 메인 꽃을 꽂는 게 어려울 줄 알았는데 숨은 공간이 은근 많더라고용.​​  ​​블로그를 시작하고 다양한 원데이클래스 수업을 들어봤는데 늘 아쉬웠던 점이 클래스를 듣는 제 모습이 남아있지 않다는 거였어요..ㅠㅠ 슈리네는 꽃꽂이 원데이클래스 과정을 사장님께서 예쁘게 찍어주시더라고요. 수업 하시면서 사진까지 예쁘게 남겨주시는 친절한 슈리네 사장님ㅎㅎ​  ​​  ​​보라색과 주황색의 꽃 조합이 이렇게나 예쁠 줄이야.​생에 첫 꽃꽂이라 걱정이 정말 컸는데 사장님께서 싱싱하고 조합 좋은  꽃들로 잘 준비를 해주셔서  저같은 똥손도 이렇게 만족도 높은 꽃바구니를 완성할 수 있었어요ㅠㅠ !!​​  ​​바구니 손잡이에 연보라색 리본을 달아주셨어요!​​ ​​슈리네 가격표도 찍어왔어용. 멀리서 확대해 촬영해서 화질이 많이 깨졌네요.ㅠㅠ 더 자세한 문의는 신중동역 꽃집 슈리네로 !!​​    ​​원데이클래스가 끝나고 슈리네 내부를 좀 더 구경했어요. 귀여운 다육이들 몇 개 데려올 뻔 ㅎㅎ ​  ​​  ​​그리고 앞서 말씀드렸듯 마스크줄, 크록스지비츠, 미니손가방 등을 판매하고 있으니 참고해주세요!​키즈 꽃꽂이 원데이클래스는 1인 3만원이더라고요. 완죠니 착한가격. 제가 직접 원데이클래스를 해보니  초등학생들도 충분히 할 수 있을 것 같았어요.​​ ​​야외에 나가서도 찍어봤어요. 사장님께서 제 사진도 찍어쥬심 히히.ㅎㅎ 이렇게 사진 많이 찍어주실 줄 알았으면 좀 예쁘게 하고갈걸 ㅠㅠ​슈리네는 꽃 가격도 착하고 꽃도 예쁘지만 무엇보다 사장님이 넘 친절하셔서 두 번 세 번 감동받고 나오게 되는 곳이에요 !!​​ ​​집에 와서도 예쁘게 찍어봤어여.아무래도 제가 직접 만든 꽃바구니인 만큼 퀄리티는 조금 떨어지지만 ㅎㅎ... 사장님 도움으로 풍성하고 만족스러운 꽃바구니를 완성할 수 있었답니다!​​ ​​그리고 제가 결혼울 앞 둔 신혼이라고 말씀드렸더니 이런 인테리어용 화병과 튤립을 선물로 주셨어요!증말 이런 사장님 어딨냐구... 완전 친절하셔 ㅠㅠ​신중동역 꽃집 슈리네는 꽃꽂이 원데이클래스는 물론 꽃풍선 클래스도 진행하고 있다고 해요. 다음 번에는 꽃풍선 만들러 가야겠어요.​  ​​ ​​꽃꽂이 원데이클래스 일주일 후 꽃 상태를 촬영해봤어요. 위에 다 시든 코스모스는 제가 꽂을 때 줄기를 꺾어 꽂아서 매말라 버린 것 ㅠㅠ.....​이 매마른 코스모스로 일주일이 지났단 걸 인증하고나머지 꽃 상태를 볼게요 !​​   ​​짜잔 ! 일주일 지난 꽃이라곤 상상할 수 없을 정도로 싱싱하게 유지되고 있쥬? 슈리네는 꽃꽂이 원데이클래스를 신청하면 그에 맞춰 전 날이나 당일 새벽에 완전 싱싱한 꽃들로만 데려와서 클래스를 진행한다고 해요. 때문에 꽃들의 싱싱함도 오래가더라고요.​​​ 슈리네경기도 부천시 중동 1104 ​​만족도 짱짱이었던 신중동역 꽃집 슈리네 꽃꽂이 원데이클래스 후기! ​키즈 꽃꽂이 클래스, 꽃풍선 주문제작/클래스도 진행한다고 해요. 명함 찍어왔으니 관심 있는 분들은 위 사진 속 번호로 연락해보세용 ㅎㅎ (사장님께서 완전 친절하게 답변해주실 거예요.)​  금전적 대가 없이 클래스만 제공받고 작성했습니다.#신중동역꽃꽂이원데이클래스 #신중동역꽃집 #꽃꽂이원데이클래스 #슈리네 안녕하세요 !오늘은 집분위기 확바꿔주는 토피어리 꽃꽂이만들기소개해드려보려고해요 ^^!​ 오늘도 만나서 반가운 꽃들 !​ 오늘의 꽃꽂이 소재 !부르트장미, 어피니티 장미 , 만다린카네이션, 스파이더 미니거베라, 마트리카리아(저먼 카모마일)_노랑소국, 연보라 옥스포드, 잎개나리 ​토피어리 나무 : 말채, 가지류 사용​ 마트리카리아, 저먼 카모마일​ 독일 카모마일이라고해요 !독특한 향이 있어서 향도 매력이있더라구요  스파이더 미니거베라부르트장미어피니티 장미​ 만다린 카네이션살구 피치 컬러라서 넘 귀엽고 사랑스럽더라구요 ^^​ 핑크 수국​​ ​ 노랑 소국​ 잎개나리​ 가지류​ 연보라 옥스포드​​ 말채​ 화훼장식기사 할때 많이 쓰는 재료이더라구요! 토피어리 가지선택할때 주의점 !가지가 휘거나 , 가지를 각도를 한쪽으로 기울여서 꽂을때에는무게중심이 한쪽으로 쏠리기 때문에오아시스가 무너지거나 한쪽 방향으로 쳐우져내릴수있어요 !이런부분을 고려하시고 선택하세요!​가지가 약하면 두가지를 리본 묶어서 고정할수도있답니다 ​​​ 어피니티 장미얼굴하고 컬러는 곱고이쁜데... 가시제거기로 잎사귀랑 가시를 없애주세요!​ 가지세거기로도 가시가 잘 안떨어지는 장미 종류이더라구요 ;;;보통은 오도독 가시가 쉽게 떨어지는데이 장미는 그러지않았어요 ! 가위로 거해줘서 사용할게요​ 마트리카리아(저먼 카모마일)소국과라서 마찬가지로 잎이 빠르게 떨어져요! 얼굴하고 꽃잎화형이 넘넘 귀엽고 앙증맞아요 ​​ 소국​ 부르트장미화이트 컬러라서 웨딩할때도 많이 사용하는 장미라고해요!​ 잎개나리소재 거의 대부분을 다 사용할꺼에요!왜냐하면 화기윗부분도 채워주어야하거든요!컨디셔닝할때 줄기가 두꺼운 부분만 잎제거해주시고나머지부분을 잘 살려주세요!​ ​​ 실거베라​​ 만다린 카네이션​​ 토피어리 작업 핵심 오아시스 만들기 !하나는 화기, 화분에 넣을 오아시스이구요다른 하나는 토피어리볼을 만들오아시스랍니다 ! 면과선을 없애주어 동산처럼 만들어주려고해요! 살짝 오아시스가 낮은데 어쩔수가 없겠죠?주어진상황에서 가장이쁘게 만들어야죠 살짝 위로 솟은 느낌으로 만들어줄게요​​제가쓴 화기는 다이소에서 구매를했어요가격도 저렴하구요도자기 느낌이나는 화기,화분이지만!소재는 세라믹이라서 엄청 가볍더라구요가격대비 대만족이에요 ^^ 화기보다 플로랄폼이 작을때 대처법화기에서 플로랄폼이 빠져나오려고하면방수플로랄테이프로 고정을 해주도록해주세요​단점 -> 플로랄 테이프 감싸놓은 부위로는 꽃을 꽂을수없어요 ​ 동그란 원의 형태로 오아시스를 잘 만들어주어야해요!​처음에 오아시스 모양이 이쁜 원형으로 만들어지면토피어리 꽃꽂이할때 높낮이 맞출필요없고이쁘게 모양이 만들어질수있어요.처음부터 오아시스 모양을 이쁜 구로 만들어주세요​마무리할대는 손으로 살살 굴리고 다듬어주면원형구의 모양이 이쁘게 나와요 줄기를 신중하게 꽂아주도록하세요 !그리고 한번 가지를 꽂으면오아시스에 구멍이 크게생셔서다시 꽂기 힘드니까 ! 한번에 꽂는 다고 생각하고 꼭꼭 생각하고 꽂아주세요 신선한 수국을 고르는 방법신선한 수국을 고르는 방법​우리가 보기에는 꽃잎처럼 보이는게 꽃받침이라고해요!안에 동그랗게 보이는게  꽃이에요열매같이 보이는게 꽃이 피기전이구요 ​꽃이 피어있으면 이렇게 활짝 수술처럼 보이는게 피어요 싱싱하지 않는 수국은 이렇게 피어있답니다 ㅎㅎ​​ 토피어리에 꽃을 길게 꽂으면 토피어리 볼이 너무너무 커지기 때문에 !​얼굴이 큰 꽃들은 줄기를 짧게 잘라서토피어리볼에 꽂아주도록할게요 꽃을 골고루 뭉치지 않도록 여러곳에 꽂아주세요 수국이 밑에가있으면 흘러내리고 볼륨이 살아나지않아서윗부분에 주로 꽂아주면 볼륨도 생기고 이뻐요 !​ 중간중간에 그린소재로 토피어리 볼에다가 꽂아주시구요​작은 필러꽃으로는 살짝 구의 형태보다 벗어나서 길이를 길게해줘도 자연스러운 느낌이 나서  좋아요 중간중간에 작은 필러꽃으로도채워주어서 강약조절을 해주도록하세용 ! 화기위 꾸미는 방법!​화분쪽 밑부분은 잎개나리를 작게 잘라서45도 각도로 화기 중심을 향해서 꽂아주세요마치 풀밭에서 잎이 자라는듯한 느낌을 주도록길게 꽂으면 어색하고 안어울리거든요  옥스퍼드는 오아시스에서 오래가지않는다고해요 ㅠㅠ물올림이 좋지않아서 금방 고개를 숙이더라구요  하나두개 길게 빼서 라인플라워로 쓰니까 재미있는 플라워디자인이 만들어지더라구요 ^^​​​ ​토피어리만들기 오늘 소개해드렸어요 !다음에도 다른 플라워디자인을 소개해드릴게요 ​현관앞에 두면 집에 들어오면서분위기가 확살아나는 느낌이 있더라구요 만들면서 너무 재미있었었어요집에주면 이쁠 꽃꽂이 또 소개해드릴게요 저희집 앞의 단풍나무의 이파리가 빨갛게 물들고 있음을 오늘 봤네요~언제부터 저렇게 물들고 있었는지...참 무심했어요~이제 들에서 길에서 피는 꽃은 몇종 없을 것 같죠~코스모스와 국화 정도가 아닐까 싶은데요~뭐 꽃집에 가면 이름 모를 귀한 꽃들이 풍성하겠지만, 봄이나 여름처럼 오가며 몇가지 꺾어다적당한 유리병 찾아서 물 받아 테이블이나 낮은 수납장 위에 올려놓아보는 호사는 당분간 없어질듯 하죠~내년 봄까지 길 가다 눈에 들어와 슬쩍 꺾어올 수 있는 꽃이 없음에 아쉬워하며 오는 가을 낙엽과 나뭇가지의 쓸쓸함을 즐겨야할 것 같아요^^꽃꽂이를 할 줄 몰라도 꽃은 어떻게 꽂아도 예쁘죠~그런 아름다움을 강조하듯 미국의 일러스트레이터 Christy Schwathe라는 작가가작은 유리병이나 밀폐용기, 저그등에 소박하게 꽂은 꽃들을그린 그림들을 자랑하고 있어서 담아봤어요~꽃도 잘 그렸지만, 꽃을 담은 용기도 참 잘 그렸다는 생각입니다.꽃꽂이 감상하듯 그림 감상하세요^^image credits:Christy Schwathe from behance-저작권이 있는 해외작가의 작품입니다-안녕하세요 은자입니다 ^-^ 주말 잘보내셨나요??저는  블로그 포스팅 쓰면서 피곤함과 배고픔을 극복하려고해요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난 일요일 아침부터 젤리양 만나서 알차게 보냈어요~!​ ​​아침부터 젤리양 집 가서 손수 만든 요거트와 토스트를 먹고 ^-^꽃시장으로 고고 ​​ 대구꽃백화점대구광역시 북구 칠성남로 164 ​​대구 꽃백화점 주소는요 대구광역시 북구 칠성남로 164​네비에 대구꽃시장 치고 갔더니 엉뚱한곳을 가르키더라구요 저랑 같은곳을 원한다면 네비에 대구꽃백화점 치면 되어요 (대구역 바로 뒷쪽에 있어요!)​​​  ​​​​그렇게 몇번을 헤매다가 도착한 대구꽃백화점,,,,알고보니 일요일은 영업x ​1층은 아예 문닫겨 있구요 일단 저희는 생화구입이 목적이였기때문에 2층으로 올라가봤어요 ! ​​​  ​​​​다행히 몇군데 가게는 열려 있더라구요 아쉽지만 그냥 가기도 그렇고 일단 둘러보고 마음에 드는 가격대에 꽃이 있으면 사기로!​  대구꽃백화점은 1층에서 3층까지 구성되어있고 1층은 나무, 식물 2층 생화3층 소품 및 조화로 나뉘어져있어요​대구꽃백화점 영업시간은 운영시간은 07:00 - 19:00(오전시간에 가는것을 추천드려요)일요일 휴무​꽃은 월,수,금에 많이 들어온다고하니 수요일 오후 오프때 한번 가봐야겠어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​    ​​​보기만 봐도 힐링되는 기분꽃이 좋은거보니나이가 들긴 들었나보다며​​엄마들 카톡사진에 꽃사진 올리는 기분을 알겠다며,,​  ​​​ ​​​그중에 은자와 젤리양의 선택은프리지아​몇군데 연곳에 가격 물어보다8000원에 구입! (10000원,12000원 까지 부르는데 있었어요)​그리고 튤립두송이까지 구입사실 튤립은 낱개로만 갖고싶어서 첨에 문의한곳은 한송이에 3000원좀 비싼감이 있는거 같아 둘러보다 프리지아 구입한곳에서 2송이에 2000원에 구입!​​​요즘 코로나 때문에 예전에 비해 수요는 줄었다지만꽃가격을 보니 졸업시즌, 입학시즌이다 보니 비싼감이 있더라구요 그래도 칠성꽃백화점이니 이정도 가격이고 역시 꽃도 발품이라며몇군데 다녀보고 비교해서 구입하는걸 추천드려요 ​*꽃시세는 매번 변동되니 참고해서 보세요 ​​ ​​​만원의 행복 소확행  ​​​  ​​​꽃하나로 이렇게 기분이 업될수 있는거냐며종종 칠성꽃시장에 힐링하러 와야겠어요!​​​​  ​​요리보고 조리봐도 너무 이쁘다 아닌가요 잇님들도 힐링 잠깐 하고 가실께요​​ ​​​다이소에서 급 화병 구입​​​  ​​​아주간단하게 화병에 꽂아줬을뿐인데우리집 안방에봄이왔어요셀프 꽃꽂이 어렵지않아요  ​모두 오늘도 즐거운 하루보내시구요곧 점심시간이네요 즐점하세요 대리석 패턴 세라믹 화병 꽃꽂이 양귀비조화 인테리어소품 파는곳@미세스바바라공간을 더욱 돋보이게 만들어주는 인테리어소품~저처럼 사진 작업 많이 하는 블로거에게는 필수인데요,예쁜 인테리어소품파는곳,미세스바바라에서 만난대리석인테리어를 위한 세라믹 화병과 SNS에서 요즘 핫한 양귀비 조화랍니다. 골드 세라믹 화병에 꽃꽂이 예쁘게 해주면 어느 공간에서나 존재감 확실한 근사한 인테리어소품이 되어 주더라고요~날씨가 많이 따뜻해져서인지컬러감 있는 양귀비 조화가 더욱 예뻐 보이는 듯^^​​ 미세스바바라 대리석 패턴 골드 세라믹 화병 2종이에요.​M 사이즈와 L 사이즈 두 가지라원하는 크기로 골라 구입할 수 있었고요~​ 고급스러운 대리석 패턴이 들어가 있어요.​실제로 보면 마블 패턴이 빛에 따라골드 컬러로 언뜻언뜻 보이는데그게 매력 있더라고요~​​ 화병 입구는 이렇게 골드 컬러로 포인트!!​​ 화병꽃꽂이 하려고 선택한 양귀비 조화랍니다.이미 저도 가지고 있기는 한데,조금 더 생동감 있는 다홍 컬러는 없어서포인트 주려고 선택해 보았어요.​ 화병꽃꽂이를 위해 조화는 줄기 길이를 잘라 사용하면 돼요.안쪽에 철사가 들어있으니 펜치 이용해서 잘라주셔야 하고요.​​ 양귀비 조화 피치, 그라데이션피치, 다홍 세 가지로 연출해 준 것이랍니다.​ 가격이 진짜 저렴한 화병인데,이 정도면 가심비 만족인 것 같아요^^​  양귀비 조화로 화병 꽃꽂이할 때 줄기를 살짝 부드럽게 휘어서자연스러운 라인을 만들어주는 게 포인트에요^^​​ 너무 똑같은 길이로 똑바로 꽂아주기보다는 여러 방향 자연스럽게 퍼지듯이연출해야 더 근사하고요~​​ 작은 사이즈 세라믹 화병에는 피치 컬러의 양귀비 조화 한 가지로 스타일링 해보았답니다.​ 양귀비 조화~~요거요거.. 털은 많이 떨어지지만 사진 엄청 잘 나온다는...ㅋㅋ​​ 저렴하고 예쁜 인테리어소품 파는 곳미세스바바라의 대리석 패턴 세라믹 화병과양귀비 조화로 연출해본 것인데~너무 근사하죠?​​ 좀 비중 있게 데코하고 싶으시면 L 사이즈를!!은은하게 포인트 주고 싶다면 M 사이즈 화병 선택하면 될 것 같아요.​​ 임팩트 있는 다홍 컬러의 양귀비 조화로 꽃꽂이 해주니봄 느낌 물씬~~ 생동감이 느껴지는 듯해요.​​  저는 조화로 스타일링 해주었지만봄꽂 생화로 화병 꽃꽂이 해주면더 근사할 거예요^^​​ M 사이즈도 높이가 20cm로아주 작은 사이즈는 아니랍니다.​​ 양귀비 조화 한 가지로 포인트 준 것인데ㅡ인테리어소품으로 굿굿!!​​  생동감 있는 컬러감이 좋아서주방에도 스타일링 해봤어요~너무 예쁘죠?​​ ​예쁜 인테리어소품 저럼하게 파는곳찾으신다면 미세스바바라 대리석 패턴 골드 세라믹화병 & 양귀비 조화로 봄맞이 스타일링 해보셔도 좋을 것 같아요^^​https://smartstore.naver.com/ssajae/products/5143643118 고급 세라믹 골드 화병 - 2size 거실 장식품 카페 인테리어 소품 : 미세스바바라세련되고 고급스러운 대리석패턴 골드 세라믹 꽃병smartstore.naver.com ​​#대리석인테리어 #인테리어소품 #인테리어소품파는곳#화병꽃꽂이 #양귀비 #조화인테리어 #양귀비조화​​​  ​ [교회 성전꽃꽂이][추수감사절] 꽃바구니 "화려하고 예쁘게"   [토선생의 성전꽃꽂이반][전화] 055 337 7770[카카오톡 오픈채팅 & 인스타] 화훼장식 토선생​전화 카톡은 수강·출강 상담용입니다기타 질문은 블로그 댓글을 이용해주세요 :-)  김해에서 오신 수강생 S양 작품 안녕하세요 성전 꽃꽂이 전문 화훼장식기사(국가최고자격증)토선생입니다.    지난 11월 16일에는 [추수감사절] 꽃바구니 원데이 수업을 했답니다   S양은 4년 전성전꽃꽂이반 수업을 수료하고​요즘은 교회에 행사 있는 주 금요일에 원데이로 오셔서 꽃을 꽂아 가신답니다    추수감사절에 딱 어울리는 색감의 꽃으로 준비해봤답니다 :-)   [ 추수감사절 꽃바구니 재료 ]​해바라기장미 3 color소국기린초솔리다스터남천화초토마토   추수감사절 꽃바구니 제작방법 1​남천을 베이스로 꽂아줍니다.   추수감사절 꽃바구니 제작방법 2​세가지 색의 장미로 전체적인 꽃바구니 모양을 잡아줍니다.   추수감사절 꽃바구니 제작방법 3​장미 사이사이기린초, 솔리다스터, 소국, 화초토마토로 채워줍니다.   추수감사절 꽃바구니 제작방법 4​해바라기를 꽂고 마무리 합니다    추수감사절 꽃꽂이 tip​화초토마토 뿐만 아니라 화초고추, 꽈리 등의 열매소재가 들어가면 더욱 가을 느낌 물씬나는 예쁜 꽃꽂이를 하실 수 있답니다     [토선생의 성전꽃꽂이반]​• 초급 > 중급 > 고급 (총 20작품)• 대강절 성탄절 주현절 사순절 부활절 오순절성전 꽃꽂이 전반을 다 배우실 수 있습니다 • 평일 10~18시 수강생 맞춤 수업• 원데이클래스(10만원) 수강 가능합니다• 교육청 인가 정식 플로리스트 학원 디플로마 수여•  초급반 5작품 (50만원)  [토선생의 성전꽃꽂이반] 수강 TIP​- 교회 일정에 맞춰 수업 일자 조정해드려요​- 좌우 2작품을 만들어 가실 분들은 미리 얘기해 주시면 준비해드립니다 :-)   [토선생의 성전꽃꽂이반][전화] 055 337 7770[카카오톡 오픈채팅 & 인스타] 화훼장식 토선생​​▼ 클릭 한 번으로 토선생과 바로 상담 가능 ▼https://open.kakao.com/me/gimhaeflower 화훼장식 토선생화훼장식기능사 기사 플로리스트 전문 교육기관open.kakao.com 이 글에 "좋아요 " 누르시는 분들은 수강 신청시, 꽃가위를 드린답니다  5.31.(월)부터 갓생 살려고 했는데 실패했다.역시 하루 일찍 시작해야 부담이 없다.6월부터는 갓생 삽ㄴㅣ다..​  다이어트 시작지난날의 돼지파티들이 그립다..​작년엔 '살기 위해 먹는다.'였다면 올해는 '먹기 위해 산다.' ^^힘든 하루 보내고 집에서 맛있는 거 먹는 게 얼마나 큰 위로인지 다들 아시져??거의 6개월간 꾸준히 돼지파티 진행 중인데 야금야금 살이 붙더니 사이즈가 커졌다.이제 여기서 한 사이즈 더 늘리면 옷을 새로 사야한다.여기서.. 멈춰야 한다..​ ​어젯밤에 실컷 아이스크림 먹고 아침엔 아메리카노로 회개하기​ ​나대는 중...ㅎ시리얼 40g이 1회 제공량이던데, 거 너무 적은거 아니요;;;생각보다 너무 적어서 충격 받았다.​ 마데 예절​만 보 걷기 하려고 홈플러스까지 걸어간다.같이 문센 다니기로 한 쌤들 모두 놀랐지만 이정도는 그냥 걷는다 호호~~​ ​저녁으로 서브웨이 먹었다.스파이시 쉬림프 먹었는데 별로 안 맵더라고..핫 칠리랑 스위트 어니언 소스 범벅해서 먹었지만 그래봤자 서브웨이니까 다이어트라고 위로함..ㅎ쿠키는 역시 민초 먹어땀^.^민초쿠키 시즌 메뉴가 아니길 간절히 바라본다..🙏​ 인생 첫 꽃꽂이문센도 처음이야거제에도 문화센터가 있길래 처음으루 신청해봤다.이런 거 좋아하는 줄 알았으면 대전에 있을 때 좀 할 걸..​ ​재료비 15,000원이라 꽃은 이게 최선이라고 하신다.꽃 라인업은..​ ​넵 그렇다고 합니다.​ ​각자의 개성이 담긴 예쁜 꽃꽂이 완성~~​ ​우리 집 분위기랑 어울리진 않지만 그래도 스윽 올려본다.넘 안 어울려서 학교에 가지고 갈 예정​ ​결국 재료 남은 거 주워 온 걸로 데코 완성..^^​ 밤 산책만 보 채우기 위해서라면...갓생 산다고 하루 만 보 걷기를 내세웠는데 쉽지 않다..​ ​초딩들한테 뺏긴 그네는 밤이 되어서야 내 차지가 되었다.​ ​저 그네 짱 잘타죠?​ ​집으로 가는 길.여름 냄새를 맡아버렸다 킁카킁카에어컨 한 대 있는 (그것마저도 변변찮은) 우리 집에서 여름을 견딜 생각을 하니 아찔! 해졌다. 플로리스트 국가자격증인화훼장식기능사반에서 진행된 삼각형 꽃꽂이 (Triangle  Style) 와부채형 (Fan  Shape )  꽃꽂이 였습니다~​ 완전 소수 정예 수업입니다~ㅎ​​사회적 거리~ 확실하게 지켜지는 매우 큰 공간이고 쾌적함을 자랑 합니다~^^;완전 밀착형 수업으로 만족도는 굉장히 높을 수 있습니다~~^^주말을 반납하고  주촌, 삼계동에서 오시는 Dyn님, Arm님 열공중입니다~ ▲Arm님 솜씨 ~^^​​​화훼장식기능사(플로리스트 국가자격증) 실기시험 대비반11월, 수강생 모집 ​(2020년 마지막시험&2021년 1회시험대비) ​​- ★ 비용 :120만원 (재료비포함) → ★72만원★​- 평일반 : 화,수요일 중 선택- 6~11회 / 주1~2회 / 화,수요일중선택 / 10시, 14시30분, 19시 중 선택​- 주말반 :​ 토요일 - 6~11회 / 토요일 / 10시 , 14시 30분중 선택​-​국비수업과는 확실히 차별화된 재료로 진행되는 수업입니다.​100% 보강수업입니다.원하는 화형과 횟수 선택가능합니다.실제 시험재료로 수업 진행됩니다.소수정예 / 선결제, 선착순모집 (5명) 합니다.카드결제,현금영수증 발행가능합니다.​* 수업내용: 시험에 출제되는 11화형​-동양꽃꽂이 (2화형) , 서양꽃꽂이(7화형), 프레임 꽃다발 (2화형), 와이어링코사지 제작​* 화훼장식기능사 실기시험 대비반​ 오늘은 날씨정보 없이 잠깐 나갔다 추워서 깜놀했어요~ 다행히 엄마 집 잠깐 들렸다바로 집으로 돌아오는 길이라 놀라긴 했지만 그래도봄이 오는 길목에서 부는 바람은 매서워도 왠지 덜 춥게 느껴져요 하루 이틀만 참으면 되는 거겠죠?​​ 어쨌든 오늘은 봄 이불로 교체도 하고 나름#봄인테리어 로 뭐가 좋을까 구상도 하면서 바쁜 월요일을 보낸 것 같아요​  회사 다닐 때는 그렇게 힘들었던 월요병이 나은지 오래됐는데요 요건 비밀인데요 어쩔 때는 월욜이 젤 좋을 때도 있다는 남편 미안~ㅋㅋ​​ 아무래도 다른 해보다 올해는 더더더 봄을 애타게 기다리면서 봄맞이 #홈스타일링 은  어찌하면 좋을까? 더 심혈을 기울이게 되네요​#꽃꽂이 가 필요 없는 프리지어 한단이라도 구입하게 되는 계절이 바로 요즘인데요​여러 종류 섞지 않고 심플하거나 서로 대비되는 컬러 조합으로 화려하거나 뭐든 좋을것 같아요보통은 꽃보다 초록 잎을 선호하지만 이 시즌엔 꽃들이 조금 더 예뻐 보이네요​​ 이렇게 핑크 톤으로 꾸민 #거실인테리어 를 보면 다시 신혼으로 돌아간 듯 옛 생각도 나고너무 사랑스러워 보여요. 진짜 오래전 얘기라잊고 있다가 갑자기 생각났는데요. 저도 신혼 때 핑크소파를 구입했었거든요~ ㅋㅋ​지금 생각하니 어떻게 핑크색 소파를 샀을까?싶지만 한 번뿐인 신혼이라 블링블링하게 꾸며보고 싶었던 것 마음이 컸었나 봐요~ㅋ​​ 이곳 홈스타일링 역시 #신혼집인테리어 로손색없는 블링함이 느껴지는 공간입니다. 특히 액자그림까지 핑크 톤으로 맞춰 꾸민 거실을 보니 분명 신혼부부가 사는 집이라 장담합니다~ㅋ​​ 우리 가족 외에도 손님맞이를 위한 공간으로활용되는 리빙룸이나 #거실테이블 위는 항상화사한 꽃으로 장식해 두면 좋을 것 같아요​​ 생화 꽃꽂이로 꾸미는 게 정석이지만여의치 않다면 조화라도 장식해 두면비슷한 효과를 거둘 수 있지 않을까 싶어요​​ 거실인테리어를 구성하는 요소 중소파와 테이블을 빼놓을 수 없는데요소파에서 가볍게 읽을거리와 화사한 꽃병으로사진처럼 꾸미면 봄 감성이 확 느껴질 것 같아요그래도 감성 돋는 봄 느낌의 홈스타일링에꽃이 빠지면 섭섭하니까요~ㅎㅎ​​​#컬러인테리어 #핑크인테리어 #꽃인테리어 #신혼집꾸미기 핀데이타 [인천꽃도매 시장 은성꽃도매상가]2021년 6월 첫째주 성전꽃꽂이​​금주 성전 꽃꽃이 입니다​ ​소재 :  유니폴라 4단, 엽난 1단, 옥잠화 1단천리향 1단​ ​꽃 :  노랑 나리 1단, 메리골드 1단, 크림소국 1단​후록스 1단, 기린초 1단​​ ​​​​​ ​​​​​[인천꽃도매 은성 / 생화 / 꽃도매 / 조화 / 부자재 일체]​​​​인천시 남동구 구월동 819-3번지 ​성전 꽃꽂이 주문제작 가능근거리 배송가능​​​​​T. 032-422-5009​​​(월~토 08:00 ~ 19:00)일요일  08:00 ~ 16:00)​​​​​​​[ 인천꽃도매 , 부평꽃도매,부천꽃도매,경기꽃도매,생화,신종장미,장미종류,꽃부자재,인천 생화도매,인천꽃많은곳,수입꽃,화훼자재 ,수입소재, 수입꽃, 화훼장식기사시험,소재,조화,인천조화,조화꽃파는곳,조화꽃싸게사기,인천꽃배달,부평꽃배달,부천꽃배달, 경기지역꽃배달,전국꽃배달,꽃배달서비스,근조화환,은성아트제단,아트제단장식,제단장식,장례식장꽃장식,웨딩카장식,프로포즈꽃장식, 프리져브드,프리져브드도매, 인천꽃바구니배달,인천꽃다발,인천절화시장,양재꽃시장,서울꽃시장,고터]​​​오시는길​​​※ 차량이용시 네비게이션에 "은성꽃도매" 로 검색 ※​​​​​​※ 대중교통이용시 ​​​​​​인천지하철 1호선  인천터미널 하차 후 4번 버스환승​​​승기천 정류장 하차후 ​​버스 진행방향 반대 방향 100M 도보 ​​​​​​​​※ 택시이용시 ​​​" 남동IC 방면 구월동 화훼단지로 가주세요~ 하시거나​​​​" 택시네비게이션에 은성꽃도매를 검색" 하시면 됩니다​​​ 코로나로 인해 약 두달만에 진행된 꽃꽂이클래스 ♥그래도 혹시 모를 위험때문에 4명의 소수인원으로 진행되었다 !  ​​​​​​  ​  늘 클래스가 진행되던 카페 말고 지원쌤의 작업실로 ! 아늑한 공간에 예쁜 꽃들로 가득차서 넘 좋았다 ​​​​​​​​ 신나는 재료 소개 시간 ! 오늘도 한가득 가져오신 지원쌤*__*  유채꽃 우리가 아는 그 유채꽃 맞음 !! 이렇게 유채꽃 준비해오면 꺾어서 가져온거냐고 물어보는 회원님들이 많다고 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 그런줄 알았어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유채꽃은 재배 가능한 품종이였다 세상에나 ..! ​​​​​ 카탈리나 넘나 매력있는 노란 카탈리나 장미​​​​​ 아이라이너 실물 진짜 진짜 궁금했던 아이라이너 ♥  쌤한테 아이라이너 있으면 꼭 보고싶다고 했더니 준비해주셨다 1004지원쌤,, 그리고 실물보고 더 반해버렸다,, 아이라이너는 미니장미 중 한 종류이며 가시가 많은게 특징이다 (쌤이 가시 많이 없애주신거임) ​​​​​ 유칼립투스 꽃꽂이 수업때 필수로 등장하는 유칼립투스 ​​​​​ 글라디올러스 여리여리한 색감을 가진 글라디올러스. 이번 수업때 처음 접해본 꽃이다 ! 미니 라스 라고도 부른다 ​​​​​ 버터플라이 버터플라이 또한 처음 접해본 꽃. 라넌큘러스 품종인데 버터플라이 라고 부른다 왜 버터플라이라는 이름이 지어졌는지 보자마자 알았다*.* 실물 진짜 x 800000 이쁨 !!!!! ​​​​​ 스토크 눈 감고도 맞출 수 있는 스토크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국말로는 "비단꽃향무"라고 불린다. 전에 하늘색 스토크 가지치기 할 땐 하얀색 액체가 나왔는데 이 하얀색 스토크는 그런 액체가 나오지 않았다 ​​​​​ 미니 카네이션 내 기준, 가장 오래 볼 수 있고 관리하기 쉬운 카네이션 !​​​​​ 라넌큘러스 봄의 계절에 맞는 살몬라넌큘러스 (=살구색♥)​​​​​ 하이베르콤 귀여운 하이베르콤 열매, 외국품종이 아니라는게 반 전 ! ​​​​​​  ​  봐도봐도 예쁜 10종류의 꽃*__* 가지치기 완료 ​​​​​   스파이럴 기법을 사용하여 묶음점 잡아주기 ! 두달만에 꽃 만지니까 처음에 또 애먹었다^..^ ​​​​  쌤 작업실 포토존에는 조명도 있다 ! 존예잖아 ?  ​​​​​​  수업의 마지막을 망치고 싶지 않아서 포장은 쌤한테 부탁드렸다. 결과는 성 공 적 ! ​​​​​​  레이스커튼과 조명 그리고 리본까지 더해지면 존예 그 자체 ,,​​​​​   나를 제외하고 나머지 언니들은 전부 바구니를 신청했는데 꽃바구니도 존예였다  지원쌤's 교훈 : 역시 남의 꽃이 젤 예뻐 하지만 집가서 보면 내 꽃이 젤 예쁘다는걸 잊지말자 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​꽃에 집중할 수 있어서 행복한 시간이였다 ! 이번주 수업도 기대된다 희희 ​ 안녕하세요? 뷰스타 눈사람입니다.저.. 나이가 든건지 어쩐건지..30대가 되면서 부쩍 꽃이 이뻐보이더라고요 ㅎㅎ거기다 봄이되니 집에 예쁜 꽃들이 좀 있으면 좋겠다 싶어서 우리집 분위기 살려줄 꽃들 좀 배치하려고 플킷에서 플라워키트 주문해보았습니다꽃이 상하지 않게 꼼꼼하게 포장되어안전하게 배송되더라고요 +.+요즘 같은 집콕시대에 집에서도봄을 느낄 수 있도록 꽃을 배송해준다니 너무 좋죠저는 플라워바스켓 키트를 준비하였는데요수국도 서비스로 넣어주셔 풍성해졌네요!플킷은 셀프 플라워키트로저같은 곰손도 쉽게쉽게 꽃놀이 할수 있는 플라워키트라구여!요렇게 꽃이 시들지 않도록꽃에 물도 계속 주도록 포장되어 오더라고요플킷 홈페이지에서 뜨는 것과는 조금 구성이 다를 수 있는데요매일매일 들어오는 꽃중에서 가장 신선한 상품으로 선정되어 나온다고~꽃꽂이 하고 나면 꽃이 금방 시들잖아요!물병에 넣어 사용하는 영양제도 하나 함께 담아주시더라고요이런 섬세함 너무 좋소함께 배송받은 바스켓에 꽃꽂이하기에 앞서먼저 집에있는 화분에 적당히 잘 꽂아보았는데요이렇게 예쁘더라고요? ㅎㅎ요렇게 보내주신 꽃꽂이로만 꽂아두어도 이정도로 이쁜데플라워 바스켓에 예쁘게 꽃꽂이하면 얼마나 어울릴까 궁금하더라고요 ㅎㅎ여기 보이는 이 라운드 바스켓에 꽃꽂이 해보려고하는데요플로럴 폼이 바구니안에 들어있더라고요~플킷은 자연 친화적인 프리미엄 에코폼을 사용하는데요!이 프리미엄 에코폼은 천연 유래성분이 포함되어있어땅에 묻으면 혐기 조건에서 분해된다고 하더라고요~!!+.+21개월 안에 89.4% 분해된다고하니 놀랍죠원자재 가격은 조금 비싸지만 자연을 사랑하는 마음을 담아 사용한다고 하니플킷 마음씀씀이도 너무 예쁘네요 :)꽃꽂이 하기전에 우선 물에 흠~뻑 적셔서비닐이 깔린 라운드 바구니안에 쏙 넣어주세요꽃과 잎들은 줄기를 사선으로 잘라 쏙쏙 바스켓안에 꽂아 채워주시면 되는데요꽃꽂이가 처음이다보니 어떻게 해야할지 감이 안잡히고 막막하더라고요저같은 분들이 많으실텐데 걱정마세요! ㅎㅎ플킷 공식 홈페이지에 이렇게 친절하게 꽃꽂이 가이드 영상이 있답니다 :)초보자도 쉽게 꽃놀이해볼 수 있도록자세히 설명해주니 함께 플킷꽃놀이 해주시기만 하면 돼요!짜잔!하나둘 영상보며 쏙쏙 꽂다보니 금방 요렇게 마무리해버렸지 뭐에요!+.+전문가 같은 실력은 아니지만 처음한거치고 잘했죠?플킷 꽃놀이 하고나니 기분전환도 되고봄이 온 게 확 느껴지더라고요 꽃꽂이 처음이 어렵지 하번 하고나니 이렇게 쉬운것...!이렇게 거실 티브이 장 옆에 두었는데 집안이 다 화사해지더라고요!오고 가면서 볼 때마다 기분이 확 좋아지고 집안에 봄이 온듯한 느낌이에요 +.+수국은 물을 정말 좋아하는데요!이렇게 물속에 담가두었다가 꺼내면시들었다가도 활짝 피어나거든요 ㅎㅎ마침 집에 제가 키우는 개운죽이 있어수국과 함께 꽂아봤는데요!분홍색상이 정말 예쁘죠 +.+ 색상 정말 예쁘죠 +.+저녁에 집에 오신 부모님도집에 꽃이 있으니 너무 기분좋다고 하시면서우리집에도 봄이 찾아왔다고 정말 좋아하시더라고요사회적거리두기가 일년이 넘어가면서봄이온줄도 모르고 집콕하고 있엇는데요새로운 취미생활을 찾게되어 기쁜거있죠 집순이취미 하나 가지고싶다면 플킷꽃놀이해보시면 좋을 것 같아요 :)https://www.flkit.co.kr/product/lifekit1-146❤️ 선착순 300명 바구니 업그레이드 <BR/> 플라워바스켓www.flkit.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요건 내꺼!(경사형, 설유화로)요건 원장님꺼~내꺼(직립형, 동백으로)난 개인적으로 직립형 동백이 더 멋드러지는 것 같다.그런데 줄기가 굵어서 소재를 잘 다뤄야할 것 같음.​​동양 꽃꽂이는 선을 잘 살려야한다그래서 소재를 받았을 때 어떤 라인을 고를 것인지 잘 선택해야한다약간 선택장애가 있는 나에게는무슨 가지를 살리고무슨 가지를 날릴 것인지바로바로 결정하기가 쉽지 않다약간 직선보다는 곡선이 동양미가 있는 것 같다!​비대칭 삼각형과 각도를 유지하는 것! 잊지말자!​​경남에서 고용노동부 과정으로화훼기능사를 배울 수 있는 기회가 많이 없는데마산에 있는 오브학원에서는주말반도 해주시고, 특히 원장님께서 직접 수업을 해주셨다​하나하나 더 알려주시려고 노력하시는 원장님 모습에실력이 쑥쑥~^^강추합니다~ 몸길로드테라피​#몸길로드테라피#경기상상캠퍼스매주 수요일 금요일오전 11시 ~ 오후 1시 (2시간)​​  ​​총 5주 과정에서 3주를 마치고이제 2주 남았네요~~ ​​  ​​몸의 감각을 열고~몸을 편하게 스트레칭 하는..​몸길을 알고~맘과 몸을 편하게 하는~그런 시간이예요~~ ​함께하는 사람들을 몸벗이라 하며ㅎㅎㅎ​코로나 때문에 마스크도 못 벗고 따로 모임도 못하고친해지기 어렵지만그래도 다들 마음이 넓고 따뜻한 분들만모이신 거 같아 수업시간이 참 좋답니다.​​몸길로드테라피 ​​  ​​​꽃꽂이시간 나를 위한 꽃꽂이너를 위한 꽃꽂이특별히 이번주는몸 스트레칭이 아니라​꽃을 가지고 나를 생각하고너를 생각하는 시간을 가졌어요~​​🌹🌹🌹🌹🌹​세상에~~~​꽃이 이렇게 힐링이 되는 것일 줄이야~~​너무 너무 좋았어여~~ 👍👍👍​​<나를 위한 꽃꽂이>  ​생애 첫 꽃꽂이 ㅎㅎㅎ넘 초딩스러운 수준의 꽃꽂이지만넘나 재미있었어요~~​​<너를 위한 꽃꽂이>  ​뽑기를 통해 마니또처럼상대를 위한 꽃다발을 만들었어요~~ 저는 헤라쌤을 위한 꽃다발~♡​들풀 들꽃 속 열정적인 장미같은헤라쌤~♡respect​​메모지에 쓴 저의 메모 내용입니다.ㅋㅋㅋ ​두 번째라서 그런가~첫.번째.시간보다 잘한 거 같아요~~​​  ​​<남이 보는 나의 이미지>  ​최고 언니 순옥언니가 저를 뽑았어요~​잔잔한 안개꽃 같은신욱님인줄 알았는데우아함신비함다정함언제나 미소만 가득해요~​​이런 감동 감동을 줄 줄이야~~😭😭😭​언니 알고보면 저 우아하지 않아요 ㅎㅎㅎ우리 더 친해져야겠네요^^;;​​  ​  ​몸길로드테라피2021년 여름꽃꽂이시간​...​코로나 4단계로담주에는 온라인으로 할 지 모르네요.​벌써 몇 번 안 남은 게 아쉬운데^^;;;가을 수업도 신청할까봐요~가을엔 가을 나무들 사이 산책도 많이 할 거 같아요.​기대기대^^ ​ ​오늘은 정말 전쟁같았던 아침..( ˃̣̣̣̣̣̣o˂̣̣̣̣̣̣ )주말내내 학교 가기싫다고 징징대더니 교문 앞까지 가서 3, 4월 통틀어서 최강으로 울고 안간다고 고집부리다가 9시반에 등교..못살아​스포츠페스티벌이라고 신나할 땐 언제고 참 알 수 없는 박시윤이.집에와서 엄청 혼나고 또 늦게가서 공굴리기는 못했다네.. 뭔가 미스테리하다.​아침에 스트레스 엄청 받았는데 미리 예약해둔 카네이션 꽃꽂이 원데이클래스는 또 가야해서 무거운 마음으로 갔는데 덕분에 나름 힐링시간❀​내일부턴 진짜 잘 간다고 서로 부등켜안고 울면서 약속했으니 엄마가 믿어볼께.​ ​​두메풀밭 주인장 선우 입니다. ​얼마전 정성이 가득 담긴 그릇가게를 한 참 동안 신나게 구경했습니다.그릇가게 구경은언제나 재미있어요.​​직업 특성상 음식이 아니고대부분은 식물을 담고 싶어서 식물과 어울리는 그릇을 구경하는데요.그렇게 삐딱한 맘으로 바라보면식물이 담겨진 모습이 그려지면서벌써 손은 그릇들을 집어들고계산을 하고 있다니까요.​그렇게 접시와 찻잔들을 봉다리에 가득 담아서 나오려다가게 구석에서 만난 조그만 꽃꽂이용 수반을 반갑게 또집어들었습니다.   ​​그동안 화병을 구해보고 싶어서찾아보았는데 화분과는 달라서 쉽지가 않더군요.그래도만만해보이는 작은 사이즈이니도전해봅니다.   ​​농장을 둘러보면서열매가 달린 야광나무와조그만 잎이 예쁜 누운 주름잎그리고 수련목꽃을 준비했습니다이제 상상으로만 해보았던 야생화 꽃꽂이 시작합니다.   ​​.............   ​​상상했던 느낌이 아닌데..   어찌해야 하나요.​뿌리가 있는 식물로 옮겨심는 작업을 할때는 다시 작업을 하면 되는데이미 잘려진 상태라되돌릴 수가 없네요.좀 더 고민을 하고 잘랐어야 했습니다.​어렵다.   ​​다음에는 조금 더 수수하고편안하게요런 느낌으로 해봐야겠다~라고 정리해봅니다.   ​​돌아보니 두메풀밭 농장에 꽃꽂이 할 소재가 많더군요.재미도 있었구요.​다음엔두풀표 꽃꽂이 몇 가지를올려볼께요.#야생화 #꽃꽂이 #두메풀밭 #어렵다 ​​2019년 건너뛰고 2020년 첫 포스팅 :) ​요즘 코로나때문에 사회적거리두기 캠페인중이므로 시간이 남아돈다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ ​꽃놀이도 못가고 해서 꽃을 사서 집에서 꽃구경이나 하자며 ㅋㅋ​꽃은 네이버카페인 농라 "세복농원"에서 구입 ​​​​  ​델피늄 그랜드블루 (3대) + 델피늄 실키화이트 (3대) + 옥시페탈륨 퓨어블루 (2대) + 스프레이장미 자나 (2대) + 퐁퐁소국 화이트 (1대) + 유스커스 (1대)  + 하노이 5대​​아이스박스로 포장값포함해서 27000원에 구입했다 ​화훼농가에서 직접 보내주니 꽃도 싱싱하군​​  ​​오자마자 물에 담가두면 더 싱싱하다고해서 1시간 동안 담가뒀다​​  ​꽃을 더 싱싱하게 보존할려면열탕처리도 필요하대서 뜨거운물에 담갔다빼면서 꽃꽂이  ㅋㅋ​말이 꽃꽂이지 그냥 내맘대로 하기 생각보다 어렵다 ​​  ​부농부농 너무 힐링된다 ​다이소에서 급하게 3000원짜리 화병샀는데 이쁜데 ? ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​완성 !!!! 별거 아닌데 너무 힘들었다 하다보니 반나절이 훅 지나가버렸다 ​​​​     ​여기저기 꽃병 하나씩냅두기 봄 느낌 물씬 예쁘구나 ​지금 2주가 다 되어가는데 싱싱하다 특히 장미가 ㅋㅋㅋㅋ ​다음에도 또 구입해야지 💛💚🧡♥️ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ [플로리스트 클래스] 천안꽃수업 천안창업 플로리스트 원데이클래스 꽃다발 꽃바구니 부케 취미반 주부반 하임꽃이피다에서 꽃과 가까워 지세요 :)클래스 / 꽃 예약문의는 070.8744.5525 로 연락주세요​​​플로리스트 코스는 ?창업을 하기엔 부담스럽고,...blog.naver.com ​평소 나가는거와는 다른 좀더 고급스러운 소재의 바구니를 Flex 하였지요시작하기전 사진이에요~오늘은 항아리 모양의 꽃바구니를 진행했어요~고급소재의 꽃들을 사용하고 그린소재도 세가지정도의 소재를 섞어 진행했답니다. 모든 클래스 문의는 070-8744-5525 전화해주세요.학교출강 가능합니다.  ​기본적으로 바구니에 어떻게 꽂을지 아시는 수강생분이시라 설명보단 직접 하나하나 꽂으실때 설명해드렸어요​  ​튤립을 직접 피우는것으로 우아함을 더했어요~스위트피는 향기를 더해줬구요~그밖에 아네모네, 거베라, 라넌큘러스 등 다른 곳의 클래스에서 만져보지 못한 수입꽃들이라너무너무 좋아하셨어요~​ ​항상 틀에 잡혀있는 일정한 라인들을 추구하시는 수강생이셨는데..좀더 추상적이고 라인을 잘 살리는것이 이번 수업의 목적이라 도와드렸더니역시나! 너무너무 마무리 잘해주셨어요~​ ​이 바구니의 꽃들이 시들때 다시 한번 재도전도 해보시겠단 말씀을 남기고 떠나셨넨요.ㅎ코로나로 인해 수업이 연기되고 언제 만날지 고대했던 시간이었기에자신의 틀을 깨야하는 어려운 수업인데도 열심히 하셨어요~​  ​파릇파릇 너무너무 이쁘지 앟나요~꽃잎의 한겹한겹이 살아 움직이는것 같아요 :)​ 플로리스트 코스는 전체 다 하지 않으시고부분적으로 배우실수 있어요~기본적인 꽃꽂이보단 좀더 다양하고 풍성한 작품을 만들어 보시는것도 좋을것 같아요​예약문의 070-8744-5525하임충청남도 천안시 동남구 통정5로 88 1층, 하임꽃이피다 ​ ​올해 하고싶은 일 목록에플라워 원데이클래스 참여하기가 있었는데..코로나로 무산된 원데이 클래스 ㅎㅎ그렇다고 포기할 수 없지!집에서 즐기는 셀프 홈클래스 홈가드닝 하면 되지유~ ㅎㅎ​ ​이제는 '코로나시대' 라는 신조어가 생긴만큼집에서 생활하는 시간이 길어지다보니DIY 제품들이 유행이죠.​클래스를 들으러 나가기는 힘든 상황인 만큼집에서 동영상 보며 꽃꽂이를 즐길 수 있는정기배송 꽃꽂이 DIY 세트가 있어 이용해봤어요.​집콕생활 집콕취미 집콕놀이 추천셀프 홈데코 꽃장식 홈가드닝채리티플라워 DIY 플라워 프로그램 소개합니다~​ ​단순한 꽃만을 판매하는 곳이 아닌대한민국 꽃만을 이용해 국내 화훼농가와 상생하며어려운 이웃을 돕는 착한 꽃기업 채리티플라워.꽃꽂이 홈데코 DIY 정기구독 프로그램이 있어서 이용해봤어요.​셀프 플라워 홈데코 DIY 나아이들과 함께할 수 있는 키즈 DIY 제품이2주마다 집으로 배송되는 서비스예요.​ ​첫 배송이 오는 날~꽃 받을 생각에 하루종일 설레임 가득가득 :)​예쁜 박스가 택배로 도착했어요.박스가 너무 귀엽고 예뻐서 꼭 선물받는 기분~2주마다 이런 선물같은 꽃박스를 받는다니..오는날이 기다려질 것 같아요.​ ​박스를 오픈해보니 예쁜 꽃과 초록이가 한다발~꽃 선물받는 기분까지 주는 채리티플라워 꽃꽂이 DIY좋아하는 리시안셔스가 눈에 확~~ :)​ ​꽃과 커피, 거기에 음악까지...내가 좋아하는거 다 모여있으니이대로 그저 힐링힐링~​코로나로 아이들과 한달넘게 지지고볶고...정말 몸도 마음도 참 힘든 시간이였는데,이 자체로 힘이나는 시간이 되네요.​ ​진작 이용했으면 힘들었던 집콕생활의 시간엄마의 기분도 리프레쉬 되어서아이들이랑 더 좋은시간 보낼 수 있었을텐데 생각했어요. ㅎㅎ​나를 위한 투자!이런 투자라면 할만 한것 같아요~​ ​제가 이번에 받은 제품은내추럴가든 센터피스.​​홈데코 꽃꽂이 DIY 세트 구성 보여드려요!​첫 배송이라 채리티플라워 앞치마와 꽃가위가 함께 왔어요.정기구독 이용시 10% 할인적용 뿐만이 아니라앞치마와 꽃가위가도 서비스로 제공된답니다.​ ​앞치마 내스타일이야~~예쁜 주름이 잡힌 원피스형 앞치마인데왠지.. 앞치마만 입어도뭔가 정말 플라워 클래스 하는 기분~ ㅎㅎ​꽃가위는 안그래도 사야지 사야지만 하고 있었는데이렇게 서비스로 받으니 더욱 좋은것~ ㅎㅎ​ ​꽃이 시들지 않게 꽃혀온 오아시스 그대로차가운 물에 담궈뒀어요.​꽃들이 택배로 왔는데도 싱싱해요~그래도 답답했을 박스 안에서 우리집까지 오느라 고생한꽃과 식물들에게 물한모금 대접(?)~ ㅎㅎ물올림을 해줍니다.​물은 꽃 머리 부분에는 닿지 않게 해주는게 좋답니다~대부분 꽃들의 꽃잎에 물이 닿으면 잘 시들거든요~​ ​꽃이 물한모금 먹고있을 동안홈페이지에 들어가 참고할 동영상을 한번 감상합니다.원하는 스타일로 꽂아도 되지만,영상을 보면 정말 온라인 플라워클래스 처럼꽃꽂이에 참고가 될 부분을 잘 설명해주셔요~  ​동영상을 보지 않았다면네모각진 오아시스 그대로 사용할뻔 ㅎㅎ​물에 적신 오아시스를 준비하고면적을 넓혀주기 위해 모서리 각진 부분을꽃가위로 스윽쓱 다듬어줬어요.​​🌿 오아시스에 물을 먹일때 팁!!물에 오아시스를 손으로 꾹 눌러 억지로 흡수시키지 않고물에 얹어두면 스스로 물을 안쪽까지 골고루 흡수합니다.​ ​동영상을 참고하면서 가지와 잎을 정리하고오아시스에 그린소재로 틀을 잡아가며예쁜 꽃들도 꽂아줬어요.​코로나로 집콕취미 홈가드닝이 마음치유도 된다고 하죠.꽃을 만지다보니 아 이런거구나... 싶어요~​ ​제가 셀프 꽃꽂이 한 과정 동영상에 담아봤으니참고하셔도 좋을것 같아요~ :)​🌿 꽃꽂이 작은 팁도 영상에 담겨있답니다~~  솔솔부는 가을바람 맞으며 좋아하는 음악 들으며꽃가위로 똑똑 정리하고 예쁘게 꽃꽂이를 하고있으니정말 시간가는줄 모르겠더라고요.​​너무나 행복한 시간~~ :)​ ​짠~ 내 식탁의 작은 정원이 되어줄홈가드닝 내추럴가든 센터피스 완성!​어때요~ 잘 만들었나요? ^^스스로 만족중 ㅎㅎㅎ​ ​내가 좋아하는 하얀 드레스를 닮은 리시안셔스와나이들며 좋아진 색, 보라색 솔체꽃~귀여운 강아지풀~ 작은 들판이 여기에 담겼어요~  ​요 귀여운 리시안셔스 꽃망울제가 이 센터피스를 만든지 3일이 되었는데요.이 꽃망울에서 리시안셔스 꽃이 예쁘게 피고있어요.꽃들이 아직도 싱싱하답니다. 3일 후, 리시안셔스 꽃망울이 피어나고 있어요~​​꽃도 품질이 있는거 아시나요?​꽃을 좋아하다보니 자주 구매하는 편인데정말 좋지않는 꽃들은 몇일 가지도 못하고 시들어버려요.정말 싱싱하고 건강한 꽃들은 이렇게 꽃망울에서도 꽃이 튼튼하게 잘 피어난답니다.채리티플라워 꽃은 정말 좋은 꽃들을 이용하는것 같아요.​ ​완성된 내손으로 만든 테이블 센터피스내가 내손으로 직접 만든 꽃장식이라볼때마다 뿌듯하고 기분좋고그 자체로 힐링이 되는 꽃이 집안에 있으니집안 분위기도 화사해지고~정말 너무너무 좋은 시간이였고지금도 그 시간 즐기고 있습니다.​다음 정기배송 날짜가 벌써부터 기다려져요.2주마다 배송이니 잘 관리하면매일매일 우리집에 예쁜 꽃이 끊기지 않을것 같아요~​ ​길어지는 코로나 시대 집콕생활집콕놀이 집콕취미로 완전 추천추천!셀프 플라워 홈클래스로 홈가드닝 :)채리티플라워 홈데코 DIY 플라워 정기구독 서비스정말 강추해요.​특히나 우리 엄마들~~나를위한 작은 투자로 나도 집안도 힐링되는 시간가지며집콕시간 마저도 아이들과 행복하게 보내보아요~ :)​ 채리티플라워내 손으로 만드는 꽃,대한민국에서 자란 꽃으로 세상을 아름답게 하는 채리티플라워입니다.m.charityflower.kr 채리티플라워서울특별시 성동구 아차산로17길 49 417호 ​#홈클래스 #플라워클래스 #꽃꽂이 #홈데코 #DIY #홈데코DIY #오늘의집 #우리집 #테이블데코 #집콕놀이 #집콕생활 #집콕취미 #플라워홈클래스 #키즈DIY #셀프홈데코 #꽃정기구독 #꽃정기배송 #꽃배송 #채리티플라워 #센터피스만들기 #홈가드닝​​​ 2020-05-13-수요일플로리스트 기초​NCS : 화훼상품의 제작 /절화기본상품제작 /상품상자디자인손잡이 없는 꽃바구니 어레인지먼트 / 플라워레슨 / 꽃꽂이 수업​​소재 : 장미(샤인온),거베라,홍학,헬레보루스,스타티스,페니쿰​​​​​​​22번째 수업.손잡이 없는 바구니 어레인지먼트!꽃꽂이는 늘 좋아해서 오늘도 예쁘게 꽂아봐야지 다짐하며 수업 들어가기!​​​     ​오늘 소재들 이랑 인사 해 주고 ~국산 거베라는 저렇게 캡 으로 씌워놓지 않으면 꽃 잎이 뒤까지 확젖혀지며 피어서, 저렇게 캡 처리 해 준다고 했다.​​​    ​오늘도 꽃 소재 먼저 나눠 받고요?이 날 원래 장미 1/2단씩 인데 잘못 듣구 1단 다 사용한 나야 나 ..​   ​오늘의 화기는손잡이 없는 바구니!사실 실무에서 손잡이 없는 바구니는거의 안쓰인다고 하셨다.왜냐면 들고가기 불편해 ㅠ ㅠ​​​​​​  ​꽃 들 손질 해 주고 ~​​​​  ​플로랄폼 1/2로 재단 후 바구니에 맞게 또 재단!바구니 비닐 처리가 되어 있지만나중에 또 사용할 수도 있게끔 OPP 포장 한번 더 해서 넣어주기.​​​​​​   ​오늘도 어김없이 이렇게 그린부터 꽂으며 시작 ..꽃 소재 손질하다 짧게 잘려버린 꽃 들두 베이스로 꽂아주고..​​  ​​오늘 따라 꽃꽂이가 너무 안 돼서 어레인지먼트 다 완성 했는데도 너무 마음에 안 들어서열심히 30분 넘게 꽂은 꽃을 하나하나 다 빼서플로랄폼 뒤집어서 다시 꽃꽂이 했다.​​​​  ​우여곡절 끝에 완성한 오늘의 작품샷근데도 약간 마음에 차지 않아..​꽃 꽂이 유난히 안 되던 날 ㅠ ​​​​​​  ​남은 시간 오늘도 새로운 리본 배웠고!​​​​      ​한방향 말고다방향 꽃꽂이 하라고 하셔서 열심히 꽃꽂이 해 본날.오늘 한 번도 아니고 두 번이나 집중해서 꽂았더니다음번 꽃꽂이는 더 잘할수 있을 것 같아!!!!!!!!!​​근데 꽃꽂이 수업 1번 남은거 실화 ,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배우면 배울수록 어려운 꽃 수업​​  ​마지막 꽃꽂이때 더 예쁘게 꽂아보겠어! 부천중동플라워레슨, 상동플라워레슨 태교꽃꽂이모집,꽃집창업반, 핸드타이드집중반  ​<클래스 시간표안내>​창업반매 주 목요일 2시 30분​핸드타이드집중반매 주 화요일 3시​​취미반화요일 오전 11시, 수요일 낮 1시30분,  목요일 저녁 7시,토요일 오전 10시, 일요일 오전 10시​  ​수업문의는 카톡으로 받고 있습니다. 카카오톡으로 문의 주셔야 빠른 상담이 가능하시며 댓글문의는 답변이 늦거나 누락될 수 있는점 양해 부탁드려요.​ 라보떼플라워가든​010 8203 1133플러스톡: 라보떼플라워가든​부천시 소향로 149 ​저희 라보떼플라워가든은 지하철 7호선 1번출구 도보 3-5분거리에 위치해있으며 중앙공원 마주보고있습니다.중동 현대백화점 , 부천시청 인근에 플라워샵&레슨실로 운영중입니다^^​​​​​**수강생분들께서 직접 만드신 작품들입니다모든 클래스는 수업 후 개별 작품을 사진촬영해서 카카오톡으로 모두 보내드리고 있습니다^^넉넉히 드린 꽃들을 쓰고 남으면 가지고가셔서 따로 꽂아두실 수 있도록 챙겨드리구요:) ​   ​매 주 다양한 커리큘럼과 다양한꽃으로 진행되는 취미클래스수업:) 지난주에는 버섯을 이용해서 작은 센터피스 수업을 했어요.다들 신선한 소재에 너무 재미있게 참여해주셨답니다.태교로, 취미로 등등  많이 찾아주시는 취미반은 연장등록이 가능한 수업으로 오래하시는분들은 1년이상도 함께하고계세요:) 힐링이 필요할때 언제든 시작하실 수 있는 수업이랍니다^^​​버섯과 통나무트레이, 그리고 미니사과, 그리고 준비해드린 예쁜꽃들의 조합이 너무 잘 어우러졌죠.식탁에 데코해두면 특별하고 예뻤을 꽃장식:) 이번수업도다들 수고하셨어요^^​​​​​​​​​​​    ​​​​​      ​​​​​​​​#부천플라워레슨 #상동플라워레슨 #중동플라워레슨 #중동꽃꽂이 #상동꽃꽂이 #부천태교 #부천태교꽃꽂이 #부평플라워레슨 #꽃집창업 #꽃집창업반 #부평꽃꽂이 #상동태교꽃꽂이 #부천꽃집 #상동꽃집 #인천꽃집 #중동꽃집 ​​​​​​​​​​    ​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​         ​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​     ​​​ 라보떼플라워가든경기도 부천시 소향로 149  ​ 12월 22일 화요일 날씨는 흐림으로 미세먼지가 나쁜 날 입니다.주말에 이틀동안 꽃다발등 주문이 몰려서 무리가 되었는지 피곤이 풀리질 않습니다.코로나 때문에 바쁜일이 별로 없어,앉아서 뜨개질 등만 하다가 갑자기 몰아서 일을 한 것이 무리 였는가 봅니다.그래도 이럴 때 에 주문을 주신 고객님이 감사합니다. 어제는 동지 였는데 저회 정토회는 모든법회를  요즘은 온라인으로 하기 때문에 동지도 온라인으로 하고 천도재도 온라인으로 했습니다. 예전같이 팥죽에 동치미를 먹을 수 있을때가 그립습니다. 코로나상황이 점점 심각해 지는 만큼 ,우리들도 점점 지쳐가는 거 같습니다. 그래도 요식업쪽에 사업하시는 분들에 비해서는 사정이 나은 편 인데, 저도 이런데 모두들 고충이 말이 아닐거 같습니다.  감사하며 조용히 살아 보렵니다.​오랜만에 성전꽃꽃이 했습니다. 불전에 놓는 꽃꽂이 인데 두어달전에 인연이 되신 분이 주문을 해 왔습니다. 색깔등을 지정해 주셔서 거의 맞추어서 했습니다. 오랫만에 꽃꽂이 하니 예전에  주일마다 교회꽃꽂이 하던 생각이 났습니다. 기분 좋게 일했습니다. 이웃님들 즐감하시고 추운데 감기조심과 더불어, 또 코로나 위생수칙도 잘 지키면서 연말 마무리 잘 하세요..^^  ​​  달리장미와 해바라기 브루니아 알비플로라를 기본소재로 썼어요.브루니아 알비플로라는 수입소재로 가격도 괘 나가는데 오래가기도 하고,포인트로 넣으면 고급스럽게 생동감이 납니다.  빛이 들어오는 방향에 따라 장미 색갈이 달라 집니다.  배달후 불전에서 찍었는데 법당이 좀 어두워서, 사진이 어두워요.가까운 절인데, 규모가 좀 큰 사찰입니다.  주문자께서 상당히 만족해 하시면서 사진을 보내와서 올려봅니다.​​#성전꽃꽂이,#사찰꽃꽂이,#동지법회꽃꽂이 ​​노원/의정부 풀잎문화센터 #서양꽃꽂이 ​초급작품 #반원형  노원/의정부 풀잎문화센터 서양 꽃꽂이 수업.. 반원형원형 구성의 꽃꽂이 - round arrangement(반원형) 어느 방향에서 보아도 같은 모양을 가진 반원형입니다. 곡선으로 구성하는 스타일이므로 부드러운 곡선을 만들어야 합니다. 이 arrangement는 앞과 뒤의 구분이 없기 때문에 어느 곳이라도 둘 수 있습니다. 바로 위에서 보아도 아름다우므로 낮은 테이블 위에 놓을 수도 있습니다. 한 가지 유형의 꽃을 주된 소재로 사용하여 mass design 하여 안쪽에 꽂고 부소재들은 그 후에 꽂습니다. flower : 백합ㆍ석죽 green : 유칼리ㆍ향나무백합ㆍ석죽ㆍ유칼리ㆍ향나무를사용하여 디자인한 노원/의정부 풀잎문화센터 서양꽃꽂이 초급과정 ~ 권 영님의 작품입니다.- 수강 과목 - #서양꽃꽂이 #화훼장식기능사 #꽃꽂이 #성전꽃꽂이 #테이블장식 #웨딩아치 #웨딩부케 #꽃집 운영반 #꽃집 창업반​​ 노원풀잎문화센터 꽃꽂이 수업은 수요일 금요일,의정부풀잎문화센터 꽃꽂이 수업은 화요일과 목요일에 있습니다.*노원풀잎문화센터  http://nw.pulip.kr 02. 932. 0607  의정부풀잎문화센터  http://ujb.pulip.kr031. 876. 7514노원/의정부 풀잎문화센터 네이버카페- http://cafe.naver.com/pyn [노원/의정부 풀잎문화..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com  #서양꽃꽂이 #화훼장식기능사 #꽃꽂이 ​#성전꽃꽂이 #꽃집운영반 #꽃집창업반 #꽃꽂이자격증노원풀잎문화센터 -> 7호선 6번 출구 삼성생명옆 와플대학6층﻿ ​  봄나들이 못가서, 봄을 집으로 초대 했다. #봄인테리어 #꽃인테리어 ​   제법 포근해진 날씨가 바야흐로 봄이다, 봄!만물이 소생하는 아름다운 봄. 그런데 우리는 코로나로 인해 집콕인 나날들.그래서 우리집으로 봄을 초대했다 #꽃인테리어 #플랜테리어 #봄인테리어!​봄의 꽃, 네덜란드의 상징 튤립 -그냥 두어도 너무 예쁘다. 반짝반짝 조화같음!    코로나로 인해 화훼농가가 어렵다고 하는데,이렇게 집에서도 꽃 하나로 분위기가 화사해지고 기분전환도 되니모두 조금이라도 꽃을 사서 예쁘게 인테리어 하면 좋겠다! ​꽃은 항상 주문하는 #르미플라워 에서 주문​ @reu.me_ • Instagram 사진 및 동영상팔로워 302명, 팔로잉 122명, 게시물 311개 - @reu.me_님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com   다이소에서 구매한 2,000원 짜리 화병 ㅋㅋㅋㅋ단조로운 모양이라 어느 꽃을 꽂아도 참 예쁘다 :)​    튤립은 키 큰 꽃 이니까, 밑단만 살짝 잘라주고 화병보다 한뼘 정도 높게 꽃꽂이를 했는데 너무 이쁨 ​그리고 선물받은 #꽃바구니 #돌선물 #아기돌선물 ​곧 우리아기가 돌이라서, 꽃바구니를 선물 받았다!     예쁜꽃들로 가득가득 채운 꽃 바구니 :)3월 말이 우리 아기 생일인데 언제만날지 모른다며 미리 주신 꽃선물 감동감동 :)바구니 그 상태로도 예쁘지만, 여러버젼으로 보기위해 엄마표 꽃꽂이를 해보았다.​  꽃바구니 꽃을 활용해 #드라이플라워만들기 #페이퍼백드라이플라워   꽃바구니에 있는 꽃 중 #드라이플라워만들기 좋은 꽃만 골라서 쏙쏙!노란장미는 드라이플라워로 말렸을떄 그 상태로 그대로 잘 마른다는 정보를 입수하고 ㅎㅎㅎ노란장미를 골라서 페이퍼백에 담아보았다.    페이퍼백은 사연이 길다. 내가 잘못시킨 페이퍼백 ㅋㅋ좀 더 큰걸 시켜서 인테리어용으로 쓰려고 했는데 작은게 왔다.근데 작으니까 이렇게 꽃을 꽂으니 너무 이쁘네?​     전문가가 아니라서 엉터리 같은 솜씨지만-그래도 내 눈엔 너무너무 이쁘고 보고있으면 기분이 좋아진다.​    다른종류의 꽃도 꽂아보았는데 나는 노란장미가 제일 예쁘다.페이퍼백은 인테리어나 사진촬용소품으로 활용하기에도 너무 좋은듯 ㅎㅎ​    ​기분좋게 꽃들과 하루를 보내고, 다음날 물도 갈아주었다.나의 소소한행복, 집콕 하느라 너무 답답하고 육아스트레스가 쌓여갔는데..이렇게 꽃꽂이하고 보고 있으니 스트레스가 싸악! 풀림.   ​꽃꽂이한 꽃은 식탁 거실 그리고 안방에 예쁘게 배치해두었다.밖에 못나간다고 툴툴 거리기 바빴던 요즘인데, 집에서 가장 행복했던 날 이다.​아직은 봄을 만끽 하러 나갈 수 없으니- 봄을 집으로 초대해보았는데, 너무 대만족!!!​  ​ ​​​2020-05-11-월요일플로리스트 기초​NCS : 화훼상품의 제작 /절화기본상품제작 /상품상자디자인플라워박스 / 햇박스 상품상자 / 플라워 상품상자​소재 : 더 그라스, 소국,장미(올스타)6송이,스탠다드 카네이션(보라)3송이, 작약1송이, 스프레이 카네이션(핑크)1/2단, 귀리 1/2단 ​​​21번째 수업의 기록.​​​​​  ​강의실 들어가서 오늘의 소재부터 확인!내가 소재로 써 보고 싶다고 노래를불렀던작약이 기다리고 있던 날 이다 ♥​  ​"작약 작약사줘~"  의 대명사..​​​​​​​   ​​소재부터 나눠받고,​​햇박스 수업 이론 듣기! ​햇박스가 뭐지..? 했는데 'HAT-BOX'  로​직사각형 또는 정사각형의 손잡이 없는 뚜껑이 있는 상자형 바구니를 말 한다.자연스럽게 바구니 안 쪽에서 꽃이 흘러 넘치는 느낌으로 제작하여풍성한 느낌을 가지는 화예상품.유라리의 하루​​때문에, 방사형 줄기배열로 꽂을 필요 없이 자유롭게 꽂아준다.사실 방사형 줄기배열로 꽂을려고 해도박스 안 에서 흘러넘치는 느낌으로 제작 하려면되지 않는다는 것..ㅎㅎ​​여튼 오늘의 햇박스 수업 시작!​​​​  ​햇박스 를 직접 제작하기 위한 준비물!​손잡이 없는 뚜껑형 상자바구니와, 20번 지철사 그리고 스카치테이프​​​​​  ​쌤 설명을 들으며상자먼저 단단히 만들어 주었다!​바구니의 뚜껑을 함께 사용하는 디자인 이므로,뚜껑이 흔들리거나 분리되지 않도록 단단히 고정해야 한다! 꼭!​또, 이동 시 손잡이가 없으므로상품의 무게가 너무 무겁지 않도록 주의해야 한다.​​지철사로 단단하게 상자를 만들어 주고,​​​​​​   ​상자가 완료되면,상자에 맞게 물먹인 플로랄 폼을 재단 해준 후,나중에 물을 줄 때 상자에 물이 새지 않도록OPP 용지에 잘 감싸서 상자에 넣어준다.​​​​​​​​​   ​그리고 뚜껑을 연 채로뒷 쪽, 안 쪽 그린을 채워주고뚜껑을 원하는 느낌만큼만 연 채로 꽃꽂이 시작!​​한 번 뚜껑의 열림 정도를 정했으면꽃꽂이 하며 계속 닫은채로 꽂아주는게 좋다.열었다 닫았다 하면 자꾸 형태가 흐트러짐 ㅠ.ㅠ​​​그렇게 완성한 오늘의 꽃꽂이 수업.​​​​​          ​​박스에서 흘러 넘치는 느낌으로다가열심히 꽂았다오늘 꽃꽂이도 재밌었음!​​​​  ​간만에 동영상 까지 남겨 보았댜 헤헤완성한 햇박스는 집에 데려와서뚜껑부분을 열고 플로랄 폼에 물을 줄 수 있다.​​​​​   ​열면 이렇게..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 완성 작품이 닫은형태 이기 때문에안보이는 쪽은 대에충 ~ 그린으로 꽂아서닫았을 때 플로랄 폼이 보이지만 않게 해 주면 된다.​​​​​​​​   ​오늘도 남은 소재는다듬어서 화병에 꽃꽂이 해 주고​​​​​​​​​​​​​   ​ 오늘 학원에서너무 예뻐서 사진으로라도 남겨두고 싶었던글라디올라스 ​​​  ​그리고 저번수업 소재였던 솔리들이예쁘게 피고 있는 장면 목격!내 방에 있는 솔리들도 어서 꽃 피워야지..생각 들게 하던 :)​​21번째 수업 기록도 끝!​​​​​​​ ​안녕하세요, 플로리스트 별 입니다🙂​점점 날씨가 더워지고 꽃시장의 꽃들도 여름꽃이 많이 나오고 있어요​릴리에서도 여러분들께여름을 전해드리려고계절꽃을 많이많이 데려오고있어요☺️​이번 글은 요즘 부쩍 문의가 많아진 플라워박스 클래스진행 후기를알려드리려고해요🙂​우선코로나로 인해 1:1 수업을 원칙으로 하되필요시 2:1 수업까지 진행함을 알려드립니다🙇‍♀️​​​이번에 오신 수강생님께서는꽃꽂이가 두번째경험이라고하셨어요~​​첫번째로 플로랄폼을 세팅해주었어요 ~^^​ ​​본격적으로 어레인지 하기전에오늘 사용할 재료들을 설명해드려야겠죠?!​ 오늘 어레인지에 사용될 꽃들이에요🙂​지오지아sp 장미옐로수입장미하젤장미아가판서스마트리카리아리시안셔스미니거베라 튤립글로리오사피어리스​이렇게 사용되었답니다🙂​릴리에서 진행되는 클래스는 꽃이 정말 풍성하게 들어가는편입니다^^​제가 화려하고 풍성한걸 선호해요🥰​ ​그린으로  베이스를 잡아주고이때전체적인 가이드라인을 생각하면서밑작업을 시작해줄께요🙂​ ​너무예쁜 하젤장미💕수입장미로 ​피워서 어레인지 해주는 방법이에요🥰​(생략)(어레인지)​ ​저의 티칭에 아주 잘 따라와준우리 수강생님~!!!​꽃꽂이는 센스가 중요한데보통 센스가 아니셨어요👍👍👍​​ ​아직 마무리 전인데도 너무 예뻐서 수강생님께서 엉덩이가 들썩들썩☺️​  마무리작업중에 동영상으로 짧게 맛보기 ❤️​ 완성 10초전 ...❣️​​  ​이제완성작을 보여드릴께요~!!!​3..2...1..  ​​ ​햇살이 너무좋아서꽃빛이 👍👍👍❤️​  진짜 무보정샷인데이런 빛깔..? 이 ❤️❤️❤️​​ 우리 수강생님셔터 누르느라 정신없으시됴?!?😄​ ​가까이서 찍어도 굴욕없는너무너무 예쁘게잘해주셨어요👍👍👍100만점!!!☺️​​원데이클래스부담없이 문의주세요🙂​​ ​다른 클래스들도 많으니 참고해주세요☺️​​​ 메종드릴리서울특별시 강남구 학동로 308 1층 ​​​​📍 논현동 238-10 (학동로308)​📝 레슨문의🔍카톡 : 메종드릴리 메종드릴리#강남꽃집#논현꽃집#학동꽃집#강남구청꽃집#강남꽃다발#강남꽃추천#꽃다발#서울꽃집#원데이클래스#꽃다발추천#꽃집추천open.kakao.com ​🔍 인스타 : _maison_de_lily_​ @_maison_de_lily_님이 Instagram을 사용 중입니다 • 3,792명이 @_maison_de_lily_님의 계정을 팔로우합니다팔로워 3,792명, 팔로잉 311명, 게시물 483개 - 학동역꽃집 메종드릴리 플로리스트 김별(@_maison_de_lily_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 🖊 문의📞 010.9015.7834​​​​​​​​​​​#원데이클래스 #학동역꽃집 #화훼장식기능사 #논현꽃집 #강남구청꽃집 #강남꽃집 #강남구청역꽃집 #메종드릴리 #플라워레슨 #플라워클래스 #플라워박스  ​​2020년 10월 31일 토요일 굿모닝오늘도 아침부터 명상 수업과 꽃꽂이 수업이 있는 날선생님네 댁으로 출발해보아요.아침 수영은 역시나 무리였어. 선생님 댁은 여기서 걸어서 5분 거리에 있다. 어제처럼 알아서들 간단하게 만들어 먹은 조식 빵으로 아침 식사를 해결하고꽃가위와 물통을 들고 선생님네 정원을 쏘다니며주지에 쓰기 적당한 나뭇가지들을 가져왔다.내가 오늘 쓸 주지는 남천이다.너도밤나무처럼 빠알간 열매가 달려있다. 욕실에 쭈욱 늘어놓고는 배합을 맞춰주셨다. 	그나마 내가 자신있는 기본 직립형!경사형, 사방화는 맛보기만 해봤고하수형은 아직 시작도 안 했다.난 너무너무너무 초짜이기 때문이지.​오늘 같이 수업 듣는 선생님들중에서는 3급을 통과하시고2급을 준비하시는 분들도 더러 계셔서모두 다 다른 화형으로 꽃꽂이를 했다.  기본 직립형을 하는 나 오늘은 질문 거의 안 하고 혼자서 뚝딱뚝딱 해보았다.선생님의 피드백 : 감각은 있으나 경험 부족으로 기술이 없다.맞는 말씀입니다요.. 다른 선생님께 부탁드려서 찍은 사진아, 예뻐라. 내가 제일 먼저 끝나서 잠깐 정원에 나와 햇볕을 만나고 왔다. 주변에 높은 건물도 없어서 돗자리 깔고 눕기도 좋다. 다시 집으로 들어와 스케치!! 폭풍 질문선생님의 피드백2 : 한 템포 쉬기 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 이리 성격이 급하냐며 내 작품 하수형 요게 사방화나도 올해 봄 유채꽃으로 사방화했는데 참 예뻤더라지. 내 작품 요리저리 사진 찍기 밖으로도 가지고 나와 찍었다. 사진찍기는 대충 마무리하고 점심 먹으러 출발  비오토피아 레스토랑제주특별자치도 서귀포시 안덕면 상천리 791 이렇게 뷰가 좋은 곳에 앉았다.선생님 남편분께서 사주시는 밥 나는 성게알 크림 파스타블로그라 솔직하게 써보자면 엄!!청 맛있는 건 아니다. 옥돔구이 테라스로 나갈 수도 있다.수영장 비스므리한 풀장이 있는데하절기엔 들어가도 되는 곳일까? 경치가 정말 좋다. 오손도손 화온회 바람에 쓰러져있던 내 주지들 ㅠㅠ다시 꽂아주고 사진도 다시 찍었다.개인적으로 이 사진이 제일 마음에 든다. 보수과정 혼자서 뚝딱뚝딱 꽃꽂이를 하는 순간 고심하는게 눈에 보인다고 하셨다.  인간은 사회적 동물이라 누군가와 함께 할 때 행복하다고 하는데나는 혼자 있을 때 너무 행복하다. 급하게 꽃꽂일르 마무리하고 택시를 불러 나갔다.  중문색달해수욕장제주특별자치도 서귀포시 색달동 숙소에서 제일 가까운 해변인 중문 색달 해변에 도착했다.서퍼들도 보이는 것으로 보아하니파도가 좋나보다. 여기 클리프라는 카페(?) 펍(?)이 그렇게 유명한가보다.양양 서피비치와 비슷한 느낌난 클리프 카페보다는 비눗방울에 마음을 뺏겼다. 예뻐. ㅁ모래모래ㅁ  바다에서 찍은 동영상들 웃긴 것도 많다 ㅋㅋ 어차피 버릴 생각으로 가져온 원피스라바닥에 털썩 앉아 햇빛을 만끽했다.정말 행복하다.정말로, 바닷소리 바다냄새 바다생김새가득 주머니에 넣어 왔지. 누군가 버리고 간 편의점 의자가 있어그 곳에 앉아 한참을 바람을 맞았다. 좋았다. 오롯이 혼자 있는 이 순간이 정말 좋다. 엄마는 혼자 떠난 내가 걱정된다 했지만나는 그럭저럭 안전하게 잘 있다.걱정하지 말어! 딸 생각에 잠 못 이룰 용범씨에게 전화를 걸었는데 침대네 ㅋㅋㅋ 중문에서 행복하게 지내다 다시 숙소로 복귀!방주교회, 본태미술관에도 갈까 했지만너무 피곤해서 바로 숙소에 갔다.중문색달 > 비오토피아 택시비 약 만원 ! 4:40경 숙소 깜..빡.. 잠에 들었다.자고 일어나니 깜깜해서 식겁했는데 다행히 6시.. 부랴부랴 수영복을 챙겨 바로 수영장에 왔다. 랄랄랄 룰ㄹ루루루룰  오랜만에 물개신이 내렸다.신나게 수영했다.애초에 수영장에 나 밖에 없어서 전세 낸 것 마냥 신나게 놀았다.(나중에 한 팀 왔음) 마감 직전까지 수영하고 ~ 사우나하고 ~아, 정말 좋았지. 레스토랑 옆 베이커리 빵들도 판다.고민고민하다가 타르트 두 개 샀다.왜일까요~? 수영장, 온천, 레스토랑, 베이커리는 한 건물에 모여있다. 달이 말도 안 되게 밝다.달빛에 공부했다는 말이 거짓은 아닌 듯 하다.정말 달 밖에 안 보인다. 텅 빈 길 곧장 선생님네 댁으로 가 샴페인 파티를 했다.꽃꽂이, 플로리스트, 꽃집 창업 등등많은 이야기를 들었다.진로 문제로 골치가 아픈 요즘, 더 골치 아파지긴 했으나 !좋은 시간이었다.배 터지게 먹었다.오랜만에 술도 먹고?? ㅎㅎ 세상에 벌써 한 시 반사진, 동영상 정리하고 블로그를 쓰니 시간이 이렇게 됐다.내일은 제주도에서의 마지막 날어여 자야지 ​서수경작업실_ Floral Design Studio 에서는 상시 수강생을 모집합니다.​자세한 수업문의는 전화상담과 직접 방문하시는 상담만 이루어지니 양해바랍니다.​​​​​Floral Design Studio 서수경 작업실은 항상 모든 고객을 응원합니다.​Floral Design Studio 서수경 작업실 위치는 동래구 복천동 우성베스토피아 아파트 상가에 위치합니다.​​​tel ) 070.4114.4077kako ID ) FloralDesign​​​ ​Floral Design Studio_서수경 작업실 : 부산 플로리스트 : 부산 전통 돌상 : 1st' 돌상 꽃꽂이_백일상 백자 꽃꽂이​​​​가족모임도 8명 안으로 정해진 요즘,돌상을 집에서 하셔야 하는 분들이 많아졌죠.​물론 집에서 가족들만의 돌상과 백일상을 하시는 분들이 원래도 많으셨어요.​​그래서 꽃만 주문하시는 분들이 많아진 몇년이죠.​워낙 센스 있게 셀프로 상차림을 잘하시니 말이죠!​​​​전통 돌상과 퓨젼 돌상이 유행인 요즘​작업실에서 제일 인기쟁이는 백자 꽃꽂이 이라죠!!!​​​​백자 화병  싸이즌미니,  기본,  대형(그렇게 대형은 아닙니다.)이렇게 준비되어 있어요.꽃 종류와 크기에 따라 금액은 유동적입니다.​달항아리(특대) 는 구매가 가능하나  달항아리를 보유하고 계신분들은 들고오시면 꽃만 꽂아 드리는 서비스도 함께합니다.​​​​​​꽃종류와 색감은  상차림과 한복 또는 의상에 따라 상담후 결정하시게 도와 드리고 있어요.​​​​백일상과 돌상의 꽃싸이즈는 항아리 싸이즈로 선택,구별하시면 되셔요.​충분한 상담이 필요하니최소 7일전,  4일전 이라도 상담을 하시길 부탁드려요!!!​​​미리 상담  예약 못하시면 원하시는 꽃이 없을 수 있어요!!!!​​  ​​  ​  ​​Floral Design Studio 서수경 작업실은 항상 모든 고객을 응원합니다.Floral Design Studio 서수경 작업실 위치는 동래구 복천동 우성베스토피아 아파트 상가에 위치합니다.​​​tel ) 070.4114.4077kako ID ) FloralDesign​​​  ​​​  ​​  ​ ​​ 비대면불광 2동주민자치회주민총회​​   ​파스텔톤의핑크분위기 의뢰해 주셨습니다​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​#원예멘토 #복지원예사  #도시농업관리사 #플로리스트 #꽃예술작가 #허벌리스트#토피어리디자이너 #서울시민정원사ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#녹번동꽃집 #은평구꽃집#은평문화예술회관인근꽃집 #녹번초인근꽃집 #꽃바구니 #꽃다발 #꽃상자#꽃배송 #화분배송 #분갈이ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ#그린테리어 #반려식물인테리어 #식집사#가드닝클래스 #힐링플라워클래스 #힐링원예 #치유원예 #취미클래스#줌수업 #언택트수업 자격증반은 운영하지 않습니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ은평구 녹번로33 1층 #자연누리​Kakao & insta : innoutnatureNaver blog : 33가든 자연누리 연락처 : 공일공 3748 3285​#드라이브쓰루 #워킹쓰루오가다 들리는 꽃집한번 알면 단골이 되는녹번로 33, 1층 33가든 _ 자연누리 ​ 특별한 날에는 꽃이 필요하죠~!!​그중에서 꽃바구니는 특별한 날과 가장 어울리는​아이템이에요~​오늘은​ 플라워 바구니수업을 진행하였어요.​ 송도플라워레슨 수업중​바구니는 형태에따라, 색깔에 따라 다양하게​연출할수있어요.​크기, 꽃소재에 따라도 다앙해요~​​ 인천플라워레슨 ​누구나 쉽게 배우실수 있는 난이도 중하 정도의​수업이에요.​​ 송도플라워레슨 바구니  수업중​카네이션 바구니는 어버이날, 스승의날에​가장많이 이용되는 소재에요.​​ 인천꽃꽂이 모집 ​리본으로 색감을 더 예쁘게 표현해주었어요.​​ 송도꽃꽂이 수업중​바구니 제작부터 포장까지 진행되는 수업이기에​선물 하시기에도 좋아요! 인천화훼장식기능사 모집​사랑스러운  핑크톤 바구니가 완성되었어요.​거기에 핑크&레드 리본으로포인트주기!​​ 송도플라워레슨 모집 ​요즘 기업교육이나, 교사연수로 원데이클래스 ​문의가 들어오고 있어요.​가장 많이 진행되는 바구니 수업을 포스팅 하였는데요,​가격이나 궁금하신 사항이 있으시면 밑의 전화로​문의주세요:))​​송도화훼장식기능사모집.​인천화훼장식기능사 모집.​송도꽃꽂이 모집.​인천플라워레슨 모집.​2021년제3회화훼장식기능사 모집.​2021년제4회화훼장식기능사 모집.​​수강문의:  010  3919  9160 잡힐것 같았던 코로나19바이러스가 다시 기승을 부립니다.델타, 알파 라는 이름으로!역시 세상일은 사람들의 계획대로 되는 일이 많지 않습니다.마스크를 쓰지 않을 날이 금방 올 줄 알았습니다.​이 전염병은 몸도 힘들게 하지만 마음도 지치게 합니다.그리고 신앙은?!교회와 멀어지는 사람들이 점점 더 많아지는것 같습니다. ​사람들은 무엇을 생각하면서 살아가는걸까요?​​욕심, 근심, 헛된 꿈을 다 내려놓고 하나님 앞에 서는 사람들이 많아졌으면 좋겠습니다.하나님앞으로 돌아오는 사람들이 많아졌으면 좋겠습니다.그리고  이것만이 진정한 회복과 치유인것을 아는 사람들이 많았으면 좋겠습니다.​지금 지구에는 코로나뿐 아니라 엄청난 더위와 자연재해로 죽어가는 사람들이 많다고 합니다.​주님 다시오실 그 날이 가까워옴을 느끼면서그리 가볍지 않은 마음으로 7월 둘째주 성전꽃꽂이를 했습니다.​​ ​​​​​ ​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ♡제나의 꽃 정원입니다.♡ #교회꽃꽂이 #flower arrangement  주제 / 부족한 모습에도 신부로 맞아주실 주님의 처음 사랑을 기억해요!▶☆꽃꽂이 동영상 보러가기☆☞https://youtu.be/m62QU5wjOFE ​ 여름이라 꽃 수명이 오래가지 않아서 교회 꽃꽂이 후 마음이 많이 쓰이는 계절이 돌아 왔네요~꽃꽂이 후에도 자주 돌봐줘야만 깨끗한 모습을 유지 할 수 있지요.물도 자주 보충해야 하고 꽃 가루가 날리면 치워 주고, 시든 꽃은 정리 해줘야 하는 부지런함이 있어야 합니다.교회 장식은 그만큼 많은 수고가 있어야 해요~ 오늘 꽃장식은 결혼식 장식도 응용할 수 있는 꽃꽂이입니다.시원하게 옥시의 블루색, 거베라와 칼라와 글라디올라스의 흰색 그리고 그린색의 소재들로 시원하고 풍성한 장식을 하여 보았습니다. 매주 2번 영상을 올리는 일이 좀 어려움이 있지만 시청하시는 분들의 도움이 된다면 저에게도 보람이 됩니다.힘을 더 얻도록 많은 관심의 표현을 부탁 드립니다.감사합니다.   ​​※영상 꽃꽂이 한쪽 재료 (재료는 작품의 크기에 따라 다르니, 양은 참고만 하세요~)~오늘의 재료~◈글라디올러스 Sword lily 1단 /꽃말~밀회, 조심 ​​◈거베라 Gerbera 1단 /꽃말~신비, 풀 수 없는 수수께끼 ​​◈칼라 Common calla 1단(5송이) /꽃말~환희, 열정 ​​◈납작보리사초 wild oats 1단 /꽃말~흥분 ​​◈엽란 Aspidistra 5잎 /꽃말~거역 거절 ​​◈유칼립투스 Eucalyptus 반 단 /꽃말~추억 ​​◈옥시페탈리움 Oxypetalum 1단 /꽃말~날카로움  ​◉꽃꽂이 무료 구독(클릭)https://bit.ly/2Z1f3xT Jenna's Flower Garden안녕하세요? 제나의 꽃 정원입니다. 꽃과 식물을 많이 좋아하는 제나입니다! 성전 꽃꽂이와 여러가지 꽃꽂이 장식을 하면서 보람 되며 행복한 마음을 가지고 있습니다. 제나의 꽃 정원(Jenna's Flower Garden) 많은 관심의 표현을 부탁 드려요. Hello? This is Jenna's Flower Garden. This is Jenna who likes flowers and plants a lot! I have a rewarding and happy heart while decorating the church flower ...bit.ly   ​ 매주 기다려지는 꽃꽂이 시간!오늘은 와인잔처럼 생긴 화기에 자연스런 프렌치 스타일~~자연스런 프렌치 스타일이 되려면 초록의 소재가 진하면 안되고 연한 색깔이어야 한다고 한다. 적합한 소재로는 설유화와 조팝나무가 있는데 선생님이 지금은 너무 비싸서 못 샀다고 한다.​오늘의 매스플라워는 예쁜 분홍튤립필링용 꽃은 처음보고 이름도 어려운 알스트로메리아포인트용,겹 스카비오사 - 옥스포드그린 소재로는 겨울에만 나온다는 그린헉과쪼매 지겨운 편백​   이름이 어렵다, 알스트로메리아   하우스에서 키운 것이지만 봄을 느끼게 해주는 튤~립      둘 다 줄기에 수분이 많아 잘 부러지므로 조심조심 다루기!   프렌치스타일에 자연스러움을 더해주는 겹 스카비오사 -옥스포드   겨울에만 나온다는 그린헉   매주 소재로 쓰이는 편백    넙적 와인잔 같이 생긴 화기 1만 2천원 ​중간중간에 꽂으면서 사진 찍는다 해놓고 시간이 모자라 깜박해버렸다 ㅠㅠ1. 플로럴 폼에 십자를 긋고 늘어지게 편백을 꽂는다. 대칭되게 꽂되 모서리는 약간 짧게, 중간은 낮게, 하지만 모두 낮으면 단조로우므로 V 자로 길게 두 개 정도 꽂아 변화를 준다2. 튤립을 지그재그로 모두 키가 다르게 중앙에 꽂는다3. 알스트로메리아를 모두 키가 다르게, 자연스럽게, 약간 튀어나오도록 꽂는다4. 긴 그린헉으로 뒤를 받쳐주고 남은 그린헉을 군데군데 꽂아준다5. 포인트로 스카비오사를 길고 튀어나오게 꽂는다     왼쪽은 선생님 작품, 오른쪽는 내 작품   편백과  분홍 색감이 조금 아쉽기는 하지만 그래도 처음 작품치고 마음에 든다   우리집은 꽃진치중~~ 커피 안 사 마시고, 화장 안하고,버스 안타고 걸어 다니고, 옷 안사입고 돈 아끼지만 일주일에 한 번  만 원주고 나를 위해 꽃꽂이는 꼭! 할거다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘의 꽃꽂이커버링 센터피스를 만드는 날오늘의 꽃백장미, 폼폼국화, 영춘화, 해바라기예쁜 꽃은 다 모였다 ㅋㅋㅋ특히 저 영춘화가 너무 예뻤다모양도 예쁘고 색깔도 예쁘고 꽂으면서도 계속 감탄커버링 센터피스는 화기를 사용하지 않고플로랄폼을 잎으로 감싸서 만든다잎은 뒷면의 동맥을 잘라내고 잎면이 앞으로 오게 감싼다두장으로 감싸고 핀을 U자로 구부려서 꽂으면 됨그리고 끈으로 데코선생님들이 그린이라고 불렀던 잎을 제일 먼저 꽂아준다그 다음은 해바라기긴 꽃을 뒤에 짧은 꽃을 앞쪽에 꽂는게 좋다그 다음 폼폼국화꽃 주위에 있는 잎은 상관없는데줄기 아랫부준에 있는 잎사귀들은제거해주는게 좋다고 한다그리고 장미장미 내 최애인데 막 잡다가 손에 가시가 ㅋㅋㅋ그래도 흰장미 넘 예쁨 ㅜㅜ한쪽에서 보기에 예쁘면 되기 때문에꽃도 더 예쁜쪽이 앞에 나오게 꽂거나보이는 쪽이 더 예쁘게 정리해주면 좋다고 함마지막으로 영춘화를 꽂고 중간중간 그린도 더 꽂아준다영춘화 넘 예뻐서 꽂으면서도 기분이 좋았다끗원래 끝나고 선생님이 한명씩 손을 더 봐주시는데이 날은 집에 일찍 가고 싶어서 그냥 내가 한데까지만 하고 끝냄ㅋㅋㅋㅋ끝나고 나면 이렇게 비닐로 감싸준다꽃꽂이 끝내고 나니까 플로랄폼 놓던 자리에 물이 고여있어서 ㄷㄷ물 떨어지지 말라고 임시로 감싸주신듯계속 이렇게 놓는건 아니고장식하는 곳에서는 비닐 빼고 화분 등에 올려놓으면 된다위에서 본 모습이 날의 꽃꽂이도 욜라뤼 만족쓰 빼앰이렇게 넣어서 갔다영춘화 꽃 이름 기억 안나서 다음 어플로 검색하려고 찍은 사진ㅋㅋㅋ근데 알고보니 적어뒀었고....다음 어플로는 검색이 제대로 안됐다고 한다룰루실력이 느는지는 모르겠지만어쨌든 할때마다 기분 좋은 꽃꽂이​​​​너무 오랜만에 인사드립니다.잘 지내셨죠?​개별적으로 들어오는 플라워레슨은 계속 수업을 하며 지냈습니다.조금 상황이 좋아지면 공지를 올려야지 해놓고 이제야 조심스럽게 공지합니다.조금씩 취미생활 시작해 보는 것은 어떨까요?그래도 조심해야 하니 1:1 or 2:1(친구와 함께 수업 요청 시)을 원칙으로 운영됩니다.​그리고, 좀 더 좋은 소식!어려운 시기이다보니 가격을 조금 더 낮추었어요 :)​​환영합니다!​​​​ ​​​BASIC COURSE(초중급) 25-45% 할인​꽃을 처음 접하지만 좀 더 디테일하고 체계적으로 배우는 과정입니다.꽃을 배우고 혼자서 꽃선물을 하거나 집에서도 꽃을 즐기고 싶으신 분들을 위해 평상시 꼭 배워야 할 기본적인 커리큘럼으로 구성되어 있습니다.컨디셔닝 및 관리, 플로랄폼 사용법, 트렌디한 스타일을 익히고자 하는 분들을 위한 수업이며, 직장을 다니며 힐링이 필요하시 분, 꽃과 함께 태교를 원하시는 분들과 기업꽃꽂이 동호회에도 추천합니다.​​​STEP1 COURSE - 총 4회 25%할인​- 월 pm 1:00 - 목 pm 2:30 pm 7:00- 토 am 10:00​​- 최대인원 2명​​STEP2 COURSE - 총 8회 45% 할인​​- 수 pm 1:00 7:00- 목 am 11:00 - 토 pm 12:30​- 최대인원 2명​​​​​ADVANCED COURSE(고급)- 총 10회 45%할인​전문 플로리스트로서 한걸음 나아가길 원하시는 분들과 동시에 꽃을 오랫동안 배우고자 하시는 분들을 위한 과정입니다. 공간장식, 파티스타일링에 사용되는 작품들을 배워보는 수업입니다.(총 10회 / 주1회) ​- 금 pm 7:00​- 최대인원 2명​​  ​​Notice​​- 1:1 수업은 우선으로 받고 있어 조기 마감되오니 빠른 문의바랍니다.​- 공지에 올린 날짜(시간) 이외는 수강생과의 조율을 통해 가능하오니 따로 문의부탁드립니다.​- 할인은 수강료에 대한 할인적용입니다.​​​​- 직장인 수업 시간 7시 or 7시 30분 조정되오니 문의바랍니다​- 자세한 커리큘럼은 메일주소 남겨주시면 보내드립니다​​​  ​​​​* 아래 내용의 자세한 공지글은 문의 시 메일로 보내드립니다 *​​​/ 플라워레슨 가격 문의 댓글, 네이버 톡톡(아래 링크로 문의 시 빠른 답변 가능합니다), 카카오 ID(cozyyard), 인스타 DM(코지야드), 전화(010.2439. 7008)​​​​/ 수강등록 방법 문의 후 수업 5일 전까지 수강료 입금해주시면 수강등록 완료됩니다 (신한은행 전*혜 312-04-707100)카드결제 가능합니다.​​/ 수강료 할인 안내수강료 할인은 각 코스의 횟 수를 전체 수강하시는 조건 하에 할인 적용됩니다 ​​/ 결석 시 보강 안내수강생의 사정으로 수업 참석 못 할 경우, 수업 3일전까지 미리 말씀해주시면 한 주 연기 or 보강됩니다​​/ 환불 안내원할한 수업을 위해 수업 개강 1주일 전 취소 시 전액 환불 가능하며, 수업 개강 이후의 환불은 남은 수업의 50% 가능합니다​​​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 코지야드 FLOWER STUDIO - 네이버톡톡플라워레슨과 꽃주문(예약)을 받고 운영하는 꽃작업실입니다.talk.naver.com ​​​​​​​COZYYARD FLOWER STUDIO / 플라워클래스E. theraspberry@naver.comA. 서울시 성동구 옥수동 226-3(주차가능)www.cozyyard.com​카카오 ID : cozyyard인스타 DM : 코지야드 or cozyyard​​​​​​​​​​​플라워레슨, 플라워클래스, 원데이클래스, 꽃주문, 옥수동꽃집, 금호동꽃집, 한남동꽃집, 성동구플라워레슨, 용산구플라워레슨,도자기화병, 도자기화기,오브제, 인테리어소품 ​ 오늘은 서양형꽃꽂이, 삼각형 화훼장식을 해 보아요^^​​​       ​​소재 라인 : 유랄립투스매스 : 코럴색의 거베라, 분홍빛이 나는 장미, 진달래색의 작은 라넌큘러스​​​    ​​필러 : 소국, 편백, 유칼립투스​​​   ​​소재 컨디셔닝을 해 줍니당~​​​  ​​완성된  작품을 동영상으로 찍었습니다. 전체적인 느낌과 정면, 측면을 모두 꼼꼼히 확인해보셔야 해요!​​​   ​​A, B, D의 순서대로 라인을 꽂아주고, 포컬포인트(F)를 꽂아줍니다.​​​    ​삼각형꽃꽂이는 A를 기준으로 B까지 이어지는 선이 삼각형이 되는 구조입니다. 그래서 A와 B사이에 라인으로 사용하는 유칼리를 꽂아줍니다.​​​   ​​삼각형 모양의 유칼립투스 사이사이에 라넌큘러스를 꽂아주면 꽃꽂이의 세로 스케일은 잡혔어요. ​​​   ​이제 아래쪽 부분을 샬펴볼까요~​​​   ​​아래쪽 D는 15cm 길이로 라넌큘러스를 꽂았고 D에서 B까지 두 개의 지점을 이어주는 우칼립투스를 꽂습니다. 이 때는 모양이 반원이 되어야 합니다. ​​​   ​​살짝 위에서 내려다 본 모습입니다​​​   ​​가로, 세로, 폭까지의 스케일을 다 잡았으면 이제 나머지 꽃들을 꽂아주는데,  A에서 F로 이어지는 꽃은 완만한 둥근 반원이 되어야 합니다. 이건  A에서 B로가는 구간도 마찬가지입니다. 자연스럽게!​​​   ​​매스 꽃을 다 꽂으면 이제 소국 등 필러를 꽂아줍니다. ​​​   ​​일방형꽃꽂이, 삼각형꽃꽂이는 한 쪽 벽 면에 붙여서 올려둡니다.​​​    ​​옆면도 이쁘게 디자인되었는지 확인하세요~​​​    ​​왕거베라는 포컬로 사용했고, 포컬 위에 길게 1개, 포컬 아래 짧게 2개를 사용하면 이뻐요. 포컬 아래 거베라는 길이가 조금 다르게, 각도도 조금 다르게 사용했어요. 거베라를 그리 좋아하는 편이 아닌데, 삼각형꽃꽂이같은 스케일이 큰 작품에는 거베라도 이쁘네요! ​​​   ​​세로 60, 반지름 30, 폭 20 으로 디자인한 삼각형꽃꽂이!​​​    ​​​오른쪽, 왼쪽 옆면을 확인하며~~ 잘되었나 확인^^ 화훼장식가능사 준비하시는 분들 다른 글들도 확인하세요^^​  엄격한 이미지의 삼각형꽃꽂이는 고전적인 멋스러움이 있어서 좋았습니다.공감과 댓글은 힘이 됩니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영등포 꽃시장 프리츠한센  화병에 꽃꽂이~​​봄도 오고 해서 오랜만에 영등포 꽃시장 영신상가를 다녀왔어요!​지난달 생일 이후 오랜만에 어제 저녁 퇴근 후 꽃시장을 갔는데요~​저녁 7시 넘어서는 거의 퇴근을 하시고 한곳만 문이 열려 있더라구요.​프리츠한센 이케바나 꽃병에 꽂을 꽃을 몇송이만 사기 위해 갔는데...​사장님이 너무 저렴하게 주시고 포장까지 이쁘게 해 주셔서 기분이 좋았습니다.​일상의 소소한 행복~ 꽃쇼핑!!​빨리 시들어서 싫지만 이렇게 꽃을 사면 기분전환에 최고인 거 같아요^^​​  ​​​​​  ​​​동네에 이렇게 가까이 꽃시장이 있어서 너무 좋아요~​퇴근 후 들려본 영신상가 꽃시장에서 ​꽃꽂이 할 꽃들을 골라봤습니다.​라넌큘러스와 유칼립투스 그리고 추천해주신 꽃까지!!​이렇게 이쁘게 포장까지 해주시고...​3000원이면 정말 저렴하네요..ㅠ​  ​​​  ​​남대문 꽃시장을 자주 갔는데...​이제 집근처로 가도 괜찮겠어요!ㅎㅎ​매장은 별로 없지만 이렇게 소량으로 구매하는데 문제없어요!ㅎㅎ​그리고 꽃시장에서 이렇게 포장 이쁘게 해주는데는 첨이에요!!​  ​​​  ​​​마침 주문한 까르텔 조명도 도착!!​프리츠한센 이케바나 화병을 준비합니다!!ㅎㅎ​​​  ​​​까르텔 조명 넘 이뻐요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​좀 비싸지만 진짜 대만족!!!​조명이 어떻게 이렇게 이쁠수가 있죠!!!​​  ​​​​  ​​​프리츠한센 이케바나 화병​이케바나 화병은 이렇게 몇송이만 꽂아도 멋스럽고 넘 이쁘답니다!​남궁민 꽃병으로도 유명하죠...ㅎㅎ​​​  ​​​까르텔 조명과 함께하니 더더 이뻐요.ㅠ​이런 분위기라면 와인 한잔이 빠질 수 없죠....ㅋ​조명 넘 이뻐서 혼자 사진찍고 혼자 감탄하고,,,,ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​​​  ​​​딱 한잔만 할라고 했는데....​남편이 와서 아예 같이 마셨어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어제 마시다 만 ​인디고 아이즈와 로쏘디몬탈치노 와인~~​  ​​​​  ​​​살라미와 브리치즈 과일치즈 그리고 ​알미토 체리페퍼 위드 스파이시 크림치즈도 개봉!!​와인이랑 잘 어울리더라구요~~​그리고 생라면까지.ㅋㅋㅋㅋ​  ​​이렇게 또 어제는 분위기에 취해서 와인한잔!!​​까르텔 조명 때문에 분위기가 더 좋아졌습니다~~​​까르텔 조명은 나중에 자세히 포스팅으로!!ㅎㅎㅎ​​​  ​​  ​ 비교적 시골 분위기인 곳에 살고 있는 긍정이.사계절 주변에 피고지는 야생화들을 가까이 접할 수 있습니다.일하는 직장에 제철에 피고지는 들꽃들로 나름 분위기를 내면서 혼자서 좋아라 하는 긍정이.늘 제대로 배우지 못해 이것이 잘 하고 있는 짓인지.그져 긍정이 보기에는 좋은데 남들 보기 우수운 것은 아닌지 걱정이 되곤 할 때가 많습니다.​이번에 딱 참한 책을 하나 보게 되어 많은 도움이 되었습니다.   '사계절을 즐기는 꽃꽂이'정말 긍정이를 위한 책입니다.   긍정이가 원하는 것이 바로 이런 것이거든요.​= 본문 =일상에서 접할 수 있는 꽃과 나무 등 다양한 식물을 통해 내가 머무는 공간을 보다 아름답게 만드는 기술...사계절을 느낄 수 있는 다양한 꽃과 식물. 그에 맞는 꽃꽂이 방법......​너무 좋아요.   냉면 그릇 같은 곳에 소복하게 꽃을 꽂는 방법도 배울 수 있었어요.이게 보기보다 잘 안되거든요.화원에서 사는 꽃꽂이용 꽃이 아니다보니줄기가 약해서 힘을 못 받아 원하는 모양이 안나오거든요.이런 방법이 있었네요. 좋은거 배웠어요.  그리고 한 가지의 나뭇가지 혹은 한 줄기의 꽃이런 것으로 공간을 연출하는,꽉찬 아름다움이 아닌 동양화적인 여백의 미를 돋보이게 하는 꽃꽂이.   긍정이가 좋아하는 다글다글 탐스러운 남천열매빨갛고 탐스러운 열매로 아름다운 공간 연출하는 법.  열탕처리 그리고 가장 알고 싶었던 것.전문 화훼하시는 분들의 꽃처리 법 입니다.가장 많이 들어 본 열탕처리.이게 뭔지 몰라서 엄청 궁금했었는데,이제야 알게 되었답니다.  명반바르기 꽃이 오래가게 하기 위해서 명반바르기 같은 방법도 있네요.   줄기 끝을 불로 태우는 방법도 있고요.  중심부 긁어내기, 식초에 담그기, 줄기두드리기, 따뜻한 물에 담그기 같은 신기한 방법도 있었습니다.완전~~유레카~~~ 신세계 발견한 기분입니다.  그렇게 책 읽고나서 직장 야외 화단에서 키우던 워터코인 몇 줄기 잘라와서다도 그릇에 물 넣어 띄웠습니다.이게 맞나~~~ 하는 의구심 가득 갖고단풍잎과 구절초도 곁들여 봤습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(또, 또..... 긍정이 혼자 좋아라 하고 있습니다. )   집에서 키우는 홍콩야자에 매년 꽃으로 피는 줄기 꺽어다 작년 거둬 놓은 찔레 열매와 콜라보했습니다.   항아리 뚜껑에 스킨과 함께 빨갛게 물든 줄마삭 잎사귀 몇 개 띄웠습니다.​  아끼는 조그마한 화기에 줄마삭 한줄기와아이비 줄기, 찔레 열매와마침 꽃을 피운 제라늄을 곁들였습니다.​그냥 내맘대로 꽂아놓고 좋아라 하기는 마찬가지네요.​그래도 ​좋은 책 읽고 나니뭔가 자신감이 생기는 거 같아 좋습니다. ​​​ 20161120 지난 가을과 겨울까지 안단테 블룸에서 화훼장식기능사 실기를 준비했는데지금 6개월정도가 지나서 다시 실기과정을 포스팅해봐요이유는 실기시험 접수후 시험을 보지 않았고 시간이 더 지나니 너무나 귀찮아져서, 하지만! 포스팅이 지금 시헙을 준비하는 분들에게는 도움이 될것 같아서마무리를 해보려고 합니다 :D 언젠가 저도 다시 시험에 도전할수도 있으니 지나간 기억을 쥐어짜서 포스팅해볼께요 ㅋㅋ​​​ 어김없이 수평형 꽃꽂이에 사용되는 소재에요수평형과 스프레이형 (오징어형 꽃꽂이)를 같이 포스팅하는 이유는학원에서 같은 날 배웠기 때문이며더 중요한건 형태가 비슷하기 때문에 같은 날 연습하는게재료를 아낄 수 있는 TIP 이날 사용된 소재는 오페리 장미, 과꽃, 핑크금어초, 시레네, 구름비, 측백이에요 ​​​이 소재들로 화훼장식기능사 출제문제인 수평형 꽃꽂이와 스프레이형을 배워볼꺼에요​수평형 꽃꽂이 드라마에보면 부자집 거실에, 회장님 방에 꽃꽂이 되있던 가장 흔한, 익순한 형태의 꽃꽂이에요수직형을 눕혀 놓은것 같은 형태, 세로가 아닌 좌우가 확장되는 선 편안하고 부드러운 이미지를 가지고, 높이가 낮아 테이블용으로 많이 사용된다고해요~제가한 수평형 꽃꽂이의 크기는 가로 60cm 높이 15cm 입니다선생님의 데몬 보시죠! ㅋ 어김없이 오아시스에 꽃을 많이 꽂을 수 있도록 모서리를 저렇게 깍아줍니다. ​​​​꽃꽂이의 형태는 낮은 부채꼴 모양과 비슷해요위에서 본 전개도에요 1번화, 2번화는 가로 길이가 60cm이니 줄자를 준비해서 확인하는게 좋겠죠?​​​​​꽃꽂이를 할때는 1번~ 5번화까지만 잘 꽂아주시면 나머지는 분배를 잘해서 채우기만 하면 되는거라크게 어려울것 없는것 같아요 대신 라인을 잡아주고 형태를 만들어주는 초기 꽃을 꽂을때 심혈을 기울여서! 3번화는 가장 이쁘고 사랑스러운 꽃으로 뙁 측백으로 자리를 잡은 4번, 5번화의 길이는 화기밖 장미얼굴까지의 길이에요 ​​​​어느정도 꽃을 꽂은 수평형을 위에서 바라본 사진이에요​​​​  데몬 완성된 모습이에요~! 이제 수평형 실습을 해보고 수평형했던 꽃을 다 뽑은 뒤 스프레이 형을 해볼꺼에요 ​​​​​그전에 제가 한 수평형 사진을 올려봅니다 :D ​조금 더 가로가 길었으면 좋겠는데, 이게 꼭 할때는 시야가 좁아져서 잘 안되는것 같아요 ㅠ  너무나 뚱뚱해져서; 여러분들은 하실 때 꼭 날씬한 수평형 만들시길 바랍니다 ㅋㅋ수평형 만들 때 TIP작품의 좌우길이가 결졍 된 후 적당한 높이로 수직축을 세우며전체적으로 자연스러운 곡선이 되도록 외곽선의 형태를 구성한다 * 글로 보면 쉬워보이지만 생각보다 곡선의 느낌을 살리는게 어려웠어요 높이가 높아지면 원형처럼 보이니 주의해야할것 같아요! ​​​​  안녕하세요, 제이플로리스트학원입니다.​제이플로리스트학원 장옥경원장의 직강으로진행되는 한국형 동양꽃꽂이가7월 4일 개강됩니다.​ 한국(동양)꽃꽂이7월 4일 개강매주 토요일 9:30am-12:30pm  ​지난 2월 개강된 동양꽃꽂이 수업사진을 올릴때마다많은분들이 동양꽃꽂이에 관심을 갖아주셨었어요.​동양꽃꽂이의 선과 여백의 미를 알아주시는 분들이 많아지며 수강을 희망하시는 분들께서지속적인 추가 개설요청해주셨었어요.​그래서 그 기대에 부응하여장옥경원장님의 직강으로한국형 동양꽃꽂이반이 추가 개설이 확정되었습니다.​​동양꽃꽂이는 그 특성상계절별 소재를 고루 다뤄봐야비로소 선과 여백을 아름답게 표현할 수 있다고하죠.​ 그럼, 계절별 소재는 어떤것들이 있을까요?봄에는 절지류, 화목류 여름에는 절엽류, 절지류가을은 절지-덩굴, 열매겨울에는 나목류로 크게 구분할 수 있습니다. ​​이번에 개설되는 동양꽃꽂이반은사계절 긴 텀으로 이어나가야하는 수업이시간적, 비용적으로 부담이었던 분들을 위해​사계절을 둘로 나누어여름&가을 / 겨울&봄 수업으로 20작품씩 진행예정입니다.​ 여름, 그리고 가을7월 4일 개강 매주 토요일 9:30am​겨울, 그리고 봄12월 5일 개강매주 토요일 9:30am 또는 2pm​  ​7월에 먼저 개강되는 [여름, 그리고 가을] 과정은그 시즌 가장 아름다운 용수초, 노박덩굴등으로소박하지만 은근한 동양꽃꽂이의 매력을경험할 수 있습니다.​​복잡한 일상에서삶의 여유와 의미를 찾고 덜어냄의 미학을 알아가며한국형 꽃꽂이로 자연에서 얻어지는 에너지로자신을 돌아보며 힐링해보시는건 어떨까요?​​수업문의02.3477.1488​ 제이플로리스트학원카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com  학원 위치 안내  서울시 서초구 방배로 110 석교빌딩 201호2호선 방배역 4번출구7호선 내방역 2번출구​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 화사한 봄 화병꽃꽂이 베란다 홈카페 인테리어 꾸미기​©경이로움  안녕하세요 경이로움입니다 화사한 봄꽃으로 화병꽃꽂이를 한 저희 집의 베란다 홈카페 인테리어 모습을 남겨볼게요.~♡​비가 하염없이 내리는 오늘이네요.직장을 다닐 때 비가 내리는 날은 출근할 때의 꿉꿉한 느낌부터 생각나고 지옥철과 차 막힘 등 감성적인 느낌을 받을 틈이 없었는데요.지금에 감사하며 바쁜 하루이지만 예쁜 꽃을 보면서 힐링하는 오늘이 되어 봅니다.​​  ​ 봄이로구나​ ​​예쁜 노란색 튤립이에요.노량 튤립이다~라고만 하면 이름을불러주지 않은 느낌이라서 서운하려나.이 튤립의 이름은 스트롱골드예요.​​ ​​노란 튤립 꽃말은 바라볼 수 없는 사랑,짝사랑, 헛된 사랑이라는데 이렇게 예쁜꽃 앞에서 꽃말은 잠시 접어두고 감상하렵니다.​​  ​ ​​주황색 장미인 클라린스장미예요.종종 보이면 구매해서 화병꽃꽂이를 할 만큼 색감이 매력적인 장미인데 기본적으로 얼굴도 크고~ 지금은 더 활짝 폈어요.​주황색장미 꽃말은 수줍음, 첫사랑의고백이에요. 빨간 장미는 과하고 분홍 장미는늘 비슷하게 느껴질 때 선택하면 좋을주황 장미랍니다.​​  ​ ​​분홍장미 중에서 미니 장미로 이름도 예쁜햇살장미예요. 참~ 자나장미가 아니라 햇살이었네요. ​  ​​연핑크 색상에 피치색이함께 있어서 더 예쁘게 느껴지는장미랍니다. 미니장미이지만 지금처럼 피면아주 작은 얼굴도 아니네요.~​​ ​​이번에 처음 사봤는데 실물이 정말사랑스럽고 색감이 예쁘게 느껴졌어요.화병꽃꽂이를 위한 꽃컨디셔닝도 가시 없이 잎만 제거하면 되는 정도여서 편하고요.한 송이만으로도 예쁘고 햇살장미로만꽃다발을 한다고 해도 충분히 돋보일꽃이었어요.​​  ​  ​​핑크 장미의 대표~ 아쿠아장미예요.원래도 얼굴이 큰 편인데 물 올림 했더니 활짝 펴서 더 커졌네요.^^​​ ​​베란다 홈카페 인테리어로 꾸미기를 한 공간에 쪼르륵~ 다양한 크기의 꽃병에 셀프 화병꽃꽂이를 해봤어요. 역시 생화라식물의 생동감이 다르네요.~​​ ​​미니 꽃집인테리어나 작은 카페 인테리어인듯~향기로운 저희 집만의 베란다카페 공간이 됐네요.​ ​​저희 집 홈카페 꾸미기를 완성해 주는미니미 화병이에요.화병이라기보단 원래 미니 디퓨저가 들어있던건데 제가 깨끗하게 세척해서 공병으로 두고갖고 있었는데요.​ ​​꽃컨디셔닝을 하다 보면 줄기가 짧아졌지만버리기엔 아까운 꽃이 있는데 이 미니 화병만있으면 버리지 않을 수 있어요.​​  ​ ​​함께 꽂아두었지만 곧 분리해 줄 생각인노랑 심비디움이에요.​​ ​​정말 아름다운 꽃이죠.~줄기 하나에 꽃이 이만큼!​​ ​​심비디움 꽃말이 미인, 귀부인이라는데~모르고 샀지만 보는 순간 반할 만큼 예쁘네요.화사한 노란색 덕분에 기분도 좋게 해주고요.~​​ ​​왼쪽의 베트남 기린초와 함께 오른쪽은제가 좋아하는 금어초(노랑)이에요.​ ​​봄 봄~답게 노란색이 있는 것이베란다 인테리어 공간을 더 화사하게꾸며주는 느낌이 들어요.​ ​​저희 집의 홈카페 꾸미기는 매일 조금씩기분에 따라 인테리어 소품에 따라 다르게 변해가네요.​​ ​​베란다 식물로 저희 딸이 해바라기 심기와 방울토마토 심기를 했는데요.그 후로 애정을 들여 매일 물 주고 있는데화분에 방울토마토 키우기와 해바라기 키우기는성공할 수 있을는지~ 잘 키워봐야겠어요.~조만간 앞 베란다로 화분과 화초 식물들 대이동~작은 베란다 정원으로 꾸며보려고 해요.​​ ​​플랜테리어 꽃으로 가득 찬~ 베란다 홈카페 인테리어 모습이 마음에 들어요.2~3개의 화병은 주방이나 안방 등 다른 공간으로옮겨줘야겠어요.~​​ ​​베란다 홈카페에서 빠질 수 없는 커피타임!날이 흐리니 아이스 아메리카노보다는 따뜻한커피가 당기네요.​​ ​​또 시들하게 힘이 없어서 다시 세면대에잠수시켜줬더니 생생하게 살아난 수국이에요.볼수록 신기한 꽃이네요~​​  ​​오늘은 화사한 봄 화병꽃꽂이로 베란다 홈카페 인테리어 꾸미기 모습을 보여드렸어요.~*^^*​​​  ▼ 함께 읽으면 좋을 글입니다.~* 이케아 추천템 쇼핑리스트 꽃병 900원의 행복 화병이케아 추천템 쇼핑리스트 꽃병 900원의 행복 화병~♡​©경이로움​안녕하세요 경이로움입니다 꽃 한 송이...blog.naver.com 팬트리 수납 정리 철제선반 활용 베란다 정원 인테리어팬트리 수납 정리 철제선반 활용 베란다 정원 인테리어​©경이로움안녕하세요 경이로움입니다 다른 공간에...blog.naver.com ​ 투명 사각통​​꽃 꽂이 수업으로 좋은 사각통입니다.밑에 원형 받침대가 있어서 꽃 포장하기 편리하게 되어있습니다.​​케익 상자처럼 전체 투명케이스로 되어있습니다.리본으로 마무리해주시면 멋진 선물이 되실꺼에요공단리본 사용을 추천해드리고요 ​해당 상품은 상자만 판매하고 있어서 리본은 불포함입니다.​#플라워박스 #플라워상자 #꽃상자 #투명상자 #투명사각 #투명꽃상자 #꽃집 #꽃꽂이상자 #꽃꽂이재료 #선물상자#꽃포장 #플라워수업재료 ​​ https://smartstore.naver.com/inaru/products/5361915644 투명사각 플라워박스 꽃꽂이 상자 꽃포장 : 각종구매대행[각종구매대행] 각종 해외사이트 좋은물건 선별해서 구매해드립니다smartstore.naver.com http://www.11st.co.kr/products/3292854017 [11번가] 투명사각 플라워박스 꽃꽂이 상자 꽃포장카테고리: 선물상자, 가격 : 4,100www.11st.co.kr ​​https://coupa.ng/bQvjtv 투명사각 플라워박스 꽃꽂이 상자 꽃포장COUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음 2021년 6월27일 주일 교회성전꽃꽂이 소재투베로사1백일홍1 파라인2 단쏠리1 소국1분홍리시안1영춘화1 하이베리콤  반단부들 2#정월디자인#소나무디자인#대나무디자인#신년꽃꽂이#소나무#대나무​#플라워레슨#숲울림플라워클래스#마미플라워디자인스쿨 한국지정교실(서촌)#서촌(경복궁)플라워클래스#플라워클래스#플라워디자인정규클래스​​숲울림 플라워클래스의플라워디자인정규과정은#어렌지먼트 와 #부케 등의기초디자인을 중심으로#꽃 을 다루는 방법과생활 속에서 꽃을 즐길 수 있는플라워디자인을 배우게 됩니다.​마미플라워디자인스쿨의#플라워레슨 은전문 #플로리스트 가 되기 위한 분들과일로만이 아닌 꽃을 취미로생활에서 즐기고 싶으신 분들께도너무나 좋은 클래스입니다.​플라워디자인정규클래스수업일정 안내 드립니다. <2021년 클래스 일정>​1월5일(화)/12일(화)/19일(화)/26일(화)오전 11시1월6일(수)/13일(수)/20일(수)/27일(수)오후 1시 1월8일(금)/15일(금)/22일(금)/29일(금)오후1시​1월1,2,3,4,5주차월,목,금,토요일-정원마감​​▶ 플라워디자인 정규클래스는비기닝 36과정으로커리큘럼 교재 별도 구성입니다.​▶ 플라워디자인정규클래스 및플라워&와이어크래프트 클래스,하나쿠바리 클래스는1회 체험 클래스 신청 가능합니다. 민지씨의 신년꽃꽂이플라워레슨대나무와 소나무 꽃꽂이플라워클래스숲울림플라워클래스 해송, 대나무,정태나무,소국,미리오,그라블르스 도쿄마미플라워디자인스쿨플라워디자인정규어드방스과정 #서촌 #통인동 #사직단길 #서촌플라워레슨 #서촌플라워클래스#경복궁플라워레슨 #광화문플라워레슨 #종로플라워레슨 #숲울림플라워클래스 의 커리큘럼은#하나쿠바리 정규클래스#플라워디자인 정규클래스#오리엔탈 #핸드타이드 집중클래스플라워디자인정규클래스#플라워취미클래스플라워& #와이어크래프트 ( #와이어공예)로다양한 수업을 받아보실 수 있습니다. 마미플라워디자인스쿨의#플라워디자인정규클래스#플라워레슨#플라워취미클래스​#숲울림플라워레슨#숲울림플라워클래스 숲울림flower class서울특별시 종로구 자하문로5길 13 <오시는 길>지하철 3호선 #경복궁역 하차 2번출구로나오셔서 직진 후 GS25시 편의점에서좌측으로 들어오시면#토속촌삼계탕 근처로 역에서 5분 거리입니다. [숲울림플라워레슨_하나쿠바리 - 숲울림Flower class]도쿄 마미플라워디자인스쿨 한국지정교실(서촌)soopwoolrim.modoo.at 월간플로라플라워매거진연재작가겸도쿄 마미플라워디자인스쿨등록강사가 전하는플라워클래스숲울림은도쿄 마미플라워디자인스쿨의한국지정교실(서촌)으로본교의 커리큘럼과 동일한 수업이 진행되며플라워디자인정규클래스하나쿠바리 플라워클래스를이수하시면 본교에서디플로마가 수여됩니다.​   우리 강아지 수지, 너무 착한 강아지     수지는 영서 마중나가는길입니다.    산책은 안가요우리? ​​​​오늘의 주제는 꽃나무, 계절나무만들기토피어리를 만들어요. 이 계절에 작업하기 딱 좋은 프로그램이에요~​         ​오아시스 플로랄폼과 나뭇가지, 찰흙을 가지고 꽃꽂이를 해봤어요~ 가을까지 활짝 피어있는 메리골드, 여뀌꽃, 개미취 등 꽃들과 드라이플라워를 재료로 쓰고 마당에 울타리 나무 회양목, 주목나무, 측백나무 가지치기를 해서 사용했어요~ ​                         ​​토피어리란? 식물을 인공적으로 다듬어 여러가지 모형으로 만든 작품 또는 인공적으로 다듬거나 자르는 기술을 말합니다. 로마시대 한정원사가 자신의 정원에 있는 나무에 "가다듬는다"는 뜻의 라틴어 이니셜 topia 를 새겨넣은데서 유래하였습니다. 토피어리는 17,18세기 유럽에서 유행하였고, 20세기에 들어서면서 실외, 실내 장식품으로 이용되었습니다.​​​                   ​​가을의 색에 대해 이야기하고 가을꽃들을 알고, 사철나무를 맞춰보며 계절감을 익힙니다. 작은 화분에 돌멩이들을 넣고 옹기토로 화분을 채워줍니다. ​​​​                               ​​일자로 쭉쭉 뻗은 나뭇가지들을 찾아 자알 다듬어 꽂아줍니다. 그 위에 동그란 오아시스를 꼽고, 산책하며 모아온 꽃들, 나뭇가지, 나뭇잎들을 멋있게 꽃꽂이 해줘요. 준비 과정이 길고 지루할 수 있는데, 본격적인 꽃꽂이를 할 때에는 모든 친구들이 엄청난 집중력을 발휘애요. ​사철나무들과 갈대, 강아지풀, 드라이플라워, 솔방울 등 오래 놔두어도 변하지 않는 자연물들을 사용해서완성해놓은 꽃나무도 오래 보관할 수 있어요. 맨들맨들 동그란 스폰지공에 하나하나 채워나가며 꽃이 되어가는 작업을 하며아이들 스스로 감탄을 하며 우아~ 예뻐졌죠! 내꺼 이쁘죠? 확인하며 더 더 작업에 몰입해요. ​​​                                 ​​토피어리작업은 손을 많이 사용하는 작업이에요~ 원예치료책에 보면 눈과 손의 기능을 연결해서 서로 협응하도록 하는 “eye-hand coordination훈련” 이 된다하네요~ 점토만들기, 나무꼽기, 오아시스에 꽃꽂이까지 과정은 간단하지만 시간이 많이 소요되서 시간분배에도 신경써야 했고요. 자유롭게 표현하도록 하되 좌우 방향, 동서남북, 뒷쪽 아랫쪽 아래위 꽃을 꼽는 길이를 조절하며 잘라내고, 입체적 감각을 기를 수 있는 작업이었어요. 하나하나가 모여서 풍성한 나무가 되는 과정을 경험한 오감이 즐거운 시간이었습니다.​​​#유아미술#창의미술#키즈공예클래스#키즈미술#사계절미술놀이#자연물미술놀이#자연물미술공작소#생태미술#원예치료#원예테라피#하쿠나마타타#양평댁#만들기공방​​​​​​​ ​성전 꽃꽂이 수업입니다.​오늘은 여름꽃 범부채와 테디베어해바라기 (=#고흐해바라기) 를 주재료로 써서, 성전꽃꽂이 수업했어요.​​​성전꽃꽂이의  장점은  소재를 길고 크게 꽂아내는  재미가 있어서, 초보자분들이 집에 가져가서 연습하기도 편하고꽃자르는거 힘들어하는 분들을 위해 좋아요.​​우선, 7월꽃 범부채는신기한게핀꽃이  지기시작하면나팔꽃처럼 도르륵 말려서 사라지는 꽃입니다.​말려있는 부분은 곧 시들어요.봉우리는 필 꽃이랍니다.​ 말려있는 꽃은 사라질거고, 봉우리는 필거에요. ​​​ ​ ​​​​범부채 와  테디베어해바리기 (=고흐해바라기)를​主지에 작은 해바리기를 넣은 것과큰해바라기를 넣은 것 둘을 비교해보시고,선택하시기 바래요.​​그  외 백합,장미들은 여러분들이 원하는 방향으로 넣어보세요.​​​  ​​​공간이 비는 부분은 범부채 잎을 말아서공간 메우기를 하시면,더 풍성하고  싱싱해보이기도 한답니다.​​ ​​​​ ​​​ ​​​​ 플뢰르블루인천광역시 부평구 부평대로165번길 118  ​​​​직장인취미꽃꽂이 잠시 나에게 가지는 힐링타임^^​​꽃으로 기분전환 하고가세요~​언젠가는 한번 배워보아야지 하고 생각만 하셨다면,이제는 실행으로 옮겨보세요​​다양한 꽃으로 기분까지 정화되는듯한 시간입니다​​​인천산곡동에 위치해있지만 청라,가좌동,작전동,구월동,부천에서까지​와주세요 위치적으로 멀지도 않아요^^​​여성분들뿐만이 아니라 남성분들도 배우시니 부담갖지마시고 문의주세요~​​오히려 남성분들께서 더욱 세심하시다는~​​남여 구분없이 배우고자하시는분들은 고민만 하지마시고 시작해보아요^^​​​  ​​  ​​  ​  꽃과 함께 하는 오로지 나를 위한시간 ​​  ​​  ​보통 1:1 진행으로 오붓하게 꽃놀이 시간가져보실수있어요​겹치더라도 2인까지만-​같은 일행일경우 3인까지ㅡ허용합니다!​수업시간은 대략 1시간내외이며상담완료후 예약시간에가벼운 마음으로 찾아주세요.​​​​​​​  ​​  ​평소에 와일드한 성격의 소유자도 이순간만큼은 여성여성해~​​​  ​​​​​​  ​​​  ​​  ​​   ​​  ​​  ​​​  ​#플라워박스#꽃수업🌸​ ​ .....​​#힐링플라워#중동플라워레슨#상동플라워레슨#작전동플라워레슨#부평꽃집 #인천꽃집 #부천플라워레슨 #계산동플라워레슨#플로리스트#인천꽃배우기 #산곡동꽃집#부평플라워레슨#검단플라워레슨 #가정동플라워레슨#인천꽃배송 #프렌치스타일플라워#청라플라워레슨#부천플라워레슨#인천플라워레슨#청라꽃꽂이#삼산동플라워레슨#청라플라워레슨#구월동플라워레슨#간석동꽃배송#청천동꽃집#flower#frenchstyle#插花#插花讲座#いけばな#おはな🌸✔️ 카카오채널   /      플뢰르블루 프렌치플라워​​  ​​  ​​  ​​아래 링크 누르면 다른꽃수업 이미지 확인가능합니다​ 플라워케이크 인천직장인꽃꽂이 베이직클래스 부평구청꽃수업 플뢰르블루​​플라워케이크취미반꽃꽂이​추위에 너무나 약한 저는 비가 내리고나니 너무나도 춥습니다​왜이리 추위...m.blog.naver.com ​​아래 링크 누르면 상담과예약이 가능한 채널로 연결됩니다​ 플뢰르블루 프렌치플라워안녕하세요~ 초면에 인사는 기본이죠^^ 그리고 , 매너문의 주세요 !!pf.kakao.com ​​플뢰르블루T 032 508 7725카카오채널 / 플뢰르블루 프렌치플라워​ 플뢰르블루인천광역시 부평구 부평대로165번길 118  ​ 이번주에 화단단체창에 이런글이,,,, 화단팀중 한분께 들어온 의뢰,,,,꽃꽂이는 항상 내가 해온걸 모르시는분이 아니고,,,,(다른분들도 좀 돌아가며 하면 좋겠는데,,,주말에 시간내는것이 참 어려운가보다. ㅠㅠ)의뢰해오신분이 최소한 갖춰야할 예의는 무엇때문에 부탁하는건지는 공손히 얘기해야할텐데,,아님, 전하시는분이 잘라먹으신건지,,,,뭐땜에 필요한지도 모르는데, 빨간장미는 어울리지않는다며 취향까지 전하신다. ㅡㅡ;;​의뢰자의 부탁에 평소에 누가하시는데, 화단에 핀꽃으로 하기때문에 꽃색을 선정하는것이 어렵다는 설명정도는 해주셨으면 좋았을텐데, 두분 다 앞뒤 설명이없고 섬세하지 못하다. ​나는 마음만 상했고, 꽃꽂이하러왔는데, 화단에 꽃 상황은 이렇다.  빨간꽃 뿐이고 핑크는  이모양이라 쓸수가 없다. 흰색도 만개한지 시간이 지나서 건드리니 후두둑 떨어진다. ​왜 사람들은,,부탁할때 좀더 섬세하지못할까. 왜 배려가 없을까,,,,,그렇게 내 꽃꽂이가 취향에 안맞으면 꽃집에서 사면 될일을,,, 저번주의 얘를 올려놓고 쓴글이다,,,기분이 무쟈게 상한다...​어쨌든 오늘도 꽃꽂이를 하러왔는데,건너건너 들은 이야기. 중국자매가 결혼을 교회에서 한단다. 형편이 어려운가보다. 그래서 교회에서 도와주나보다. ​첨부터 그리 얘기했으면! 내가 스트레스받고 열받을일이 전혀없었을꺼다. 빨간색이 왜 안어울리는지도 이해가되었을테고. 아무것도 모르니, 내가한 꽃꽂이가 지적받는 느낌과 내가 이용당한다는 느낌만 강하게 들었다. ​사람말이라는게 이리 중요하다. 앞뒤말 다 잘라먹고, 이것은 부탁이나 요청이라고 하기 참 애매했다! ​여튼,,그랬고 그래서 없는꽃 영혼까지 끌어모아서만들었다. 분노는 버리고 축하하는 마음으로,,,​요즘 참 힘든일이많다. 솔직히, 힘든일이 몰려서 함께 오는건지,아니면 스트레스에 대한 면역력이 떨어진건지,,,,,잘 폭발하는것 같다 ㅠㅠ마음을....다스리자.......​​너무 시든 웨딩피아노라 결혼식이 아니라면 잘라서 쓰봉행이지만,,어쩔수없다;;꽃이 없어서.  수국과 백합. 백합 덕분에 향이 어마어마하다.  ​멀리서 보니 시커먼 속심은 안보인다.^^​​​오늘의 미션은,,,,마음을 다스리자💕 ​기분 전환엔 꽃만한 게 없다 !​9~10월은 바빴던 데다가 계획했던 게 다 안됐고오빠나 나나 트러블도 잦고 스트레스가 좀 심해서 문득 집에 꽃을 들여야겠다고 생각했다.그래서 찾은 게 잠실꽃집 플룸플라워 💐​보통은 퇴근길 지하철역 개찰구 앞에서 오빠가 몇 송이씩 사와서 화병에 꽂아놓곤 했는데진~~짜 오랜만에 꽃다발로 나에게 주는 프레젠또 ♥️예쁜 꽃으로 집 단장하긔-​​​ 주소 서울시 송파구 송파동 108-14연락처 010-5818-3885플룸서울특별시 송파구 백제고분로42길 23 ​​​ ​오빠가 봐둔 간절기 자켓 구경 후석촌호수 좀 걷다가(...)집에 가기 전에 잠실 꽃집 플룸플라워에서예약해둔 꽃다발을 찾으러 갔다.​보통 꽃집은 화분과 꽃들이 진열되어 있어꽉 차 있는 경우가 많은데특이하게도 플룸플라워는 테이블과꽃 쇼케이스에 생화들만 진열되어 있었는데추측건대 주로 배달과 예약을 많이 하시는 듯 싶다.진짜 '꽃' 집이었다 b​​​ ​난 문자로 예약을 했는데이미 친절함에 1차 만족스..당일 1시간 정도 늦을 것 같다는 연락을 드렸는데조심히 오라고 쏘스윗한 답장을 주셨다 ♥️​​​  ​꽃다발 마무리로 꽃포장 리본 매듭을 묶는 중이셔서장미 포토존에서 거셀샷 남김 :)플룸플라워는 플라워 카페 느낌의꽃집이라고 보면 될 것 같다 !​​​​ ​역시... 수입 꽃들이 비싸긴 한데흔하지 않고 진짜 예쁘긴 예뻐.색감도 하나같이 너무나 알흠, 청초하고특히 그라데이션 장미가 눈길을 사로 잡았다.​​​ ​플룸플라워에선 음료도 구매할 수 있다.꽃을 구매하는 손님에겐합리적인 가격에 판매하신다고 하는데(!)​플룸플라워 예약 시간에 맞춰 발을 재촉해서목 말랐던 우리는 아메리카노 두 잔을 테이크아웃했다.​​​  ​우리 꽃다발이 나올 동안 (아마 다른 손님이 주문한) 꽃다발 구경잼.역시 그라데이션 장미 조녜 ♥️​오빠는 왼쪽의 청순청순한 장미꽃다발이 본인의 스타일이라고 하도라 ㅎㅎㅎ담엔 파스텔톤의 꽃들을 주문해보아야겠다  :)​​​ ​이게 우리 꽃다발 !진짜 화려 그 자체...증말루 예쁘다 ♥️여태껏 이렇게 쨍한 꽃다발은 첨이었는데난 청초한 색감보다는 요런 스타일 꽃이 더 좋더라구..!눈이 막 환해지는 느낌이었다.​​​ ​꺅 ! 꽃이 너무 예뻐서 오빠한테 사진 찍어달라고 했다.진심 설렘 XD​전날 오빠랑 싸워서 눈 퉁퉁..​​​​ ​딱 나갈 때 즈음 생각 외로 맛있었던 커피를 들고두손 가득히 나왔다 ㅎㅎㅎ​​​ ​꽃을 든 오빠 ♥️가끔 한 두 송이라도 사오길 바라 ^_^​​​​ ​뚜벅이의 비애...아기처럼 안고 옴 ㅋㅋ​​​ ​신혼집에 어울리는 스타일로 부탁드렸는데색감도 짱예였고 꽃을 정말 다양하게 넣어주셨다 !요즘 잘 나가는 꽃들로 채워주셨는데꽃다발이 빈틈이 없었음 bb​​​​ ​오빠한테 꽃선물 받은 척 찍어봅니다.... 화병을 채워봅시다 ㄱㄱ​​​ ​크고 작은 꽃들로 풍성한다발을 만들어주셔서실제로 포장을 풀어 꽃을 꺼내니화병에 꽂을 꽃들이 넘쳐나는 상황 @_@​​💐​​​​ ​큰화병, 작은 화병에 나누어 꽂아보았습니다.꽃꽂이라고 할 것까지는 없이 마구 꽂아서 꽃들이 다한 수준..!많긴 했는데 어느것도 뺄 수가 없었다.​​​ ​꽃은 금방 시들어서 좀 아쉽긴 하지만일주일 동안은 얘네 보면서 스트레스 풀었다긔..실제 더 화사해서 집이 환~~해짐 ♥️​​​ ​플룸플라워에서 꽃을 다양하게 구성해주셔서이렇게도 활용했다 b담엔 무슨 꽃을 꽂아볼까 !​​​▼인스타그램에서 미리 보고 예약하면 편리함 ​https://www.instagram.com/plumekorea 플룸 (샘플사진) 송파동꽃집 송파구꽃배달 잠실꽃배달(@plumekorea) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,263명, 팔로잉 1명, 게시물 536개 - 플룸 (샘플사진) 송파동꽃집 송파구꽃배달 잠실꽃배달(@plumekorea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​*본 포스팅은 해당업체에서 제품만을 제공받아 솔직하게 작성되었습니다.​ [인천꽃도매 시장 은성꽃도매상가]2021년 5월 마지막주 성전꽃꽂이​​금주 성전꽃꽂이 입니다​ ​소재 :  청지땅 2단, 철쭉(잎) 1단, 둥글레잎 2단, 팔손이 1단​꽃:  시베리아 1단, 아가판 2대, 주황장미 2단, 노랑소국 1단, 해바라기 1단​ ​​​ ​​​​ ​​[인천꽃도매 은성 / 생화 / 꽃도매 / 조화 / 부자재 일체]​​​​인천시 남동구 구월동 819-3번지 ​성전 꽃꽂이 주문제작 가능근거리 배송가능​​​​​T. 032-422-5009​​​(월~토 08:00 ~ 19:00)일요일  08:00 ~ 16:00)​​​​​​​[ 인천꽃도매 , 부평꽃도매,부천꽃도매,경기꽃도매,생화,신종장미,장미종류,꽃부자재,인천 생화도매,인천꽃많은곳,수입꽃,화훼자재 ,수입소재, 수입꽃, 화훼장식기사시험,소재,조화,인천조화,조화꽃파는곳,조화꽃싸게사기,인천꽃배달,부평꽃배달,부천꽃배달, 경기지역꽃배달,전국꽃배달,꽃배달서비스,근조화환,은성아트제단,아트제단장식,제단장식,장례식장꽃장식,웨딩카장식,프로포즈꽃장식, 프리져브드,프리져브드도매, 인천꽃바구니배달,인천꽃다발,인천절화시장,양재꽃시장,서울꽃시장,고터]​​​오시는길​​​※ 차량이용시 네비게이션에 "은성꽃도매" 로 검색 ※​​​​​​※ 대중교통이용시 ​​​​​​인천지하철 1호선  인천터미널 하차 후 4번 버스환승​​​승기천 정류장 하차후 ​​버스 진행방향 반대 방향 100M 도보 ​​​​​​​​※ 택시이용시 ​​​" 남동IC 방면 구월동 화훼단지로 가주세요~ 하시거나​​​​" 택시네비게이션에 은성꽃도매를 검색" 하시면 됩니다​​ ​목요일 아침 7시에 집을 나섰습니다.8시까지 고속터미널 꽃시장에서 교회분들과만나기로 해서요그때부터 시작된 대림절성전꽃꽂이는 그날 하루해가 지도록 하였답니다.본당 촛대장식부터 로비의 큰 크리스마스트리까지그리고  교회 까페까지~ 교회 곳곳을 크리스마스장식하느라그리고 대림절성전꽃꽂이를 하느라그렇게 보냈답니다.​​   ​올해 우리 교회 크리스마스트리장식의 컨셉은리본입니다.고속터미널 3층 꽃시장 안에 들어가면 수많은크리스마스장식소품들이 반겨주지요그 중에서도 이번에 대림절성전꽃꽂이을 위해 구입한건보시는 것처럼 리본이예요​​   ​두가지 리본을 섞어 살짝살짝 꼬면서크리스마스트리를 전체적으로 돌렸답니다.​​     ​크리스마스리본으로 나와있던 제품들인데요가격이 만만치는 않았어요그래도 값을 한다고~ 리본만으로도고급스럽고 멋진 크리스마스트리를 완성할 수 있었어요 ^^​​   ​작년에 대림절성전꽃꽂이를 하면서이 크리스마스트리에 흰색 스프레이를 전체적으로뿌렸었어요원래는 푸르른 나무였는데 오래 사용하였기에 조금 분위기를 바꿔볼겸해서 였지요그랬더니 역시나 새로운 분위기를 만들더라구요그래서 이번엔 거기에 좀 더 포인트가 되도록이렇게 예쁜 크리스마스리본을 장식해 보았답니다.​​   ​그리고 맨 위에 강렬하게 반짝이는 붉은빛의 리본포인트를그리고 동글동글한 볼을 여기저기에 달아 역시 포인트를 삼아 보았지요​​   ​그렇게 완성된 대림절성전꽃꽂이의 하나인 크리스마스트리!!보는것만으로도 크리스마스 분위기를 펑펑 느낄 수 있겠지요? ㅎㅎ​​   ​그럼 이번엔 본당으로 들어와서~~역시나 대림절성전꽃꽂이의 중심은 촛대장식이지요5개의 초를 크리스마스 즉 성탄절 예배에 이르기까지한주에 하나씩 켜야하길래 좀 더 촛대장식에는 신경을 썼습니다.​​   ​작년이었던가?을지로에 가서 사온 철망이예요철망이기는 하지만 두께가 얇아서 여러 형태로 만들기가 좋아요특히나 레이스형태로 형태잡으면 그 예쁨이 독보적이랍니다.​​   ​고속터미널 3층 꽃시장에서 구입한크리스마스교회장식 부자재들이예요황금빛으로 색을 칠한 잎들과 빨간 열매들이정말 정말~ 잘 어울려 주었어요그리고 그 사이사이로 보이는 푸른 잎들의 조화까지퍼펙트였습니다!! ㅎㅎ 너무 자랑인가요? ​​     ​대림절성정꽃꽂이의 핵심이 되는 촛대장식!그리고 거기에 쓰인 5개의 초는 역시 고속터미널 3층 꽃시장에서구입하였어요작년에는 남대문시장에서 초를 구입하느라 한번 더 수고를 했었는데 이번엔 한 장소에서 모두 구입할 수 있어 좀 더수월했었습니다.​​   ​제 말 맞지요?철망으로 레이스형태 잡은 모습이 정말레이스를 펼쳐놓은 듯 사랑스러워 보이지요?​​     ​대림절을 시작하면서 하나하나 켜질 춧불을 생각하니제 마음이 벌써부터 설레네요대림절성전꽃꽂이는 그 어떤 성전꽃꽂이보다 해야할 것도 많고해야할 양도 많지요그렇지만 그렇기에 더욱 성전꽃꽂이에 대한 보람이가득하기도 한 것 같아요​​     ​대림절성전꽃꽂이의 핵심인 촛대장식 옆쪽으로포인세티아화분을 하나 두었어요철망과 진짜 레이스천으로 화기를 둘러서 예쁘게표현하였지요포인세티아가 들어서니 정말 크리스마스 분위기가 짙어지네요​​   ​지금부터는 자잘하게 꾸며 본 대림절성전꽃꽂이의모습들 보여드릴께요작은 포인세티아 화분들을 리스장식 안에두었어요풍성한 리스장식 안에 놓여진 포인세티다가 귀염귀염합니다​​     ​우리 교회에 있는 까페 안 크리스마스교회장식이예요동글동글한 칼라볼은 이번에  구입한  볼은 아니구요그런데 이번에도  고속터미널 꽃시장에 나가보니 팔고 있더라구요예쁜 색상으로 물들여 있는 칼라볼은 특히 이렇게크리스마스장식등으로 사용하면 더욱 사랑스런 따뜻함을 연출할 수 있어 좋답니다.​​   ​역시나 천장부분은 철망을 사용하였어요철망을 감아서 아! 그리고 그 감은 철망에 푸른 잎들을 넣었어요그래서 위쪽으로 고정을 시키고 포인세티아와 잎등으로 꾸며보았어요그리고 아래로는 마치 눈이 떨어지는 것처럼칼라볼들을 제각각 높이로 매달았지요​​     ​동화속같은 환상적인 느낌도 드는 까페 안은어느덧 크리스마스의 깊은 분위기를 옮겨다 놓은 듯 하더라구요대림절성전꽃꽂이의 하나였던 까페 안 장식!!사랑스런 따뜻함이 가득한 곳으로의 변신이었습니다. ^^​​     ​이 기둥은 까페로 들어가는 입구쪽에 위치해 있어요워낙 오래 성전장식부에 있다보니 대림절성전꽃꽂이장식 소품들에 대한 이런 얘기 저런 얘기들이 많아졌네요기둥을 감싼 붉은 천은 광장시장에서 구입했는데 그날 그 천을구입하려고 정말 많은 집들을 방문했었던 기억이 새롭네요​대림절성전꽃꽂이를 완성해가면서 항상어느덧 일년의 끝자락에 섰구나 하는 생각을 가져봅니다.그리고 이 일년을 지켜주셨음에 감사를 드리고요내일부터 시작되는 대림절을 지켜나가며맞이할 크리스마스 아니 성탄절을 기쁨을 기다려봅니다.​좀 이른 크리스마스 인사입니다."메리 크리스마스" ♡♡♡​  ​  장미가.장미가.  이렇게나 흐드러졌으니어찌 흥분하지 않으랴.  장미꽃 시들면 잘라줘야 한대서 틈틈이 잘라준다.송이가 워낙 많이 달려서 바람이 안통하면 혹시나 병충해 들까 싶어 신경을 쓴다.​따주다가 문득 어르신들께 보여드리고 싶다는 생각.기르는 수고 뿐만 아니라 즐기는 재미와 여유도 있어야지.암만.  장미를 정말 아낌없이 꽂았다.넝쿨장미로 꽃꽂이를 한 사람이 있을까.흉보실지 몰라도 우리는 행복했다는 거.비비추 잎을 깔고 장미를 꽂고 금계국을 사이에 배치하고 엉겅퀴까지 곁들였다.  어르신들의 식탁에 놓아드렸다.거동이 불편한 어르신들이 이 강렬한 장미를 보시고 뒤로 넘어가셨다는 거.환호성을 치셨다는 거.  장미꽃 무지하게 꽂은 거 봐.가진자의 여유와 오만 만끽이다~~^^​좀 더 일찍 이런 재미를 알꺼를...오아시스를 넉넉하게 사놔야겠다.힘이 없는 가지들이 꽂히지 않아 애먹었다.미리 꽃철사로 작업을 해둔다는 것도 배웠네.​꽃을 가꾸고 기를 이유가 하나 더 생겼다.흐믓한 거.​#넝쿨장미꽃꽂이 이름도 예쁜 '소프라노장미', '리시안셔스....'하나라도 남겠지.. 라는 생각에 시작한 한달 한번 있는 꽃꽂이 수업날이다.'은근 안외워지는 꽃이름도 한가지씩 알아가진다.애틋한 꽃말과 함께 오늘 꽂은 꽃 몇가지를 기록해 보았다.​  1. 스카비오사 / 꽃말 :  이루어질 수 없는 사랑- 솔체꽃/ 산토끼꽃과(1~2년생)​2. 리시안셔스 / 꽃말: 변치않는 사랑- 부케나 연인에게 선물​3.  작약 /꽃말 :  수줍음- 미나리아재비과에 속하는 다년생 초본 식물 . 백작약,적작약,호작약,참작약등 다양한 품종. 5~6월에 핀다​4. 알리움 / 꽃말 : 멀어지는 마음, 무한한 슬픔- 외떡잎식물 백합목 백합과의 한 속 ​5. 소프라노장미 / 브루트 장미빨간 장미 - 욕망, 열정, 기쁨, 아름다움, 절정하얀 장미 - 존경, 빛의 꽃, 순결, 순진, 매력분홍 장미 - 맹세, 단순, 행복한 사랑노란 장미 - 질투, 완벽한 성취, 사랑의 감소파란 장미 - 얻을 수 없는 것, 불가능한 것빨간 장미 봉오리 - 순수한 사랑, 사랑의 고백하얀 장미 봉오리 - 나는 당신에게 어울리는 사람입니다.들장미 - 고독, 소박한 아름다움결혼식의 장미 - 행복한 사람​​  ​  하늘은 고요하고 땅은 향기롭고 마음은 뜨겁다6월의 장미가 내게 말을 건네옵니다.​사소한 일로 우울할 적마다"밝아져라"  "맑아져라"웃음을 재촉하는 장미​삶의 길에서 가장 가까운 이들이사랑의 이름으로 무심히 찌르는 가지를다시 가시로 찌르지 말아야부드러운 꽃잎을 피워 낼 수 있다고누구를 한 번씩 용서 할 적마다싱싱한 잎사귀가 돋아난다고​6월의 넝쿨 장미들이 해 아래 나를 따라오며자꾸만 말을 건네옵니다.사랑하는 이여..이 아름다운 장미의 계절에 내가 눈물 속에 피워 낸기쁨 한 송이 받으시고내내 행복하십시오  <6월의 장미 / 이해인>​​ 소셜쑈에서 라넌에이미 님이'취중화담' 이라는 플라워 레슨을 만들어 주셔서생애 처음 꽃꽂이 수업을 했다꽃은 그저 꽃다발에 배열된 대로 꽃병에 꽂았는데한 송이 한 송이 다른 모양이니 다르게 잘라주고다르게 꽂아 준다는 사실에 놀랐고생각보다 재미있었다​​ ​포레스트러브 포스터와 찰칵​예나 지금이나 참 한결같다쓸데없이 예쁜걸 좋아해쓸데없이 마음 따뜻한걸 좋아해​한송이 한송이 꽂으며늦게 피는 꽃이 있다는 이야기를 들으며나도 그 꽃 중에 하나일까 생각해 보았다혼란스런 나날에 연속인데꽃병에 꽃을 꽂으며 , 잠시나마 마음을 쉬었다​세상엔 이미 필요한 물건들로 가득 차 있으니까나는 행복한 시간을 만들고 싶다​​#소셜쑈#라넌에이미#마음꽃꽂이​ 파주플로리스트 꽃꽂이 학원베로 플라워 디자인 학원입니다.​안녕하세요.​전문 플로리스트가 되기 위한 첫걸음.베로 플라워 디자인 학원의베이직 클래스!​오늘의 수업은꽃바구니 클래스를 진행하였습니다.​ ​오늘의 꽃바구니는​페미닌하고 로맨틱한 라인과 컬러감,꽃과 소재 본연의 라인을 살린자유로운 쉐입으로​베로 플라워의 감성을 가득 담은디자인입니다.​소중한 사람에게특별한 선물을 해줄 수 있는꽃바구니 클래스​시작합니다!​ ​베이직 클래스인 만큼​꽃꽂이 스킬업이 가능할 수 있도록넓은 면적의 바구니로​꽃의 라인을 더욱 돋보일 수 있는바구니의 디자인으로 준비하였습니다.​ ​전체적인 디자인은이론수업에서 알려드리고 있지만​자신의 감성을 찾고그것을 담아 표현해 내실 수 있도록​베로 플라워가리드해 드리고 있습니다.​기초적인 부분을 탄탄하게 잡아주면서본인이 갖고 있는 장점을더욱 살려준다면​나만의 디자인을찾아나가실 수 있어요!​ Previous imageNext image ​꽃의 모양과 컬러감에 따라꽂아주는 위치가 달라지게 되고​그 위치와 비율로전체적인 디자인이바뀔 수 있게 되는데​이런 디테일한 스킬도베로 플라워에서배워보실 수 있습니다!​ ​꽃바구니를 처음 접하시는수강생분들도 계셨는데​이론수업 때 배운 부분을 놓치지 않고섬세하게 작업해 주셔서좋은 결과물이 탄생할 수 있었어요!​ ​꽃과 소재들을 모두 꽂아준 뒤바구니에 리본과 네임텍까지 달아주면​오늘의 꽃바구니 완성!​실무적인 환경에서기본적으로 끝내야 할 포장 부분까지꼼꼼하게 배워보실 수 있습니다.​ Previous imageNext image ​꽃잎의 컬러 터치감이 고급스러운꽃들 위주로 바잉 해왔는데​정말 우아함이 느껴지는꽃바구니가 완성된 것 같아요.​ ​아름다운 꽃들이더욱 빛을 발할 수 있도록​열심히 꽂아주신 우리 수강생분들모두 수고 많으셨습니다!​당신의 꽃이 피는 계절을함께 준비할 수 있는 행복한 공간베로 플라워 디자인 학원이었습니다.  전화문의 & 내방문의 모두 가능하니부담 없이 언제든 연락 주세요~! [ '베로카카오채널' 이미지를 클릭하시면카톡 상담이 가능합니다! ]​T. 031-944-9616 / 010-7172-9616Fax. 031-944-9614 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 라메종플라워 꽃예술학원입니다.​코로나 19 사회적거리두가 4단계로 다들 가슴이 먹먹해지만 그래도 일상은 계속되어야 합니다.본원의 '21년 하반기 부터 시작하는  신규과정 하나를 소개해 드립니다.​트랜드 플라워 상품 제작 과정(총 42시간)NCS 2 수준(초보자)라메종플라워가 선정한 시대흐름에 맞는 상품의 제작을 학습하는 과정입니다.​ ​​ ​ ​ ​​ ​​ ​​ 주요 내용은 북박스플라워, 스퀘어박스 플라워, 스파이럴 꽃다발(자연소재 등), 버드케이지, 라탄 등의 다양한 부재료와 계절별 소재를 이용하는 과정입니다. 또 해당 과정은  초보, 유경험자 모두들 함께 하실 수 있는 과정입니다. ​기존의 <플라워샵 -꽃다발, 꽃바구니 제작 과정>과의 차이점은 좀 더 디자인과 실용성있는 상품을 선정하여 제작해 봅니다. 플라워샵에서 일반적으로 판매하지 않은 <라메종플라워>가 추천하는 트랜드 플라워 상품입니다.​잠깐!어떤 분야든지 수강시간 42시간은 많은 시간이 아닙니다. 특히, 공예 관점에서는 많은 실습을 해보는 것이 중요합니다. 꽃은 타 분야와 달리, 배우는 과정에서 만족감과 행복감도 같이 얻을 수 있다고 생각합니다. ​감사합니다.​#라메종플라워 #청라국비학원 #트랜드플라워 #송도국비학원 #영종꽃꽂이 #송도꽃꽂이 #인천꽃꽂이학원 #청라꽃집 #청라그랑메종꽃 #그랑메종꽃​​ #마미플라워디자인스쿨한국등록교실포항#친환경꽃꽂이 #하나쿠바리#지속가능한디자인#에코디자인#블레싱블룸 #포항꽃집#양덕꽃집  자연소재 나무가지와동백잎을 이용한하나쿠바리 #캄파뉼라 #아스킬밸#마트리카리아 #마트리카리아더블라떼를 이용란 하나쿠바리어렌지 작품 꽃을 세우는 메카닉스가보여줘도 아름다운 하나쿠바리는화기와의 연관성을 가지며더욱 아름답게 장식되는친환경꽃꽂이 하나쿠바리입니다. 하나쿠바리는하나는 꽃 쿠바리는 고정하다라는 의미로꽃을 세우는 테크닉의 하나입니다.하나쿠바리의 매력을 느껴보시 않으실래요?   블레싱블룸경상북도 포항시 북구 천마로46번길 16-11 포항양덕꽃집&마미플라워디자인스쿨한국등록교실(포항)(@blessing_bloom) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,094명, 팔로잉 1,276명, 게시물 3,917개 - 포항양덕꽃집&마미플라워디자인스쿨한국등록교실(포항)(@blessing_bloom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instargram.com   ​​오늘은 내가 좋아하는 클레마티스가 있는 날~​것도 벨라인으로~ 너무 좋다~​​   ​​시원한 아이스티와 함께~​선선한 바람이 불지만 집중하고 또 집중하다보면 달콤하고 시원한게 땡겨 벌컥벌컥~​​   ​​선생님의 설명리 끝나고 초록초록한 잎사귀부터 기본을 갖춰주고~​​   ​​이번엔 꼭 아담하게 해야지 마음을 먹고 집중에 집중을 또 했건만..​이넘의 스타일은 어쩔 수 없나보다~​​   ​​또 이렇게 푸짐한 꽃꽂이가 되었다..​같이 수강한 분의 꽃보다 배는 커보이는~​​   ​​뭐지.. 이유가 뭐지..​의자가 넘친다~ 나의 꽃꽂이에 놀라고~​같은 재료 같은 양으로 만든 화병인데..​왜 난 이렇게 커져있는 걸까~​​   ​​선이 이리도 크단 말인가..​아까워 자르지를 못한 걸까.. 머지??​​  ​​   ​​그래도 우리집에선 환영받는 꽃꽂이~​다른건 몰라도 이상하게 우리가족은 화초나 꽃이나 푸짐한걸 좋아한다~​​   ​​좋아하는 톨세이토장미와 클레마티스~​​   ​​라인이 너무 앙증맞고 귀엽고 이쁜 클레마티스~​얼굴 큰 아이들과 또 다른 매력~​생명력도 강해 아주 오래도록 화병에 자리를 잡았다~​​   ​​요 하늘빛 꽃은 옥시~​작고 앙증맞은 꽃이 이쁜데 색상까지 신비롭다~​​   ​​꽃의 여왕이라 불리우는 장미야 말하면 입아프고~​워낙에 종류가 많아 아직도 많이 헷갈린다는~​​   ​​톨세이토장미는 색상도 색상이지만 꽃잎때문에 유독 장미꽃중에서도 마음에든다~​​   ​​요 작은 알갱이같은 꽃망울은 쏠리다스터~​프랑스가 원산지이고 의외의 꽃말은 경계..​아주 작게 노란꽃이 핀다~​​   ​​분홍빛.. 연보라.. 진보라.. 하늘빛.. 노랑에 그린까지~​안어울릴듯 하지만 정말 이쁜 꽃들~​​   ​​베로니카와 클레마티스는 색상도 잘 어울리지만 이렇게 라인을 자연스럽게 만들어줘 선호하게된다~​​   ​​베이스 어레인지먼트는 오래가는 꽃에 또 색다른 꽃을 함께할 수 있어 좋다~​전에 부케만들때 긴 생명력으로 살아남은 학자스민까지 함께하니 더 우아하게 되었다~​꽃잎이든 잎사귀든 정직하게 꽂는 것보다 이렇게 자연스럽게 꽂는 걸 더 좋아하고​나의 스타일과 너무 잘 맞아 좋다~​집에와서 정리하고 다시 사진찍는 재미~~​완전 나의 취향저격~~​​  ​ 교회 성전 꽃봉헌은 생화로 하는 것이 은혜롭고 향기도 좋지만 코로나 시대 필요에 따라 헝겁으로 만든 꽃으로 꽃꽂이 를  하였습니다 인터넷 으로  튜울립  리시안셔스 안개꽃 후마타부쉬 잎새를  구입했어요  다 꽂아 놓고 보니  그런대로 연보라 리시안셔스  덕분에 사순절 느낌도 나고 산뜻한 봄이 온 것 같아요  이 호접란은  설날에 화원이 영업을 안해  홍색 꽃대만 구입해서  떨어진  호접란  잎 위에 꽂았는데 이제 잎도 다 떨어져 수명을 다해 본당에서 내왔네요이렇게 조화로 꽃꽂이를 하게 되면 쓰레기도  안 나오고 경제적으로 절약이 되어 불우이웃을 더 도울 수 있어서 일석이조  이네요. 요즘 뭔가 나만의 시간을 갖고 싶었어요. 플로리스트가 되고 싶었던 꿈이 생각나 아는 언니가 알려준 플로리스트학원에서 꽃꽂이클래스를 배워보기로 했습니다.  알고보니 제가 예전에 인스타보고 예뻐서 팔로우하던 곳이었습니다.​   ​( @moonlitgarden_flower )​​   ​​위치는 제가 자주가는 가로수길에 있었어요.   ​​ 문릿가든 플라워스쿨서울특별시 강남구 도산대로17길 36 2층  ​​​   ​​​신사동 554-31번지 2층, 문릿가든 플라워! 1층에 있는 카페에는 입구부터 아름다운 조화와 생화가 눈에 띄었습니다.​​​   ​갤러리아백화점에도 입점했던 카페라던데 내부 꽃장식도 문릿가든 플라워에서 맡아서 하시더라구요. 그리고 제가 갔던 토요일은 가로수길 플라워마켓을 하시고계셨어요.매주 목~일 (12:00~18:00) ​​​   ​​1층 컨버세이션 카페랑 할인이벤트도 하고 있었어요.  꽃이 너무 예쁘고 싸서 저는 수강하러 왔는데 라넌큘러스를 얻었답니다.​​​​   ​​사실 처음엔 원데이클래스만 들어보려고 했어요. 그런데 원데이클래스 2개정도 들어보면서 원장쌤도 친절하구 작품도 너무 예쁘게 나와서 등록 했습니다.​​​   ​​자격증까지 목표로 하고 있지만 기초부터 차근차근 하고싶어서 꽃꽂이클래스 기초반인  파운데이션코스 등록해서 듣고있답니다.​   ​   ​테이블위에 놓여진 튤립이 너무 아름다웠습니다. 연분홍 빛깔이 매력적이었어요. ​​​​   ​별다른 장식품 없이 꽃잎과 풀, 나무들로만 구성되었는데도 숲을 보는 것처럼 싱그러움이 느껴졌습니다.​​   ​제가 처음 수업을 듣는거라 꽃이름을 다 외우진 못하지만 장미 종류인 듯 했어요. ​​   ​​주변에 화훼장식기능사 준비하는 친구들도 이곳을 추천 해줘야겠어요. 다른 플라워샵도 많지만 여기만큼 다채로운 꽃들이 있는곳은 잘 보지 못했거든요.​​   ​베이직클래스인데도 정말 꽃을 다양하게 썼어요. 화사하면서 따듯한 분위기가 마음에 들었습니다.​  다채로운 꽃들의 향연​​   ​제가 선택한 꽃은 수국, 파스타거베라, 레인보우퐁퐁, 라넌큘러스 피치, 유카리툽스씨드가 들어갔답니다. ​​   ​​러블리한 코랄피치 꽃다발 입니다. 저는 이중에서 라넌큘러스와 수국이 너무 마음에 들었어요.​​​   ​​예전에 배웠을때는 오아시스에 나무줄기들을 꽂아서 했거든요. 그런데 이렇게 꽃다발을 만드니 새로웠답니다.​​   ​원장쌤이 패션디자이너셨다던데 역시 컬러매치 존경심이 마구 생기더군요.  그와중에 옆방에서 웨딩파티클래스가 진행중이었어요.​​​   ​문릿에서 부암동에 있는 스몰웨딩도 직접 한다더라구요. 거기가 사랑의 불시착 촬영지래요 웨딩플라워로 꾸며진곳이 너무 궁금했답니다. ​​​​   ​​예전부터 플로리스트 분들을 존경해왔어요. 카라, 튤립, 히아신스 같은 예쁜 꽃들을 하루종일 만질 수 있으니까요.​​   ​인생에 한번 있는 결혼식에서 신부를 돋보이게 해줄 꽃장식을 한다는건 의미 있는 것 같습니다. 웨딩플라워도 배워보고싶었어요.​​​   ​이곳은 웨딩플로리스트 인턴도 가능하고 웨딩클래스 마지막에 실전 웨딩처럼 스몰웨딩 꽃장식을 직접 해본답니다. ​​  화사한 웨딩플라워​​   ​화사한 옥스포드와 버블검등이 놓여져있어 너무 화려했어요. 다양한 색체가 따듯한 분위기를 내주고 있었습니다.​​​   ​플라워콜라주 사진입니다. 그림위에 꽃들을 장식하는 기법인데, 의외로 꽃과 그림이 조화로워서 놀랐어요.​​   ​​​   ​꽃꽂이클래스를 시작하기로 맘먹고 그래도 원데이 들어보고 결정하자 하고 문릿가든에서 들엇던 원데이클래스 사진들이에요.​​​   ​꽃꽂이클래스도 너무 다양해서 고민을 많이햇는데 문릿은 9주년이 되었다고 하시더라구요. 역시 다르긴했어여 클래스도 다양하고 경력 있는 선생님들 덕에 실력이 쑥쑥올라갑니다.​​​   ​파운데이션코스 얼른 열심히 해서 화려한 글로리오사도 만져보고 싶어요. ​​   ​​내일도 가로수길로 또 꽃꽂이하러 갈거에요. 자격증 따시고 싶으신 분들 취미생활로 배우고 싶으신 분들 모두 방문하시면 좋을 것 같습니다.블로그주소 : http://moonlitgarden.kr/ 안녕하세요.디자이너 'O'입니다.​저번 블로그에 이어 오늘은 초기 컨셉과 초기 모델링에부족함은 보안하고 더 다듬는 작업을 통해최종 결과물을 만들어보겠습니다.'해는 동쪽에서''구름은 쉬어가고''밤은 깊어가네' 시리즈!시작합니다.​ 크기크기에 대한 문제는 없는듯 했습니다.가로 90 x 세로 160 x 높이 36mm로적당한 크기에 사이즈이라고 생각합니다.​왜냐하면, 보통 원목을 구입하면, 길이와 두께는 정할 수 있습니다.하지만, 폭같은 경우에는 정할 수 가 없는데나무가 원형이기 때문에 벌목 후 재단하게 되면 균일한크기의 나무를 제재하기 어렵습니다​평균 폭이 100~120mm이상 판매되고 있기 때문에,제품을 생산시 필요한 최소폭 100mm 이상 확보되어안정적입니다.(이 부분은 나중에 나무 구매방법 편을 만들어보겠습니다.)​ 형태이번에는 셋트로 진행했을 때,산형태?가 보이는게 아니라개별로 산 형태를 표현했습니다. 왼) 형태 변형 디자인                                                                                                                       오) 가공을 고려한 디자인 살짝,기우러지고 산 정상 모양이 더 둥글게 표현했습니다.이번에는 산을 표현 한거 같죠?​아쉽게도 유리시험관이 들어가려면오른쪽 사진처럼 가운데 부분을 파내는 형태로최종 결정이 내려졌습니다.​왜냐하면, 가공의 한계가 있기 때문입니다.제가 사용하는 기계들은 목공용 기계들과 CNC,그리고 사람의 수작업으로 이루어집니다.게다가 수직형 CNC는 3차원곡선도 가공이가능하지만, Z 높이 부분과 공구 길이 부분에한계가 있습니다.​(자세한 내용은 가공하면서 가공파트에서심도있게 다뤄볼까 합니다.)​  위에 사진은 단면도입니다.​왼쪽처럼 130mm를 가공해야하는데,한계점이 있다고 말씀드렸죠 ㅎㅎ?​이 부분이 쉽지가 않다고 판단하고~오른쪽처럼 약 40mm정도 가공될 수 있도록,수정했습니다.​이렇게 유리병이 들어가야꽃꽂이소품이나 미니디퓨져로 활용이 가능하겠죠?​저번에는 태양, 구름, 나무였지만이제는 태양, 구름, 달을넣어보도록 하겠습니다.​  두둥!살짝만 보여드리자면 ㅎㅎ​색상이 들어간 아크릴을 활용해서,나무가 가진 약간의 고루한 이미지를센스있게 그리고 요즘 트렌드에 어울리는디자인 해봤는데..​제가 생각했던 만큼에 결과물이렌더링으로 표현이 안됩니다 ㅠ아직 제 실력부족이 아쉽네요.​태양은 붉은 빛이 도는 아크릴을 활용해서둥근 모양으로 산에서 떠오르는 듯한 형상을가지고 있습니다.​(붉은 빛은 너무 붉어도 그렇다고 너무 안 붉어도안되는 오묘한 감각적인 색을 찾아야합니다.)​구름은 나중에 소개시켜드릴 제 아이덴티티!자유로운 형태의 푸른 빛 구름이 산 중턱에서쉬어가는 듯한 형상을 하고 있습니다.​(개인적으로 이 제품이 가장 마음에 듭니다.)​달은 보름달과 둥근 태양이 비교할 수 있도록검으스르한 초승달을 넣었습니다.또한, 해가 떠오르는 반대방향에 위치해셋트 구상시 자연스러운 모습을 연출할 수있습니다. 최종 결과 이런식으로 최종 결과물이 제작될 예정입니다.​어떠신가요?꽃꽂이소품처럼 보이시나요?미니디퓨져로 보이시나요?​실제 가공을 해봐야겠지만,아크릴의 색상만 잘 표현한다면이쁜화병 디자인이 될듯합니다!​게다가 1차 컨셉에서도 보였듯이,황동을 활용해서 아크릴과 나무를서로 연결하는 못 역활을 통해,고정할 뿐만 아니라 금색의 점이돋보이도록 디자인했습니다.​멀리서보면, 보일듯 말듯하다가가까이서 보면 반짝 빛나는 황동은마치 금처럼 보이기 때문에괜히 더 비싸보이는 효과까지? ㅎㅎ​ ​이렇게 꽃꽂이소재로 나무, 아크릴, 황동을적절하게 섞어서 디자인해봤습니다.​각 소재마다 느껴지는 감성이 다르고,질감에 의한 시각적 효과도 다릅니다.​서로 상호보안하면서 활용하면,더 좋은 시너지 효과를 발휘할 수 있습니다.​이제는 만드는 일만 남아있네요!어서 빨리 만들어서 포스팅해보겠습니다.감사합니다. 끝​*참고저는 모델링 / 렌더링 / 가공 모두Fusion360이라는 프로그램을 사용하고 있습니다.타 프로그램들은 이곳저곳 넘나들며작업해야하는데, 퓨전은 한번에 끝나서 좋습니다.게다가, 저렴한 가격까지...저도 이번에 구입했습니다 ㅎㅎ( 내돈내산-절대 홍보X )저도 아직 부족한 부분이 많아 하나하나배워가고 있습니다! 저랑 같이 배워 나가실 분은제가 오픈채팅방 만들어놨으니까 같이공부해봅시다!https://open.kakao.com/o/ghnK3pmd Fusion360 1일 1연습하루에 한번! 퓨전360을 이용해 모델링마스터하기open.kakao.com ​ 2D는 물론 3D 가공의 선두자 '오오오엘'​목재 CNC 가공은 오오오엘에게 맡겨주세요.​견적 요청 시,1. 가공하실 목재 종류, 두께를 알려주세요.2. 가공 도면이나 상세한 내용을 알려주세요.3. 제작 수량, 납품기한 등을 알려주세요.​자세한 내용은 연락 주세요.​담당자 'O'  : 010-3403-7203'오 담당자의 친절한 상담을 경험하세요'이메일 : info@oool.kr자사 문의 : www.oool.kr​확인 가능한 프로그램 및 파일Auto CAD, Rhinoceros, Sketch up, Illustrator, hand drowingdwg, dwf, 3dm, stl, stp, step, ai, f3d, obj 등​오오오엘은 정품 fusion360 프로그램을 사용합니다.​업무시간 : 평일 오전 10시 ~ 오후 7시토, 일요일 및 공휴일 휴무​경기도 파주시 지목로 68, 7동 105호경기도 파주시 원앙길 32, 2층oool경기도 파주시 원앙길 32 ​ ​ c o m i n g  u p  r o s e - ​부천 플라워클래스 꽃꽂이< 취미반 >  /  < 실무반 >​​    ​​​2020년 플라워클래스는 3월에 개강해진행되고 있습니다.​코로나로 인한 매장 소독이 꼼꼼히 이루어지고 있는만큼3, 4 월 소규모로 클래스를 진행하고 있습니다.< 3,4월은 1:1 혹은 2:1 수업으로만 진행합니다. >​​​    ​​예쁜 꽃이 가득한 계절에집밖을 나가기가 힘든 요즘이지만클래스로 직접 만드신 꽃과함께 집안에 활기를 불어넣어주세요 :)​​​    ​​계절의 아름다움을 가득담은건강한 꽃들로 레슨 꽃들은 준비되며​취미반 , 실무반커밍업로즈의 매장 운영 및 기존 레슨시간과수강생님의 시간을 조율해 타임이 정해집니다 :)​​​      ​​직장인 분들을 위한 저녁반도 진행가능하며 레슨 소요시간은 1시간 반 내외입니다.​꽃을 처음 접하시는 분들도 차근차근체계적으로 접근하실 수 있도록 꼼꼼하게 지도해드려요.​​​    ​​​취미반은 6가지 레슨 중 4가지를 선택하여주 1회 구성의 한달 수업과정이며 ,​취미반인 만큼 중복수강이 가능합니다.​​​      ​​너무 예쁘게 꽂아주셨던 바구니 ,전체적인 밸런스와 리듬감을 잘 살려주셨어요 ​물론 어려워하시는 부분이나잘못하시는 부분은 수정이 될 수 있도록 꼼꼼히 짚어드려요​​​      ​​단단한 곡선이 유일무이한 튤립 화병 꽂이.​계절을 온전히 느끼며살아있는 생명의 아름다움에 집중하는 시간.​​​     ​​플라워클래스 상담 문의010.3229.8045​​​    ​​ 커밍업로즈경기도 부천시 경인로 546 글래드빌 A동 1층  ​ ​용산남영풀잎문화센터#서양꽃꽂이 #화훼장식기능사 #연구반 #파랄레디자인꽃바구니꽃소재; 아스틸베,푸에고(빨강장미), 입안개, 구니(유칼립투스)​다양한 상황에 폭넓게 활용할 수 있는 실용적이고도 화려한 꽃꽂이#수강생작품 입니다​ ​서양 꽃꽂이는 플라워 디자인 입니다. T.O.P(시간,장소,목적)에 맞추어 꽃을 디자인 함으로써 감상용 꽃꽂이에서 더 나아가 실내외장식, 복장의 악세사리, 상업용 디스플레이, 결혼식과 장례식용 꽃장식 등 우리 일상 생활의 다양한 상황에 폭넓게 활용할 수 있는 실용적이고도 화려한 꽃꽂이 입니다. ​서양 꽃꽂이 과정中 에는 Arrangement를 비롯, 웨딩부케나 코사지, 꽃바구니, 경조화환까지 다루고 있으며, 현재 꽃꽂이의 주요 흐름을 연구하며 열심히 하시는 선생님들께서 정통 플라워 디자인을 기초부터 사범, 연구과정까지누구나 쉽게 익힐수 있도록 1:1 개인 강습형태로 체계적으로 지도합니다. ​수업과정을 이수한 분에게는 사범자격시험을 거쳐 전문적으로 활동할 수 있도록 최대한 도와드립니다. ​또한 각종 전시회에 참여할 수 있는 기회가 주어지며, 4년에 한번씩 개최되는 WAFA(국제 꽃 장식가 협회)대회 및 세미나에 참가할 수 있는 기회도 부여됩니다​다양한 분야에서 활동 가능한 화훼장식기능사에 도전하세요!도 · 소매 꽃가게의 대형화 및 전문화를 통한 전문인력의 고용능력과 창업의 증대, 호텔, 은행 등 대형건물의 그린 인테리어로서의 활동조경회사, 골프회사, 화훼종묘회사, 화훼육묘회사, 화훼경매 시장등에 취업, 실내조경가, 코디네이터, 사이버플라워디자이너, 이벤트행사기획가, 전시회기획가, 화훼장식 평론가 등의 프리랜서로 활약, 전문분야의 상품개발, 디스플레이 전문업, 화훼장식소재 제조업, 화훼장식 소재 판매 화훼유통업, 꽃꽂이학원의 경영, 화훼관련 경기대회 관리 및 심사위원 각종 교육기관의 강사등에 종사할 수 있습니다.​ ​주차장이 필요 하신분은 “모두의 주차장” 앱을 사용하시면 1시간에1천원이 안되게 주차 하실 수 있습니다​수료후 자격증을 취득 하실 수 있습니다 공방,홈클,창업,강사활동가능(공공기관,일반기관,레크레이션,행사) ​수업요일>>>1:1 수업으로 회원님 시간에 맞춰서 예약 가능 합니다 ​☎️02)798-5575​#풀잎문화센타 #용산남영풀잎문화센타 #용산풀잎 #꽃꽂이 #꽃꽂이레슨 #꽃꽂이클래스 #꽃꽂이배우기 #취미생활 #직장인취미생활 #플라워클래스 #플라워원데이클래스 #꽃꽂이자격증반 #꽃꽂이취미반 #꽃꽂이수업 #화훼장식기능사실기 #꽃꽂이창업반​ 풀잎문화센터 용산교실서울특별시 용산구 한강대로 260 국민내일배움카드 국비지원반<< 동양꽃꽂이 한국형디자인 과정 >>( 직립형, 경사형, 하수형 기본 및 응용디자인/ 고객요구에 맞는 주문상품디자인&화훼장식기능사실기대비 등) - 기본화형 및 응용화형에 대한 지식과 기술을 습득하여, 실 생활공간(가정,직장,상업용 디스플레이)에 활용  *실제훈련비용:532,170원 국민내일배움카드 대상정부지원금 200,870 지원 ) =학습자부담 331,300원 =구직자 차등지원 (취업성공페키지1대상은 30,000원~ )* 수업일수: 18일 63시간**수강기간: 2020년  5월 15일 ~2020 년 9월 18일               매주 금 요일  *수강시간: 오전 10 :00~ 13 :20*정원: 10명(온라인접수>기관확인>수강생선발>방문등록)  수직기본형(직립형) 첫수업  동양꽃꽂이- 한국형디자인 기본형  경사형(기울이는 형)-화살나무,해바라기,팔손이    직립형 - 4회차 응용형디자인  한국형 동양꽃장식은 일방향이나 사방에서 보는 방향에 따라 다른 느낌의 아름다움을 볼수있습니다- 석화버들,팔손이,서양고사리  직립형 2응용 디자인  동양꽃장식이나  소재에 따라서 색다른  느낌을 보여줍니다~  직립형 5응용디자인  하수형 응용디자인 ​ ​자, 시작해볼까요?   ​​​동양꽃꽂이할 때 주의점!​​중심축은 3개로 길이가 긴 것부터 1주지, 2주지 3주지입니다.길이 : 1주지 : 화기의 가로+세로+1배(높이)2주지 : 1주지의 2/33주지 : 2주지의 2/3​​이렇게 해야 균형이 이쁩니다.​​  먼저, 컨디셔닝 .후​1주지 수국2주지 수국3주지 팔손이​삼각형 중심에 45도로 포컬포인트 백합 꽂습니다.​​​  중간에 종지를 꽂아 부피를 형성합니다. 종지는 카네이션과 수국을 사용했습니다.​​  높낮이가 잇게 그린 소재로 침봉하여 마무리합니다.​​  여러 각도에서 살펴보공~~~~~​​  위에서 본 모습입니다. 주지 사이는 열려잇고 가운데 부분이 꽉 채워져있어야합니다.​​   ​​아래 부분을 클로즈업해서 요리조리 돌려본 모습입니다.​​  ​다른꽃꽂이 포스팅도 참고하세요~~​​ [꽃꽂이] 여성스러운 화사함으로 공간을 채움!  S형 어렌지~​ 여성여성한 라인의 꽃꽂이를 가져왔어요~​​​​주요소재연핑크장미, 화이트 라넌큘러스​​​​​매스...petrascience.blog.me 플라워센터피스, 파스텔톤의 여자여자한 분위기~ 테이블센터피스 만들엇어♡​ 오늘의 소재는, ​​​ 하늘하늘 촘촘한 맨스필드 장미​​​​분홍색의 카네이션과 보라색의 라넌쿨러...petrascience.blog.me 다육이키우기, 다육이 테라리움으로 키워보세요 :) 집들이선물로도 좋아요!​다육이를 좋아하는 분들이 많은 거 같애요~지난번에 올린 다육이테라이움을 많이들 보셨더라구요~ 그래서...petrascience.blog.me #동양꽃꽂이 #꽃꽂이 #센터피스 #어렌지 #플라워어렌지 #부산꽃꽂이 #부산플라워원데이 #다육이키우기 #다육이테라리움 #테라리움 #부산테라리움원데이  감​사나무입니다~비가 계속 올줄 알았는데 어제 오늘 비가 안와서 기분이 넘~~ 좋네요.오늘밤부터 또 온다고는 하지만요..예전에 스파티필름 꽃이 피어서 포스팅을 했었는데 한달 넘게 꽃을 피우며 기쁨을 주었어요.이젠 하얀 꽃이 연두빛으로 바뀌며 꽃이 질 준비를 하고 있는데 좀 아쉽다는 생각이 들더라구요..그래 그 꽃대를 잘라서 꽂꽂이를 했답니다.제 손바닥만한 스파티필름 꽃 이리보고 저리봐도 넘 사랑스럽고 이쁘지 않나요? 어디다 넣을까?넘 넓은 화병은 안이쁠꺼 같아서 찾다가 예전 더치커피가 들어있던 병이 눈에 띄더라구요.더치커피가 들어 있던 병이었는데 갈색이 이쁘고 모양도 이뻐서 안버리고 가지고 있었는데 드뎌 활용이 된거네요~ 더치커피가 들어있던 병병의 높이에 맞춰 스파티필름 줄기를 사선으로 잘라서 꽂고꽃만 꽂는것보다 잎도 넣으면 더 이쁠꺼 작은 줄기도 2개 잘라서 꽂았어요~  ▶ 꽃꽂이한 꽃을 오래 보려면..  - 그늘지고 서늘한 곳에 놓는것이 좋아요.  - 바람이 잘 안 통하는 곳이 좋고요.※  바람이 많이 통하는 곳에 두면 수분부족이 생길 수 있어 빨리 시들수 있으니깐요.. - 매일 물을 갈아주는것 잊지 마시고요.  - 식초나 락스 한 방울을 넣어주면 세균이 번식하는것을 막아줘서 좋아요.  - 사이다나 설탕 1숟갈 정도 넣어주면 당분이 꽃이 시드는 것을 막아주어 오래 꽃을 볼수 있어요.스파티필름 꽃꽂이한걸 어디다 놓을까 여기저기 들도 다녀 보다가 식탁에 잘어울려서 놓았어요.예전에 만들었던 라탄바구니도 옆에 놓고몰탈을 부어서 만든 캐릭터들도 같이 놓으니 더 이쁜거 같네요~ 가족사진이 있는 액자도 옆에 놓고 보니 이 뿌듯함이... 스파티필름 꽃이 또 한번의 기쁨과 힐링을 주네요~ 4개의 스파티필름 꽃을 잘랐는데 3개의 꽃이 다시 올라오고 있어요.쌀뜨물로만 물을 줘서 그런지 올해는 스파티필름이 꽃을 더 많이 보여주고 잎들이 반짝반짝 윤기도 나고 위로 쭈욱 솟은게 더 멋진거 같아요~ 18년된 스파티필름이 우리집을 초록초록 뿜뿜해주니 더 싱그럽고 이쁘게 해주는거 같아요~ 스파티필름으로 꽃꽂이를 해봤는데 식탁에 아주 잘 어울리는거 같아서 기분이 업~~ 되고 뿌듯하네요.라탄 바구니하고도 넘 잘 어울리는거 같고요..​오늘 하루 더 행복해지는 시간 만들어보세요~~  18년 함께하고 있는 스파티필름이에요~감사나무입니다~ 오늘은 저희집에서 18년째 키우고 있는 스파티필름을 보여드릴께요. 제 손바닥만한 하얀 ...blog.naver.com ​ ​​​​​ 대구 ‘ 봄날의설레임 ’ 원데이클래스 꽃꽂이 🌷원데이클래스 꽃꽂이​​​​​​​새로운 #취미생활 로 떠오르는 꽃꽂이! ​저도 꽃을 좋아해서 한번쯤 배워보고 싶었는데요​​​제가 직접만든 꽃을 선물할 수 있는 좋은 경험을 하고 왔습니당~ ㅎㅎ​​​​​​​​요즘 #원데이클래스 에 관심이 많았는데 마침 좋은 곳을 찾아서 배워보고 왔어요!​​​꼼꼼하게 미리 사용하고싶은 꽃이나, 분위기 등을 여쭤봐주시고 기타 하고싶은 재료들도 준비해주셔서  ​저처럼 #꽃꽂이 처음 해보시는 분이라도원하던 모습 그대로 만들 수 있어요! ㅎㅎ​​​​​​​​​​   ​​​저는 가족에게 선물할거여서 ​화사한 분위기의 #꽃바구니 로 수업받았고,​특별히 사용하고싶은 꽃이 있거나 하진 않아서​전체적으로 핑크톤으로 준비를 해주셨어요​​​사장님이 꽃에 대해 많은 지식을 갖고 계셔서 그런지  알아서 완전 찰떡궁합 색감으로 해주셨답니당!!​​​​​​       ​​​어떤가용 ㅎㅎ​처음한거치고는 꽤 완성도 있지 않나용?? ㅎㅎ​​약간 한쪽 방향으로 비스듬하게 전체적으로 풍성한 분위기를 내고싶어서 해봤고,​화이트와 핑크가 어우러진듯 깨끗하게 보이게 연출하고싶었어요 ㅎㅎㅎ​​​​전체적인 분위기와 위치,꽃의 줄기 높낮이,꽃을 꽂을때의 방향과 각도에따라​분위가 바뀌어서 ​​고민도 많이되고 어렵기도 했지만​그럴때마다 사장님이 코멘트를 해주셔서 ​제가 원하는 분위기지만 완성도는 높을 수 있게 만들 수 있었던 것같아요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​   ​​​선물로 드릴 생각에 더 열심히 재밌게 클래스수업 들었네용ㅎㅎ ​시간은 거의 1-2시간 정도 걸렸던것같아요!​​도착하면 바로 할수있게 준비해주셨지만​만들면서 고민하느라 오래걸린듯 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​   ​​짜잔~~​이렇게 완성했답니다!!​​#봄날의설레임 에서는 꽃바구니 말고도​#리스#꽃다발#꽃캔들#캔들등등 다양한 #플라워클래스 를 진행하고 있고,​​​개인적으로 만들고 싶은게 있다면​​연락하시면 최대한 조율해주시는 것같아요!​​​저도 꽃바구니 원데이클래스 들으면서​​만족도가 높아서​​카네이션이나 부모님께 드릴 #용돈꽃상자 이런거 판매하는것말고 직접 만들어보고싶다고 ​얘기했었는데​​원하는 디자인있으면 최대한 맞춰주신다고 수업신청할때 얘기해달라고 하셨거든용 ㅎㅎㅎ​​​​​   ​​​제가 직접 고민하고 만들어서 그런지​더 애착이가고 마음에 들었어요​​그래서 #꽃선물 하기에 더 뜻깊은 느낌!! ❤️ ㅎㅎ​​​​​​​​​​     ​       ​​​​​​가게 내부에 은근 포토존이 많아서​​완성하고 여기저기서 기념사진 찍고 했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​간식으로 에그타르트도 먹고! ㅎㅎ​​​     ​     ​​​​​포장도 꽃 상하지않게 잘 해주십니당!​​​같이간 친구는 리스를 만들었는데 둘다 정말 정말 재밋다고 다음에 또 하고싶다고 생각했어요 ㅎㅎㅎ​​​​#대구에서 #플라워원데이클래스 알아보고 계시다면​​꼭 한번 가보시길 추천드립니당! ㅎㅎㅎㅎ​​​가격대도 크게 부담스럽지 않기 때문에​궁금한게 있으시다면 상담해보세용!​​​​​​ 봄날의 설레임대구광역시 중구 봉산동 132-10  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가♡제나의 꽃 정원입니다.♡ 6월 교회꽃꽂이 flower arrangement 주제는 새로운 변화  냉정 거만의 꽃말을 가진 수국처럼 색이 토양의 질에 따라 색이 자주 변하는 변덕의 모습은 우리에게는 있는 듯합니다.꽃말이 중요한 것은 아니지만 수국은 꽃말은 좀 그렇지요~  하지만 이런 모습이라도 예수님을 진정으로 만난다면 전화위복이 되어서 새롭게 변화될 것을 믿으며 영원한 행복을 얻으리라 생각합니다. 오늘은 수국의 수명이 오래가는 방법이 영상을 자세히 보시면 알 수 있으니 참고하시면 유익합니다. 질문이 있으면 글로 남겨주시면 답해 드리겠습니다.화기를 두 개를 이용해서 층을 두어 꽂아서 셋트로 멋지게 장식을 할 수 있어요! 그럼 다음 영상에서 뵙겠습니다.평안한 주말과 주일 되시길 빕니다.감사합니다.​▶꽃꽂이 동영상보러가기☞https://youtu.be/vUHfCioJdyE ​  ※영상 꽃꽂이 한쪽 재료 (재료는 작품의 크기에 따라 다르니, 양은 참고만 하세요~)~오늘의 재료~ ◈남천 Nandina 南天 1단 /꽃말~전화위복 ​​◈수국 Hydrangea 청색1줄기 하늘색1줄기 /꽃말~진심 냉정 거만  ​​◈루드베키아 Coneflower 천인국 /꽃말~영원한 행복 ​​◈팔손이 Fatsia japonica /꽃말~분별, 비밀  ​◉꽃꽂이 무료 구독(클릭)https://bit.ly/2Z1f3xT  ​ 맛있는 라자냐와 꽃꽂이 클래스 ​  ​가로수길 근처에서 회사 동료였던 동생과 맛있는 라자냐를먹었어요. 한 끼 식사로는 살짝 아쉬운 점이 있기는 했지만 가로수기물가 대비 저렴하게 분위기 좋은 곳에서 맛있게 식사했답니다​저는 엄청 삐까뻔쩍하지않아도 이렇게 특유의 분위기 있는 곳이나아늑한 느낌의 가게를 참 좋아해요. 특히 여기는 테이블 위에 생화가이쁘게 꽃꽂이 되어 있어서 더 기분 좋은 식사를 할 수 있었던듯 합니다​​  이 날 저녁은 꽃꽂이 클래스를 다녀왔어요꽃 종류가 워낙 다양하고 이뻐서 만드는 내내 힐링할 수 있었답니다제가 꽃꽂이를 좋아하는 이유가 누군가에게 선물을 줄 수 있어서그래서 좋기도 하지만 제가 이쁜 꽃을 계속 보면서 만질 수 있어서그 과정에서 힐링할 수 있어서 그래서 너무 좋은 것 같아요​사실 꽃꽂이 자체도 어렵지 않구요.이쁜 꽃들을 잘 보이게 그리고 이쁘게 배치해주면 됩니다^^조만간 시간이 나면 또 꽃꽂이 클래스에 가서 이쁜 꽃다발을만들어보겠습니다. 이번에 만든 꽃은 친구에게 선물로 줬는데요​친구가 좋아하는 모습을 보니 저도 뿌듯하더라구요꽃을 보고 싫어하는 사람들은 없는 것 같아요. 그래서 항상꽃다발을 만들고 나면 주변 사람들에게 선물하게 되네요!다음 꽃은 누구에게 줄까 고민중이에요^^  안녕하세요, 여러분세림원예연구소입니다!즐거운 목요일입니다.블로그 관리자는 목요일 홀로 25시간이라는 사실을겸허히 받아들이고 이 사실을 즐기기로 했답니다.여러분도 즐거운 목요일 되세요!"대전 유성구종합사회복지관 재능기부 꽃꽂이 수업"2019년 10월 31일,저희 세림원예연구소는재능기부 봉사활동의 일환으로대전의 유성구종합사회복지관를 방문해꽃꽂이 수업을 진행했답니다.본격적인 꽃꽂이를 시작하기 전에나비를 그려보는 시간을 가졌답니다.꽃들의 사랑을 전해주는 나비,나비를 색칠하며 나 역시 누군가의좋은 소식이기를 바라봅니다.어린 시절로 돌아간 듯즐거운 웃음소리가 공간을 채웁니다.이제 꽃꽂이를 시작해볼까요?경사를 축하할 때나 보았던 꽃다발은오늘 이 자리에나의 실존을 축하하기 위해 존재합니다.누군가의 아내,누군가의 어머니임을 칭찬받기 이전에나 그자체를 축하받아요.청춘으로 돌아간 해맑은 미소와 함께오늘의 포스팅 마칩니다.저희 세림원예연구소는남녀노소 모두가 행복한 사회를 위해오늘도 열심히 연구합니다.  [인천꽃도매 시장 은성꽃도매상가] 2016년 7월 첫째주 성전꽃꽂이 맥추감사주일꽃꽂이​​맥추감사주일성전꽃꽂이​​맥추감사절​'맥추감사주일'이라고도 한다. 여기서 '맥추'(麥秋)란 보리를 추수하는 일을 가리키며, 이때는 대개 봄철이 끝나는 시점에 해당한다. 그런 점에서 맥추감사주일은 7월 첫째 주일에 지키고 있다. 이 맥추감사절은 보리와 모맥 추수가 이뤄진 직후 행해지던 히브리인들의 전통적인 절기인 맥추절(칠칠절, 오순절)과 연관이 있다.​출처교회용어사전 : 예배 및 예식, ​[네이버 지식백과] 맥추감사절 [麥秋感謝節, Feast of Harvest, Thanksgiving Day of the barley harvest] (교회용어사전 : 예배 및 예식, 2013. 9. 16., 생명의말씀사)​​​“오순절(맥추절)은 이스라엘 백성들이 이집트를 탈출해서 시내산에 이른 기간(50일)이며 모세가 하나님으로부터 십계명을 받은 날이기도 하며, 겨울철 농사인 보리농사와 밀농사의 추수를 감사하는 날이기도 하며, 예수님이 부활하신지 50일 만에 승천하신지 10일 만에 성령이 임하고 교회가 시작된 날이기도 하다”라고 최해진 목사님께서 말씀하셨습니다.​교회력에 의해 2021년 맥추감사주일은 7월 4일 입니다 ​​ 성전꽃꽂이 완성하였습니다. ​소재 :  부들 4단, 영춘화 1단, 연산몽 2단색벼 5단​꽃:  옐로윈 1단, 기린초 1단, 해바라기 1단, 에끼놉시스 1단, 노랑장미 1단, 크림소국 1단, 하이베리콤 1단, 헬리옵시스 1단​ ​나란히 줄세웠어요​ ​풍성한열매가 여름이라 많지 않네요..ㅜㅜ​ ​그래도 풍요롭게​ ​​​ ​​ ​ ​[인천꽃도매 은성 / 생화 / 꽃도매 / 조화 / 부자재 일체]​​​​인천시 남동구 구월동 819-3번지 ​성전 꽃꽂이 주문제작 가능근거리 배송가능​​​​​T. 032-422-5009​​​(월~토 08:00 ~ 19:00)일요일  08:00 ~ 16:00)​​​​​​​[ 인천꽃도매 , 부평꽃도매,부천꽃도매,경기꽃도매,생화,신종장미,장미종류,꽃부자재,인천 생화도매,인천꽃많은곳,수입꽃,화훼자재 ,수입소재, 수입꽃, 화훼장식기사시험,소재,조화,인천조화,조화꽃파는곳,조화꽃싸게사기,인천꽃배달,부평꽃배달,부천꽃배달, 경기지역꽃배달,전국꽃배달,꽃배달서비스,근조화환,은성아트제단,아트제단장식,제단장식,장례식장꽃장식,웨딩카장식,프로포즈꽃장식, 프리져브드,프리져브드도매, 인천꽃바구니배달,인천꽃다발,인천절화시장,양재꽃시장,서울꽃시장,고터]​​​오시는길​​​※ 차량이용시 네비게이션에 "은성꽃도매" 로 검색 ※​​​​​​※ 대중교통이용시 ​​​​​​인천지하철 1호선  인천터미널 하차 후 4번 버스환승​​​승기천 정류장 하차후 ​​버스 진행방향 반대 방향 100M 도보 ​​​​​​​​※ 택시이용시 ​​​" 남동IC 방면 구월동 화훼단지로 가주세요~ 하시거나​​​​" 택시네비게이션에 은성꽃도매를 검색" 하시면 됩니다​​​ ​​#평택꽃꽂이배우기 ~~~#한국문화센터 입니다.​#평생교육바우처카드 사용으로꽃꽂이 배우고 계신 수강생작품 입니다.​몸이 아프셔서선생님이 꽂아주셨답니다.​​#한국문화센터평택지부 #꽃꽂이수업매주 화요일 진행인데요~~​#역T자형꽃꽂이​화요일 꽂아둔 꽃인데일이 있어 못오시고 있네요   화요일 수업 작품 ​​​3일째 되는날~~활짝 만개하고 있는데#옐로우장미만개하니 너무너무 예쁩니다.   ​​​​​​#핑크로즈#L자형꽃꽂이   화요일 수업작품 ​​핑크핑크~~사랑스런 핑크로즈와 #핑크카네이션 너무너무 잘 어울립니다.​코로나19로 매일이 마스크 착용인 요즘~~로즈향기 가득한 몇일 보냅니다.   #평택문화센터 #꽃꽂이수업 ~~수업당일 #새벽꽃시장 에서직접 공수 해 오다보니꽃대 튼실, 싱싱 합니다~^^​#꽃꽂이자격증 #플라워디자인#화훼장식기능사#꽃집운영반 #취미꽃꽂이#프리저브드플라워​상담문의 031-657-0064​​​건강회복 하시고 오늘까지 꽃 가지러 오세요~^^​​#평택꽃꽂이 #송탄꽃꽂이#안성공도꽃꽂이#둔포꽃꽂이 #안중꽃꽂이#송탄문화센터 #안중문화센터#포승문화센터 #청북문화센터#둔포문화센터​ 꽃페라와 함께 전례꽃꽂이를  연구하는 수강생들의 순교자성월전례꽃꽂이이다.    한국천주교는 세계에서 보기드물게 순교자들의 피로 이루어진 종교라 할 수 있다. 한국순교자들은 목숨을 하느님게 의탁하고 완전한 신앙을 이루어낸 분들이다. 이런 순교자들은 갖은 고난을 겪으면서 목숨으로 신앙을 증거하셨다.    이러한 순교자들의 피의 세례로 인해 우리는 주님을 만나게 되었다. ​감옥에서 목에 칼을 차고 고난을 견뎌내며 결국 죽음에까지 다달은 순교자들을 위해 기도하는 분위기의 제대꽃이 9월을 연다.    이 작품들은 꽃페라와 함께 전례꽃꽂이 수업을 하는 수강생들이 각 성당에서 봉헌한 작품사진들이다.    여럿이, 또는 혼자서 주님의 제대에 헌화하는 봉사는 얼마나 아름다운가!​이 작품들중에는 처음으로 제대에 꽃을 봉헌한 초보 수강생작품도 있다.    그 수강생과 수업을 하며 첫 작품이 순교라며 함께 웃었다. 왜냐하면 나무껍질에 구멍을 내야하는 상당히 힘든 작업이 있었으니 처음 꽃꽂이 하면서 많이 부담스러웠을 것이다.    꽃페라를 믿고 함께 해주는 수강생들이 안정적으로   스스로 제대꽃을 봉헌할 시기가 빨리오도록  기도한다.  꽃페라서울특별시 강남구 압구정로 210 융기빌딩 1층  선물과꽃경기도 고양시 일산동구 정발산로 31-17  에덴153경기도 고양시 일산동구 탄중로 311-16 한진프라자  ​ 꽃 수업 세 번째. 엥? 두 번째는 어디갔지? 4회 5만 원의 감사한 수업.오늘 그 세 번째 수업이 있었다.설레는 마음 안고 앞치마 챙겨서 출발.집에서 5분 거리. 내 딸 유치원 바로 옆 건물.딸아이와 나의 방앗간.죽동 문화센터. 별똥별 과학도서관 배움 사랑방.항상 감사한 곳이다. 금요일엔 그림도 배우고 있다. 아.. 감사해라.생각할수록 감사하네..    차분차분 친절하신 꽃을 닮은 우리 강사님.오늘 배우게 될 꽃꽂이는 페트병을 이용한 오브제 꽃꽂이.     강사님이 준비해 오신 꽃과 꾸미기 재료들.   싱그러운 꽃들.예쁘기도 하지.   곱슬, 아미초, 천일홍, 카라, 라넌큘러스, 공작초..   공작초 그리고 레몬 잎.   강사님이 가르쳐 주시는 대로 바로 시작합니다.미리 준비해온 페트병과 플로럴 폼을 같은 크기로 자르고 플로럴 폼은 물이 자연스럽게 스며들도록 적셔 준비해둔다.   물에 적신 플로럴 폼을 페트병에 넣고 그 페트병을 꾸며준다.       그런 다음 꽃꽂이에 필요한 꽃을 골고루 나눠 갖고.   꽃을 어떻게 꾸밀지 그림으로 디자인을 해본다.꽃꽂이에 이런 고급스러운 과정이.. 있는 줄은 몰랐다..ㅋ   가을스러운 공작초.너무 예뻐서 수업 중간에 갑자기 들고 찍었다.맥락 없네...     이제 본격적으로 그림으로 디자인해본 것처럼 꽃을 꽂아본다.맨 처음 곱슬을 꽂아 중심을 잡아주고, 첫 수업때 배웠던 대로 얼굴이 큰 꽃부터 꽂아주기 시작한다.곱슬 => 카라 => 라넌큘러스.. 이런 순서로..그리고 마지막으로 레몬 잎으로 빈 곳을 채워주듯이 꽂아주면 된다.설명이 맞나? 맞..겠..지??;;   완성.전체적으로 여리여리 예쁘다. 천일홍도 예쁘고, 특히 아미초는 레이스 플라워라 불린다는데 진짜 레이스처럼 여리여리 예쁘다.    이제 꽃과 함께 집에 갈 준비.아고.. 행복하여라.   현관 앞 복도 벽에서 한 컷.예쁘다.   집에 와서 식탁 위에 딱 올려 보았다.      이건 지난주 수업 때 만들어 온 센터피스.   주 1회 꽃꽂이를 배우니 좋은 점.매주 식탁 위의 꽃을 바꿀 수 있다. 올레.그런데 이게 다음 주가 마지막이라니.. 또르르..      그건 그렇고.. 이건 아무리 뜯어봐도 너무 이쁨. 다음 주는 크리스마스 리스를 만든다는데 너무 기대된다.이렇게 고퀄의 수업이 5만 원이라는 게 말이 됨?또 고개 숙이게 되네. 요즘 자주 느끼는 거지만 세상엔 감사한 일이 지천에 널렸다. 오늘도 난 행복하다 :)​​​#센터피스#직립형꽃꽂이#꽃꽂이강좌#곱슬버들#천일홍#라넌큘러스#천일홍#아미초#카라#레몬잎#공작초#죽동문화센터#별똥별과학도서관#배움사랑방#감사한것들# 수원시 매탄2동 지역사회보장협의체(위원장 우병준)는 지난 23일 홀몸어르신들을 위한‘희망 꽃 행복' 꽃꽂이 프로그램을 실시했습니다.   ‘희망 꽃 행복' 꽃꽂이 프로그램은 이소플라워 장임순 대표의 재능기부로 진행하는 매탄2동 지역사회보장협의체의 특화사업 중 하나입니다. 장 대표는 꽃꽂이뿐만 아니라 어르신들의 안부를 묻고 말벗이 되어주며 따뜻한 온기를 전하고 있습니다.​ 그 동안 코로나19 확산방지를 위해 잠정중단되었으나 어르신들의 참여희망 요청이 많아 7월부터 활동을 재개하기로 했습니다. 감염병 예방을 위해 방역소독을 실시하고 발열체크, 마스크 및 손소독제 사용, 2m 거리두기 등 방역수칙을 철저히 준수하며 진행되었습니다. ​ 어르신들은 “집에만 있으니 답답했는데 오랜만에 꽃향기도 맡고 이야기도 나누니 기분이 한결 좋아졌다”며 입을 모았다. 장임순 대표는 “어르신들이 웃는 모습을 보니 보람을 느낀다. 치매예방에도 도움이 되고 삶의 활력을 전달하는 계기가 되었으면 한다”고 말했습니다.​ 이현주 매탄2동장은 “코로나19로 인해 꽃구경도 힘드셨을 어르신들에게 여름향기를 전해 줄 수 있도록 힘써주신 이소플라워 대표님께 감사의 마음을 전한다”고 말했습니다. 2019년 3기 플로리스트 시작.​첫 날은 꽃 수업이 없는 날이라 아쉬웠어요.​그래서 수업 끝나고, 수강 중인 언니와 함께 점심먹고, 창동 꽃 시장으로 갔답니다.​우리 집에 꽃이 없다고 생각하니 왠지~ 허전할 것 같아 꽃꽂이를 해보았답니다..​​■ 꽃 재료​장미보리국화....​​오늘은 동양꽃꽂이로 꽂아 거실에 두려고 합니다. ​아이들이 오가다 거실에서 꽃도 보고, 향기도 맡아보고, 꽃 이름도 물어보기도 하니 정성껏 만들어 보렵니다.    ​​먼저 보리로 주지를 세우고, 장미로 위치를 정하여 꽂고, 그 외에 꽃들은 세 주지 (삼각형) 안쪽으로 꽂아 보았습니다.​장미는 7송이 꽂아야하는데, 지인 선물로 주려고 5송이만 꽂았어요.(홀수, 계단식으로 꽂아야 이쁘다요~, )    ​​하늘하늘거리는 보리가 너무 이쁘죠.가을느낌 나는 꽃꽂이입니다.   ​​아래는 지인이 만든 동양꽃꽂이 입니다.장미 색상이 다르니 또다른 느낌이 납니다.   ​​같이 놓고 찍으니, 확실히 분위기가 틀리죠.   ​​​밖에서 찍어봤어요.색상이 확실히 선명하네요.   ​​​남은 장미와 꽃들로 꽃병에 꽂아 보았답니다..꽃다발로 만들어서 선물해도 좋을 듯 하네요.     ​​오늘은 그 동안 수업한 결과로 혼자 꽂아 보았답니다..​​​꽃이 있어 행복한 하루입니다.. #친환경꽃꽂이 #하나쿠바리#마미플라워디자인스쿨 #포항플라워레슨 #florist #flower #mamiflowerdesignschool #フラワーデザイン #花くばり  #하나쿠바리란?자연소재(뿌리,줄기,가지,열매,돌,등) 자연소재를 이용하여.꽃을 아름답게 세우는 테크닉입니다.쿠바리와 화기의 연관성과 꽃과의 토탈적인 밸런스를 보면서 하나의 디자인으로 완성합니다. 블레싱블룸#Mami Flower Design School1962년에 도쿄에 설립된 최초 #플라워디자인학교#마미플라워디자인스쿨은 59년의 역사를 가진.체계적인 #플라워디자인학교입니다. ​본교와 동일한 커리큘럼인.#플라워디자인코스과정과 #하나쿠바리과정을 이수 후 본교에서 발행되는 디플로마(수료증)을.발급 받으실 수 있습니다.블레싱블룸하나쿠바리 정규반 (매주 목,금10시) -기초,중급, 고급 각 24작품플라워디자인 정규반 (매주 목요일 1시) - 기초,중급,고급 각 36작품 -모든과정 레슨 시간은 상담 후 조절 가능합니다.취미반 6회 (시간 조정 후 결정) - 꽃, 매일매일 (Flower everyday) - 교과서 有 -정규 코스보다 저렴한 가격으로 만나실 수 있습니다. -일상생활에 쉽게 쓰일 수 있는 디자인을 제안합니다..마미과정 중 체험레슨을 원하시는 분 가능합니다.원데이,취미반클래스 수시 모집합니다..어려워마시고 편안안 마음으로 문을 두드려주세요.블레싱블룸​ 하나쿠바리 마미플라워디자인스쿨 포항등록교실 블레싱블룸#하나쿠바리 #마미플라워디자인스쿨 #블레싱블룸 #포항플라워레슨 #양덕플라워레슨 #풀로리스트 #해외자격증발급 m.blog.naver.com        블레싱블룸경상북도 포항시 북구 천마로46번길 16-11 포항꽃.레슨-블레싱블룸(@blessing_bloom) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,077명, 팔로잉 1,256명, 게시물 3,725개 - 포항꽃.레슨-블레싱블룸(@blessing_bloom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instargram.com .🏷상품 예약 및 클래스 문의010-5772-4272.🏷카카오톡 :blessinggarden​🌱일상에서 꽃과 함께하는 생활을 지향합니다.​.#포항플라워레슨. #플로리스트#경주플라워레슨 #포항꽃수업 #마미플라워디자인스쿨. #하나쿠바리 #포항꽃집 #양덕꽃집 #블레싱블룸#이케바나 #오하라류 #꽃스타그램 #꽃꽂이 #マミフラワーデザインスクール　#花くばり　#フラワーデザイン ##mamiflowerdesignschool #mamifds #flower #florist #ikebana #oharayu  2018.6.2.3년 전 오늘집에서 키운 꽃과 허브로 '꽃꽂이 하기'집에서 꽃 잘 피우는 페라고늄 국민(?) 허브 페퍼민트 키워 꽃꽂이 하기 어렵지도 않은데 집안 분위기는 업업 엄청 잘 자라는 페퍼민트 자주 잘라줘야 좋은데 방치해 이꼴! 이발하자!!!!!!!!!!!!! 꽃꽂이 용으로 사용 예정 다듬는 과정에서 나오는 이파리들은 모히또 에이드나 돼지고기 쌈 싸먹으면 꿀맛! 지난번 넘 간략히...Mon Cuisine ​주말에 작업한조화꽃꽂이​​ ​조화의 양이 부족할까바 걱정했는데아슬아슬 딱맞았음​ ​​조화 꽂을 바구니? 준비가 어렵지,,​스티로폼을 딱맞게 잘라서 넣기~​실제로는 더  스티로폼 난장판,,,  ​조화 꽃꽂이는 원래 스티로폼에하는거라함(조화집주인장님이 알려줌)오아시스에하면 가루도 많이 생기고 시간지나면 무너지기도한다고,,​과정샷  -  없음!​웨이브와 함께 딩가딩가 놀믄서요리조리 꽂아봄​​ ​완성~​ ​ 괜촨넹~ ^^​ ​이쁘고 고급지고꽃아놓으니 색감도 좋~고​조화고를떄​화이트 + 블루 + 보라요런색감으로 하고싶다,,만 정하고 갔었고이 색깔에 맞는​메인으로 사용할 큰~꽃 :  1종 서브 꽃 : 2종~자그만한 애들 : 2~3종아주 쪼그만한애들 :2종정도사이사이 삐죽 삐죽 올라올애들 : 2종,,이파리 :2종​이정도,,로 사면 대충 맞는듯함​꽃꽂이 배운적은 없고할때마다,, 너낌대로 ㅎ기도해가며 주를불러가며 작업 ^^​​ ​동글동글 유칼립투스이파리가 젤~~~~~ 맘에든다!(초록이가 조아~)​​조화 고를때 남푠씨가빨강 핑크 노랑 이런색들이 왜 안들어가냐고 ㅎㅎㅎㅎㅎ꽃은 알록달록해야지~라며이상하다고 뭐라뭐라뭐라~​됫거등~​ ​​ ​강대상에 요렇게~​ ​​새로운 꽃으로 교체 완료~!​  ​ 20161127오늘은 안단테블룸에서 배운 화훼장식기능사 실기 동양 꽃꽂이 직립형을 포스팅해볼께요 무려 작년 11월에 들은 수업이라 노트의 필기와 사진에이지해 포스팅을 시작해봅니다 ㅋ 항상 푹신푹신한 오아시스를 사용하다가침봉을 사용해서 강의실 여기저기 손가락이 찔리는 비명소리가 났었다는. 저도 열정적으로 하다가 꽃이 아닌 제 손가락을 꽂아넣을뻔 했어요  동양 꽃꽂이의 실기 소재​​​타라, 동백, 미스티블루, 퐁퐁소국, 불로초, 서귀나무 등이였어요이날의 주인공은 누가봐도 동백꽃이죠?소재의 형태나 운동성은 동양꽃꽂이에서 매우중요하며소재 특성이나 형태를 파악하는것도 중요하다고해요그동안 주로 했던 서양꽃꽂이에 비해불필요한 가지 잎 꽃등의 단호한 정리가 필요하죠 ㅋ※ 동양 꽃꽂이를 할때 주의점 ※비슷한 방향이나 형태로 중복되는 가지는 제거할것 선과 여백의 미학을 남겨둬야 화훼장식기능사 실기시험에서 점수를 딸수있어요 ㅋ 규칙적으로, 예상되는 위치에 있는 잎 역시 제거제거!! 직립형 동양 꽃꽂이의 도면을 봐주세요 :D 1주지는 높이를 결정하며 1주지의 크기, 방향, 위치에 따라 동양형 꽃꽂이의 형태가 결정되구요1주지를 도면처럼 바로 세우면 직립형, 기울이면 경사형, 늘어지는 형은 하수형이에요(오늘 제가 포스팅하는 형태는 1주지가 바로 세워진 직립형입니다~!)도면상의 원의 왼쪽에 그려진 제 2주지는 1주지보다 짧은 주지로 작품의 넓이를 결정해요2주지의 길이는 1주지의 2/3 길이로 때에 따라 1/2, 1/3 길이로 사용할수도있어요 동양형 꽂꽂이의 3주지는 도면의 원 오른쪽에 있는 선이구요가장 짧은 주지로 전체의 부피를 결정해요 2주지의 2/3정도의 길이에요 동양형 꽃꽂이는 꽃 사용 갯수는 홀수로 비대칭으로 사용해주세요~! ​​​"침봉등장"화분안에 침봉은 한쪽으로 치우쳐서 두는게 비대칭을 높은 점수로 주는 동양 꽃꽂이에 좋아요1주지를 꽂는 사진이에요 손가락을 꽂지 말고 나무 대를 비스듬하게 눕혀서 꽂아주세요 ​​1주지를 꽂은 뒤 길이에 맞춰 2주지를 다듬는 모습이에요​​​동양형 꽃꽂이 직립형태가 주지가 모두 완성된 사진.여기서 끝나는건 절대 ! 아니구요 ㅋㅋ종지, 꽃, 밑받침을 채워서 마무리를 해줘야해요그래도 동양 꽃꽂이는 주지를 다 꽂으면 나머지는 크게 어렵지 않아요 ㅋㅋ화훼장식기능사 실기 시험을 준비할때 소재가 유난히 가난하고 부족해보인다면동양형을 예상해보 세요 :D ​​​​​먼저 각 주지의 방향으로 꽃을 하나씩 꽂아주세요 주지 가지보다는 짧은 길이로3개의 주지 구성안에서 조화로울수있도록 신경써서 자알~! 침봉은 보이지 않도록 사이사이 필러 꽃을 채워주세요많이 가려졌죠? 침봉이 보이면 화훼장식기능사 실기시험에서 감점의 요인이 될수있으니부지런히 채워주세요 ㅋ 선생님의 데몬완성작-! ​​동양형 꽃꽂이 직립형의 뒷모습이에요 자 이제 그럼 저도 한번 만들어보겠습니당 메이드인 심자의 동양형 꽃꽂이 직립형서양형 꽃꽂이만 하다가 동양화 꽃꽂이를 하니동양화를 그리는것처럼 채우는것보다 선을 더 생각하게 되서저는 더 재미있었어요 ㅋㅋ 농장 꽃 배송이 사무실에 도착했어요. 택배 노조 파업 이후 도착한 꽃이네요.​오랜만에 꽃을 봐서 그런가, 기분이 너무 좋아요.택배 도착 후, 바로 개봉했을 때의 꽃 상태는 안 좋을 수 있어요. 날씨가 더우니 꽃 상태도 조금은 안 좋네요.그래도 금방 회복 !!  ​​꽃 구성이 다양합니다​다양하게 보는 즐거움을 느끼고 싶을 때는 여러 꽃이 구성되어 있는 꽃다발을 구매하는 것이 좋아요.​처음에는 꽃다발 만들어 보는 연습을 하기에는 2~3종의 꽃을 구매해서 하면 쉽고 편해요.​꽃이 다양해지면 꽃다발 구성이 생각보다 어렵거든요.괜히 플로리스트가 있는 게 아니네요.정말 꽃만 전문으로 만지는 플로리스트 분들은금방 멋진 꽃다발을 만들거든요.​​​ ​​테이블에 올려놓은 꽃다발은 낮은 화병이 좋습니다.사무실에 낮은 화병이 없어서 맥주병으로 화병을 만들었는데 생각보다 어울립니다. ㅋㅋ​​​ 꽃다발을 만든 후, 줄기를 짧게 자릅니다.  고무줄로 살짝 묶어주세요. 그리고 화병에 넣어줍니다. 화병 높이와 꽃이 높이 1:1로 맞춰보세요. 꽃다발 길이가 조금~ 높아도 괜찮아요. 그린 소재들이 중간중간 키 재기를 하듯이 높낮이를 주면 안정감이 있어요.​​​​​ 여름 꽃 관리하는 방법​여름에는 날이 더워서 꽃이 금방 시들어요. 1. 물 올림을 빠르게 합니다. 2. 매일 물을 갈아주세요. 3. 줄기를 짧게 자르고 물에 넣어주세요. 꽃이 금방 생기를 찾아요. ​​​ 소재(그린)가 꽃보다 부피는 작지만 꽃의 중간중간 넣어주면 꽃다발의 자연스러움과 고급스러움을 함께 느낄 수 있어요.​꽃으로만 꽃다발을 만든다면색감과 배열을 잘 맞춰야 정말 고급스러워요.​​​​​ 더운 날이라 택배 받은 후 바로 시원한 물에 담가둔다.​​꽃 택배 받고 바로 물 올림 시켰습니다. 처음에는 꽃 상태가 좋지 않더라고요. 줄기 정리하고 물 올림 하면 1~2일 내에 꽃 상태가 좋아집니다. 여기에 1 송이 정도는 상태가 안 좋아져서 버렸어요. 그래도 풍성한 계절 꽃다발이라 그런지 부족함이 없네요. ​  ​풍성한 계절 꽃다발 ​​ 미니 장미 1단 서비스​​전체 꽃 구성으로 화병 두 개는 거뜬히 나오네요^^이번 주는 꽃다발 꽃꽂이 하는 즐거움으로 보낸 것 같아요/​​​​ ​​  ​카리노 플라워Carino Flower ​플로리스트 하윤  ​​안녕하세요!인사동 꽃집 카리노플라워 플로리스트 하윤입니다.오늘은 단골분께서 주문해 주신화병 꽃꽂이 보여드릴게요​시장에서 예쁜 꽃 컨디셔닝 마치고신선한 계절 꽃으로 풍성하게 꽂아드렸습니다.​​​​디자인 화병 꽂이​ 인사동 카리노플라워 플라워 클래스​​​카리노 플라워 02.744.5560서울 종로구 계동 23​Carino Flower ​​​ ​​투명한 유리화기에봄이 온듯한,​​집에 머무르는 시간이 길어져서인지분위기를 전환할 수 있는 예쁜 화병 꽂이 문의가 참 많아요.설유화, 클레마티스,튤립,델피늄,버터플라이등 으로 어렌지 해드렸습니다.​​​ 압구정 꽃배달​​​화병에 꽂아 선물하시는 거라 꽃을 오래 보실 수 있고예쁜 모습 그대로 장식장이나 테이블 위에 올려두실 수 있어 추천드려요.​꽃에 따라 여러 가지 분위기를 연출할 수 있어 집들이 선물, 전시회 꽃 선물, 개업선물 등 용도에 맞춰 컬러감을 선택하시면 좋은 선물 되실 거예요~​​​ 인사동 꽃바구니​​​특정 꽃이나 이미지 또는 컬러가 있다면예약 시 상담을 통하여 원하시는 느낌에 따라 정성껏 제작해드립니다.​최소 2~3일 전에 문의 주세요!​​​ 강남구청 꽃배달​​​다양한 꽃으로 믹스 매치되었지만 그중에서도 그린 설유화참 예쁜 거 같아요~​다양한 높낮이로 꽃이 더 깊이 있어 보이고더욱 풍성해 보일 수 있게 제작했습니다​​​ 인사동 플라워 클래스 카리노플라워​​​​​ 고급 화병 꽂이​​​​​​​카리노플라워 인스타그램​ 플로리스트하윤 | 개인계정(@florist_hayoon) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 224명, 팔로잉 718명, 게시물 135개 - 플로리스트하윤 | 개인계정(@florist_hayoon)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 카리노플라워 | 플로리스트 하윤(@carino_flower_shop) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 918명, 팔로잉 90명, 게시물 263개 - 카리노플라워 | 플로리스트 하윤(@carino_flower_shop)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​카리노플라워 ,플로리스트하윤예약 및 문의사항​​​서울 종로구 계동길 233호선 안국역 3번 출구 도보 3분open : 9:30 ~ close : 7:30​​코로나19 확산에 따라 close : 6:30 운영시간이 단축되었습니다.*예약 및 주문 시 오픈 마감 외에 픽업 시간 조율 가능합니다.​ 카리노서울특별시 종로구 계동길 23 꽃집 #화병꽂이 #카리노플라워 #인사동꽂집 #인사동꽃배달 #강남구청꽃집#예쁜꽃바구니 #꽃배달 #꽃바구니 #봄꽃다발 ​​​ One sweet day​안녕하세요,경남,창원 플로리스트 출강수업 전문원스윗데이 입니다 ​지난 한주 경상남도에서 주관하는 찾아가는 진로체험교실 한마당에 ​원스윗데이가​ 꽃꽂이체험,플로리스트 체험수업으로 일주일동안 경남 도내의초등학교로 출강수업을 나갔어요~^^​저희가 유치원부터 초,중,고, 성인 기업강좌까지 정말 다양하게 꽃꽂이 출강수업을 진행하고 있는데지난주는 초등학생들과 쭈욱 함께했네요^^​일주일동안 수업준비하고 수업나가느라정말 정신없었던 한주였지만 생각보다 꽃을 너무 좋아해주고 예뻐해준 아이들 덕분에재밌게 수업했던 것 같아요^^​​첫회차 수업은 북면초 학생들과 함께 했어요♡​드라이가 가능한 꽃들에 대해서 알아보고특유의 촉감,특징도 알아보면서미니꽃다발을 만들어 갈란드로 엮어보았어요​미니꽃다발은 아이들이 부담없이 만들 수 있기 때문에더 재밌어 하는것 같아요^^  ​야무진 아이들 손 ~​꽃 소개 해줄때마다 와~예뻐요!!! 소리가 여기저기서 들려요 ^^   ​꽃꽂이 및 꽃 체험활동은 후각,촉감,시각 모두를 자극시킬 수 있어서 아이들 정서에 좋은 영향을 끼치는것 같아요^^​​​둘쨋날은 꽃 도시락 만들기 수업을 했어요~​도시락속에 예쁜 꽃을 가득 담고​나만의 멋진 도시락으로 완성되도록 장식하고 꾸며주어요^^  ​몽우리가 진 꽃이 피어난 모습도 유심히 보고 신기해 하는 아이들 ㅎㅎ ​꽃을 장식하는것도 재밌지만 스티커로 꾸미고그림 그리는것도 너무 재밌죠~ ​이렇게나 개성있게 완성된 꽃도시락~​곱게 포장해서 사랑하는 사람에게 선물하기로 했어요♡ ​​​​양산에 있는 초등학교에서도 똑같이 꽃도시락 수업을 했어요,​수업 커리큘럼은 아이들의 연령에 따라난이도를 조절해서 정해진 예산 안에서 진행하게 됩니다~ ​소꿉놀이 하는것 처럼 도시락을 만드는 아이들 손이너무 귀여워요 😍  ​​어른들은 꽃이 가득 들어간걸 좋아하지만​아이들은 저마다 자기가 하고싶은 스타일이 다 틀려서재료를 많이 줘도 쓰고싶은것만 골라 쓴답니다 ㅎㅎ  ​​​네번째 수업은​여름바다를 연상하며 캔버스에 가공된 이끼와드라이플라워, 프리저브드플라워로 장식해 보는 시간이었답니다 ​파란색 모스와 조개, 소라껍데기, 불가사리로​나만의 여름바다를 만들어보는 수업,​조개껍데기 위에 진주를 넣어​진주품은 조개도 만들어 보구요~​프리저브드 꽃을 말미잘로도 표현해보구요~​드라이플라워는 산호초로 변신! ​너무 예쁘죠?!​열심히 만든 작품들을 친구들에게 소개하는 시간도가져보았어요~​ ​친구들의 표를 가장 많이 받은 작품~ ​두번째로 많은 표를 받은 작품 ^^ ​ 저마다의 개성이 가득하죠?​​​마지막날은 5학년 수업이라​다시 갈란드만들기를 진행해봅니다 ~ ​매듭을 묶을 수 있어야 해서 5학년 이상만 가능한 수업이에요~ ​리본묶기가 가능한 아이들은 리본매듭도 직접 해보구요~ ​아이들이 꽃을 너무 좋아해서 넉넉하게 가져간 꽃들 전부 미니꽃다발로 만들어 가져갔다는,ㅎㅎ​가득 채운 꽃차 탈탈 털고 왔네요♡​​일주일 내내 날씨가 너무 안좋아서 운전대 잡을때마다 겁이 났는데 지나고나서 사진을 정리하다보니 뿌듯하기도 하네요~​​🌿 출강수업 안내​- 수강인원과 예산안에 따라 수업커리큘럼이 달라집니다전화나 문자로 문의 주시면 자세히 안내해 드립니다^^​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​#원스윗데이#onesweetday ​🌿주문 및 수업문의• 0507.1303.7307 (문자가능)• kakao : tatatoto07 ​#창원원예수업#진해원예수업#창원플라워레슨#창원꽃꽂이체험#경남꽃꽂이체험#진해꽃집#창원위클래스#창원진로체험학습#창원꽃집#진로체험수업#꽃꽂이출강#원예수업#진해꽃집원스윗데이#창원꽃집원스윗데이 ​첫시간 시간이 많이 필요로 했었는데 점점 수업시간이 줄고 있어요.그만큼 손에 익었다는 얘기겠죠?​오늘의 수업은 서양꽃꽃이 중 L자형 꽃꽂이를 배우는 날입니다.​돌아오는 주간에 수강생들의 필기시험 일정이 잡혀있어서그얘기로 한창 즐거운 수업이었네요.​제일 첨으로 시험보는 수강생의 필두로 우리 모두 필기 합격합시다!!!  ​​  오늘은 나리를 메인으로 작업해봤어요.           처음과 두번쨰의 손길은 다릅니다~역쉬 2번째로 꽂음 본인도 머가잘못되었는지 인지하고 어레인지하게 되죠~        ​오늘도 열정가득한시간이었어요.앞으로 남은 수업도 화이팅!! 해서 전원합격하는걸로 해요~^^​​#화훼장식기능사실기 #화훼장식기능사반 #L자형꽃꽂이 #L형꽃꽂이#소희플라워클래스 #광명꽃학원 #광명꽃꽂이클래스 #광명플라워클래스#소하동꽃집 #메이플라워소하 #FLOWERLESSEN #꽃수업 #공간대여 #파티룸대여   ​지난주 엄마랑 방배동 꽃집 다올플라워 에서 꽃꽂이 클래스 듣고옴🌷 난생처음 다녀온 플라워레슨 이었지만 친절보스 사장님 덕분에 happy happy★​     ​원래 꽃꽂이 클래스 2시 예약을 하고 갔는데점심먹으러 간 식당에서 웨이팅때문에 다 먹고 나오니 카페에 가서 기다리기도 애매한 시간이 되어버려서 거의 30분 일찍 가게되었다 ㅋㅋㅋ ㅠ​하지만 방배동 꽃집 다올플라워 사장님은 친절보스셨지..클래스에 쓸 꽃을 얼른 준비해주셔서 예약시간보다 조금 이르게 꽃꽂이 클래스 시작🌷​    ​이날 플라워 레슨에서 사용한 앞치마, 꽃꽂이 가위, 리스용 오아시스 그리고 제일 중요한 꽃💐​방배동 꽃집 다올플라워 에서 진행하는꽃꽂이 클래스는 리스, 꽃바구니, 꽃다발, 플라워 박스 중에서 선택할 수 있었음!!​오아시스 모양에서 짐작이 되겠지만 우리는 리스로 선택을 해서 진행했다.​   ​참고로 다올플라워 꽃꽃이 클래스 정규반을 등록하면 커리큘럼에 따라서 훨씬 더 다양하게 만들어 볼 수 있는 것 같았다.​하... 리스 만들어서 집에 두니까 진짜 넘 예쁘고비교적 작은 돈으로 확실한 행복을 느낄 수 있어서 정규반 등록도 해보고 싶었다. 지금은 백수라 못하지만^^..언젠가는 꼭 등록하리..★​    ​나는 꽃꽂이 클래스가 방배동 꽃집 다올플라워에서 들어본게 난생 처음 이었지만 우리 엄마는 종종 다니셨음.​꽃꽂이 클래스의 첫 스타팅은 사장님께서 오아시스의 생김새가 다른 이유부터 물을 충분하게 머금게 하는 법까지 알려주시는걸로 시작되었다.​우리 엄마 말로는 보통 플라워 레슨 가면 오아시스에 물 다 먹여논 상태에서 꽃 설명부터 하는걸로 시작한다고 한다.​하지만 완전 초보인 내 입장에서는 이렇게 오아시스 설명부터 시작하는게 넘 좋았다!!​   ​오아시스에 대한 설명 후에는 플라워 레슨에 사용될 꽃의 종류와 특징에 대한 설명이 이어졌다.​이날 리스 만들기에 사용된 꽃은​- 라넌큘러스- 장미- 거베라- 캄파눌라 (내 최애됨 tmi1)- 장미소국 (엄마 최애됨 tmi2)- 옥스포드- 담쟁이- 구니- 꽃비브리움​으로 약간 짙은색의 겨울느낌 나는 컬러감의 꽃들로 준비를 해주셨다!!​겨울 시즌에 짧게만 만날 수 있는 꽃들을 섞어서 준비해주셔서 보통 꽃집에 가면 미리 주문하지 않는 이상 잘 만날 수 없는 꽃들이라 독특한 느낌으로 더 예뻤던것 같다.​    ​꽃에 대한 설명 후에는 꽃을 오아시스에 꽂을때 주의점에 대해서 이렇게 사장님이 직접 시범을 보여주시면서 설명을 해주셔서 초보인 나도 이해가 쏙쏙 됐다!​   ​엄마는 확실히 꽃꽂이 클래스 다녀본 경력이 있어서...완전 빠르고 과감하게 꽂아버리던데...​나는^^... 개 신 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 다 만들고 한참 걸림...​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동영상 아니고 타임랩스인데 꽃 하나 꽂는 시간이 이렇게 오래걸릴 일이냐구요..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​    ​친절보스 방배동 꽃집 다올플라워 사장님께서 꽃꽂이 클래스 중간중간 사진도 찍어서 보내주셨다!!​오... 사진만 보면 좀 꽃꽂이 고수같은데? ㅋㅋㅋㅋ사장님 덕분에 카톡프사 바꿈 ㅎ....​   ​개집중 ing...​    ​언뜻 비슷해보이지만 완조니 다른 엄마랑 내 리스 완성본🌷 어떤게 제가 만든 리스일까요????​정답은.......60초 후에 공개됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​왼쪽이 저의 리스입니다^^..ㅎㅎ처음 플라워 레슨 받은거 치고 의외로 완성본이 괜찮쥬??​   ​엄마가 다른 플라워 레슨 갔을때는 다 완성하고 나서 사장님이 좀 터치해서 수정해주곤 한다는데​방배동 꽃집 다올플라워 사장님은꽃꽂이 클래스 다 끝나고 수정해주시는게 아니라만드는 중간중간 조언과 함께 도움을 주셨다.​나는 그래서 넘 맘에 들었음..완성물을 터치하면... 최종 결과물이 내꺼가 아니잖아유..​초보자라 헤맬때 한번씩 만져주시는게 훨씬 플라워 레슨을 듣는 입장에서도 더 도움이 되면서도 각자의 개성이 있게 완성되는게 아닐까 생각함!!!​   ​완성된 리스는 이렇게 큼직하고 튼튼한 쇼핑백에 담아주셔서 무사히 집까지 잘 들고 왔다.​이날 넘 만족했던 내 생애 첫 꽃꽂이 클래스 at  방배동 꽃집 다올플라워 !!!​집 가는 내내 엄마도 오랫만에 플라워 레슨 들으니까 넘 좋다고 계속 말함ㅋㅋㅋ​   ​재료비 포함한 방배동 꽃집 다올플라워 꽃꽂이 클래스 정규반 안내문!!​원래는 외부 강의 많이 다니셨는데 외부 강의때문에 꽃집 문을 자주 닫으니까 내부에서 진행 안하는지 문의가 많아서 정규반을 오픈하셨다고...(tmi3)​아무튼 2인 신청하면 10퍼 할인도 된다고 하니 참고하시고 일상 속 힐링할 수 있는 취미 찾는 분이라면 적극 추천해봅니다..​넘 좋았음 ㅠㅠ 흑... (저도 데려가유~ㅋㅋㅋ)​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#어린이 주일 #풍선 꽃꽂이​#가정의 달 5월 어린이날과 가정을 소중함을 기억하는 주일 풍선 꽃꽂이로 #강단을 장식했어요 어린이 주일 강단 풍선 꽃꽂이​ 원하는 색의 풍선을 풍선 막대에 끼우세요 잘 어울리는 조화들도 풍선 막대에 이어 붙여 주세요 화병 바닥 크기만큼 박스 종이에 따라 그려 오린 후사진과 같이 송곳을 이용하여 적당한 간격으로 구멍을 내줍니다. 화병 안에 꽃 포장용 포장지를 이용해 부피를 주어 받침을 만들어 주세요 화병 안쪽이 좁아지는 모양이니 구멍 뚫어 놓은 동그라미 판을 화병 안쪽에 끼워 넣고 테이프로 고정시켜 주세요. 꽃꽂이 하듯 풍선, 조화, 크기, 색을 맞춰 가며 구멍에 풍선 막대를 끼워 주세요 풍선 꽃꽂이 완정​​교회에 쓰다 남은 풍선 있어 활용하는라 좀 부족하긴 하네요 .....다른 색 풍선들로 꾸며도 너무 예쁘고 귀여울 것 같아요​ 들어올 때 안내서 테이블 풍선 장식이에요귀여운 풍선들이 너무 이쁘죠  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가11월에 남편이 사 왔던 국화랑 릴리 임신 중에 기분 좋으라고 ㅎ 꽃을 사 왔다 개인적으로 꽃을 넘 좋아하고 특히 꽃꽂이 하는 재미가 쏠쏠하다 집안에 은은히 퍼지는 꽃향기와 풀 향기가 진짜집콕인 내 삶에 작은 힐링이 된다 ㅎ 이렇게 아직 피지 않은 백합을 바라보는 재미가 있었다 그 다음날 아침이 되니 활짝 피어줬다  그 다음날엔 더 화사하게, 집안에 꽃이 있으면 진짜 기분이 좋아진다.엄마가 좋아하니 아가도 좋아하겠다?!ㅎ 진짜 색들이 넘나 가을 가을 해서 꼭 단풍을 보는 느낌  사실 나는 국화를 별로 안 좋아하는데국화들이 넘 좋아졌다 특히 들꽃 느낌 나는 꽃다발이 넘 좋더라  뜬금없이 티라미수 ㅋㅋㅋ 열시미 만들었지만 그렇게 맘에는 들지 않았다..나 땜에 계란 노른자를 안 넣었더니.. 좀 그냥..레이디핑거도 커피 맛이 잘 안 나고 ㅠ 트레이드 조스에서 장보기   이 하바티 치즈는 완전 부드럽고 고소하다 내가 좋아하는 치즈. 좀 플레인하고 샤프한 맛은 아니다.저 하몽은 진짜 늠 맛있어서.. 조심해야 할 듯..자꾸 손이 간다 ㅠ사실 나는 먹으면 안 되는데 ㅠ 임산부라서 ㅠ​​한국 스타일 핫도그가 넘 먹고파서... 터키 콘덕을 샀는데 별 맛없음..  오빠가 한 번 사보고  매우 실망한 고기.건강하게 먹겠다고 샀는데...ㅋㅋ 역시 ​오른쪽 고기는 불고기 만들고파서 다시 샀다   이건 비겐이라 지즈 대신 케슈가 들어간다 ㅎ나름 나쁘지 않았다. 둘이 페스토 파스타 해먹으면 딱 2인분 ​맛없는 티라미수도 맛나다고 해줘서 티라미수 더 맛있게 만들라고 다시 도전!  아 이거 뭐야. 난 미트파이는 내 스타일 아니다..했는데........... 에어프라이어에서 좀 태웠지만..이거 위험하다.. 이거 완전 JMT이다....  임산부는 허니 먹지 말라 했는데 ..초큼 먹으면 괜찮겠지? 하며 사 온 그릭요거트 요거요거 진짜 최애 요거트! 허니가 달달하니 맛이 없을 수 없음 ㅠ​아, 치킨 티키 마살라.... 짠데.. 맛있다 ㅋ완전 맥주 안주 느낌   실망했음... 엄청 맛없었다ㅠ   엄마들이 극찬한 스낵 난 밀크초콜릿이 더 좋아서 그냥 그랬는데다크 좋아하는 남편은 넘 좋아했다 ​남편은 항상 새로운 음료를 시도하는 것을 좋아라한다 특히 아이스티를 엄청 좋아라하심 쿠키를 구워보려고 사 왔다. 이건 남편 꺼 ㅎㅎ 쿠키 완전 좋아하는 남편  근데 너무 달다 ㅠㅠㅠ근데.. 남편은 이것보다 덜 달면 맛이 없을 것 같다고..헝.... 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 달아서 싫어할 줄 알았는데  난 안 먹는데... 오빠는 ㅋㅋㅋ 이거 넘 위험하다고매일 두 개씩 먹어주면 뱃살이 빠르게 늘어남 ㅋ 요건 선물용 쿠키 올게닉 호두, 아몬드, 커버춰 다크초콜릿  귀엽게 똥글똥글 나왔다 ㅎ기분 좋다. 이 쿠키 굽는 냄새가 정말 환상이다 ㅎ 선물 받으신 분들이 늠나 좋아해서 완전 행복했다처음 만들었는데 나름 성공임.. 히힛  난 블루베리에 딸기 넣어서 먹고팠는데ㅠ 없어서 그냥 청포도랑 켄탈롭을 넣어줌 아 역시 맛난 식빵은 버터에만 구워도 넘 맛있음 ㅠ 이번 연도에 피츠 커피 정말 많이 갔다   참 가을 가을하다 ㅎ 라떼 라떼 😍😍​ 엘에이에 약간 코로나가 수그러졌을 때..아메리카나에 다녀왔다  서점 위에서 본 거리 두기.. ㅠ  서점에 가서 아기 책을 샀다.내가 안 읽어주고.. 남편 보고 읽어주라 함..내 발음은 썩어서 아기한테 안 좋을 슈도;; 코로나와 상관없이 넘나 예쁜 선셋  옐프 평점이 좋은 아미치 이탈리안 음식점  역시 사람 없는 내부 ㅠ 내가 딱 원하는 곳에서 앉을 수 있어서 좋았당  아 배고파 너무 배고파 ㅠ 옴마야.. 이거 진짜 진짜 너어어어무 맛있음해물 채소 모둠튀김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실이잖아 ㅠ와 오징어 튀긴 거 정말 신선 그 자체..감칠맛이.. 최고.. 또 먹고 싶다  이 음식점에서 가장 유명해 보이는 이 파스타..트러플이 들어간 크림 파스타인데.. 진짜 독특한 맛나 근데 너무 배고파서 빵을 너무 먹었나 봄 파스타 3입 먹었는데 배부르기 시작 ㅠㅠㅠ원래 음식 하나 더 시키려다가 취소 취소, 식전 빵은 내가 다 먹음.. 남편이 계속 식전 빵으로 배 채우지 말라 했는데..결국 그리되어버렸네 ㅠ  와인 한 잔 마시면서 너무 미안해하심..냄새 맡아봤는데.. 좀 부럽더라..ㅋㅋ 사비스로 쥬신 아이스크림  보라보라하당, 정말 엘에이 하늘은 라라랜드다  이렇게 아웃도어 다이닝 많이 했는데 ㅠ ​ 아니 요런 귀요미들을 보았나 요 작은 강쥐가 엄청 짖어댔음 ㅋ 아메리카나 스프링클스에서 모셔온 컵케익들;;​ 써니 사이드업을 먹을 수 있는 남편이 넘 부럽다..오랜만에 비빔밥  이것도 오랜만에 칼국수 ㅋㅋ 아니 아침부터 너무 아이홉이 가고 싶은 거다... 미쳤다.. ㅋㅋㅋ 팬케익 5장라니..ㅋㅋㅋㅋㅋ남편이 너 백퍼  다 못 먹는다고 장담했는데.. 내가 먹을 수 있다고 했지만.. 3장 남겼음;;역시 아침엔 위가 작아짐..아이홉 팬케익 그 특유 맛이 있는데 임신한 뒤 갑자기 먹고 싶더라  라치몬트 역시 또 파머스마켓 가서 딴 거 먹자고 하고 결국 또 팜파스그릴..ㅋㅋ 집 주변에 산책하는데 이때 핼러윈이었나 봄..이거 좀 소름인데?ㅋㅋ 잘 꾸며 놓으셨네융 ㅎ 피넛버터 젤리 샌드위치... 진짜 이거 몇 칼 로린 가유?건강하게 먹는다면서 12가지 곡물빵 사고..이렇게 먹으면 뭔 소용.. 진짜 피넛버터 많이도 발랐네 오이소박이 담가보기, 좀 짜 ㅠ난 맨날 짜게 만들어 ㅠ  배추김치 담그기!전에 양념을 소금탕으로해서 이번엔 진짜 간 잘 맞추려고 노력함  잘 절여졌다고 좋아했는데..먹어보니 너무 짜 ㅠㅠ아놔 전에는 양념이 짜고이번엔 배추가 ㅠㅠ에라이 모르겠다 그냥 만들자  아버님, 어머님 드리고 나니;;별로 없네 ㅋㅋㅋ​  살이 점점점 오르는 중 ㅠ이쯤이 10파운드 쪘을 때..지금은 무슨.. 말하기도 겁난다 ㅠ 참 나는 한결같다...먹은 거는 거의 좋아하는 것만 먹는거딴거 트라이를 그닥 안하는 편..그래서 사진들이 죄다 비슷하네 ㅋㅋ 남편이 집에 오면서 꽃꽂이하라고 꽃을 사 왔다.아 고마왕 ㅎㅎ 늠나 이뽀라  오모나 넘 귀엽고 이쁘단  요즘 ᄏ 꽃꽂이가 늠 재미나는데 아 좀 어렵다. 나름 태교라고 생각하면서 열시미심혈을 기울여서 엄청 열심히 해본다 근데 밤에 찍을 때랑 낮에 찍을 때랑 참 다르네.. 뭔가 좀 부족하지만 나름 맘에 든다 ㅎㅎ 꽃병이 터지려 하네 ㅠㅠ아 우리 집 조명은 진짜 쵸 구리다..자연광도 구림..아니면 그냥 내가 못찍눈고..ㅋㅋㅋ 방에다가 두었더니엄청 분위기가 달라진다 ​ 2020년 홀리데이 에스프레소 빈 윤기가 아주 반짝반짝하다. 난 임산부니까 1샷..남편 라떼가 사실 젤 맛있음게거품 안만들기 전문 요즘 라떼아트 독학하시는 중 하트가 넘 작네융... 그다음엔 더 크게 만들었다 ㅋㅋㅋ나름 라떼 아트라며 자랑스러워하심 ㅋ  ​   꽃꽂이 원데이 클래스 가로수길 꽃집 티아라 플라워 센터피스 체험아이들 새 학년도 시작하고 날씨도 조금 따뜻해진듯한데, 그래도 아직 봄이라고 느끼기는 뭔가 2% 부족했어요.그래서 봄을 잔뜩 느낄 수 있는 곳으로 체험을 다녀왔답니다.블로그 이웃님이기도 한 티아라 플로리스트님의 꽃꽂이 사진들을 보면서 한 번쯤 이 꽝 손도 도전해 볼 수 있지 않을까 했는데, 이번에 봄을 맞아 꽃꽂이 원데이클래스에 도전해 봅니다.​   ​향기로운 봄꽃에서도 봄을 느낄 수 있겠지만, 저는 이렇게 초록초록한 것들이 더 눈에 들어옵니다.오늘 저의 꽃꽂이에서도 이 초록초록을 느끼게 해드릴게요.​   ​꽃꽂이 원데이 클래스가 열리는 이곳 티아라 플라워 공방에 미리 오늘 작업할 꽃들이 준비되어 있었어요.하늘을 향해 있는 꽃이 바로 종이꽃이라고 하는데요, 진짜 느낌이 바스락바스락 종이를 만지는 느낌 그리고 바스락거리는 소리가 난답니다. 정말 신기했어요.​   ​화병에 마치 눈이 살포시 내린 느낌, 오늘의 포인트가 될 꽃나무라고 해야 할까요.꽃꽂이 클래스에서 열심히 꽃 이름까지 설명해 주셨는데, 저 너무 꽃꽂이가 하고 싶었나 봐요.미처 적어주신 꽃 이름 부분을 사진 하나 남기지 못했네요.​   ​티아라 플라워 샵 공방에서 진행된 꽃꽂이 원데이클래스, 이렇게 플로리스트님이 열정적으로 설명을 해주셨지요.전 눈앞의 꽃들에 정신이 팔려, 잠시 선생님의 뒷모습만 슬쩍 남겨봅니다.​ Previous imageNext image 꽃꽂이에 대한 기본 설명이 끝난 후 이제 진짜 꽃꽂이 수업 시작입니다.먼저 플로리스트 선생님이 앞에서 센터피스 꽃꽂이를 진행하셨어요. 이렇게 사진으로 보니 플라워 플로리스트라 그런지 의상도 핑크핑크 봄 느낌의 여신인데요.전 꽃샘추위에 잔뜩 껴입고 갔는데, 봄맞이꽃꽂이 전에 의상부터 바꿔야 할지도...​   ​이제 시작입니다.제가 작업할 공간과 꽃가위. 꽃가위는 날카로워서 집중하지 않으면 위험할 수 있어요.저 손톱 살짝 잘렸어요.... 진짜 말 안 듣는 학생, 꽃꽂이 원데이 클래스에서도 문제를 일으키네요.​   ​꽃꽂이 설명이 끝나고 직접 실습하기 위해 오늘의 작업할 꽃들이 화병에 담겨 준비가 되었습니다. 사실 꽃꽂이 한번 배워보겠다고 이렇게 신청하고 방문했지만, 이렇게 꽃과 함께 있는 공간이 그냥 힐링 되는 시간인 것 같아요.이렇게 화병에 아무렇게나 담긴 꽃들 마저도 너무 근사하고 예뻐 보여서 화병 안고 돌아가도 될 것 같았어요.힐링이 필요하신 분들, 꽃꽂이 클래스 꼭 추천해 드립니다.꽃꽂이 클래스에서 처음 만나는 사람들이라도 꽃과 함께라서 꽃향기에 취해서 금세 친해질 수 있을 거예요.이번에 함께 꽃꽂이 원데이 클래스에 오신 분은 직접 영상도 촬영하신다고 설치하셨어요. 저도 영상장비 막 지르고 싶다는 생각 잠시 해보면서 센터피스 작업을 시작합니다.​   ​제가 작업하고 있는 공간의 흔적들.제 센터피스 꽃꽂이 사진보다 저는 이렇게 어질러진 흔적이 더 좋아요.저 유칼립투스는 코알라가 먹는 식물로도 유명하지만, 향이 진짜 강하고 인테리어에도 인기 있는 식물이지요.사실 별다른 장식 없이 유칼립투스만으로 멋진 공간은 연출할 수 있답니다.오늘 저의 센터피스에도 유칼립투스가 기본 아웃라인을 만들어줄 거예요.​   ​악, 쑥스러워요.아웃라인과 메인 꽃들까지 진행한 거예요. 저 꽝 손이라고 하지만, 그래도 오늘 꽃꽂이 원데이클래스에서 꽝 손의 변신을 곧 보여드릴게요.​   ​조금 허전했던 저의 센터피스가 채워지고 있습니다.그래도 아직 뭔가 2% 부족해 보인다고 하신다면 잠시 후 변신하는 모습을 영상으로 보여드릴게요.​  ​저는 진짜 손재주가 꽝이거든요.그래서 꽃꽂이를 배워보고 싶었지만, 많이 망설이고 있었어요.그런 분들, 이렇게 꽃꽂이 원데이 클래스에서 직접 경험해 보시면 좋을 것 같아요. 그리고 부족한 2%는 플로리스트 전문가님의 손길로 다시 탄생합니다. 마치 원데이 클래스로 제 멋진 센터피스 꽃꽂이 작품이 탄생된 듯 혼자 만족 중입니다.저의 작품을 감상해 보실래요.​ Previous imageNext image 비록 꽝 손이라 부끄럽지만, 꽃꽂이 원데이 클래스에서 열심히 작업했습니다.조금 늘어진 꽃들이 보이는데요, 이건 저의 자유를 표현한 것입니다.​   ​정말 신기하지요.앞에서 플로리스트님의 설명을 들으면서 똑같은 꽃으로 작업했지만 6개의 센터피스가 모두 다르답니다.기계로 찍어내지 않는 이상, 사람이나 식물이나 똑같을 순 없어요.모두 각자의 아름다움이 보이시나요.​   ​모처럼 힐링 되는 즐거운 시간을 여기 가로수길 꽃집에서 보내고 갑니다.원데이 클래스에서 작업한 꽃꽂이는 비닐포장 후에 이렇게 쇼핑백에 넣어 갈 수 있어요. 저는 비닐 포장은 생략하고 쇼핑백에 담았습니다.잠시만 집으로 가는 길에 잘 견뎌주길 바라면서 조심스럽게 들고 돌아왔어요.아직 플라워 전문가반 도전하기 조금 고민된다는 분은 여기 꽃꽂이 취미반이나 원데이 클래스 먼저 경험해 보시고 선택하세요.예쁜 가로수길 꽃집 티아라 플라워에 문의하시고요.​   ​우리 사춘기 아들에게도 화사한 봄날이 오기를 바라면서 직접 꾸민 센터피스를 올려놓았어요.비록 꽃꽂이 원데이 클래스지만, 늘 꽝 손이라고 했는데 이렇게 하고 보니 맘에 쏙 드는 것이 지금 자기만족 중입니다.저처럼 꽝 손이라 할지라도 꽝 손이 아님을 느끼고 싶다면 꽃꽂이 원데이 클래스에서 한 번씩 꽃꽂이 체험을 해보시는 건 어떠신가요?물론 손재주가 있는 분들 여기 가로수길 꽃집 플라워 샵에 문의하시면 창업반 전문가반도 있답니다.저는 전문가 창업반까지는 많이 어려울듯해서, 원데이 클래스 체험으로 한 번씩 힐링하고 있습니다.​ 플라워 원데이클래스 , 3월~ 4월 꽃꽂이 배우기​플라워 원데이클래스 , 3월~4월 꽃꽂이 배우기 ​꽃꽂이에 관심이 있어도 어디서 어떻게 배워야 할 지 모...blog.naver.com 티아라플라워서울특별시 강남구 압구정로14길 32  ​                                                                                                                       정말 15년이 넘게 않했던 조화 꽃꽂이를                                               신랑 친구 와이프 부탁으로 올만에 꽂아본.                                  토욜 아침 10시 비오는날에 만나 스벅에서 커피마시고 잠시 수다떨다가                                                  그 근처 조화매장가서 꽃고르기.                                               미나맘 첨 꽃꽂이일 시작할때 조화로 시작함.                                                    그러다 10년동안은 생화루.                                               그친구 새로 이사한 집톤에 맞게 골라온 조화들.                                                       요게 $200달러여치 였다는..;;                                                어떤 꽃은 한 줄기가 $17달러씩도 했기에..                                          ( 조화는 좀 품질이 좋은걸 선택해야 생화 비슷하니..)                                                                  한쪽벽 테이블 위에 놓일 화병.                                                           아랫층 오피스 화장실벽에 걸 벽걸이용 화병.                                                              플라워폼 넣고 위엔 moss 덮어주기.                                                                                     조화 꽃꽂이 시작.                                             조화는 두껍기도해서 안에 와이어도 굵어                                               플라이어 (뺀치?)로 잘라서 꽂아야함;                                                                    울 주방에 테이블위랑 바닥엔                                                 한바탕 난리를 쳐놓으며 난 작업중.                                                                                                사이즈는 호텔로비테이블 사이즈.                                                        엄청 큰 꽃꽂이가 됨.                                                                    가을빛 물씬나는 색톤.                                                                                        요 벽걸이용은                                        만들어놓구보니.. 조만간 울집에도 하나 맹글어야겠다고.                                            울집 한벽면에 센서가 보기시러 가리면 딱 좋을듯.                                                                     친구에게 문자로 사진 보내주었더니 넘 맘에 든다고.                                                       집에 세네게 더 부탁한다고..;                                                         낼 픽업하러 오라함.                                          올만에 조화 만졌더니.. 자르느라 손아파 죽는줄..;                                              하지만 나름 간만에 만드는 재미가 솔솔..       인천 꽃꽂이 배우는곳-인천 연수한국문화센터 꽃꽂이 작품입니다멋스럽게 완성하고 있는 인천 꽃꽂이 기능사 과정 중 준비 연습작이예요^^탐스러운 장미를 선택 해 보았어요~꽃꽂이 강좌중에서 기능사 과정인만큼 정성스럽게 완성하고 있어요~어떻게 두고 사진찍어도 넘 예뻐요~~역시 꽃은 장미가 제일인듯 합니다컬러별로 꽃꽂이 해보면 서로 느낌이 달라요~정열적이 붉은 장미도 예쁘지만 이번 작품처럼 사랑스런 느낌도 예뿌죠^^인천 꽃꽂이-화홰장식 기능사    꽂꽂이 완성하고 난후 사진도 한장 남겨 둡니다~^^많은 추억이 담긴 작품이예요~   살짝 손에 들고 사진 찍어 보았어요~훨씬 사진이 더 예쁘게 잘 나오네요~   정면에서 보고 찍은 사진이랍니다~예쁜 장미가 더 빛을 발하네용^^   위에서 보는 사진 컷입니다~아래쪽을 향한 꽃꽂이 작품이 넘 예뻐용^^   오늘 꽃꽂이 하고 남은 꽃입니다작은 바구니 소품으로 만들어 보려고 해요~   위의 꽃꽂이 작품은 같은 스타일이긴 하지만 다른 수강생분 작품이랍니다~같은 꽃을 사용해서 같아 보이지만 조금의 차이가 있어요^^   오늘도 인천 연수한국문화센터 에서 이렇게 꽃꽂이 완성했답니다   ​엄마가 미니트리를장식해두고 싶어하셨는데딱히 마음에 드는 미니트리가 없었다.​다이소에 가보니까 완제품은 별로였고내가 직접 만든다면조화로 얼추 꽃꽂이를 할 수 있을 것 같았다.​그래서 4000원 어치 조화를 구매해장식장에 겨울 내내 둘 수 있는인테리어 소품을 만들었다.​다만 포스팅을 이제 하는 나의 게으름이란ㅎ.​​   요게 사용한 재료다.​1) 조화 4천원 어치- 목화 조화 1개(1000원)- 베리 화분 1개(2000원)- 소나무 조화 1개(1000원)​2) 공구​- 철사를 자를 수 있는 도구들​​   완성한 화분은 이렇다.생각보다 예쁘게 나왔다.특히 목화가 신의 한 수!​​   만드는 방법은 별게 없다.화분 안쪽을 벌려놓고,그 자리에 철사들을 잘 분리하고 잘라낸조화들을 적절하게 배치해서 꽂으면 된다.​​   아이폰 타임랩스로 찍어서손이 엄청 빨라보이지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제로 한 20분에서 30분 걸렸다.철사 잘라내느라 시간이 오래걸려서.​비결은 그냥풍성해 보이도록 이리저리 굴려가며꽂는 것..?​​   나도 사실 노하우라던갘ㅋㅋㅋㅋ만드는 법을 정확하게 써주고 싶은데그냥 꽂으면 되니까 뭔 설명이 읎땨,,​암턴 결과물 매우 만족.​​  목화랑 빨간 베리, 소나무랑 솔방울이겨울에 맞는 요소라서 잘 어울렸던 것 같다.꽃꽂이는 꽃 선택이 반이라 했던듯.​색상 조합만 잘하면 실패 안한당!​​   크리스마스 당일에는화분 아래 가짜 선물상자들도 만들어 두었다.실제론 저거 전부 다 쓰레기임.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여웠으니 됐지 뭐..​​암튼 포스팅의 요지는다이소에서 산 조화들로도꽃꽂이를 잘만 하면 예쁜 트리도,겨울 인테리어 화분도 만들 수 있다는 것!  조금만 다르게 활용해보면,예쁜 소품 만들기 별로 어렵지 않다.​끝! ​ 여성여성한 라인의 꽃꽂이를 가져왔어요~​​  ​​주요소재연핑크장미, 화이트 리시안셔스​​​ ​​매스로 사용된 장미와 리시안셔스그린소재는 유칼리투스입니다.​​​ ​​라인예술!!!  유칼리가 다 했당 :)​​ ​​유칼리투스로 라인을 잡아줍니다. 유칼리투스 굵은 것을 잘 골라야 이쁜 라인이 나옵니다.S자 라인을 잘 잡아줘야 형태가 잘 나오니까 :)​​​ ​​저는 S자 꽃꽂이가 정말 맘에 쏙 드루더라구요. 여성스러운 라인이 부드러운 분위기를 연출해주니까~  꽃 색깔도 연한 핑크와 그린느낌이 살짝 감도는 흰색 라넌큘러스라서 여성스러운 느낌이 듬뿍~​​​ ​​측면에서 보고~~​​ ​​위에서도 보고~​​ ​​옆에서도 보고~  여러 각도에서 살펴본 S자 꽃꽂이입니다.이거 꽃는 시간은 1시정도 걸렸나봐요~~ 집에서 만들기 좋은 스케일인 거 같애요.​​​  ​​동영상으로 형태를 확인해보세요^^  ​​ ​​아무리봐도 유칼리의 휘어지는 각도는 예술~~ ㅎㅎ​​​  ​​만들고서 만족~ ㅋㅋㅋ  여성여성 S자 꽃꽂이~~ 화기 입구가 좀 좁아서 폼이 보이네요. 집에 장식할 때는 다른 화기를 사용했어요~​​  ​ [꽃꽂이] 원추형, 콘모양의 사방화로 공간장식에 유용해요~~~ 집에서 도전? 세로:가로=2.5:1이 황금비율!비싸지는 꽃값에 비교적 적은 양의 꽃으로 할 수 있는 원추형 꽃꽂이를 올립니다. ~~~ 실거베라 자주~~~ 진...petrascience.blog.me [꽃꽂이] 은은한 장미와 리시안셔스로 만든 서양형 역T, 집에서 혼자 할 수 있어요^^여리여리한 분위기를 원한다면 꽃의 색감을 화이트톤과 또 그런 느낌이 드는 파스텔로 선택하세요~~~ 분위...petrascience.blog.me ​​저의 다른  꽃꽂이도 구경하세요.즐거운 하루뵈세요 :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  늦은 12월의 포스팅​12월은 여지없이 리스다​반짝반짝 구슬을 보면 그 반짝임이 겨울을 따스하게 해주는것 같다   12월 둘째주의 재료는 예쁜 구슬들과 리스틀​그리고 글루건과 글루건 심,철사만 있으면 된다   저렇게 살피는것 조차 기분좋은 재료들   만지작 만지작​꽃꽂이수업을 4년 넘게 하지만 매번 새로운 리스들을 만들어왔다​매해 새로운 크리스마스   부지런히 붙이느라 바쁨   수업을 할땐 한동안 우리는 침묵이다   글루건으로 착착 붙이기만 하면 되는줄 알았는데​철사까지 칭칭 감아야해서 은근 손 많이 갔던 ;;;   완성!   정말 예뻤다   열심히 집중하고 나서 먹는 밥은 꿀맛   그리고 애데렐라들의 수다​꽃님이 먹어보라고 생강젤리를 줬는데​목이 뜨끈해지는게 아주 건강에 좋은 맛이었다   크리스마스 앞두고 멋 좀 부려봤던 빨간색 넥워머​흠...역시 넥워머인기는 예전에 이미 사라져서​다시 하려니 여간 어색하지 않을 수 없다    시간나는 틈을 타 남는천을 이용해 만든 컵받침​꽃님들에게 선물했는데 너무 좋아한다​모두들 메리크리스마스    리스는 집에와서 걸었다​예쁘넹 ㅋ    부수적으로 꾸며놓은 크리스마스 공간들   이미 지난 크리스마스 감성이지만​다시봐도 행복하고 예쁜 순간들이라는것​​​​​모두모두 코로나바이러스 잘 이겨내길 바라며... #전례꽃꽂이2021년 6월13일 (나해)(녹)연중 제11주일​복음 30 예수님께서 다시 말씀하셨다.“하느님의 나라를 무엇에 비길까? 무슨 비유로 그것을 나타낼까?31 하느님의 나라는 겨자씨와 같다. 땅에 뿌릴 때에는 세상의 어떤 씨앗보다도 작다.32 그러나 땅에 뿌려지면 자라나서 어떤 풀보다도 커지고 큰 가지들을 뻗어, 하늘의 새들이 그 그늘에 깃들일 수 있게 된다.”33 예수님께서는 그들이 알아들을 수 있을 정도로,이처럼 많은 비유로 말씀을 하셨다.마르코 복음이번주는연중 제11주일 겨자씨 이야기입니다. ​저는 이번주에 겨자씨를 어떻게 하면재미있게 표현할 수 있을까고민하였습니다.  네이버에 찾아보니겨자씨가 이렇게 생겼더라고요.그래서 생각 해 낸것이아크릴봉에 아이클레이로 겨자씨를 표현하기로 했습니다. 소재 아크릴봉은 25센티짜리 50개 배송비 포함 8,000원아이클레이는 50g짜리 1봉지당 2,000원입니다.​ 저의 둘째딸이 열심히 아이클레이를 둥글게 만들고요. 저는 열심히 아크릴봉에 끼웠습니다. ^^ 입체감을 위해 크기별로한 60개 정도 만들었어요. 연중이라고그린그린 하네요.  남천만 꽂으려다가그래도 꽃이 좀 들어가야 할 것 같아서 오브제를 세웠습니다. 오브제가 혹시나 쓰러질까봐 나뭇가지로사방에서 지지 해 주고요. 용수초로 오브제의 흰색을 가리고나무 줄기 처럼표현 하였습니다.  근사하고 시원한 남천을 보기좋게꽂아 자리 잡고요.남천잎의 부족한 부분을 노무라로 보충 해 주었습니다. 하단에 편백과 노무라를소국과 아크릴봉을 꽂기 전에먼저 꽂아 주었어요.​반드시 꽃이나 주된 이미지를 꽂기전에편백으로 밑가림을 하실때는먼저 대충이라도 편백을꽂은 다음에 꽃을 꽂아 주세요.​특히 꽃을 낮게 꽂으실때는반드시 그렇게 하셔야 합니다.안 그러면 꽃이 편백에 파묻히게 된답니다.짧게 자른 꽃은 회복 하기가 힘들어요. ㅠㅠ  예전 제 꽃꽂이 중에이 사진에 하단부분의 장미와 금어초가이렇게 짧게 구상 한게 아니였어요. ㅠㅠ​편백없이 꽃만 꽂았을때는 나름 높이가 적당 해 보였는데...편백이 들어가니 완전 짜리몽땅이 되었더라고요.​그래서 이때 부터 알게 되었지요하단에 꽃들이 낮게 들어 갈때는편백먼저 밑가림 하고 해야 한다는 사실을요. 오늘은 나름 중간과정을 많이찍었네요. ^^​상단에 이렇게 그린리시안사스를 꽂았어요연중이기도 하지만오늘은 리시안사스가주된 소재가 아니여서 흰색을안 쓰고 톤다운해서그린색을 썼습니다.​오늘의 주된 소재는남천과 아이클레이 겨자씨예요. 완성...ㅎㅎ제 생각대로 겨자씨들이 멀리서 보면 둥둥 떠 있네요.신자들이 저게 뭐지 하고궁금하게 만들고 싶었거든요.  ​ ​ ​ ​ 용수초를 1단만 샀더니오브제 옆면을 다 못 가렸네요. ^^;; 연중인데 본의 아니게웅장하게 되어버렸네요. ​ 좀 절제하고 덜 꽂아야 했었는데...욕심이 좀 과했네요. ㅋㅋ ​ ​ 남천 꽃들이 너무 예쁘게 폈는데...이렇게 제단에 소재로 마감하니 좀 미안 하더라고요.나무라서 이렇게 크려면오랜시간이 걸렸을텐데요.  ​​ ​ 무더워지는 여름 그린그린한 소재들과남천으로시원한 꽃꽂이가 되었습니다.모두 건강들 조심하시고다음에 뵙겠습니다.~~^^ 플라워팜팜농장직송 생화 꽃배달​​​  ​지난번.호기롭게 집에서 20km 가까이 되는양재 꽃시장 가서 튤립 한단을 25,000원에 사 오는호갱 경험을 한 번 한 후(양재 꽃시장도 꽃도매시장과 소매시장이나누어져 있다고 하는데초보자인 나는 기껏 거기까지 가서소매로 사 왔나 보다.)​  ​결혼식, 입학식, 졸업식 축소 등으로 한껏 위축된화훼농가 살리기에 동참할 겸가격도 도매시장에서 사는 것 못지않게 좋아서꽃농장 꽃을 종종 이용하고 있다.​​ 요즘 이용 중인 곳은플라워팜팜이라는 생화꽃배달 꽃농장인데​​​ 1~2만 원대 저렴한 가격으로한 가지 꽃만이 아닌여러 가지 종류를 섞어 세트로 받아볼 수있는 점이 좋다.​이번에 내가 고른 품목은1만 원이 안되는 가격으로다양한 꽃을 만나볼 수 있는 소확행세트​​​​ 안에는 꽃을 관리하는 법,다듬는 법 등을 안내해 주는설명서도 들어있고​​​​  신문지로 파손되지 않게 포장되어 옴은 물론꽃이 상하지 않도록아이스팩, 수명연장제 등이 들어 있어서1~2만 원대로 약 2주의 행복을누리기 좋았다.​(물론 전문 꽃배달 업체에 비해 포장이예쁘진 않지만꽃 자체에 중점을 두고쓸데없는 포장 쓰레기가 없어서에코라이프에는 더 어울리는 느낌이었다는..)​​​​ 꽃들은 직접 다듬을 수 있도록야생의 상태에서밑단만 댕강 잘라서 왔기에꽃꽂이를 따로 배우거나집에서 직접 꽃을 다듬어 꽂아보고 싶은분들이 연습하기도 좋고​​​​  택배가 저녁에 도착했기에꽃이 혹시 시들까 봐도착하자마자 손질하느라과정 사진은 많이 없다. :)​설명서처럼밑에 있는 꽃잎과 잔가시 등을 다 떼어내고취향에 맞게 이리저리 모으면그럴듯한 꽃 모양이 완성되는데처음부터 줄기를 너무 짧게 댕강-잘라내지만 많으면 화병에 꽂는 과장에서얼마든지 길이 조절을 할 수 있으니어려울 것도 없는 것 같다.​​​​ 적당히 꽃 모양이 완성되었다 싶으면 화병에 꽂은 후​​​​ 꽃이 싱싱하게 유지될 수 있도록얼음을 좀 넣어주거나수명연장제를 넣어주면싱싱한 꽃을 오래오래 구경할 수 있다. :)​​​​ 그렇게 완성된 우리 집 생화 한 다발​​​​ 유칼립투스 구니는 화병에 꽂기에양이 많은 것 같아몇 가지를 따로 남겨놨다가 벽에 걸어 말리거나촬영 소품으로 활용할 겸리본으로 묶어 주었다.​​​​ 역시..아무리 잘 만든 조화도생화 한 다발에 비할 수 없고..​특히 유칼립투스는 특유의 향이진하게 풍겨 나와방향제 역할도 해줘서 마음에 든다.​​​​ 생화를 들이니볼때마다 마음에 드는 우리집 식탁 위 풍경 :)​​​​ 동네 맘 카페에도 꽃을 싸게 판다는꽃집을 본 적이 있긴 하지만차를 끌고 가야 하다 보니마음은 있어도 잘 안 가게 되었는데​플라워팜팜 농장직배송 꽃배달은화면으로 직접 보고 꽃을 고를 수도 있고클릭 몇 번 만으로저렴하게 꽃을 집에서 받아볼 수 있으니내 입장에서는 꽃시장에 방문하거나동네 꽃집을 찾아가는 것보다편하게 느껴진다. :)​​​​ 요건 낮에 자연광을 받으며 찍어본 사진​플라워팜팜은 가족농장 및 친척, 친구분과 협력하여운영 중인 농장 꽃을 집으로 직접 보내주는생화 직배송 꽃농장인데​코로나로 생화 소비가 많이 위축된 상황에폐기하는 대신 착한 가격으로꽃 소비 증진에 힘쓰는 업체이다.​요즘 엄마들 사이에서 유행하는화훼농가 돕기 캠페인에 일조할 수도 있고착한 가격에 이벤트를 자주 하고 있어소비자 입장에서도 편하고 유용하다는..​​​ 농장 직송으로 꽃을 받아보니 좋은 점은아무래도 2차 유통된 꽃집의 꽃에 비해신선하다는 점.​유통 경로가 짧아선지좀 더 꽃이 오래가는 것 같았고.생화 길이가 길어꽃꽂이를 길게 하는 사람도원하는 대로 컨디셔닝 할 수 있었다.​(나처럼 묶음으로 샀으나따로따로 컨디셔닝 하기도 좋음.컨디셔닝의 재미가 있다.)​​​ 저렴한 1만 원대의 꽃 정기배송도 이용해 봤는데거기서 오는 꽃은매우 작은 미니 꽃다발이었다면꽃농장 꽃의 경우 같은 가격임에도기념일 꽃다발 만들기에도 충분한많은 양이 와서직접 컨디셔닝 해서 선물할 자신만 있다면생화가 필요한 날 (선물, 생일상, 돌 상, 브라이덜 샤워기념일, 집들이 등) 꽃장식도 셀프로 할 수 있겠다 :)​​​ 출처 : 플라워팜팜 쇼핑 페이지 (가격은 변동될 수 있음)취급하는 꽃 종류이 다양한데인스타그램도 운영하고 있어꽃 재배 과정 및 농장 소식을 더 빠르게 접할 수 있으니주문하실 분들은 참고해서 주문해보면좋을 것 같다 :)​​​ 플라워팜팜 : 네이버쇼핑 스마트스토어농장직송 꽃택배 서비스smartstore.naver.com 플라워팜팜(@flowerfarmfarm) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10.4천명, 팔로잉 7,498명, 게시물 738개 - 플라워팜팜(@flowerfarmfarm)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 딸아이생일날 아빠가 준 꽃다발이에요포장도 은은하고 맘에드는 꽃다발~~~가만히놔두다가좀더 오래 보고파서 분리해서 꽃꽂이 했어요 겹겹이 있는 포장들 헤체작업~와 예전하고 다른 방법으로 꽃 포장하는거같아요예전엔 넓은 사각형의 몇겹으로 쌌었던거같은데 부분부분 주름 잡는곳들이 모아져서 포장을 채워나가는?방법~겹겹을 풀어내다보니 꽃꽂이도 배워보고싶다는 생각을 했어요​ 꽃이 벌써 시들시들하려고해요2일이 지난 꽃다발~~ 푸를때 스카치테이프가 뭉쳐있는것처럼 보이는 테이프선으로 감아져있어요그것들을 몇번 풀어내고~ 포장지 주름을 만든채로 대서 스카치테이프 뭉쳐서 휘휘 감아주는 방법으로겹겹이 포장지가 덧대어있어요​ 드디어 다 풀어냈어요~ ㅋㅋ중간에 가지들이 서로 붙어서 상하지않게 부드러운 종이를 사이사이 겹쳐놨어요테이프와 겹겹이 대어있는 종이들도 살살 분리 다 해줬어요~ 자유로와진 꽃들~~~~~~가지랑 상태가 좋지는 않았어요계중에 많이 시들은건 빼내버리고~분리작업을 했어요 빨간 장미꽃만 모아보기 빨간장미꽃과 다른거 살짝 섞어주려고했는데 워낙 정열적인 빨간 장미는 단독으로 있어도 이쁜듯요   일단 대충 꽃들을 서열을 맞춰보고~~밑단을 사선으로 잘라줘요 사선으로 잘라주라고 어디서 주워들어가지고...ㅋㅋㅋ 잘 세척된 가위로 사선으로 싹뚝싹뚝 잘라줘요 뿅뿅~~너무 긴건 좀 더자르기도하고 상한게좀있으면 더 잘라내고 그랬어요 자른것과 자르지않은거에요몇일됐다고 노릇노릇해졌어요싹뚝 자르니 다시 초록초록해요~  좀...엉망으로 자른듯한기분..ㅋㅋ따로 배운게아니라 일단 잘라봤어요 붉은 장미꽃만 따로 꽃꽂이 하고나머지들은 한아름 뭉쳐서 넣어봤어요장미꽃들중에 조금 시들한거 잎을 두개나 떼줬어요바닥에 있는게 떼어낸거에요  한두번 꽃꽂이 해봤었는데 전문가는 아니어서 잘한건지 못한건지 모르겠지만 ㅋㅋ저혼자 만족합니다 예뻐요~~~~~~저혼자 만족 ㅋㅋㅋㅋ한번쯤 배워두면 오래오래 써먹을거같아요기회가 되면 배워보고싶어요 선물받은 와인옆에 장미~~~왠지 분위기있고 좋네요 ㅋㅋ주방 하부장 한켠에 놓여진 장미~~ 스피커 옆에 달지못한 선반과 함께 와인과 꽃병을 놓았어요은근 잘보이기도하고 분위기 있어서 맘에들어요  식탁에 놓아둔 나머지 꽃들을 꽂은 꽃병~~고양이 키키땜에 거실에 식물을 키울수가 없어서큰화분은 다 안방으로 들어갔는데 꽃이 한결 분위기를 화사하게 해주네요나이가 들어가는건지..꽃이 넘 좋아요~~~보고있나 짝꿍!!!ㅋㅋ​#화병 #꽃다발 #꽃다발분해#꽃다발꽃꽂이 #꽃꽂이 #꽃병에 ​ 지난 포스팅에 이은 포엠플로리스트학원 꽃 수업 17,18회차 후기입니다. 제가 내일배움카드 활용해서 들은 과정은 총 20회차였는데, 여전히 꽃은 어렵고 시간이 오래 걸리지만 다 듣고 나니 조금 는 것 같아요! (저만의 생각이 아니길 바랍니다..)​ 포엠플로리스트학원 플라워샵판매상품제작과정 수업 후기포엠플로리스트학원 '플로리스트 실무 과정 (플라워샵판매상품제작)' 6회 분 후기입니다. (밀려 ...blog.naver.com ​* 현재 본 과정은 종강되었구요. 아주 혹시 궁금한 사항 있으시면 댓글주심 제가 아는 선에서 답변 드릴게요 :) ​ 포엠플로리스트학원서울특별시 서초구 사평대로55길 134 수정빌딩 2층 플라워 바스켓 2가지 + 핸드타이드내일배움카드 꽃꽂이 17회차핸드타이드 평가 후 두 가지 꽃바구니를 만들어 보았던 수업입니다. 내일배움카드 꽃꽂이 수업이라고 하면 웬지 국비지원이라 꽃이 상태 안 좋고 종류도 별로 없고 시들시들할 것 같으신가요? 그렇지 않습니다 ㅎㅎㅎ 실제로 제가 학원을 선택할 때 가장 중요하게 생각했던 기준 중 하나이기도 하구요. ​​이 날의 꽃장미, 카네이션, 옥시, 과꽃, 스토크, 더블라떼, 플록스당귀, 페니쿰, 유칼립투스, 라그라스​  ​오늘도 수강생들 중 가장 작았던 저의 핸드타이드. 평가를 위해 + 연습을 위해 본 수업 전 두 번 잡아보았습니다. 이 다음 회차땐 바인딩 포인트 더 내려서 잡아봤어요. (그 결과는 다음 포스팅에 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ)​​이제 꽃바구니를 만듭니다.(국비지원으로 진행되는 내일배움카드 꽃꽂이 수업인데 재료 양 실화인가요!)​ ​리듬감 있고 자연스러운 초여름 정원같은 느낌을 주고 싶었어요. 색감은 조금 마음에 안 들지만 ㅎㅎㅎㅎㅎ 노란 애들을 더 밑으로 내릴 걸? ​ ​조금 더 재미있는 라인, 예쁜 라인을 탄생시키고 싶다는 소망이 함께 들었던 첫 번째 꽃바구니.​  ​두 번째 꽃바구니는 흘러내리는 느낌의 디자인으로 제작했어요. 결국 집중력 한계 + 당 떨어짐으로 또다시 시간 초과하여 겨우 완성! (천천히 가르쳐주신 쌤 감사합니다)​ ​구석구석 보아도 예쁜 아이었어요. 얘는 살랑살랑한 소풍 느낌의 바구니라 담에 꼭 다시 만들어보고 싶어요! ​ ​ 미스티블루 갈란드내일배움카드 꽃꽂이 18회차이 날의 꽃미스티블루, 니겔라씨드, 에퀴놉스, 이반호프스타티스 (쓰진 않았어요)​제작법1) 와이어에 플로럴테이프 감아 갈란드 틀을 만든다2) 소재를 적절히 믹스하여 코사지를 만든다 (약 50개)3) 플로럴테이프를 사용, 코사지를 틀에 고정시킨다​ ​이전 날 나머지공부를 했던 저는 이 날만은 정시퇴근하고 싶어서 결국 점심시간을 반납하고 코사지를 만들었는데, 50개 만들고 나니 미스티블루는 당분간 쳐다보고 싶지 않았어욯ㅎㅎㅎ ​그렇지만 예쁘게 완성했으니 만족합니다. 예전 꽃 처음 배울 때 학원에서는 그린 드라이 소재로 사방으로 길게 퍼지는 갈란드 만들었었는데, 저는 소재도 쉐잎도 얘가 훨씬 맘에 들었어요!   ​디테일 샷도 예쁜 중노동의 결과물 ㅎㅎㅎ​ 니겔라 씨드 까꿍​힘들지만 또 하고 싶은 마성의 꽃! 다음 마지막 꽃수업 후기로 돌아올게요 :) #내일배움카드꽃꽂이 ​ ​하임, 꽃이피다에서 플로리스트코스를 열심히 배우고 있어요~이번 디자인은 꽃케이크[Flower Cake] 랍니다 :)​  ​이건 먹는 케이크는 아니에요~눈으로 먹어볼까요^^​ ​입이 즐겁진 않지만 눈으로 먹어보고 향기를 코로 맛보고...너무 근사한 플라워베이커리 시간~​   자세한 설명은 아래 사진 클릭!! [플로리스트 클래스] 천안꽃수업 천안창업 플로리스트 원데이클래스 꽃다발 꽃바구니 부케 취미반 주부반 하임꽃이피다에서 꽃과 가까워 지세요 :)클래스 / 꽃 예약문의는 070.8744.5525 로 연락주세요​​​플로리스트 코스는 ?창업을 하기엔 부담스럽고,...blog.naver.com   ​정말 다양한 꽃으로 이리저리 꽂아보고완성한 꽃케이크에요!!​  ​하임꽃이피다에선 수강생 상시모집중이에요~원하는 요일과 시간으로 최대한 다양하고 풍성한 꽃과 소재들로할수 있는 수업들이 준비되어 있어요~​ ​원데이클래스취미반주부반직장인반플로리스트코스창업반​다양하게 준비된 수업에 참여해보세요~​​클래스 문의   070-8744-5525​A. 충남 천안시 동남구 통정5로88 (신방동1688번지)1층 하임,꽃이피다(주일은 쉽니다 / 주차장은 건물뒷편에 있습니다)K. https://open.kakao.com/me/hayyim00lnstagram/facebook/story chanel. hayyim00(인스타그램이 사진 업데이트가 빨라요)​#하임 #florist #신방동꽃집 #통정지구꽃집 #통정지구 #천안맘 #통정지구꽃다발 #통정지구꽃#천안꽃바구니배달 #천안취미 #꽃선물 #전국꽃배달 #천안꽃 #천안꽃바구니 #HAYYIM #천안꽃집 #천안화분 #천안꽃다발 #천안가드닝 #플라워인테리어 #천안꽃배달 #천안데이트 #용곡동꽃집 #청수동꽃집 #청당동꽃집 #flower #천안식물 #플라워클래스 #천안원데이클래스 #천안꽃꽂이 #천안꽃수업 #하임꽃이피다 ​#청주꽃집#청주가경동꽃집#어린이꽃수업 꽃꽂이체험#너로가득한이순간​​오랜만에 우리 꼬마아가씨가 찾아왔어요 너무 반가운 우리 예인이💕​​꽃은 한번해보면꼭 또 해보고싶은 생각이 드는건아이들도 똑같은가봐요​  ​​청주꽃집 가경동꽃집 너로가득한이순간키즈플라워레슨은어린이들의 소근육을 발달시키고 꽃향기를 맡고 만지는 활동으로 뇌를 자극시켜 두뇌활동에 도움을 줍니다​​  ​실제로 꽃 작업은 어른도 마찬가지로손을 많이 사용함으로 두뇌를 자극시켜서 일정시간 집중하고 나면 배고파져요 ㅋㅋ온 신경을 집중해서 한다는 것만큼매력적인 것 또한 없죠​​#소근육활동 #어린이꽃수업 #꽃꽂이체험 #청주가경동꽃집 #청주플라워레슨 #원데이클래스 #청주꽃배달 #청주꽃바구니주문 #인사꽃다발주문 #청주개업화분 #청주화분배달 #가경동꽃집 #가경동꽃다발 #강서동꽃집 #강서동꽃다발​  ​청주꽃집 너로가득한이순간에서 어린이꽃수업으로예쁘게 만든내 손으로 만든 꽃을 집으로 가져가서집안을 향기롭게 해줄 수 있으니얼마나 행복한 일이예요 :)​요즘 같은 날에는집안에 꽃이나 식물로 기분전환을 하는것도우울감을 날려버릴 수 있는중요한 포인트가 될겁니다 💕​  ​너무너무 행복해보이는 예인이 :)웃는 것도 너무예쁨 #키즈플로리스트​  키즈플라워레슨 신청방법키즈플라워수업은원데이클래스 및 정규반 신청이 가능하며 일정은 개별적으로 조율해서 진행해드립니다 원하는 날짜 및 시간 인원을 먼저 알려주시면 자세한 상담이 가능합니다 ​하단의 연락처 기재되어 있습니다 :)​  Flowers make people happy ​​ Instagram의 청주꽃집_너로가득한이순간/신지우🔅님: “/ 원예수업 플로리스트체험 어린이꽃꽂이 키즈플라워레슨 꽃꽂이취미 플로리스트수업 꽃꽂이 청주꽃집 너로가득한이순간  키즈플라워레슨 원데이/정규반 운영 수업노하우를 배우는 티칭클래스 “플라워교수법” 운영 /  청주꽃집은여기가젤예뻐 너로가득한이순간  대표…”좋아요 8개, 댓글 0개 - Instagram의 청주꽃집_너로가득한이순간/신지우🔅(@youflowers_jiu)님: "/ 원예수업 플로리스트체험 어린이꽃꽂이 키즈플라워레슨 꽃꽂이취미 플로리스트수업 꽃꽂이 청주꽃집 너로가득한이순간  키즈플라워레슨 원데이/정규반 운영 수업노하우를 배우는 티칭클래스…"www.instagram.com    인간극장에서.. 화제가 됐나바요저는 못봤는데, 주변에서 많이들 보셨나봐요요즘 어려운 분들이 많으시지만, 특히 화훼농가가 많으신거 같아요.그래서 남편이 주문했습니다.   꽃 도착했습니다.예쁘네요.^^   카네이션. 소국. 알스트로메리아. 유칼립투스.요만큼..에 24천원이래요ㅎ우선 잎을 떼 주세요. 물에 닿는 부분만 잎을 떼 주시면 되요.^^  요렇게요^^ 깔끔하죠?ㅎ    그리고 줄기를 잘라주세요^^가위로 사선으로.. 잘라주세요ㅎ사선이면 물 흡수가 좋기때문이라고 하네요.    그리고 뜨거운물을 끓여서 5~7초 가량 물에 담가주세요 끝부분만 담가주시면 되요.그리고 찬물에담가주세요 .​  그럼 싱싱함이 오래간데요.짜잔    그리고 작은 꽃과 높이 둘꽃을 분류해서 키높이를 맞춰주세요 같은 종류가 한곳에 쏠리지않게 해주세요.   ​짜잔.완성입니다. 간단 하지만 처음하는거 치고 잘했죠?  꽃보다 이쁘신 우리엄마입니다.항상 웃으시는 모습이 아름다우십니다.항상 웃으시고, 항상 건강하세요.   꽃병이 하나 더 있네요.하나씩 더 꽂아주세요.ㅎ   꽃꽂이 했는데,친언니두 어려운 화훼농가돕는다고 꽃구매를 했다고 하네요. 역시맘이이쁜 언니입니다.   어려운 화훼농가도 돕고,부모님께 효도도 하고 꽃꽂이도 안 해 보신분들은 한번 해 보시면 좋을거같아요.ㅋㅋ 저는 똥손인데, 요정도 했습니다ㅋ​ 맘 예쁘신 이웃님들.. 꽃 주문하시고 어려운 이웃을 돕는일에  한마음이 되어주세요.#상하이라이프 #꽃꽂이라이프#상하이아주미일상 #상하이꽃꽂이​부케 수업부케나 꽃다발이 젤 재밌고오아시스 꼽는건 내 성격이 우유부단한 탓에꽃을 힘들게하여꽃을 꼽고 나서도 애들이 오래 못 산다🥲​이 날도 첫째를 데리고 수업했던​​ 핸드폰 들고 가서 마냥 좋은애   ​샘께서 울 딸도 이렇게 이쁘게 찍어주심 ㅎㅎ​​​#엄마의취미생활#엄마의사생활#신부부케   3주차 서양꽃꽂이 수업이 계속 이어졌어요.. 헉헉..지난주 수업 때 멘붕을 겪고, 그래도 열심히 해보자 하고 집중모드..​오늘의 재료 : 장미, 소국, 금어초, 편백​익숙한 꽃도 있고 새로운 꽃도 있고..점점 수업이 진행되면서 느끼는 거지만,꽃을 받고, 어느걸 라인플라워로 쓸것인지 어느걸 폼플라워로 쓸것인지 필러로 사용할 꽃은 무엇인지결정하고 빠르게 진행하는게 좋더라구요..​오늘의 라인은 금어초폼은 장미필러는 소국  #서양꽃꽂이 #부채형부채형은 다른 서양꽃꽂이들에 비해 내용만 이해하면 하기 쉬운 방식이었어요.​길게 라인을 따고, 그 라인의 10cm가량 주변에 편백으로 잡아주고라인 밑으로 한뼘정도 내려와 꽃을 꽂기 시작하면 됩니다.​   지금보면 엉성함이 가득하지만, 이때는 이게 또 이쁜줄 알았던 까막눈이었네요..꽃이 조화를 이루고 주제에 맞는 모양을 만드는게 가장 중요한거 같아요..​금어초는 처음 접한 꽃이었는데, 시험에는 사용하지 않는다고 해요..연습 할때는 이해를 돕기위해 사용해보는게 좋다고 해서 사용한 꽃입니다.  #수평형제가 생각하기론, 서양꽃꽂이중에 가장 꽃이 많이 들어가는 방식이에요..언뜻 보기엔 쉬워보이지만, 어느 것보다도 까다로운...ㅠㅠ​길게 양쪽으로 라인을 잡고, 메인 꽃을 위쪽으로 1/3 정도 잡은 뒤 진행하면 됩니다.문제는 자꾸 돔형으로 만들어진다는거..​ㅋㅋㅋㅋㅋ​   꽃이 없고, 한정된 꽃으로 진행하다보니한쪽에 치중하는 일이 자꾸 발생됨..​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때는 이게 최선이었던거 같아요..   위에서 본 모습이게 사방화이기 때문에 꽃도 많이 들어가고 발란스가 맞아야 하는게 중요한데저의 실패작인거지요 ㅋㅋㅋ  그리고 본인이 가장 어렵다고 생각하는걸 연습해 보기로 했어요.여러차례 꽃꽂이를 하다보면 꽃이 짧아지고, 상태도 많이 안좋아져서예쁜 완성품을 만나기는 어려워요​그래도 지난번 역T자보다 괜찮지 않나요?   이게 지난번걸세.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 했던걸보니 부끄럽기 짝이 없네요..   L자형도 연습해봤어요..무지하게 어려운 L자형 ㅠㅠ말은 역T자에 한쭉 귀탱이를 자른 모양이라고 하는데그게 또 쉽지 않단 말이지요..​​   이것도 지난번걸세.. ㅋㅋㅋㅋ 이것도 처음했던건데 비교해보면이번꺼가 훨씬 잘했던거 같아요..아직도 까막눈이지만요...^^;;​​이렇게 모든 서양꽃꽂이를 배워봤어요..2019년 4번째 시험부터 종목이 조금 줄었어요​​대칭삼각형, L자형, 역T자형, 수직형, 부채형, 수평형, 돔형총7가지중 한가지가 선정되어 나온답니다.​무엇이 나오든 완벽히 잘해낼 수 있도록 연습을 꾸준히 많이 해주는게 좋아요..하다보면 익숙해지고, 보는 안목도 생기니깐요! ​​11월 14일은 수능일이었지요목요일이었던 그날~ 날씨가 너무 추웠어요수능한파라고할만큼이요 ㅠㅠ그렇게 추웠던 수능일날 저는 경동시장을 헤매고 있었답니다.추수감사주일 성전꽃꽂이을 위해 커다란 늙은 호박을 구하고 있었거든요​​   ​그렇게 힘들게 구했던 매우 큰 늙은 호박은 보시는 것처럼추수감사주일  성전꽃꽂이 작품의 화기가 되었답니다 ㅎㅎ우리 교회 성전꽃꽂이을 담당하는 성전장식부의 고문이시자50년 가까이 꽃을 만지셨던 곽승자장로님의 모습이예요호박화기에 쭉쭉!! 시원하게 말채를 꽂고 계시지요​​   ​강대상을 중심으로 좌우 양쪽으로 꽃꽂이을 하였는데요서로 다른 모습으로 장식을 하여서 좀 더 색다름을 강조하였지요먼저 왼쪽 성정꽃꽂이장식에 쓰인 재료들은 커다란 늙은 호박을 필두로꽃보다는 푸른 잎 재료들을 많이 썼어요거기에 안시륨정도의 꽃을 두었지요​​     ​호박화기 속에 풍성하게 꽂힌 푸른 잎들과시원하게 높이 꽂힌 말채의 곧게 선 모습들이 서로 조화를 이루며 만들어낸 추수감사절 성전꽃꽂이~​​   ​아!! 안시륨과 함께 쓰인 마디초는 마디의 특성을 살려이리저리 꺽었답니다.그래서 더욱 풍성함을 표현하였지요​​   ​ㅎㅎㅎ 너무 푸릇푸릇하다구요?전체적인 색상이 초록초록하여서 아래쪽으로는 좀 예쁘고 선명한그리고 화사한 색상의 무언가를 재료로 썼는데요무엇을 가지고 예쁜 색상을 표현했는지 한번 보실래요? ^^​​   ​파프리카예요!!주황색 노란색 빨간색 초록색 이렇게가지각색의 파프리카를 줄로 이어서 주렁주렁 매달아 보았어요추수감사주일이니까요 ~​​   ​그렇게 완성해본 왼쪽 성전꽃꽂이의 전체적인 모습입니다.흰색의 오브제를 사용하였구요화기는 늙은 호박을 사용하였구요​​     ​주색상은 녹색으로 그리고 포인트가 되는 화사한 색상은파프리카로 완성하였습니다.높이가 있는 오브제에 또한 키가 큰 말채를 꽂아너무 높은 형태의 작품인것은 아닐까 걱정을 하였지요또한 강대상 너무 가까이 두면 설교하시는 목사님의 모습을 가릴 수도 있어서요그래서 벽쪽으로 가까이 두었습니다.​​     ​또한 추수감사주일이라 성찬식이 있는 관계로 중앙에성전꽃꽂이을 둘 수가 없었어요그래서 이번에는 최대한 바깥쪽으로 위치해서 꽃꽂이작품을 두었지요그럼 이제는 오른쪽  추수감사절 성전꽃꽂이 작품을 보실까요?​​   ​ㅎㅎㅎ 왼쪽 꽃꽂이작품과는 분위기가 확~ 다르지요?왼쪽 성전꽃꽂이작품에 커다란 늙은 호박을 썼다면오른쪽 성전꽃꽂이 작품에는 단호박 화초호박같은 자그마한호박들을 메인으로 썼어요역시나 호박들은 경동시장에서 구입하였구요~​​   ​벼도 보이고 남촌도 보이고 예쁜 왁스도 보이고~좀 더 화사하고 좀 더 예쁜 모습의 성전꽃꽂이 모습이랍니다.​​   ​왁스 뒤에 예쁜 자태를 뽐내고 있는 하늘하늘한 꽃은무엇이냐구요?바로 가을하면 떠오르는 코스모스예요언젠가 길가에 핀 코스모스가 너무 예뻐 슬쩍 두세개를꺽었던 적이 있었는데 그때 알았지요  ㅠㅠ너무나 약한 코스모스는 꺽고 얼마안지나 풀이 죽은듯이 축 쳐져버린다는 것을...​​   ​그런데 이번에 성전꽃꽂이에 쓴 코스모스는 개량종이라좀 더 오래 간다고 상인분이 그러시더라구요믿고 구입해서 성전꽃꽂이의 메인에 위치를 시켰는데살짝 걱정이 되기는 하네요내일 주일에 무엇보다도 성전에 들어가서 코스모스 안부부터 살펴봐야 하겠어요^^​​   ​호박색깔 참 예쁘지요그외에도 귀염귀염한 호박 특이한 색상의 호박등이재료로 쓰였어요역시나 추수감사주일 성전꽃꽂이에는 호박이 있어야되는 것 같아요^^​​   ​화사함으로 꾸민 오른쪽 성전꽃꽂이의 전체적인 모습입니다.참 꽃배추도 사용하여 보았어요양재꽃시장에서 재료들을 구입하였는데 역시나 추수감사주일을앞두고 있어서인지 매우 혼잡하다 할정도로 많은 사람들이 모였더라구요​​     ​추수감사주일이 11월 첫주인 교회도 있지만 우리 교회는11월 세째주를 추수감사주일로 섬기고 있지요감사함이 풍성하게 넘치는 추수감사주일을 더욱 풍성한 성전꽃꽂이로 드릴 수 있어 그 감사함이 배가 되는 듯 합니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[원예치료/꽃꽂이]  페트컵을 이용한 꽃꽂이  테이크아웃이 성행하면서 페트컵, 페트도시락 등 일회용 용기가 흔해졌죠? 페트컵은 공예하시는 분들에게는 없어서는 안될 유용한 재료인 것 같아요~페트컵의 쓰임은 무궁무진 하거든요~ 오늘은 페트컵을 이용한 생화 꽃꽂이를 원예치료시간에 해보았답니다. 매주 수요일 한남동으로 가는 길은 저에게 기쁨입니다. 한남동에는 각국의 대사관들이 꽤 많아요~물론 주요 선진국은 아니지만, 몽골, 인도, 미얀마, 태국, 캄보디아, 아랍에메레이트, 이집트 등 대사관이 즐비해 있어서 주위 상가들의 풍경도 이국적이고 다양해서 볼거리가 많아요~그렇기도 하고 원예치료시간에 어르신들과 또 어떤 프로그램을 진행하는지 궁금하기도 하고... 원예치료 1 |  플로랄폼(오아시스)를 물에 담궈 물을 흡수하도록 해주세요. 이때 억지로 오아시스를 누르지 말고 저절로 흡수될때까지 기다려주세요~오아시시스가 물을 다 흡수하면 짙은 녹색이 되니까요~   원예치료 2 | 페트컵에 오아시스를 잘라 넣어주세요 페트컵은 아래가 조금 폭이 좁으니 오아시스를 약간 사다리꼴로 잘라주세요~  원예치료 3 | 어르신들께 꽃가위를 하나씩 나눠줍니다. 이때 어르신들을 잘 살펴야 합니다.가위로 돌발행동을 하실 수 있으니까요~원예치료때는 어르신들의 특성을 고려해 재료나 도구 선택에 각별히 유의하셔야 합니다.  원예치료 4 | 장미꽃을 6송이씩 나눠주고 줄기자르기 연습을 합니다. 어르신들을 손에 힘이 없어 가위질도 서툴 수 있습니다. 그러므로 원예치료 보조선생님들이 꽃자르는 방법을 도와주시고, 어르신 스스로 해보실 수 있도록 격려와 응원을 해야 합니다.   원예치료 5 | 페트병에 담긴 오아시스에 장미꽃을 중앙에 먼저 꽂고, 중앙을 중심으로 엑스자가 되는 위치에 장미꽃을 꽂아 줍니다. 장미꽃에 꽃잎도 1~2잎정도는 있도록 해서 꽂아줍니다. 꽃의 줄기가 오아시스에 2~3cm 들어가도록 해줍니다.   원예치료 7 | 장미꽃 사이사이에 스타치스를 꽂습니다. 스타치스는 마치 마른 조화꽃 같지만 생화꽃이랍니다.   원예치료 8 | 마지막으로 편백을 이용해 오아시스가 보이지 않도록 꽃들 사이사이에 꽂아줍니다. 원예치료 9 | 꽃꽂이가 완성이 되었으면 오아시스가 보이는 페트컵을 그대로 말고 예쁜 꽃포장지를 이용해 감싸 포장을 합니다. 이렇게 화사한 페트컵을 이용한 꽃꽂이가 완성이 되었답니다. 빨강, 노랑, 보라, 녹색 등 다양한 색깔의 배합이 들어가서 인지 연신 이쁘다고 말씀해 주셨고 만족해하셨답니다.  어르신들은 본인이 꽃꽂이를 해 놓고도 이거 가져가도 되냐고 물으십니다. 가져가서 계속 보고 싶다고~  특히 남자 어르신들의 경우엔 무심한 듯 꽃꽂이를 다 완서해 놓고 꽃꽂이 한 걸 보시고는한번 미소만 지으십니다. 표현에 서투신 거죠~  꽃꽂이클래스 크리스마스 가랜드 플로레스타지난 주말은 일정이 꽉찼넹!ㅋㅋㅋ일요일은 꽃꽂이 클래스가 있었다.사실.. 새카맣게 잊고 잇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바양반이 일어나야대~ 꽃꽂이 갈 시간이야이래서 나 소스라치게 놀라서 일어나서 준비햇는데 지각해버렷네ㅠ한번도 지각한적 없엇는데 ㅠ맨날 일찍와서 기다렷는데 이날따라 참 어찌나 멀던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마포역으로 이사온뒤로 ,, 더 멀어졌어ㅠㅋ두번 환승에 이수역 도착햇는데 왜케 출구가 머니! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7호선 출구라서 ㅋㅋㅋㅋ한참을 지하철에서 헤맷네 ㅋㅋㅋㅋ원래 이랫나 싶엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   드디어 도착!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겨울느낌 물씬~~플로레스타~!   짜란~도착해해서 나무 봣는데 완전 겨울 느낌!겨울애들이 좀 거친애들이 많아서 장갑도 준비해 주셧당ㅋ나는 장갑이 커서..위에 라텍스장갑까지 끼고 햇다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   하는 동안에는 사진 못찍고 일단 요거 완료하고 찍음가운데가 조금 뚱뚱해졌지만, ㅋㅋㅋㅋ그래도 나름 만들어놓으니 만족스럽고 예뿌다ㅠ(사실 신의손 슨샌님께서 거의 다 도와주심...)   이제보니 끝에 숱좀 쳐야겟다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   요게 선생님이 빠르게 만들어주신 크리스마스가랜드...진자 몇분만에 만든거같은데 왜케 예뿌냐며ㅠ이거 들구가고 싶다며...ㅠㅠ   오른쪽꺼가 내꺼 왼쪽꺼가 회사동생꺼~동생은 나무 두개로 햇네케이블타이 많다.케이블타이는 집에가서 드라이 되고 나서 더 쪼이고 나서 잘라줘야해서 ~~아직은 자르지 않앗다. ㅋㅋ   이것도 넘 예쁘네 ㅋ근데 이건 넘 쉬워서 안햇다고 함ㅋㅋㅋ쉬워보인다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 내손은 똥손이니까 어렵겟지!ㅋ   빗자루같이 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   겨울되니 드라이플라워 짱많다.사실 원래 많앗음!ㅋㅋㅋ넘 예뿌다ㅠ   잠시 다시 한눈팔아줌ㅋ사실 저기 가랜드에 불켯음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   오너먼트를 달아줘야 완성입니다. ㅋ오너먼트 다는데 ㅋ 끈 안숨겨져서..ㅜㅜ넘 힘들엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    오너먼트 주렁주렁 다니 크리스마스 늬낌 물씬~~~   우왕 불켯다.근데 건전지 떨어졋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 화경님 크리스마스 가랜드 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  빤짝빤짝하니 넘나 예뿌구나!!!!!!!   오너먼트인척하는 건전지~감쪽같다.   크리스마스당!어디다 걸지?아 이거 내꺼 아니지.ㅋㅋ    같은 재료지만 서로 다른 모양의 크리스마스가랜드목화솜까지 달아주니 제법 그럴싸하다 ㅋㅋㅋㅋ빗자루 느낌 안나구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    완성해놓으면 언제나 만족스러운 꽃꽂이클래스크리스마스 시즌에는 무조건 꽃꽂이 !ㅋㅋㅋ집에 걸어놓고 크리스마스 분위기 내보기!기여워 ㅋㅋ리스를 넘나 만들구 싶엇는데 작년에 리스할때 나 다른클래스 갓나방..ㅠㅠㅠ아쉬워~~내년에는 리스해여!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 플로레스타서울특별시 서초구 방배천로4안길 84  언제나 신의손 슨상님이 마니 도와주심......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유쾌하시고 친절하셔서 부담없이 똥손도 꽃꽂이를 하구 잇다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무재능이라 항상 어렵지만, 꽃 넘 예뻐서 안할수가 없음.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​         저거 나무 할땐 바빠서 사진 1도 못찍다가. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오너먼트 달때 여유생겨서 찍어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키키키키키키키 꽃꽂이 ( 7월20일)​​ 꽃꽂이 ( 7월19일)​​       ​: : Home Sweet Home : :​​​​​​신혼집 꾸미기, 봄맞이 셀프 꽃꽂이​​​​​ ​​​​정식 신혼 집들이를 앞두고,​봄맞이 집꾸미기 할 겸​셀프 꽃꽂이를 하기 위해 고속터미널 꽃시장으로 향했어요 ~​​​​+ ) 고속터미널 꽃시장 영업시간​생화 : 밤 12시 - 오후 1시조화 : 밤 12시 - 오후 6시( 일요일 휴무 ) ​​​​​​​​​​생화사러 가놓고, 조화 판매쪽에서 부터 씐나가지구​​​​​​꽃시장에서 건진 사진은 요거 둘 뿐이네요  ;ㅅ;​요즘 조화도 생화처럼 참 이쁘더라구요 ~​​​​​  ​영업시간 1시까지라는 것도 망각한채 한눈 판 덕에  급하게 고른 이뿌니들 .​..​가까우니까 전철타고 다녀왔는데​집에 모셔오느라 팔 끊어질뻔 ,, 힘들어 죽는줄 알았어요 ​​​그래도 짐을 바리바리 들고있는 새댁을 측은하게 여기신 많은 분들께서​도움의 손길을 건네주셔서,​따뜻한 세상을 느끼고 온 1인 입니다 ^^​​​ ​​​​​​​​​목 말라하는 꽃들 먼저 물올림 해두고,​사진 ​몇 컷 찍는와중에도 손이 " 부들부들 "​​​​내 코가 석자이거늘 ..​저도 에너지 충전좀 하다가 신혼집 꾸미기 셀프 꽃꽂이 시작 합니다​​​​​​​​​화병 안이 깊어서 플로럴폼을 안착시킬 받침대를 고정해줘요 ~​전 꽃무늬 접시로 대체 ㅎㅎㅎ​​​​​​​집들이 때엔 손님분들이 많이 오시기에 위험요소를 줄이고자, 플로럴폼과 화기를 단단히 고정해주어야 해요.​​지철사와 테이프를 이용해서, 요렇게 튼튼하게 고정해주면 툭하고 쳐도 문제없어요  ~​모서리는 둥글게 ​깎아주셔야 꽃꽂이할때 편하답니다.( 전 깜박했어융 ;ㅁ; ㅎㅎㅎ )​​​​​​크기를 결정하고 대략적인 쉐이프를 잡아줘요​우뚝 솟은 꽃을 기점으로 아래쪽 모서리 네개의 면 먼저, 빙 둘러서 꽂아주시면 됩니다 ​전 마음이 급해서 주변도 함께 채워나갔네요 ㅎㅎ​​​​​​​과정샷은 안드로메다로 .​​​​봄맞이 신혼집 꾸미기를 위한 셀프 꽃꽂이 이기도 하지만,​집들이용으로도 디피해놓을 아이기에,​풍성하고 화사하게 잡아봤어요~​​욕심이 과해져서 대형 꽃꽂이로 완성됐네요 ㅎㅎㅎ​​ : : 신혼집 집들이 후기 ,  집들이 메뉴 & 상차림: :  신혼집 집들이 : :안녕하세요 ~ 잇님들!신혼집 집들이 무사히 마치고 다시 돌아왔습니다 ㅋㅋ 손님을 초대해서 식사 대접 한다는게 보통일이 ...blog.naver.com​​집들이 때, 핑거푸드 테이블에 올려놓으니​공간도 한층 풍성해보이고,​​완연한 봄 기운을 느끼기에 셀프 꽃꽂이가 한 몫 한 것 같아요 ~ ^^​​​​​​​남은 꽃으로는 빈티지스럽게 셀프 꽃꽂이해서​아일랜드 식탁위에 데코했어요 ~ ​​​​​​​​​그리고 오늘 아침!​긴 화병에 꽂아둔 설유화가 따뜻한 봄날씨로 점점 만개하네요 ~너무 이쁘죠?!  ^^​​​​​셀프 꽃꽂이로 봄맞이 집 꾸미기 ​해보세요 ♡​​​​​​​ ​​​​​#포항플라워레슨 #블레싱블룸 #플라워클래스 #하나쿠바리 #친환경꽃꽂이  #능수버들을 이용한 하나쿠바리 #아스파라거스와 화기와의 조합 도쿄 마미플라워디자인스쿨한국등록교실(포항) 블레싱블룸의 플라워디자인 클래스 하나쿠바리​​플라워디자인 정규클래스는 어레인지먼트와 부케 등의 기초디자인을 중심으로꽃을 다루는 방법과 생활 속에서 꽃을 즐길 수 있는 플라워디자인을 배우게 됩니다.​하나쿠바리는 플로랄폼(오아시스)를 사용하지 않는 친환경 꽃꽂이라 할 수 있습니다.가지, 줄기, 잎, 넝쿨, 뿌리, 돌 등의 자연소재를 사용하여플라워디자인 및 하나쿠바리 정규클래스를 이수하시면일본 본교 디플로마(수료증) 이 수여됩니다. ​   정다혜님 작품입니다.멀리 영덕에서 오셔서 아주 열정적인 모습으로 꽃에 대한 깊은 애정과 함께하니 더욱 즐겁고 값진 시간입니다.  블레싱블룸경상북도 포항시 북구 양덕동 1558 포항꽃.레슨-블레싱블룸(@blessing_bloom) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 941명, 팔로잉 1,087명, 게시물 3,209개 - 포항꽃.레슨-블레싱블룸(@blessing_bloom)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​  ​﻿​ ﻿​올 3월은 기독교의 사순절기간입니다.​ ﻿​사순절이란 부활절전까지의 주일을 제외한 40일을 지칭하는 말입니다.그 기간동안은 경건과 묵상 그리고 회개와 참회 금식과 기도 가운데 몸도 마음도 거룩하게 지내는 기간이지요그렇기에 성전꽃꽂이 역시 보통때의 성전꽃꽂이와는좀 다르게 진행이 되는데요사순절기간이라고 불리우는 기간동안 지내게 되는 여섯번의 주일동안 진행되는 성전꽃꽂이의색상은 연한 보라에서부터 점점 진한 보라색으로 옮겨가는 과정으로꽃꽂이를 하게됩니다.그리고 부활절을 앞둔 고난주간은 빨간색을 주색으로그리고 부활의 기쁨을 누리는 부활절주일에는 하얀색을 주색으로그렇게 성전꽃꽂이를 하게되지요사순절둘째주일~ 아직은 연한 보라색을 주색으로 하며 진한 보라색과 푸른색을 곁들인성전꽃꽂이입니다.이번 사순절둘째주일의 성전꽃꽂이는 직립형과 반구형이 함께 조화를 이루는 형태입니다.먼저, 직립형으로 중심에 꽂은 꽃은 푸른 잉크빛을 띤 에렌지움입니다.에린지움이라고도 하는 가시꽃이지요엉겅퀴같은 느낌도 드는 에렌지움은 꽤 날카로와서 조심해야 한답니다.그러나 마치 말린 꽃이나 조화같은 느낌도 풍기고 있지요한다발정도 구입해서 꽂아놓으시면 꽤 오래가기도 하고 매력적인 분위기도 연출할 수 있습니다.에렌지움 사이사이로 역시나 직립형으로 꽂힌 꽃이 보이실거예요마치 강아지풀같기도 한 보라색 아니 약간 청자색을 띈 이 꽃의 이름은 베로니카랍니다.베로니카~ 왠지 꽤 낭만적인 이름같지요?~^^이 두 꽃으로 직립형의 형태는 마무리하였어요그리고 반구형의 형태로 진행되는 모습입니다.사순절 성전꽃꽂이는 특히나 색상에 신경을 써야되서 연보라 진보라 그리고 푸른계열과 초록등의 여러 색상을 섞어보았습니다.꽃재료는 먼저 연보라장미, 밝은 하늘색의 옥시, 차분한 초록색의 유카리(유칼리툽스),그리고 눈꽃같기도 안개꽃같기도한 미스티블루까지~여러 색상의 꽃들을 그러나 거의 비슷한 계열로 구입했어요밝은 하늘색을 띤 옥시는 제가 좋아하는 꽃들 중의 하나예요하늘의 별을 닮은 모습과 앙증맞은 모양 그리고 어떤 꽃꽂이에서도 환한 모습으로 밝혀주는 듯함이참 좋더라구요참! 유칼리툽스는 손에 묻어나는 향이 그윽하답니다.~^^반구형의 형태는 말 그대로 반원형이라 생각하시면 되세요너무 딱 떨어지는 느낌이 아닌 자연 그대로의 모습처럼 자연스럽게 만들어지는 곡선으로 반구형의 형태를 잡아나가지요가장 꽃꽂이에서 흔하게 쓰이는 형태이기도하구요~^^그렇게 직립형과 반구형의 조화로 완성된 사순절둘째주일 성정꽃꽂이입니다.아직은 솜씨의 부족함으로 미숙한 부분이 많은데요그럼에도 이 작은 솜씨로 귀한 직분 감당할 수 있음에 감사하지요다음번 사순절세째주일은 좀 더 짙어진 보라계열의 꽃을 주색으로 해야할 듯 합니다.아! 그러고보니 벌써 내일이 토요일이네요또 아침부터 양재동꽃시장으로 뛰어야겠어요꽃만지는 일이 쉽지않은 일이라고 늘 제가 얘기하는데요그럼에도 꽃들을 놓지못함은 그 아름다움에 취하기때문인가봐요어찌 이리도 이쁘니 하면서 반해버리거든요~~^^그럼 다음엔 사순절 성전꽃꽂이 세째주일에 대한 포스팅 올려볼꼐요~♡♡♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기업 플라워레슨취미 꽃꽂이​ ​5월부터 기업출강을 나가고 있습니다.사내 동호회 중에 꽃꽂이 있으면 정말 그야말로 힐링의 시간이 될 거에요꽃은 살아있고, 향기도 나고, 피고 지는 생명력이 있어 치유의 힘이 있거든요싱싱할 땐 참 아릅답고 탐스럽게 피어났다가, 시들면 볼품없다고 사치라고 생각하시는 분들도 계신대요시든 꽃에도 너에게 찬란했던 아름다운 때가 있었지 하고 바라봐주는 마음... 우리 인생도 매한가지니까요 꽃은 사치가 아니라 가치 !​ ​첫 수업은 어버이날 앞두고 카네이션 햇박스로 진행해보았습니다.꽃을 예쁘다 해주시며 만지는 손길이 정말 아름답지 않나요 ~ ​​플라워레슨 처음이신 분이 대부분이었는데 다들 진심 잘해주셨어요햇박스 디자인은 영국의 유명한 플로리스트 제인패커의 시그니처 아이템이에요​​ ​ ​​모아놓고 떼샷 찍어두는 재미 ^^ ​ 휘게플레르예약주문제로 운영되어 꽃 주문 및 문의는 최소 2-3일전 블로그댓글 or 카카오톡 juj218 로 문의주세요​    2019년 9월 넷째주 꽃꽂이수업​장미,리시안셔스,국화,불로초,노무라,유칼립투스,말린나무리스​이 사진 뭐지...​데칼코마니??ㅋㅋ   진핑크 와 퍼플의 색감으로 우아한 느낌의 테이블 장식 수업이었다   가을이라고 주황주황한 꽃들만 보다가 ​이런 색감을 보니 또 눈이 확 즐거워졌다는^^   발걸음이 힘찬 이유->밥먹으러 가는길   오늘의 꽃멤버는 4명​즐거운 식사를 하자구욧^^   음료를 보니 이날 메뉴는 한식은 아님​#캘리포니아피자   끼야~   후앗   꺄울   우헤헤헤   행복한 점심이었다​특히 저 아보카보 얹어져 있는 피자​정말 최고임​    날이 참 좋았다​아직은 잎이 초록색일때   피자 남아서 포장해왔지요~~   이날 커피는 야외에서 츄릅   왠지 하와이 같은 느낌으로​하와이 가고파​진심...   카메라 의식했음​꽃님 한번 터치중   플랫슈즈는 껄떡대라고 있는것​껄떡껄떡​아따 내 발바닥 시원햐~~ㅋㅋ   웃기게 나온사진​쑥~대~~~머~~리~~~~​ㅎㅎ​푸핫   원래는 예쁜 꽃님들^^​여전히 껄떡대는 나의 발바닥   즐거운 담소 끝​우리...대화는 한거,,,죠??ㅎㅎ   집에 가려는중​내 손이 모자라​피가 모자라...손이 모자라...(왜 갑자기 이게 생각나는걸까...쩝...)   내 손과 팔에 총 짐5개​나는야 슈퍼맘 가제트맘​(육아하시는분 공감 백퍼!!)   즐거운 9월의 꽃꽂이​끝 굳이 여유 없이 타이트한 삶에무리를 해서꽃 수업을 신청한 거창할만한 이유는 없지만​더 나이먹기전에경험하고 싶은건 해봐야겠다배울건 빨리 배워둬야겠다는 생각이지배적으로 있었던듯 하다.​그렇기에건강도 시간도 멘탈도 어느것 하나 자리잡힌건 없었지만추진력 하나로 (혹은 원래 즉흥결제에 능할지도)내가 이 틈에 서서 꽃을 접하고나름의 창작활동을 하며힐링이랍시고 이러고 있…………하핫​​에잇아무렴어때나만 좋으면 됐지​​꽃 만지는 순간만큼은힐링인건 확실하니까!!!​​​​​​​​ 화병꽂이를 배우던 날색감이 핑크핑크 ​​​​ 실거베라는 처음 보는 꽃인데거베라 종류 중 하나라고 한다​크고 우아해서 반해쒀….​​​​​​ 꽂을때는 집중하느라자꾸만 한두걸음 뒤에서 확인하는걸 잊는다​가까이서 보는 꽃과몇 걸음 뒤에서 보는 꽃은느낌이 많이 다르다​​​​​​ 거베라를 포인트로 길게 뽑아주었다​​​​​ 완성시키고 나니꽃의 높낮이를 더 다양하게 잡아줬어야 했다는아쉬움이 남고꽃 위치도 더 좋았을법한 자리가 눈에 보여괜히 후회가 밀려오기도 했다.​​​​​​​ 그래도 꽃이니까 그 자체만으로도 이뻐 ♡ ​​​​​​​ 화병이 쏟아지면 안되므로조수석에 가방으로 고정해서안전벨트까지 단디 챙겨줌. ㅋ​​​​​​ 매일 물 갈아주고3-4일즘 지났을때는꽃가위로 아이들 정리도 한 번 해주고작은 화병으로 옮겨주면더 오랫동안 꽃을 볼 수 있다(이때 다시 한 번 복습)​​​이번 꽃들은쉽게 무르지 않는 아이들이 많아서특히 더 오래볼것 같다 ♡ ​​이때는 꽃가위가 없어서주방가위를 사용했는데아유 ㅜㅜ꽃가위는 필수인것 같아서쌤께 따로 주문해서 오늘 구입해왔다.​​내가 꽃시장을 몇 번이나 가게될지는 모르겠지만일단 모든 취미생활은​​연장빨이므로ㅋㅋ​​​​집에서 따로 연습을 해주면 좋은데아직은 그럴 여유가 전혀 없기도 하고가져온 꽃이 시들기 전에다음 수업이 돌아와서 새 꽃을 또 들고오므로 ㅋ​아직까지는 연습은 안한다  ◡̈​​​​처음에는신생아 만지는것 마냥손이 덜덜 떨렸는데​겨우 몇 번 해봤다고 팍팍 잘라내고 용기있게 잡는다.​​이제 감각을 키우면 될듯…(끝까지 안생기면 망…)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 회사 워크샵 일정으로 방문했던 공방테라리움 오르골 만들기 ㅋㅋ오르골 위에 피규어와 스칸디아모스를 가지고 작은 정원을 꾸미는 것이다  꽃을 든 토토로와 나무 그외 작은 먼지 집 등등글루건으로 우선 피규어들을 먼저 배치하여 붙인다  그리고 색색의 스칸디아모스들도 글루건으로 붙인다엉성해서 과연 잘 할 수 있을지 걱정이 되었지만..그래도 꾸미다보니 나만의 예쁜 정원이 완성 되었다.  짜잔 완성~!!​​ 월드컵경기장 근처 상암교 위에서 찰칵.열대성기후처럼...한낮에 쏟아지듯 비가 자주 내린 요즘이었는데 그나마 날씨가 좋았던 오후산책 ㅋㅋ​​  또 다른날 친구랑 갔던 꽃카페꽃꽂이와 음료를 즐길 수 있다고 하여 가보았다.   음료랑 꽃꽂이를 즐길수있는 랑데뷰를 주문하면원하는 음료를 고르고 꽃의 색상도 정할수가 있다.나는 핑크와 화이트톤으로 한다고 하였더니 꽃이 이렇게 나왔다.간단하게 꽃이름을 설명해주시고꽃꽂이 방법은 동영상으로 볼 수 있다.​ 꽃대를 가위로 자르고....꽃을 오아시스에 꽂는다.사실 오아시스가 아니라 다른 명칭이 있었는데 기억이 잘 안난다. 처음엔 어떻게 꾸밀지 고민이 많이 됐는데, 하나하나 꽂다보니...엄청 풍성하게 빽빽하게 꽂힌......;;​  뒷면은 또 다른 꽃이 빽빽하게 꽂혀있다중간에 나온음료컵 위에 완성시킨 꽃을 얹을 수있다.예쁘다~ 친구꺼랑 내꺼랑 꽃꽂이 완성작품! ㅎㅎ재밌었당>_<​​ ​#평택꽃꽂이​ 봄을 기다리며튤립으로 화사하게 만든 #꽃꽂이 ~~​분위기 반전엔역시나 꽃꽂가 최곱니다​아직은 꽃값이 착하진 않지만한다발의 꽃으로 여유 갖어봅니다.​#파라렐디자인꽃꽂이​#평택문화센터 에서 #꽃꽂이수업 시작하세요^^ ​#한국문화센터 #꽃꽂이배우기#한국문화센터평택지부 입니다.​매주 화요일 일대일 개인지도로 진행되며#꽃꽂이수업 은 수업당일~~#양재꽃시장 에서 직접 구입해 오므로#사전예약필수 이며, 당일수업 취소시재료비 소멸되니 잊지마시길 당부드립니다.​#플라워디자인 #평택꽃꽂이#꽃꽂이자격증 #평생교육바우처카드사용#화훼장식기능사 #꽃점포운영반 등등일대일개인지도로 진행됩니다.​ [평택한국문화센터]폼리스만들기,평택꽃꽂이,바우처수업​교육부에서 진행하는#평생교육바우처카드 로 교육할 수있는 #평택문화센터#한국문화센터 입니다^^​현재 ...m.blog.naver.com ​​​​ 안녕하세요! 에덴동산을 꿈꾸는 엘리스가든엘리입니다.​  승진 축하 꽃꽂이 화병 선물 01 ​승진을 하는 동료분께 보내는축하 화병이에요.​여성분이 여성분에게...센스 있으시죠? 이 분은 바로바로초창기 엘리스가든 수강생이시거든요.ㅎ.ㅎ​​​  ​​​  승진 축하 꽃꽂이 화병 선물 02 ​보통 승진 꽃 선물은꽃바구니가 대세 이지요.더 큰 사이즈로 보이고요.​요즘은 점점 이렇게화병 디자인이 대세입니다.​​​  ​​  승진 축하 꽃꽂이 화병 선물 03 ​여러 가지 꽃들이 가득해서받으시는 분께서많이 좋아하셨다고 해요.​이렇게 받는 분의 즐거운 반응에꽃 선물하는 입장에서더욱 감사하고 행복하게 되어요.​꽃 선물해본 분들은 아시지요?​​​  ​​  승진 축하 꽃꽂이 화병 선물 04 ​꽃 선물은 받을 때도 좋지만줄 때에도 기분이 좋아요.아니더 좋다고 해야 할까요?!역시 꽃 선물해본 사람은 아실 말이지요??​​  ​​​  승진 축하 꽃꽂이 화병 선물 05 ​꽃을 좋아하는 분들은좋은 자리, 축하에 자리에꽃을 잊지 않으시죠.​특히 꽃을 배워 보신 분들요.​​​​  ​​  승진 축하 꽃꽂이 화병 선물 06 ​한 해 한 해 지나면서예전 수강생들 꽃 찾으러 오면하나라도 더 챙겨주고 싶은 엄마 마음입니다.​그동안 연락 뜸했던 분들연락을 좀 주시오!!​​  ​  승진 축하 꽃꽂이 화병 선물 07 ​오늘도 많이 춥네요.꽃과 함께 따뜻한 하루즐거운 하루 보내세요!!​​  ​​​  승진 축하 꽃꽂이 화병 선물 08 ​ 엘리스가든경기도 화성시 반송동 123-20  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ellysgarden 엘리스가든#꽃 #flower #동탄꽃집 #플라워레슨 #플로리스트open.kakao.com ​유선문의 : 031-8003-9398​​​  동탄2 꽃꽂이 태교 노벨라플라워에서 원데이클래스 하고 왔어요안녕하세요 윰미 입니다.저는 임신하고 계속 일을 하고 ...35주에 출산휴가를 들어갔어요 ~늦게 들어온 편이죠 ??? ㅠㅠ최대한 뒤로 많이 쉬어야 행복이를 어린이집에 최대한 늦게 보낼 수 있겠단 생각에 버텼는데막달엔 힘들더라고요 ㅎㅎㅎㅎ원래는 37주까지 다니려고 했지만 힘들어서 35주에 연차소진+출산휴가+육아휴직 들어갔답니당 !​7년을 열심히 일했더니 막상 출휴 들어와서출산가방싸고.. 아기옷 빨래하고 기타 등등 해도 낮에는 여유가 생기더라고요 ?제가 젤 해보고 싶었던 꽃꽂이 태교 !맘카페 통해서 열심히 검색해서 동탄2 원데이클래스를 듣기로 결심 ㅋㅋ노벨라플라워에서 받았어용 :)​​ 노벨라플라워경기도 수원시 영통구 효원로 397 1층  저는 동탄2 지점에 있을때 받았는데,지점을 영통으로 옮기신다고 했는데 진짜 옮기셨네요 ㅎㅎ주소는 바뀌었지만 사장님은 그대로라고 하셨어요 ㅎㅎㅎ   동탄역 근처에 위치해 있었는데 찾는데 애먹었는데...제 차 있는데까지 나오셔서 길 안내 해주신 노벨라플라워 사장님 ㅎㅎㅎ원데이클래스는 처음이라 두근두근ㅋㅋㅋ  꺄 들어오니깐 요렇게 제가 동탄2 원데이클래스 받을생화랑 리스가 요렇게 있더라고용 ???​전 이날 태교 꽃꽂이로 미모사 리스를 선택 했어요.그나마 리스가 집에 장식도 해놓고 오래 보관 가능하기 때문이죵 ㅎㅎㅎ  여자여자해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​남편한테 인증사진 보내려고 찍다보니깐포스팅까지 할정도로 많이 찍었네요 ~~~ ㅋㅋㅋ    처음 해보는 원데이클래스라서 어려울꺼라 생각했는데사장님이 직접 꼼꼼히 알려주시고1:1로 해서 따라하는데 어려움은 없었어요 ㅎㅎㅎ시간은 1시간 정도 좀 넘게 소요되더라고요 ?​그리고 음악도 클래식 나오면서 하니깐 태교에 넘나 좋은것.......제손은 똥손이라 생각했는데 그래도 요런 리스를 만들다니... 저 칭찬해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사장님이 요렇게 계속 제 카메라로 찍어주셔서뭔가 감성적인사진까지 나오고요 ~ㅋㅋㅋ​처음해보는 동탄2 꽃꽂이 원데이클래스만족 그 자체였어요 !!! ㅋㅋㅋㅋ​꽃을 이렇게 직접 만지면서 뭔가를 만들어본게 처음이라신기하기도 했고 넘 즐거웠어요 ! 향기도 넘 좋고요 ㅠ_ㅠ   짜잔 코로나때문에 마스크 쓰고 원데이클래스라니 ^^;;;제가 만든 미모사 리스 에요이쁘죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ????이걸 제가 직접 만들다니 !!!!!!!저 진짜 똥손인데.....사장님이 알려주신데로만 하니까 금방 슥슥 ~ ㅋㅋㅋ  꽃은 참 좋아요.보기만 해도 기분전환되고 ~~~~ ^^​그리고 향기가 기가막히더라고요.ㅎㅎㅎㅎㅎ​무엇보다 제가 직접 만들었다는게 감격 그 자체였답니당 ㅎㅎ  다 만들고 나면 사장님이 요렇게 이쁘게 포장까지 해주십니당 !집에 안전히 들고 와서1주일정도 드라이 한담에 걸어놓으면 된다고 하셨어요 !!!!!!드라이하는건 어렵지 않더라고요.그냥 전 베란다에 일주일 말렸어요 ^^  나오면서 괜히 이쁜 꽃 한번 찍어보기 ~꽃도 좀 사갈껄 그랬나봐요 ^^;;;  짜잔 제가 만들었어요 !원래 비용은 55,000원인데 ~~~~맘카페 통해서 예약했더니 50,000원에 했어요 >_<그래서 더 기분 좋음 !ㅋㅋㅋㅋ 동탄2 태교 꽃꽂이 원데이클래스로 노벨라플라워에서 받고 온 후기 였습니당 ㅎㅎㅎ​​  -가격을 직접 지불 후 작성된 포스팅 입니다 - ​#꽃꽂이배우기 #평택문화센터#한국문화센터평택지부 입니다~~~^^   ​​​​#조화부케만들기카라를 메인으로 하여 #신부부케 를 제작 하였습니다~~^^     ​​​​취미로 조화부케 제작하여~~인테리어로 활용으로,결혼하는 친구에게 선물로도 좋은#평택꽃꽂이 조화부케 입니다.​​무엇보다#셀프웨딩 으로 좋겠지요~~^^   ​​​평택 한국문화센터에서 #취미꽃꽂이 #태교꽃꽂이 #화훼장식기능사 #꽃집창업반 #플라워디자인#프리저브드플라워 등등~~다양하게,그리고전문적으로 배워보세요#평생교육기관 입니다.​취미에서 #자격증취득 까지#한국문화센터 에서 시작하세요~^^   ​#평택꽃꽂이수업 진행중이니 꽃을좋아하고 꽃놀이를 즐기실 분들 언제든지 환영합니다~~~^^​​#평택역가까운문화센터 #평택시외버스터미널주변문화센터#송탄문화센터 #안성문화센터#송탄꽃꽂이 #안성공도꽃꽂이#둔포꽃꽂이 #둔포문화센터​​​ ​​취미 카테고리를 만들어 놓긴 했는데...쓸게 없다..ㅋㅋㅋㅋ​​그나마 회사 동아리 활동으로 즐겼던나의 꽃꽂이 클래스 일지를 첫 포스팅으로 올려봄.​​​꽃꽂이의 장점​몰랐던 꽃과 이름과 향을 알아가는 재미가 있다.​그리고 집중하다보면  잡생각이 없어지고완성된 이쁜 꽃을 바라보고 있노라면알게 모르게 힐링이 된다는 거​​단점​최종 정착지는 쓰 뤠 기 통 이라는거ㅎ​​​​ ​​​​​첫  수업.​#꽃바구니만들기​​​​​​​ ​​​​두번 째 수업​​#리스원데이클래스#리스만들기​​잘했다고 칭찬받음.만족-​​​​ ​​​​세번 째 수업​​#빼빼로데이꽃상자만들기#빼빼로데이클래스​​이거 열심히 만들어서 남편한테 선물 줬는데ㅋㅋㅋ​꽃은 안보고 자꾸 빼빼로만 찾음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​  ​​​​​​​ ​​​​네번 째 수업.​​#꽃다발만들기#꽃다발원데이클래스​​꽃다발은 꽃꽂이 클래스 중에 기본 중의 기본 클래스인데 제일 어려웠다 ㅠㅠ​​포장지 휘뚜루 마뚜루 그냥 감싸면 되는 줄 알았는데​각이 생각보다 이쁘게 안잡혀서내꺼는 밑이 꾸낏꾸깃...​​​​​ ​​​​​다섯 번 째 수업​#크리스마스리스만들기#크리스마스원데이클래스​​이건 아직까지 우리집 벽에 걸려있다 ㅋㅋ​지금은 다 말라서 황량한 갈색이되었지만그래두 내새끼라 이뽀 이뽀​유일하게 쓰레기통 안간거 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​2020.2​마지막 수업 ㅠㅠ..​​#부케원데이클래스#부케만들기​​결혼 한 달 앞두고 만든 부케..​이날 이후 코로나 사태로동아리 활동은 잠정 중단 되었다..(내 결혼식도 함께 연기...^^)​후..​이 이후 지금까지도 클래스는 다시 열리지 않았다고 한다ㅜㅜㅜㅠ​내 취미 돌려도​  ​​​​​​​​​​​ 안녕하세요 플로리스트 봄비에요. 요즘 코로나로 확진자가 늘면서 집에만 있는 분들이 많잖아요. 매일 쓰는 공간도 꽃으로 집안 분위기가 화사해지고 살아난다는 것 아시죠?^^​​오늘은 집에서 쉽게 따라할 수 있는 꽃꽂이영상을 만들어 봤어요.흐드러진 가든과 닮은 가든스타일의 병꽂이이구요. 아이보리, 라벤더, 연두의 부드러운 색감과 텍스쳐로 친구에게 출산선물으로 보낼거라서 사랑스러운 남자아기를 떠올리며 디자인했고, 유리병하나만 있으면 누구나 만들 수 있어요.​집근처에서 마음에 드는 색감의 꽃을 화면과 비슷한 종류로 네가지 사서 따라하면 더 쉽게 할 수있어요. Euphorbia에서 진액이 나오기 때문에 디자인을 다 마친후에 물을 한 번 갈아주시면 됩니다. 오늘도 영상을 봐줘서 고맙습니다. 모두 꽃하루 보내세요.^^ Floral design @parapalmflowers 파라팜플라워즈 ​ P A R A P A L M F L O W E R S(@parapalmflowers) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 785명, 팔로잉 564명, 게시물 422개 - P A R A P A L M F L O W E R S(@parapalmflowers)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​https://youtu.be/L97uKrS2SyU ​ 대전 꽃꽂이 수업 10월 플라워클래스, 원데이클래스 모집합니다. 안녕하세요 그대,주고싶은꽃 입니다. ​벌써 10월이네요!이제 정말 가을이 물씬 더 느껴지는 것 같아요! 10월 한 달에도 다양한 꽃들 가을가을한 꽃들을 맘껏 즐겨봐요~ ​  그대, 주고싶은 꽃 10월 플라워클래스 모집합니다. 플라워클래스 정규반(취미반/평일, 주말),원데이클래스 (취미반 10월 8일 목요일까지 선착입금순 마감)(원데이클래스 상시모집)​...  K.J FLOWER ::  플라워클래스(취미반/ 평일, 주말)- 1달 4회 과정  HOBBY FLOWER CLASS  (10월 8일 목요일까지 선착입금순 마감)  그주꽃 플라워클래스는 꽃꽂이 기초들을 탄탄히 배우면서 취미로 즐길 수 있는 클래스입니다. ​저는 처음 취미로 배우며 꽃을 접하게 되었는데요!  꽃이 너무 좋고 매력이 있어서 취미로 꽃을 오래하고, 더 전문적으로  배우면서 화훼기능사 자격증을 따고, 스타일적으로 더 배우면서자연스럽게 일로 바뀌게 된 케이스인데요! ​취미로 즐겼을 그 시기 무렵, 그 때 그 시기에 느꼈던 꽃이 주는 힐링, 안정감이 얼마나 좋았는지 몰라요! 저도 매주 손꼽아 기다렸으니까요^^그때의 느꼈던 힐링들을 우리 수강생분들에게도 꼭 느끼게 해주고싶어요! ​꽃에 관심이 많으신 분, 취미로 경험하고 싶으신 분, 힐링이 필요하신 분, 태교로 꽃꽂이 하고 싶으신 분, 내가 직접 만들어서 꽃을 선물하고 싶으신 분, 집에 꽃으로 공간을 채우고 싶으신 분. ​또. ​수강을 경험한 적이 있고 꽃을 하고 있으신 분들 중에도 플로리스트로 전향할 마음이 조금이라도 생각이 있으신 분들에게도 추천드립니다.테크닉적인 부분을 채워나가는 것도 좋아요. 그것도 정말 필요한 부분이예요! ​근데 플로리스트로 전향하기 전에 꼭 한 번 나와 이 일이 맞는 것 같은지(중요!)한 템포 쉬어가는 입장에서 생각해보고, 다양한 꽃들 경험해보았으면 해요. 저도 이 경험이 여태까지도 도움이 많이 되더라구요! 그래서 그런 수강생분들께도 취미반은 꼭 한 번은 추천드리고 있어요. ​다양한 작품을 해보면서 나만의 스타일도 찾아가고, 기본부터 차근차근 다져가는 것. 이것도 정말 필요한 부분이더라구요.  수강일정 ​*취미반 - 평일반 : 10월 9일 금요일 (2~4시)- 주말반 : 10월 10일 토요일 (10~12시) 커리큘럼 ​​*취미반 10월 커리큘럽 - 하트 꽃꽂이, 꽃바구니, 가을 갈란드 , 핸드타이드 꽃다발*취미반 따로 문의 주시면 비용안내 도와드리겠습니다. - 전화 : 01044225785- 카카오 오픈채팅 상담 : @그대주고싶은꽃  기타 - 현금, 카드 결제 가능하며, 카드로 결제 시 1회 수업료를 납부해주시면 수업신청이 완료됩니다.   ​K.J FLOWER :: 원데이클래스 -1일 1회 과정  ONEDAY FLOWER CLASS  (원데이클래스 상시모집)  그주꽃 플라워 원데이클래스는 1일 경험할 수 있는 수업입니다.  1일 수업이여도 정규반 클래스와 동일하게 꽃꽂이 기초들을 배우면서 힐링할 수 있는 클래스예요. ​ 커리큘럼 일정 ​​​​​10월 원데이 커리큘럼 일정 (월 ~ 목)1주/ 5일 ~ 8일 (pm 2시) : centerpiece센터피스 2주/ 12일 ~ 15일 (pm 2시) : basket 꽃바구니 3주/ 19일~ 22일 (pm 2시) : flower box 플라워박스 4주/ 26일 ~ 29일 (pm 2시) : hand tied 핸드타이드 꽃다발 + 꽃포장 ​** 올라온 일정 외에 다른일정(금,토)이나 다른 커리큘럼을 원하시는 경우상담 후에 진행이 가능합니다.  기타 ​​​- 2~3일 전까지​ 수강등록을 해주시면 됩니다. (그주꽃은 월, 수, 금에 꽃이 들어오는 날입니다. 꽃이 들어오는 1일 전이라도 연락주시면 수업이 가능합니다.)- 원데이 클래스 비용을 입금해주시면 수강등록이 됩니다. - 카드 결제를 원하시는 경우, 예약금을 걸어주시면 수강등록이 가능합니다. - 원데이 비용은 카카오 오픈채팅, 전화를 통해 문의 바랍니다. - 2인 이상 들으시는 경우 10% 할인 됩니다.   플라워클래스 사진 취미반(평일,주말), 원데이클래스 꽃꽂이 사진          ​     대전 10월 플라워클래스,원데이클래스 모집 동춘당 고택(종택.사랑채)대전광역시 대덕구 동춘당로 80 동춘당http://kjflower.net/222106487844그주꽃 10월 꽃수업 모집합니다.취미반/8일(목)까지, 원데이 상시모집, 재밌게 즐겨봐요!  ​​ '그대,주고싶은 꽃' 상담안내 - 아래 링크를 누르면 상담이 연결됩니다.  대전꽃집:: 그대,주고싶은 꽃AM10:00~PM8:00 예약제(2ㅡ3일전) 일요일휴무🌿 #플라워클래스 #원데이클래스 #대전꽃배달 #대전꽃다발 #대전출장강의open.kakao.com ​ 연차를 내고 본식 드레스를 고르고 집에서 뒹굴뒹굴 두어시간을 쉬다가 꽃꽂이를 하러갔다. ​나는 플라워박스는 꽃이 오래 못가서썩 좋아하는 편은 아니지만발렌타인데이를 생각하지 못하고 갔던 터라 깜짝 놀랐다. ​역시 내가 생각한 플라워박스와선생님 손길이 닿은 플라워 박스는 퀄리티가 다르다. ​  뭔 데이 이런건 안챙긴지 오래 됐는데선생님 덕에 울 쑥이 호강하게 됐다 ㅎㅎ​이 맘때 참 예쁜 아네모네그리고 스카비오사열매가 예쁜 다정금  노란건 수선화다. ​선생님 하신 걸 보고 오아시스에 하나 하나 꽂았다. 장미는 그레이스 장미❤️핑쿠핑쿠하니 참 예쁘다. ​끝에 조팝나무로 화려하게 장식하고박스에 간식을 담으면 된다. ​초코파이도 리본에 묶이니 이쁘다☺️   ​돌아가는 길에 쑥이에게 들러서 전해줬는데 예쁜 꽃을 받아서 좋다고 하는 모습을 보니 행복하다. ​게다가 나 배고프다고 김밥까지 데워주는 것이어찌나 사랑스럽던지❤️☺️   집에 이렇게 장식해놨다고 사진까지 찍어 보내주는 착실함 ㅎㅎ​물론 어머니께서 ㅋㅋ 관리하시겠지만 ㅎㅎ ​오늘 발렌타인데이구나. 내년 발렌타인은 한 집에서 보내겠지❤️​ 지난밤 주문한 꽃이 도착했다 ​계절이 계절인지라 꽃 상태는 별로지만 설레임은 여전한^^ ​​​       자나 장미 반단 천일홍 좋아하는 유칼립투스 블랙잭 그린소재 루스 커스 장미 몇 송이 ​블랙잭은 소량만 사용하고 리스 만들 재료로 남겨 두기로 하고  꽃꽂이 시작 ​​​​​​     장미는 가시와 잎사귀를 잘라 줄기 하단의 2/3 가량 정돈하고 ​화병 길이에 맞춰 줄기를 사선으로 잘라서 수분흡수를 잘하도록 다듬어 놓았다 ​​​​​​   겉에 상처 난 장미잎 몇 장도 보기 좋게 떼어 병에 바로 꽂을 수 있도록 준비 완료 ​​​​​     자나는 가시가 없으니 편하게 하단의 줄기를 훑어 잎을 정리하고 그린소재를 더해서 병 꽂이 할 준비 끝  ​​​​​   간밤에 꽂아 놓은 화병들 ​이삿짐을 덜 푼 상태라 화병이 어딨는지도 못 찾겠고 유리병에다가 꽂았는데 제법 만족스럽다^^ ​​​​​   조금 키 큰 장미는 침실에 ​​​​​     이사했어도 별다른 꾸밈없이 지내는지라 안방이 은근 삭막했는데 화병이 놓이니 뭔가 색다른 느낌이다 ​​​​​​   장미향 솔솔 ​​​​​​     이부자리 조금 다듬고 베개포 갈고  꽃병 하나 놓는 것으로 간단히 침실 꾸미기가 완성되었다 ​​​​​   식탁 위의 핑크 자나 화병 ​​​​​​   근사한 만찬이라도 하면 좋겠지만 그런 게 아니라도 살림하는 일상에 힐링 포인트가 되는 꽃꽂이 ​​​​​          향기에 취해 잠시 쉬어가도 괜찮다 ​​​​   ' 토 닥 토 닥 '​고단한 요즘을 잘 살아내려 애쓰는 내게 힘들지 않은 척 웃어 보이는 우리에게 ​​​​​​    자나 장미 VS 장미 6송이  커피가게 두어 번 안 갔더니 집안이 환해졌다 ㅎㅎ^^ 먹는 것도 좋지만 집에서 즐기는 취미생활도 의미가 크다는 ...습한 날임에도 꽃 덕분에 기분이 좋아진다 ​​  분당플라워레슨 더상미입니다 오늘은 테이블센터피스를 만드는 시간입니다   돔쉐입형태의 센터피스에요 꽃꽂이의 가장기본이 되는 형태입니다반원디자인이라고 생각하시면됩니다^^  사방에서 보는디자인이기때문에한곳에서 꽂기보다는 계속해서 돌려가면서 꽂아주는게 좋습니다   꽃꽂이는 한쪽면에서만 보지않기때문에 위아래 옆 다 신경써주는게 좋습니다!  분당꽃꽂이 더상미에서는 기초부터 차근차근 설명하며 수업에 들어갑니다어떤형태의 라인을 잡아야 이런모양이 나오게 되는지에 대해 알고 수업받으니더 쉽게 꽂을수있으며 나중에 혼자서 만들때에도 훨씬 수월하게 만들수있습니다   무작정 꽂는방식이 아닌 내머리속에 그 쉐입이 들어가있어야 제대로 나오겠죠?^^  플로리스트가 되고싶은분들. 꽃을 처음하시는 분들 모두 환영입니다분당플라워레슨 더상미에서 4월 수강생모집합니다 관심있는 분들 모두 오세요^^ 분당플라워레슨,분당꽃집, 더상미.4월수강생 모집합니다분당플라워클래스 더상미플라워4월 수강생모집합니다 ​Oneday class 내가 직접만든꽃을 사랑하는 지인 연...thesangmi.co.kr ​ ​​​​​2020년 11월 24일 화요일또 너무 늦게 잠들어버렸다.아직도 꿈 속에서 그 사람에게 시달리고 있다.뭐야. 나 분명히 신고했는데... 그래서 나 도와준다고 그랬는데...근데 왜 다시 여기서 일 하고 있지? 이 사람과 함께?꿈에서 깨도 깬 것 같지 않은, 그런 더러운 기분.함부로 내 꿈에 나오지 말아주실래요? 행복했던 2019년의 수린이마냥 티 없이 순수하고 맑기만 하던 나. 마스크 없는 삶.복작복작한 곳을 잘도 돌아다니던 우리.그 때로 다시 돌아갈 수 있을까요?마음만 먹으면 무엇이든 할 수 있는 그 때로요. 볼살 통통하던 내가 그립긴 하다.지금은 마음 고생이란 고생은 다 해서 볼살이 헬쑥하지만.. 그치?  11:50 세수를 하고 12:05 집을 나선다.정확히 12:10에 도착!오늘도 열심히 요가를 해본다.작년에도 낮 시간대에 운동을 해본 결과!나는 이 시간대 운동이 잘 맞지 않는다.몸이 제대로 풀리지 않아 뻣뻣한 근육이 자극되면너무 짜증이 난다.그치만 참아내야지. 겪어내야지. 또 아빠가 차려준 점심을 먹고 짐을 챙겨 나왔다.요즘 재밌게 읽고 있는 책에도진이가 준 종이향초를 책갈피 마냥 끼운다.몇 페이지까지 읽었더라 책을 펼치는 순간쨍 하니 향 냄새가 코 끝을 스친다.​책을 내고 싶다는 생각이 스멀스멀 올라오는 요즘,독립출판에 대한 유튜브며 뭐며 이것저것 찾아보기 바쁘다.지금 읽고 있는 책도 그런 내용이다.​하지만 원고를 쓰지도 않았는 걸요?​블로그에 끼적인 글들을 모아 책으로 낼까 고민하던 시절도 있었으나통일성 없이 그저 끼적인 글들이라하나로 엮어내기엔 참 애매하다.또한 거진 3000개에 육박하는 일기를 하나씩 뒤적거릴 엄두도 안 난다.​결론은! 내가 정한 주제에 대해 막글이라도 끄적여보기로 했다.이것이 나의 결론일지어니. 조금 늦게 도착한 안국역창살 사이를 처절하게 뚫고 나온 노란 꽃. 정~말 오랜만에 와보는 북촌이다.따뜻하게 데워진 바닥이 좋다.저번 겨울, 여기서 참 즐거운 일들을 많이 겪었지.좋아좋아. 보라색 조합들 앞치마에 떨어진 은엽 아카시아 나뭇잎.가지를 하나 들면 후두두둑 하며 떨어지는데그 소리를 듣는 재미가 있다.손으로 가지를 잡고 죽 댕겨 숱을 치는 그 기분도 참 좋다.  오늘의 꽃꽂이 순간 모음하수형은 처음이라 걱정을 많이 했지만그럭저럭.. 할 만 했다.사방화가 제일 문제지 뭘.직립 - 경사 - 하수는 제법 비슷한 구석이 있지만도오저히 사방화는 엄두가 안 난다. 완성은엽은 숱이 선이 확실히 보이는 게 어려운 소재다. 다음엔 더 깊이가 있는 화기를 쓰면아찔하게 떨어지는 1주지가 매우 깜찍할 것이다. 주지 : 은엽 아카시아중앙화 : 리시안셔스, 붓꽃화기 : 콤포트 백자발화형 : 하수형 저녁으로 말도 안 되는 된장찌개(아빠 미안..)를 먹고바로 잠에 들었다.이상하게 피곤하고, 몸이 축축 처진다.여름 인간은 도저히 동절기가 뿜어내는 음기를이겨낼 수가 없다.춥다, 추워, 그리고 무겁다.​잠에서 깼는데 '악! 맘스터치! 싸이버거! 먹고 싶어!'란 생각에뿅 들었다.어제부터 먹고 싶었다고.결국 컴퓨터 하던 아빠 이끌고 기어코 숙대로 갔다. 근데 문정이도 맘스터치 먹었대같은 메뉴 안 먹었다고 문정이가 결혼 거절했다. 미리 싸인 받아놓으라구~성심이들 귀여운 구석이 있는게어디서 깜찍한 심리테스트 하나씩 들고온다.'너네는 뭐 나왔어?! 나는 이거 나왔어!!!'이런 이야기를 주고 받는게, 학교를 다시 다니는 느낌이 나서좋다.​맘스터치에서 싸이버거 포장을 기다리며흘깃흘깃 구석 자리에 앉은 고등학생 세 명의 대화를 엿들었다.그녀들은 웃었다.웃고, 또 웃었다.뭣 때문에 웃는지는 모르겠지만듣고 있자니 그냥 기분이 좋았다.​가끔 고등학교 시절을 떠올리면피식 웃음이 나는 사건들이 몇 있다.친구들과 지하실(?)에 내려가 나름 어디서 줏어들은야한 이야기를 몰래 하던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘기 새어나갈까봐 엄청 소곤소곤 말했다.한 마디 하고 소리 지르고, 웃고.​사실, 몸이 별로 좋지가 않다.잠깐 집에서 회사 이야기가 나왔는데얘기를 마치고 나니 살갗이 애리다.배, 허리, 골반, 팔뚞이 너무 애리다.어쩜 이렇게 나약한 걸까??아프지 말아야지. 건강해져야지. 아자.  * 내일의 계획 *1. 10:10 하람이2. 지인 가게3. 4:00 치과 검진4. 20:00 요가수업 33도가 넘는 무더운 해운대의 날씨에도 불구하고열정하나로 스위스에서 날아오신 꽃꽂이수강생이 있습니다​오늘은 짧고 굵게 속성으로 동양꽃꽂이반을 수강하시고마지막날이 되는 날이예요​다래덩굴을 이용한 하수형꽃꽂이늘어뜨리는 형 입니다​​   직선의 다래줄기를 위의 사진처럼 곡선으로  휘어 생동감넘치게 수정한 사진   스위스로 돌아가면 동양꽃꽂이의 매력을 전파하시겠다는 각오???? ㅋㅋ   ​​동양꽃꽂이 입문하시고 어느새 마지막날 수업다래덩굴의 곡선의 미를 배우는 시간뻣뻣하기만 한 직선의 나무를 만지고 만지고 따뜻한 손의 열기를 통해서 부드러운 곡선으로 표현하고...동양꽃꽂이는 매번 할때마다인생의 철학을 하나씩 배우게됩니다...초스피드인 시대에 .느림의 미학을...따뜻한 손길의 부드러움을...직선도 좋으나 곡선의 편안함을 알게합니다....’내공이 쌓여야 함을 인생에서도 그러함을....아닌건 과감하게 잘라내기.마치 나무의 필요없는 가지를 잘라내듯...​프렌치스타일과는 또다른 늬앙스....서로 마주보며 대화하듯이 ...모두 한곳에 촛점을 모아주기..... .프렌치스타일은.대칭으로 꽂아주고 하나는 삐진듯이 다른곳을 바라보는  반전을 가져다 주는 꽃. 요즘스타일..’.지금 유행하는 스타일에서 정적이 흐르는 동양꽃꽂이 수업은 나에게도 매력적이다....그래서 인지 요즘 동양꽃꽂이를 배우러 오시는 분들이 많은것같다....모든것이 풍성한 이맘때..... .꽃조차도 여백의 미를 뽐내기에,..   꽃고정가지 기법으로 적은양의 꽃으로도 충분히 아름다운 선을 표현하고 있는 모습   부산에서의 좋은 추억 만들고가셨으면 좋겠네요스위스에서 다시 만날 수 있길 기대하며...아쉬운 작별의 시간이었습니다~​           ​   예교플라워갤러리051)703-6661010.3002.0847010.2853.0847​부산 해운대구 좌2동 1479-1 웅신시네아트상가7층 롯데시네마 매표소앞​​카톡ID: yegyoflower국민은행 김명숙 126301-04-220804 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ 민지꽃, 집울산광역시 울주군 범서읍 모두박길 10-4 드림빌 1층 민지꽃, 집 ​​​​ 민지꽃, 집주소- 울산 울주군 범서읍 모두박길 10-4 드림빌 1층연락처- 050.71477.7201영업시간- 월요일 /일요일 휴무11:00~17:00 (예약주문은 시간조율가능)주차- 주차장 없음​​​​뚜하🙌주말에 실내에서 할만한 취미로 할만한게 뭐 없을까 하다가 #꽃꽂이원데이클래스 에서 #플라워바스켓 을 만들고 왔어요 :)​ 아침 일찍 꽃꽂이 수업갈꺼라고 눈비비고 일어나 찾아온 #울주군꽃집 #민지꽃집 ‼️사실 제 버킷리스트 중 하나인 꽃꽂이를 처음 배우러간날이라 전날밤부터 설레는 마음을 안고 찾게된곳이에요.실내에서 할수있는 취미로 #울산실내데이트코스 로도 너무 좋을듯 합니당 :) 가게안으로 들어갔더니 아기자기한 실내모습이에요 ㅎㅎ 꽃에 둘러 쌓여있으니  벌써부터 너무나 행복하더라구요.꽃들은 신선도를 유지하기위해 온도를 차갑게 보관하신다고 하시더라구요~냉장고 처럼 생긴 곳에서 싱싱하게 자기차례를 기다리는중 ⚘ 예약시간보다 조금 일찍 오는 바람에 앉아서 대기하면서 읽어본 안내책자 ㅎㅎ​📍소규모 집중 클래스로 운영📍인원은 최소 2인 ~ 최대 4인 까지📍취미반 2시간 / 전문가반 3시간 소요📍보강수업은 1회가능 (최대 2회)재료비 별도📍수업신청시 예약금 10만원 환불불가2회분납 / 전액입금 선택가능​ ​​🏷원데이클래스- 단 하루, 플로리스트가 되서 플라워디자인 체험해보기- 지인에게 선물, 특별한 추억 만들기- 시간조율가능✔​​🏷취미반- 매주 토요일 오후 3시- 4주, 8주,12주 과정​​ ​​🏷자격증반- 꽃집창업 준비반- 한번의 비용으로 합격할때까지 👌- 시험 당일 준비도 함께​​🏷전문가반- 작업실운영 & 꽃집 클래스 준비반- 매주 수요일 오후 1시​​ 수업듣기에 앞서 꽃꽂이에 앞치마를 안해주면 느낌이 좀 안살겠쥬? ㅎㅎ전 참한 꽃집아가씨 느낌을 좀 내보고자 핑크색 앞치마를 픽했답니다ㅋㅋ​잠깐 대기시간동안 커피나 차를 권해주셔서 아이스 아메리카노와 돌체라떼를 부탁드렸어요.센스있게 음악선곡도 원하시는 걸로 틀어주신다고 하시더라구요 :)전.. 클래식으로 부탁드렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ #꽃꽂이원데이클래스 수업중에서도 여러가지가 있어서 그 중에 원하는 종류로 선택을 해야했는데추가요금이 없는걸로는 센터피스, 핸드 타이드(꽃다발), 화병꽂이, 플라워바스켓이 있다고 해요.​오늘은 #플라워바스켓 을 만들기로 결정 ✅종이를 한장 주시는데 작업순서가 적혀있고 메모도 할수있어요.#꽃꽂이원데이클래스 자주 듣는 분들은 오늘의 꽃이라고 쓰여진 빈공간에 작품에 쓰였던 꽃이름을 펜으로 메모 해간다고 하셨어요ㅎㅎ꽃이름이 은근 어려워서 적어두니 좋긴 하더라구요.나중에 절대 기억안남..ㅎㅎ 첫단계로 물을 촉촉히 머금은 오아시스에 그린소재(초록초록 풀)를 꽂아줍니다.3cm정도가 들어가는데 최대한 한번에 찔러 넣어줘야 오아이스의 형태가 일그러지지 않고 이쁘다고 해요.가장자리로 갈수록 눕혀서 비스듬히 꽂는게 좋고 중간으로 갈수록 세워서 꽂기➰ 아침 꽃시장에서 공수해온 아이들이라꽃이 아주 싱그럽고 탐스러워요제가 제일 좋아하는 꽃인 수국 🌺보기만 해도 너무 행복한거 있죠..ㅋㅋㅋㅋ계속 입꼬리가 자동으로 올라가더라구용수국은 특히나 환경에 예민한꽃이라 끝부분에 물처리가 되어있어요.그린소재 다음은 얼굴이 큰 꽃 차례순이랍니다 :) 얼굴이 큰 꽃들인 수국, 리시안셔스, 백합, 장미를 꽂아줘요. 장미는 중간에 가시를 손질해서 밑작업을 해서 주셨어요.꽃이 다치지 않도록 세심한 손길의 전문가 포스🌹 그 다음 순서로는 상대적으로 머리가 작은 꽃들을 꽂아쥽니다. 오아시스가 보이지 않도록 틈틈이 공간을 채워줘요 :)가위로 길이 컷팅할때는 최대한 대각선으로 잘라서 뾰족하게 만들어 주면 더 잘 꽂힌다고 해용! 플라워바스켓의 마지막 손질 작업과 리본묶기로 마무리 ㅎㅎ #꽃꽂이원데이클래스 에서는 선생님이 봐주시면서 중간중간 도움을 많이 주시니까 똥손들은 무서워할 필요 1도 없어요.제가 했으면 누구나 하실수 있단뜻ㅋㅋ 같이 갔던 뚜비의 #플라워바스켓 도 완성이 되고 마무리 리본을 묶어주셨어요.제 작품이 파스텔톤이라면 여긴 쨍한 컬러감으로 포인트를 줬는데 이렇게 해도 이쁘더라구요~:) 완성된 #플라워바스켓 을 준비된 포토존에 놓고사진촬영 찰칵찰칵 📸 가게가 그리 넓진 않은데 아주 야무진 공간구성을 자랑한답니다ㅎㅎ 막 찍어도 예쁜 포토존 맛집이에용~꽃집 아가씨인척 또 한컷 📸 앞, 뒤 모습 둘다 너모 이뻐요ㅎㅎ이렇게 사진찍어놓고 보니 너무 뿌듯하고 흐뭇한거 있죠.. ☺ 시원한 온도에서 하루에 물반컵 정도씩 주고 잘관리하면 최대 3주간은 보존이 된다고 해요. 뚜비가 만든 두번 다시없을 역작 ㅋㅋㅋ우아하고 고급스러운 느낌이에요.선생님도 거의 도와주신거 없이 혼자 아주 잘했다고 칭찬해주셨어요👍(전 손이 쫌 많이 가는 스타일) 실컷 원없이 포토타임을 가진후 비닐포장을 해주셨어요ㅎㅎ 특히 선생님이 너무 유쾌하시고 친절하시고 좋으셔서 클래스 내내 너무 즐겁고 재미있는 시간 보낼수 있었답니다.소중한 사람에게 의미있는 선물로,나 스스로에게 주는 선물로도 너무 좋을 #플라워바스켓 #꽃꽂이원데이클래스 에서좋은 추억 만들고 왔답니다 :)​​​​​​​​​​​​#민지꽃집 #울산민지꽃집 #울산꽃집 #울주군꽃집 #울산범서읍꽃집 #플라워바스켓 #울산원데이클래스 #울산꽃집원데이클래스 #울주군원데이클래스 #울산화훼장식기능사 #구영리꽃집 #울산플라워바스켓 #무거동꽃집 #굴화꽃집 #울산졸업식꽃다발 #울산실내취미 #꽃꽂이원데이클래스 #울산실내데이트 ​ 안녕하세요 플로애입니다 -벌써 1월 중순이네요. 벌써 다음주면 설날이라니.. 시간이 정말 호딱 가네요 ㅎㅎ오늘 할 포스팅은 벌써 작년, 울산에서 플로애를 찾아주신 귀여운 수강생분과 함께 한 꽃바구니 원데이클래스였어요.​   플라워 원데이클래스에 준비해드렸던 꽃들 -이날 만든 꽃바구니를 남자친구의 부모님께 선물한다고 하셨어요 ^^울산에서 취미로 동양 꽃꽂이를 하시는데, 한동안 꽃꽂이를 안하니마음이 허전하다고 하시면서 꽃의 매력에 푹 빠진 것 같았어요 - ㅎㅎ       강남 플라워 원데이클래스 소요시간은 평균 1시간 - 1시간 30분정도 소요된답니다 -이 수강생분은 손이 굉장히 빠르고 고민없이 꽃꽂이를 하셨어요 ㅎㅎ          빠르게, 예쁘게 완성된 꽃바구니 - !다 만든 꽃바구니를 들고 뿌듯해하는 모습도 남기구요 ㅎㅎ 즐거웠던 강남 플라워 원데이클래스 시간, ㅎㅎ      좋은 선물이 되었으면 좋겠어요 - ㅎㅎ    ​강남 플라워 원데이클래스 문의 : 010-5915-6228​▼ 카카오톡 상담 바로가기 ▼​http://pf.kakao.com/_xfxoxetT 플로애pf.kakao.com ​ 플로애서울특별시 강남구 언주로67길 34 1층 플로애  ​ 어제 꽂아 놓은 꽃들이 아침에 약간 폈어요. 남천 같이 빨간 열매가 있었으면 더 예뻤을텐데,깜박 하고 못 사왔다네요.자주 국화를 좀 꽂아줬어요~ ​ 아침에 보는 꽃들은 자연광을 받아 훨씬 예쁘죠.그리고 약간 더 펴서 더 꽉차는 느낌도 있어요.  어제 꽃꽂이 사진들.​한 달에 한 번씩 이사하기 전 아파트 친구들과꽃꽂이 모임을 가졌어요.코로나 터지고는 쭉 못하다가2달 전에 다시 시작.​바로 옆 아파트인데 왜 이렇게 심리적 거리감이 크게 느껴지죠?전 둘째도 데리고 가서 하다보니하고 꽃을 들고 집에 오는게 이제 일이네요.오늘은 2종류를 해서 더 짐이 많았다는요.남편이 퇴근 길에 태워가기로 했는데 늦어서낑낑대며 열심히 들고 왔습니다.​아래 사진은 제가 부러부러워하는눈알 3개짜리 아이폰으로 찍은 꽃 사진들입니다 ^^ 손도 찍어주는 착한 이들~ ㅋㅋ꽃꽂이를 그냥 각자 마음껏 하고,티타임을 잠시 가집니다.저는 그냥 가위만 달랑 들고 가서 그 집에 있는 화병에 대충 꽃 줄기만 맞춰 꽂고 집에 가져와서 다시 작업해요.화병 무거워서 들고 올 수가 없어요 ㅜ.ㅜ 얼굴도 찍어주는 더 착한 이들~꽃 종류는자나장미, 루이스장미, 소국, 폼폰 국화, 자주색 국화 ( 이름 뭘까요? )스파이더 거베라, 폼포니 거베라,편백.​​저녁에 이것들을 이고지고 오느라 너무 힘들었지만~집에 데려오면 더 행복~♥​집에 와서 다시 꽃꽂이 마무리 하고 대충 찍어두고 잠들었어요.아침에 약간 폈을 때 자연광에 찍는 게 더 예쁘니까요 ^^​아래는 밤에 찍은 사진들~  역시 아침에 자연광에서 찍은 살짝 핀 꽃들이 더 예쁘죠?내일은 아마 더 예뻐지겠지요.그리곤 점점 시들시들해지는 걸 보게 되겠지만,일단 일주일은 즐거울 수 있을 것 같아요.그런데...생각해보니 다음주는 집을 비우는 시간이 길어질 것 같아꽃을 덜 볼 생각에 약간 아쉽네요..​다음엔 제 차례인데,언제 어떻게 준비할 지 벌써부터 고민~​  꽃꽂이를 배워서 예쁘게 꾸미고 싶다.아름답고 행복을 주고 싶다 .모든분들이 코로나에 지처 있는데 미소전통찻집에 오시면 힐링 할수 있는 곳으로 만들고 싶다 .차나누고 정나누고 차한잔의 행복을 누리면서....​ 예쁜 마음으로 행복을 누리세요 . 노란 장미가 돋 보이네요. 노란 카네이션. 핑크 장미​월평동미소전통찻집. 여진다예원 . 대전홍차 강의. 대전 다도강의. 대전다도체험.​ [미소전통찻집 - 홈]세계 각국의 차 문화를 만날 수 있는 미소 전통찻집 !misotea.modoo.at 미소전통찻집대전광역시 서구 월평서로6번길 77 1층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 자연과 힐링이 있는 공간 꿈의 정원 원예체험학습장입니다.  오늘은 건강가정 지원센터에서 진행한 꽃꽂이 수업을 안내합니다. 다문화건강가정 지원센터에서는 외국인들을 위한 다양한 체험수업이 이루어지고 있습니다.​이국땅에 생활하고 적응한다는 것은 쉬운 일이 아니지요.​오늘은 열심히 일하고 타국에서 생활을 하고 있는  나 자신에게 꽃을 선물하는 날입니다.  나 자신에게 하는 선물이 익숙하지는 않지만 오늘만큼은 나를 위한 날로 정하기로 하였습니다.  꽃에 관련한 기본적인 지식부터 천천히 알려드립니다.   꽃을 배운 대로 천천히 하나씩 꽂아봅니다.  어렵게만 느껴졌던 꽃꽂이가 어느새 완성되어 갑니다. 뿌듯 뿌듯  나 자신을 위한 편지도 써봅니다.순간 울컥 눈물이 나오기도 합니다.​타국에서 적응하기 힘들었던 순간들이 떠오르고 고향이 그리운 생각이 나기도 하지요. 그런 나 자신을 천천히 다독여주고 위로를 해줍니다.   ​  2021년  7월 4일  맥추감사주일​  맥추감사절은 히브리인의 3대 절기(유월절,맥추절,초막절)중 하나(출 23:16 )로 밀과 보리를 추수한 후 첫 열매 수확을 감사하여 하나님께 드리는 감사예배이다. (유월절 후 7주째 드리는 예배라하여 칠칠절이라고 부르기도함)***라이프 성경사전 참조***​​성전꽃꽂이는 현장에 가서 강단과 화기에 맞추어 작업을 해야 더욱 그 교회에 맞게 디자인할 수 있지만, 모든 여건이 그렇지는 못하기에 이번 맥추감사절 교회 꽃장식은모두 매장에서 작업하여 픽업해드렸다.언제나 그렇듯 이럴때는 항상 아쉬움이남는다. 한우리선교교회소재부들이끼샤착색밀수입장미해바라기투베로사잉카메리골드옐로윈플록스솔리다고​팔손이명자란.측백.소국.마가목열매약간한우리선교교회 ​ 하나님!하나님의 몸된 교회 위에 늘 감사가 넘치고, 주님의 긍휼과 사랑으로선하신 은혜가 넘치게 하옵소서!!!​양화교회​ 목양감리교회​ 사진없는 강천교회는 이와 동일하게 삼동교회꽃을 만지는 사람으로하나님의 전에 꽃 장식을 하는것으로하나님을 찬양할 수 있다는 것​이 어찌 감사하지 않을 수 있으랴~피조물이 피조물로서창조주를 찬양한다는 것당연하지만 그래도 참 감사하다.​​ ​  ​코로나-19로 인한 어려움들을 지혜롭게 극복하고, 영적 무딤으로 회칠한 무덤이 되지 않도록 늘 깨어 기도하는 영성의  소유자들 되게 하옵소서.​​ 아로마식물원경기도 여주시 세종로 206 ​아로마식물원010-3885-3368 시간 여유가 생겨서 오랜만에 꽃꽂이 수업을다시 듣기 시작했어요.늘 꽃을 즐기는 저였지만 공부하듯이디자인 요소를 생각하며 화형을 익히고새로운 화재를 알아가는 재미에 즐거워요 :)​ ​이번주 꽃꽂이 수업에서는 T자를 거꾸로한 모양의역T자형 화형을 배웠어요.​ ​오늘의 꽃꽂이 재료​알륨, 푸에고 장미, 리시안셔스,스프레이카네이션, 루모라고사리, 루스커스​​​가로와 세로의 선을 살리는 것이 포인트인역T자형 꽃꽂이에는 선을 강조할 수 있는 꽃이메인 화재로 쓰여요.​ ​길게 쭉 뻗은 곧은 줄기 끝에솜뭉치처럼 보송보송해보이는 보라색 잔꽃들이 달린알륨​알륨은 호텔 로비 라운지에 가면 자주 볼 수 있는고급 꽃이에요.두세송이만 길쭉하게 선을 강조해서 꽃아두면화려하면서도 심플하고 고급스러운 느낌이 들어요.​알륨은 유통 중에 꽃이 눌린 부분이 생기기도 하는데줄기를 손바닥 사이에 두고 나무젓가락 돌려가며 비비듯살살 비벼주면 꽃이 회전하면서 제 모습을 찾아가요.​​ ​줄기가 곧고 얼굴이 큰 푸에고 장미​​장미는 종류가 너무 다양해서 도저히 이름을다 외울 수가 없지만 ㅎㅎㅎ제가 다뤄본 꽃들은 최대한 상세하게이름을 기록해봅니다.​​ ​제가 개인적으로 가장 좋아하는 꽃리시안셔스​하늘하늘 여성스러운 리시안셔스는장미만큼이나 많이 쓰이는 꽃인데주인공 꽃으로 써도 예쁘고 보조재로 써도 좋아요.어떤 누구하고도 잘 어울리는 그 느낌이 좋아서제가 사랑하는 꽃입니다 :)​​ ​스프레이 카네이션​꽃송이가 작고 한 줄기에 여러 송이가가지를 뻗어나가며 핀 카네이션이스프레이 카네이션이에요.​장미도 작은 꽃송이가 한 줄기에 여럿 달려있는 걸스프레이 장미라고 해요.​​ ​꽃을 더 돋보이게 꾸며주는 초록색 잎들을그린소재라고 하는데요오늘 쓰인 그린 소재 중 하나는 루모라고사리​우리가 아는 고사리랑 모양이 닮았죠? ^^​​ ​루스커스​이 그린소재는 깔끔하고 시원한 느낌이 들어서 좋아요.​​​중심에 선을 강조할 수 있는 메인 꽃들을 꽂고그린 소재를 바닥에 잔잔하게 깔아주고보조 꽃들로 허전한 느낌이 들지 않게 곳곳을 채워서역T자형 꽃꽂이를 완성했어요!​ ​꽃은 자연광에서 찍을 때 선명하고 예쁘길래집에 오는 길에 문화센터 앞 벤치에 두고 사진 찍는데지나가시던 할머니께서 꽃이 너무 예쁘다며나도 한장 찍어가도 될까? 하시더라고요.​왠지 모르게 작은 나눔을 실천하는 느낌이라기분이 꽤 좋았어요 ^^​​ ​오는 길에 아이스크림 사려고 베스킨라빈스 들렸다가매장 테이블 위에 올려둔 모습이 잘 어울려서 또 한번 찰칵!​이렇게 모양을 잡아 크게 꾸민 꽃꽂이는저희 집안 보다는 넓은 공간 테이블 장식에확실히 잘 어울리는 것 같아요.​​ ​강사님께서 재료를 넉넉히 준비해주셔서남은 리시안 셔스를 유리 화병에 꽂아같이 어레인지했더니 T자 혼자 멀뚱히 서있는 것보다훨씬 보기 좋네요 ^^​​예쁜 꽃사진 보시며 오늘도 행복한 날 되세요💚​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이번 #꽃꽂이 는 #개나리가 메인인 #개나리리스 입니다장미랑 양란 등을 곁들이는 작품이예요​​​​   먼저 오아시스를 잘라내주고​​​   개나리를 활용해서 둥그런 리스모양을 잡아줍니다.​​​​   나머지를 꽂아 꾸며주세요!!!​꽃꽂이 할때 색감각이 별로 없는 사람은자칫 보색이 촌스러워 보일 수 있으니유사색을 활용하라는 강사님의 조언이 있었습니다.​​​​   이제 제껄로 시작해봅니다동그라미 만드는게 어렵네요​​​   아래 꽃도 열씨미 꽂아주면​​​​   어느새 완성!!!오늘 작품도 매우 이쁩니다.문제는 이걸 어뜨케 들고가지? ㅋㅋㅋㅋ​​​​   다른분 작품앞에서 찰칵!사람이 안에 들어가도 될정도로 커요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​(추가)​화요일 만들었고 토요일 사진 추가합니다개나리가 활짝 피었어요!   앞. 이상하게 장미가 덜피었어요.물을 자주 안줘서 근가 ㅠㅠ​​​   위에서 아래로. 풍성합니다!​​​   뒷모습.개나리 가지가 아까워서 작은것도 잘라서 뒤쪽 오아시스이 막 꽂아놨는데 다 피었네요. 와우!!!​​요 몇년간 진달래 개나리를 잘 못보고 지나왔는데집에서 개나리를 보니 봄이 확 느껴집니다. ​ From, 블로그씨향기 가득 재미 가득~ 꽃을 더 예쁘게 하는 꽃꽂이, 좋아하시나요? ​​​오늘 블로그씨의 질문이 나한테 딱! 꽂히는군맥주만 좋아하고 꼼지락 못하게 생겼는데나름 손재주도 있고 꽃을 좋아해서가끔 꽃시장 가는걸 좋아해요.갈때마다 사는건 아니지만 그래도 화훼단지 가면기분이 말랑말랑 좋아짐ㅋㅋㅋ​    ​꽃 사서 한송이씩 포장해 선물하는것도 좋아하구요집에 꽂아두는것만으로도 기분전환으로 따봉乃​    ​이건 방구 졸업식 가기전에 나댐이꺼랑 미니다발로 만들어본거..^^;;​    ​몇주전엔 튼튼맘이랑 백화점 문화센터에서 진행한꽃꽂이 원데이클래스를 받고 왔어요.​   ​생각보다 꽃을 많이 주셔서 튼튼맘이랑 만족만족대만족​   ​꽃꽂이는 처음이라 한송이 꽂을때마다 조심스럽고내가 꽂은건 어설픈거같고여간 어색했는데 그래도 정말 재밌더라구요!​    ​꼼지락 꼼지락나름 신경써서 열심히 해봄ㅋㅋ꽃다발 포장만 관심 있었는데꽃꽂이도 매력적이였어요.​    ​처음 본 꽃들도 많고이름도 생소해서 기억에 남는건..재료중에 매실밖에 없지만..ㅋㅋㅋ재밌었던 꽃꽂이 원데이클래스다음에 기회되면 또 하려구요.​  ​더운날 꽃보며 힐링하세요:D 2019.08.01..세 번째 꽃꽂이 수업!​#동양꽃꽂이#화형 #경사형​    꽃말백합: 순결, 순수한 사랑리시안셔스: 변치않는 사랑맨드라미: 열정소국: 밝은마음, 고상함      이날은 예쁜 꽃들로 가득했던 세 번째 꽃꽂이 수업날꽃 시장이 휴가철이라 다 문을 닫아 소국이 시들시들했지만 꽃들이 많아서 꽃병에 꽂아두고 싶은 마음이 굴뚝같았다 ㅎㅎ​​​   하지만 이날도 침봉에 꽂는 방식!!완성작!​​​꽃꽂이 방법은1주지 백합을 침봉 가운데 끝쪽 오른쪽, 왼쪽에 꽂아주고, 리시안셔스를  높고, 낮게 꽂아준다. 맨드라미도 리시안셔스 사이사이에 높고, 낮게 꽂아 준다. 국화는 이날 상태가 좋지않아 낮게 둥글게 꽂아주었다. 마지막으로  마디가 있는 기다란 마디초를 삼각형 모양으로 만들어서 철사로 묶어준 후 군데군데 꽂아주면 완성!!!이날은 꽃이 풍성해서 더욱 예뻤다~~​​   왕토끼는 집에와서 내 맘대로 꽃꽂이😬꽃이 풍성해서 화병에 꽂아두니 너무 예쁘당​​   화장대 위에 올려놨더니방안이 화사해져서 기분이 좋다. ​​   헤헤~~ 백합이 몇 시간 사이에 활짝 폈다. 백합 속에 있는 수술은 옷에 묻음 잘 안 지워지니 미리 제거해주는 게 좋다고 ~~~~​담주 꽃꽂이 수업에서는 어떤 꽃을 만날지 설레인다.​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제가 꽃꽂이에 재능이 없어요  하핫이번에 꽃꽂이 원데이클래스를 한다는 안양역꽃집추천 받아서 해볼까 했죠.안양꽃집 윤플라워에서 수업을 받기 전에도 공방에서 비용이랑 꽃꽂이클래스 스케줄 알아보곤 했는데 드디어!! 해보니 소원 성취한 느낌이에요.게다가 짱잼+뿌듯 ◝(⁰▿⁰)◜ 경기도 안양시 만안구 안양로320번길 9010-9104-9969 매일 08:00~20:30http://윤플라워.com윤플라워 웨딩 홈페이지 방문을 환영합니다.Products 핑크빛 그녀 60,000원 너만이 내게 62,000원 달래넝쿨LOVE꽃꽂이 56,000원 카라 150,000원 보라빛사랑 146,000원 섬세한아름다움 14...윤플라워.com이렇게 홈페이지도 있어요.안양역에서 몇 분 걸었지? 대동문고 뒤니까 10분이면 도착하는 거리예요.운영은 매일 하시는 거 같지만 선생님이 출장이나 강의를 가시기도 하니까 꽃꽂이 배우기 검색해서 들어오신 분들은 한 번 연락해서 예약 후 일정 조율하면 돼요!08:00~20:30 시간대라고 알고 있는데 문엔 10시까지네요 :)들어가자마자 퍼지는 꽃 향기  (ʃƪ ˘ ³˘) 게다가 윤플라워는 웨딩 전문이어서 꽃들이 확실히 고급져요.웨딩쪽 꽃들이 고급지고 예쁘잖아요!원래 부케나 웨딩장식을 같이 하시거든요. 그리고 윤플라워 사장님이신 윤쌤이 반갑게 맞아주셨어요.- 꽃 향기만 맡아도 기부니가 좋아진당 -원래 선생님이 꽃꽂이를 위해서 미리 준비해주신 플로랄폼다들 꽃꽂이 밑에 스티로폼이라고 길게 말하시더라고요 ㅎㅎ요걸 오아시스 플로랄폼이라고 불러요꽃꽂이할 때 필요한 단단한 스펀지 형태인데 오아시스는 회사 이름이고 아래 플로랄폼이라고도 나와있죠?그냥 플로랄폼이라고 부르시면 돼요.반전은 전 이 플로랄폼을 사용하지 않았어요 ㅎㅎ(혹시 몰라 준비해주신 선생님 감사해요)선생님이 추천해준 여러 모양의 꽃꽂이 형태윤쌤은 반달형을 ㅋㅋㅋ극추천해주셨지요예쁘긴 하지만 고난이도 같아요 쌤!ㅋㅋㅋ생초보인 저를 위해 이런 것도 있다며 추천해주신 형태는 원형 꽃다발 형태예요.이런 꽃꽂이 형태는 하훼장식 기능사 공부할 때 나오나봐요.장식을 위해 꽂을 다듬는 윤쌤이건 다듬고 나서 찍어달라 하셨는데 죄송요. 쌤의 전문가 같은 빠른 속길을 리뷰하고 싶었어용 > 다듬는 윤쌤의 전문가 손길 더 보기└ 접기흠흠 아무튼 제 수업이니까 혹시 원하는 게 더 있는지 물어봐준 쌤원데이클래스인데 정말 세심하세요!! 아, 이걸 보는 여러분도 윤쌤 만나서 행복한 결혼하셨음 해요.저도 나중에 결혼하면 윤플라워에서 부케할 거니까요. 왠지 쌤이 만들어주시면 행복해질 거 같아요♡ 저는 이렇게 장미 부르트와 분홍 미니장미를 메인으로 선택했어요.장미 부르트 꽃말은 영원한 사랑 이에요. 정말 예쁘죠? > 더 예쁜 다양한 꽃들 보기└ 접기이렇게 선생님이 미니 장미와 수국들을 다듬어주시면서 저는 꽂집 구경도 했어요.전 꽃다발 선물 좋아해서 안양꽃집 많이 가봤는데 윤플라워는 넓기도 하고 스투키랑 없는 게 없네요. 심지어 밖에도 있어요! 그리고 걸어놓는 틸란드시아 반가워 :)차례대로 기관지에 좋다고 알려진 향이 좋은 유카리그 다음 큰 장미가 부르트 (영원한사랑)수국이랑 미니장미 파란 별모양을 닮은 꽃이 옥시페탈룸. 줄여서 옥시라고 해요 (사랑의 방문, 사랑의 인사)흰색 큰 꽃은 퐁퐁이라는 국화이고 진실, 성실이라는 꽃말이 있어요옆엔 꾸며줄 쏠리, 솔리다스터 (경계)마지막은 역시나 자연스럽게 꾸밀 레몬잎이에요!다들 웨딩에 많이 쓰는 꽃이라 화려하죠? 꽃말도 사랑에 관련되어 있고요.이렇게 쌤이 먼저 삼각형기법으로 X자를 만들어 꽃다발을 만들었어요.삼각형 기법은 누구나 할 수 있는 기법인데 쉽지 않더라고요 ㅎㅎ 선생님이 만든 후에 제가 따라했어요~꽃이 핀 애는 가장자리에 두고 몽우리는 좀 더 위에 올라오게 배치해요.그리고 나서 밑엔 대각선으로 비스듬이 잘라요 그래야 물을 잘 흡수할 수 있대요. 꽃꽂이수업 하면서 처음 만난 옥시는 줄기와 잎이 부드러워서 만지면 벨벳을 만지듯 기분이 보들보들해지네요 ㅎㅎ여기가 윤플라워의 포토존짜잔! 이 원형 꽃다발의 특징은 밑에 줄기만으로 지지해서 설 수 있어야 해요그래서 제가 고른 이유기도 하고요 ㅎㅎ 예쁘죠?무슨 색 좋아하냐고 물어보시고 직접 매주신 매듭!하얀 띠가 고급지죵어떤 쪽으로 봐도 예쁘네요!! 선생님이 포토존에서 찍어주신 사진 ㅋㅋㅋㅋ와 잘 찍으신당. 집에 와서도 꽃이 잘 서는지 가족들에게 자랑하는 중 ㅋㅋㅋㅋ꽃몽우리 너무너무 예쁘죠?회사 사람들에게도 자랑하고 ㅎㅎ 선물 받은 느낌이에요.제 몸통만한 꽂다발이라 들고다니는 게 재밌었어요!쌤이 꽃 색 중에 하나, 더 진한 색감으로 포장하는 거라 했는데 역시 전문가!!그림자까지 기부니가 좋아용당연히 프사 사진 바로 바꿨죠 ㅎㅎ 다들 안양꽃집추천 원하시면 윤플라워로 오세요!!#안양꽃집 #윤플라워 #공방 #꽃꽂이 #원데이클레스 #원데이클래스 #안양역꽃집 #안양꽃집추천 # 안양동꽃집 #꽃꽂이수업 #꽃꽂이배우기 #꽂꽂이류선이한테 꽃다발을 받았다!예전에는 꽃잎을 뜯어 말려서 유리병에 보관했는데, 이번엔 꽃이 뭔가 이쁜데 시든 상태여서 물을 줘서 살려보고싶다는 생각이 들었다.  집에 가져온 꽃다발.먼 길 왔다갔다하느라 밑으로 축 쳐져있다.​꽃다발을 성인이 되어서야 몇 번 받았다.졸업식이나 이럴 때, 어렸을 때 사놓은 비누 꽃다발을 나, 사촌동생, 동생이 돌아가면서 나 고등학교 졸업식때까지인가 쓴 기억이 있다. 아무튼 그만큼 생화는 되게되게 받으면은 어쩔 줄을 몰라한다.(?!)그래서 그냥 정성들여 고른 마음처럼 정성스럽게 이케저케 해보자, 해서 꽃꽂이 시작! 꽃다발과 가위, 빈 페트병을 준비합니다. 꽃을 다 풀어헤치고, 잎들은 다 제거하기.(잎을 제거안하면 금방 썩는다고 한다.) 뭔가 동그란 모양을 만들고 싶었지만 길이가 제각각이라 그런지 잘 안됐다.대충 활짝 핀 부분이 잘 보이게 둥글둥글하게 꽂기. 문제는 옥시페탈룸!너무 시들기도 했고, 자르면 줄기 안에서 흰 고무가 나와서 어떻게 해야할지를 몰랐다. 이렇게 이뿐데...  아무튼 완성!!꽃 이름을 한참 찾았는데 지식인에서 국화라고 그랬다.하늘색 국화라니. 정말 꽃이 피려나? 하는 마음에 꽃봉오리가 덜 핀 아이들은 따로 모아뒀다.  옥시페탈룸은 너무 시들시들하다..물병도 부족해서 큰 생수병을 잘라서 저런식으로 놨다.  괜히 만족시러웠다.꽃다발에 묶여있던 리 본을 달아봤는데 훔,,, 그냥 뺏다.​다음 날!! 옥시페탈룸이 고개를 들었다!너무너무 신기했다.다 죽어가는 줄 알았는데 이렇게 싱싱하고 예쁘게 다시 필 줄이야.다른 봉오리들도 피면 좋겠다. 따로 모아둔 봉오리들도 기분 탓인진 모르겠지만 뭔가 피고 있는 것 같다.​​​9일이 지난 지금, 옥시페탈룸을 작은 물병으로 옮겨줬는데, 넓은 곳에서 갑자기 좁은 곳으로 옮겨진게 답답해서 그랬던건지 어쩐건지 다 시들어버렸다. 마지막 남은 활짝 핀 꽃을 뜯어 말려야지, 했는데 돌돌 말려 안예쁘게 말라버렸다. 그냥 그 상태로 코팅할걸.​국화는 아직 잘 있는데, 줄기에 매달린 채로 시든 꽃송이가 2개 정도 나왔다. 국화도 좀더 둬보고, 꽃잎만 살살 따서 잘 말려 병에 넣을 계획이다.​꽃다발을 받은 것 만으로도 너무너무 기뻣지만 꽃들이 예상보다 더 오래 살아줘서 뭔가 더 기쁘다.하늘국화는 조금 더 오래가면 좋겠다.​#꽃꽂이 #옥시페탈룸 #국화 #하늘색꽃 #꽃다발 2019.07.18..집 근처에 도서관이있다. 도서관 다니다가 도서관에 문화강좌 꽃꽂이 수업이 있다는 것을 알게되어 신청하였다. ​이날은 꽃꽂이 첫 수업 날!오랜만에 꽃꽂이를 하게되어 설레는 기분으로참석하였다. ​​   + 소재 - 백공작, 장미, 카네이션, 난잎, 연밥, 곱슬버들(왼쪽부터)​​   도서관측에서 제공해주는 수반과 침봉, 물컵​​   꽃꽂이 수업 방식은구비되어있는 수반과 침봉을 이용해강사님이 설명을 하시면옆에서 조교선생님이 하나하나 물속 자르기를 하여 침봉에 꽃을 꽂고수강생은 똑같이 따라 하면 되는 꽃꽂이 수업 방식!​이런 수업방식이 첨이라 잠시 멍했다 ㅋㅋ사실, 손도 느려서 빨리빨리 하는 조교님 속도를 못 따라갔다. 잘은 모르지만 구도라든가. 선이라든가. 나름 각자 생각할 시간을 주셨음 좋겠는데그냥 무조건 따라 하는 방식이라. 모가 뭔지 모르겠다. 내가 꽃을 잘 꽂았는지도 모르겠다. 강사님은 회원님들 다 예쁘게 잘 꽂았다는 말밖에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 회원 수가 28명이나 되니많은 것을 바라면 안 될 것 같지만 🤣😭한명한명 봐준다는 건 말이 말이안돼징 ㅠ​​   조교님의 꽃꽂이 완성작!!수반이랑 꽃이랑 너무 잘 어울리고웅장하다. ​​   집에와서 내 맘대로 꽃꽂이!!난 침봉에 꽃 꽂는 것도 힘들고손도 다칠 위험이 있으므로간편한 오아시스를 이용하여 꽃을 꽂았다. 뭔가 어설프긴하지만...우여곡절 완성!! 🤣😬​​   완성작은 왕토끼가 자주 있는 주방 아일랜드 식탁 위에 올려두었다. 밥 먹을 때나 식탁에 앉아 있을 때 꽃을 보면 잠시라도 힐링이 되는 것 같아 너무 좋다. ​​   왕토끼 생일날!!남편이 찍어 준 사진인데왕토끼 옆엔 꽃이 있어야 한다며 ㅋㅋ분홍 카네이션 덕분에 더욱 화사해 보여서 만족!!😊​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 다옴이에요:)​오늘도 평소와 같이 낮에택배 배송 문자들이 오더라구요그래서 오늘은 뭐가 오나 보는데무슨 꽃다발이 있는거에요? 최근 들어 남편은 무슨 기념일이되면꽃다발을 배송시켜줘요이렇게 배송 문자로 먼저 알아서항상 반 서프라이즈 선물인게 함정...​이번에는 무슨날이냐면요제 생일이에요오늘은 아니고 이틀 뒤인데 왔네요?휴​택배가 배송되고 봤는데평소와 다르게 상자가 길쭉한거에요마음속으로 뭐지 싶어서 얼른 열어봤어요그랬더니 꽃다발은 안보이고왠 신문지가 있는거에요? 신문지에 돌돌 말려서 온진짜 그냥 꽃다발:)사실 기쁜마음 보다는 좀 당황스러웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 뭔가싶었바로 남편한테 사진 찍어서 카톡으로셀프로 꽂다발 만드면 되는거냐고 그랬죠 마음을 진정시키고진짜 똥손이라 막막했지만이걸 그냥 둘 순 없어서화병을 꺼내와선 꽃꽂이를 하기 시작했어요이렇게 시작 된 셀프 원데이 꽃꽂이:)​이런걸 해 본 적이 없어서처음에는 막막하고 어떻게해야예쁘게 잘 살려낼 수 있을까 싶었는데이렇게 저렇게 꽂다보니대충 모양새는 갖춘거같아요? 처음에 택배 받았을 때는진짜 당황,심란,막막했었는데또 이렇게 꽂아놓고 보니까 예쁜거있죠은은하게 꽃냄새도 나면서 좋고저 진짜 단순한거같아요 이런거보면 오늘 어쩌다보니새로운 경험,꽃꽂이도 해보고(처음이자 마지막이 될 것 같은)사실 언제 또 꽃꽂이를 해보겠어요?​진짜 잊지 못 할 꽃다발을 선물받았어요💐​​ 꽃꽂이 레슨-고급스러운 커버드볼   올해 다짐한 몇 가지 중 하나한달에 한번씩은 꽃꽂이 레슨을~참석하기! 함께 하는 지인들도 있으니- 그 시간이 좋고싱그러운 꽃들을 만지며- 좋은 기운도 북돋게되곤해요  기분 UP-UP-  [꽃꽂이 재료,꽃꽂이 레슨,꽃꽂이 오아시스,커버드볼]​​꽃꽂이 레슨하는 곳에서 함께 운영하는 카페유기농 허브차도 맛보며제대로 힐링할 수 있는 저녁 코스  [꽃꽂이 재료] 1. 플로럴 폼(오아시스)2. 장미(오션송)- 연보랏빛 장미3. 퐁퐁소국 - 연두빛 동글동글4. 미니카네이션5. 리시안 - 하늘하늘 크고 흰꽃6. 후룩스- 아직 꽃이 피기전, 작은 방울방물 꽃이 피어나요7. 골든볼 사진의 정 중앙이 후룩스아직 꽃이 피기전이라 쌀톨처럼 달려있는데봉우리마다 꽃이 다 피어나면 금새 풍성해져요 골든볼꽃병에 꼽아두어도말려도 똑같은 모양 본격적으로 꽃꽂이 시작총 5개의 장미로 균형감있게 중심을 세우고  큰 꽃부터 작은 꽃 순서로 장미 사이를 채워요이제 작은 꽃 차례 360도 어디서든 예쁜 모습을 보도록빙글빙글 돌려가며 빈 곳은 없는지집중~집중~!!      이제 거의 완성이 되어가는 듯 하네요  오아이스(플로럴 폼)에 여러 방향에서 뽑다보면빡빡해지는 부분이 생길 수 있어요안에서 꽃대들이 싸우지 않게 신경쓰고 꽃이 피면~더욱 울창해 질테니더 꼽으려고 욕심내지 말고  멈춰야 할때를 아는게.. 여기서도 쎈스인듯해요    포인트로 골든벨으로 콕! 콕! 마침표를 찍으니완성이 된 듯해요 :D  너무 집중한 탓일까강사쌤 시험보는거 아니니..이야기도 나누며 인상 풀고ㅋ도란도란 만들어보라고... 생각해보니,, 초 집중해서 만들었어요무슨 입시생 마냥~대화도 없이ㅋㅋㅋ   깨끗하게 테이블 위에 올려놓고인증샷 날려주고 !!  저녁 요기할 곳을 찾아보는데근처 맛집들은 이미 주문마감이고 =.=  게다가 유리화병이 너무 무거워서다음날까지 손이 달달달 떨릴 정도의 후유증(오늘도 승모근이 잔뜩 생겼지 모예요 =.-)   다음엔 좀 가벼운거 만드는 날...와야겠..어요ㅋㅋ   이렇게 나 스스로 기분이 좋아지는 일한 두가지쯤은 알아두는게 좋은일 같아요 :D안녕하세요.대구 침산동에 위치한 꽃집 라벨메종입니다.오늘은 경상여고로 출강을가게되었는데요.라벨메종은 한달에 한번, 분기에 한번 Wee 클래스 원예치료수업을 진행중이에요.오늘은 Wee클래스에서 고3학생들을 위해 힐링프로그램을 준비했어요. 오랜만에 고3 친구들과 함께하니 반응도 너무좋고, 꽃이 예쁘다며 서로 무슨꽃이 제일예쁜지 얘기도해보고,좋아하는꽃 이름도 알아보는 시간을 가졌어요.그리고 꽃에대한 추억도 회상하고, 앞으로 꽃을 많이 접해야겠다며 얘기하는데 너무 즐거워하는게 보여서저또한 힐링하고왔어요.그러면서 요즘 근황, 요즘 드는 생각, 감정들을 쉽게쉽게 얘기할수있는 시간인것같아 너무 좋았어요. 10대든 60대든 나이불문하고 여자들은 '꽃'이라면 다 좋아하죠?ㅎㅎ아이들의 웃음소리에 저도 너무 즐거운 시간이었어요.경상여고는 인문계라 공부하는시간이 많아서 아이들이 많이지쳐있었는데, 힐링프로그램을 통해서라벨메종 꽃꽂이 수업으로 스트레스도 풀고 즐거운시간을 가졌어요. 살면서 생에 처음하는 꽃꽂이라 아이들이 처음에는 잘할수있을지 했지만1:1로 봐주면서 아이들과함께 이것저것 얘기하면서 했더니-만족도 100 %수능끝나고 또하자는 약속했답니다.라벨메종 꽃수업으로 고3수험생들의 스트레스가 날아갔으면 좋겠어요 Wee클래스 원예치료뿐만아니라, 힐링프로그램까지 출강이 가능하니플라워레슨 라벨메종 문의는053.352.3259또는kakao 플러스친구 "라벨메종" 으로 해주세요 !​ 라벨메종플라워대구광역시 북구 호암로 51 ​ 화훼장식국가자격증(실기)2018.11.15~2019.3.14.림스꽃예술학원​​2018.11.16.금​​  반구형 꽃꽂이 (Dome style arrangement)-사방화​왁스플라워, 미니장미, 스토크​모든 줄기의 초점이 하나인 일초점 방사형 사방화형태사방화의 기본형이 되는 화형소재를 균등하게 배열해 원을 이루게 해야하고, 웨스턴스타일 꽃꽂이로 매스플라워Massflower 강조한다​   ​​​  왁스플라워 #왁스플라워내가 너무너무 좋아하는 왁스플라워가 준비되어있으니심장이 콩콩  미니장미 #미니장미햇살인 것 같다(가물가물)  반구형꽃꽂이 이론도 잘 기억하기 #화훼장식기능사#반구형꽃꽂이#웨스턴스타일  수업준비 배움에 대한 열의로 테이블 3면을 가둬놓은 상황선생님은 얼마나 부담이셨을까 지금드는 생각😅​    반구형 꽃꽂이에서도 중요한건 길이재단!반지름과 높이인 포컬포인트의 길이가 같에 해줘야 반구형 모양이 잘 나온다​​​    어레인지 할 때에 팁이라면 팁이었을게내가 동쪽에 어레인지를 했으면 서쪽에도 바로 어레인지 해주기! 그래야 수평 대칭이 맞으니 마구잡이로 꽃을 꽂는 것보다는 수월하다는 말씀​​​  나의 재료들 저녁반의 슬픔은꽃의 색이 제대로 안나온다는 것향기 좋은 스토크는 뭔가 형광처럼 찍혔다​​​  반구형 꽃꽂이 정사각형 플로럴폼의 정중앙에 포컬포인트 장미!그리고 사방에 같은 길이의 스토크로 어레인지해주고​​​   스토크를 수평보다는아주 살짝 위로 향하게끔 어레인지 해주면반구형 느낌이 더 난다고 하셨음​​​   역시나 정신없는 두번째 시간중간과정샷은 많이 날라가고.. 어느정도 어레인지된 사진만 덜렁​​​  나의 반구형 꽃꽂이 지금보니 그린소재들(왁스플라워잎)이 너무 삐죽 나와있는게, 장식적인 매스플라워들보다 튀어나와있는..이건 좋지 못한 어레인지먼트..​​     이 전에 받았던 수업에서는정답이 없는, 자유로운 방식으로 어레인지했었는데...아직 그 느낌이 남아있어서뭔가 장미 얼굴이 더 나와있으면 안될 것 같은..프렌치스타일로 하고싶은 그런 욕구가 자꾸 저 깊은 속에서 우러나오는데 이겨내야한다....​​​   너무 자유분방한 그린 아이들덕분에 화형이 방해받는 느낌이지만꽃은 어찌해도 예쁘다:)(자기만족)​​​  마치 버진로드 느낌   화훼장식기능사 자격증반 수업을 처음으로 듣는게 아닐..(아니어야할...) 반 사람들..미적 감각이 뛰어난 사람들...그래도 같이 두니 내 것도 잘 한 거 같아서 ㅋㅋ그냥 만족했던 수업😲​​​  짜자잔 게다가!다음날 시엄마께 선물하려고 한다니 꽃바구니로! (비밀은 그냥 빈 바구니에 어레인지를 담았을 뿐)#반구형꽃꽂이 에서 #미니꽃바구니환골탈태! 차차착브이제이특공대버전이다​​​​  선물포장은 리본으로 마무리 포인트로 리본묶는 법도 알려주시는 시아쌤천사입니다요👍​​​  꽃바구니 선물 기능사 작품이 이렇게 상품이 될 수도 있다니 감격(잘만 만들면........🥺)​​​  몇 없을 거울샷 핸드폰 뒤에 눈이 웃고있는 걸 보면내가 아주아주 만족했다는 걸 알 수 있을거다 ㅋㅋ이대로 시어머니테 선물했다너무너무너무 좋아하셔서 뿌듯했드아😘​​​​​(+)    플라워박스 이 앞서 만들었던 수직형꽃꽂이 꽃들을 활용하여#플라워박스 만들어봤다물론 박스안에는 돈이 있어줘야는 법#용돈박스금액은 오천만원>.<선물을 따로 준비했었어서 애교로 만든 오천만원박스이거 보시더니 다들 엄청 웃으시고 좋아하셨음나중나중에보니 돈과꽃 그대로였던..아까워서 못 쓰셨었나보다헷다음엔 신사임당으로다가....!!!😌​​​​(이건 뭐 없는데, 어쨌든 플라워박스 만들기 과정이 좀 있어서 같이 링크해두기) #9. 플라워박스 (Flower box)플라워샵 취업창업반 2018.5.16.~7.11. #꽃배우기 #플라워박스 ....인데 사진얼마 없음 함정 ㅜ 2018.6.1....m.blog.naver.com ​​​​​​​#화훼장식기능사 #플로리스트 #플라워레슨 #꽃꽂이 #직장인취미 #내일배움카드​​​ ​안녕하세요, 여러분세림원예연구소입니다!주말의 여운이 가시지 않은 화요일입니다.푹 쉬다 온 건 맞지만 무언가 빈 기분에 괜히내 심장의 반은 하바나에 두고 왔다고 흥얼거려보는데요,여러분이 화요일을 나는 소소한 팁에는 무엇이 있나요?"꽃꽂이 수업"2019년 8월 5일,저희 세림원예연구소는근로복지공단 대전병원을 방문해산재환자 원예치료 프로그램으로꽃꽂이 수업을 진행하였답니다.플로럴 폼이 담긴 화병에내가 원하는 꽃을 꽂아 나갑니다.식물들간의 조화와내 아름다움의 기준에 맞게이리저리 배치합니다.그럼 꽃꽂이에 집중하는우리 대전병원 가족들의 모습을함께 보실까요?집중해서 꽃을 꽂는 모습이 아름답습니다.완성된 모습!꽃을 받는 이에게 전하는한 마디 말을 카드에 적어봅니다. 사랑하는 사람에게 전하는 말과 함께오늘의 포스팅 마무리합니다.저희 세림원예연구소는재활환자들의 성공적인 재활을 위해오늘도 힘차게 달립니다. 세림원예연구소원예치료는 식물을 통한 원예활동에 의해서 사회적, 교육적, 심리적 혹은 신체적 적응력을 기르고 이로 말미암아 육체적 재활과 정신적 회복을 추...serimflower.co.kr ​안녕하세요! 에브리띵 그린입니다 :)​​ 지난 주말에 예쁜 친구와 함께 한 꽃바구니 수업사진들공유해요~​​추석 전에 등록해주셨지만2.5단계까지 올라가면서ㅠ_ㅠ키즈클래스를 못 하다가드디어 시간 맞춰서 다시 하게 됐다죠 ^^기다려주셔서 감사해요!! ​​​​​우선 완성된 작품부터 보여드릴게요!친구가 가을 꽃바구니를 아주 예쁘게 잘 만들어줬죠? ​​​​​친구와 함께꽃을 알아보고,직접 꽂아보는 시간~​가위질을 너무 잘 하지만꽃가위는 위험할 수 있으니어머님이 도와주셨어요 ^^ ​​​계란후라이 소국과 유칼립투스까지 꽂아보는 시간~ ​​빙글빙글 돌림판을 이용해서 돌리기 놀이도 해보고~꽃들도 올망졸망 모이게 예쁘게 꽂아보는 친구! ​​​​​​​​가을 들판을 만들어허수아비도 꽂아주었어요^^​​ ​​​코스모스, 소국, 베리,장미, 리시안셔스를이용해서 예쁜 가을 들판 꽃바구니를 만들었답니다! ​​​꽃들마다 생김새도 다르고질감도 다르죠~온전히 꽃을 직접 만져보고 느껴보는 시간꽃바구니를 완성해갈수록뿌듯하겠죠? ^^ ​​​햇살 가득 받고길건너서도 찍어봤어요 ^^포즈도 제법 잘 취해주는 우리 친구~ ​​꽃까지 다 꽂고 나니무거워졌는데사진찍느라 다 들어주고 ^^ ​​​​꽃바구니 오래 보는 방법을잘 기억해주고 예쁘게 관리해주고 있겠죠? ​​​​꽃바구니를 오래 보시려면​​최대한 선선한 곳에 두고,직사광선을 피해서 보관해주세요~그래야 꽃이 물올림을 잘 한답니다. 플로랄폼에 물을 주실 때,꽃얼굴을 피해 조금씩 천천히 물을 부어주세요~그럼 꽃바구니 오래 오래 보실 수 있어요 ^^​ ​​​공주님과 함께 했던키즈클래스꽃꽂이체험재밌어했길 바래요~ ^^​​​​​​​​​​​​​​오늘도 감사합니다 :)​또 올게요에브리띵 그린​​​#검단꽃집 #마전꽃집 #완정꽃집 #당하꽃집 #원당꽃집#검단탑병원꽃집 #인천서구꽃집 #인천꽃집#인천꽃배달 #검단꽃배달 #완정꽃배달 #당하꽃배달​​​​  주문은 최소 2-3일 전에 미리 예약해 주시면 감사하겠습니다.꽃의 구성은 시즌이나 시장 상황에 따라 달라질 수 있습니다.​ 인스타그램 @everythingwithgreen카카오톡 채널  '에브리띵그린'인천 서구 완정로 64번길 44 장한빌딩 1층032-565-4904​​​​​​​​ 강남 플로리스트학원 안단테블룸에서  한국꽃꽂이를 배워보세요:)  강남 플로리스트학원 안단테블룸에서 지난 12월 초나눔 프로젝트의 일환으로 한국꽃꽂이의 그루 홍성덕 작가님의 꽃꽂이 데몬 행사가 있었어요. ​ 한국꽃꽂이의 발전과 명맥을 잇기위해 50년세월 한평생을 바친 홍성덕 작가님.꽃에 대한 애정과 꽃을 대하는 태도와 마음이 뿌리깊은 나무와 같았어요.저도 한가지 일에 50년동안 매진할 수 있을까요?한국꽃꽂이가 정확히 무엇인지 이 나눔 프로젝트에 참여하기 전에는 정말 몰랐고한 번도 생각해보지 않았는데,이번 프로젝트는 플로리스트로써 저에게 정말 많은 생각을 하게 해준 시간이었습니다. ​​​​ 나눔 프로젝트 전에 강남 플로리스트학원 안단테블룸에서는 동양 꽃꽂이라는 명칭으로커리큘럼이 있었는데요.이번에 한국꽃꽂이라는 명칭으로 새롭게 소개하게 되었습니다.철저하게 계산된 그리고 방식이 있는 일본 꽃꽂이,화려고 크고 웅장한 중국 꽃꽂이와 다르게한국 직관적이고 자연스런 꽃꽂이를 추구한다고 합니다. ​ ​​​​이 작품은 강남 플로리스트학원 안단테블룸에서자연고정 기법으로만 디자인된 한국 꽃꽂이 디자인입니다. 양화적인 느낌보다는 음화적인 공간과 선의 미를 살린 우연으로 보이지만 어쩌면 의도가 숨겨진무기교의 기교가 바로 한국 꽃꽂이의 묘미가 아닐까 싶어요.​​​​ 늘 프렌치 스타일 혹은 영국식 스타일 꽃꽂이에 익숙했었는데이렇게 한국 꽃꽂이를 배우고 접할 수 있는 소중한 기회를 얻게 되어 매우 감사합니다.-다음 강남 플로리스트학원 안단테블룸 나눔 프로젝트도 기대되네요:)﻿[원데이키즈플라워]할로윈데이 호박 꽃꽂이/일산꽃집/주엽동꽃집/플라워더스타일/할로윈데이​​[원데이키즈플라워]할로윈데이 호박 꽃꽂이/일산꽃집/주엽동꽃집/플라워더스타일/할로윈데이 오늘 마지막 수업으로 할로윈데이 호박꽃꽂이 마지막 시간을 오전에 보냈어요.​보고만 있어도 사랑스러운 꽃들..어떻게 변화될지. 기대됩니다. 어제와 다르게화병꽂이 스타일로 진행한 호박꽃꽂이 커스텀풍선을 만드는 시간도  같이. 오늘이 마지막 날이여서 ㅋㅋ하고 싶은 거 다해라~~   풍선 자체가 호박이 되기도 하고할로윈 메세지도 넣고달도 그리고~  시트지 남발..ㅋㅋ​  하나씩 예쁘게 완성 되어갑니다.  호박에 예쁜 거미줄이 생겼다며 좋아하는  아이들♥  코로나19로 인해수업인원수를  2명. 혹은 팀별로 나눠서 진행했어요.어린 친구들은 보호자와 함께 하는 경우가 있어서인원수가 확~ 늘어나는 경우도 있어서,여차여차. 이렇게 2주간의 할로윈 클래스는 마무리가 되었네요. 모두 해피 할로윈 보내세요~~^^*'♬♬♪​  클래스 문의플라워더스타일070.7787.7008주엽역 2,3번 출구우신프라자1층 상가 안쪽에 있습니다. 플라워더스타일경기도 고양시 일산서구 주화로 70 일산우신프라자빌 ​ 꽃페라의 성령강림대축일 전례꽃꽂이이다.   지난 5월1일 역삼동성당에서 이루어진  전례꽃지도자연합회데몬작품.   성부. 성자. 성령은  동등한 위격. 우리와 영원히 함께 하시고 싶어서 성령으로 강림하신 주님.    벌써 부활의 시기를 마감하는 성령강림 대축일이 다가온다.    주님은 우리에게 바람처럼, 숨결처럼,혀의모양 불꽃처럼 오신다.    우리는 이미 세례때 성령을 받았지만 우리안에서 성령님께서 활동하시게끔 자리를 내드려야 한다.    금어초를 쭉쭉 세워   성령으로 강림하시기위해 주님께서 승천하신걸 강조했다.    성령은 높은 하늘에서 우리를 향해 강렬하게 내려오신다.    5월 그 바빴던 시간에 작품을 하면서 그나마 주님 말씀을 묵상할 수 있는 은총을 받았다.    데몬후 잡지촬영.   꽃페라의  전례꽃꽂이작품은 방향에 따라  묵상을 다른 방법으로 이끌어낸다.    전례꽃꽂이 수강생들에게도 늘 방향성과 깊이를 강조한다.    제대앞이면 더욱 의미있을 것이다.    작품 만큼이나 진지하게 촬영에 임하는  기자님.    꽃페라서울특별시 강남구 압구정로 210 융기빌딩 1층  선물과꽃경기도 고양시 일산동구 정발산로 31-17  ​  은은한 색감의 꽃들을 투명화기에 담았습니다이 화기는 표면에 살짝 골이 져있어서고급스러우면서도안에 있는 줄기들이 너무 노출되지는 않아즐겨 사용하고 있어요 히야신스와 튤립이 톤 다운된 피치톤을 잡아주고작약과 버터플라이가 화사하게 받쳐주고있어요.하지만오늘의 포인트는라인이 너무나 아름다운 '프리틸라리아'같아요 얼굴은 작지만 존재감 뿜뿜지.플레르 플라워레슨프렌치스타일 플라워 레슨신사동 플라워 스쿨부티끄 스튜디오 이제 시장에도버터플라이가 나오기 시작해요.지금은 좀 가격대가 세지만그래도앞으로 작업실에서 빠지지 않고 늘 있어줄 듯 합니다 버터플라이오늘 투명화기에 장식한 화기장식선물하기도 좋고집에 두어도 활용도 좋은 꽃꽂이 장식이에요.​내일부터는 기온이 뚝 떨어질 것 같아요모두 감기 조심하세요!!!♡ 신사동 628-2아시아고빌딩1층 지플레르02-3448-9070 #메이플라워광명 #광명꽃학원 #광명꽃집 #광명역플라워레슨 #하안동꽃집 #꽃꽂이수업 #꽃꽂이원데이클래스 #프리저브드꽃다발 #프리저브드공방 #프리저브드클래스 #소희플라워클래스 #소하동꽃집 #일직동꽃집 #예쁜꽃집 #감성꽃집 #화훼장식기능사실기 #화훼장식기능사실기시험​제법 친해진 실기반 친구들입니다.열정이 얼마나 뿜뿜인지 수업하는 동안에 좋은 기운을 많이 받고있습니다.​어느덧 서양 어레인지6번째 시간입니다.시간이 없어 매주 포스팅을 올리지 못하고 있네요.ㅜㅜ ​밀린포스팅은 차차올려둘께요.​이번 시간에는 삼각형 꽂꽂이 시간입니다.​1차로 어레인지 할때는 우왕좌왕 말수가 급격히 적어지는 우리 수강생들.귀엽습니다.​2차로 어레인지할때는 잠시전 헤맸었나 생각 들정도로 아주 각이 딱딱 들어맞습니다.​시험때도딱 요렇게만 해주심 되어요^^​                                화훼장식 기능사반 상담 ↓↓↓↓↓ 소희플라워클래스플로리스트과정/화훼장식기능사 과정/창업 과정기업강의출강/반모임/티파티 공간대여pf.kakao.com ​ #추수감사절#추수감사절교회꽃꽂이#신림꽃집ㆍㆍ안녕하세요 오늘은 추수감사절 교회꽃꽂이를제작하였어요ㆍ좌 ㆍ우로 2개를 주문하셨구요ㆍ2018년도 주문하시고 이번에 재주문을 하셨어요ㆍ잊지 않으시고예화플라워 본점에 직접 오셔서 주문해 주셔서 감사드립니다.​꽃상품 상담 및 주문전화번호 입니다.T;0505-811-6524T;0505-812-6524번 입니다.ㆍㆍWWW.florist114.co.kr​ 예화플라워에 오신것을 진심으로 환영합니다!정성과 감동을 전하는독일플로리스트가 직영하는 예화플라워 전국꽃배달서비스입니다WWW.florist114.co.kr 원하는 소재 남천이 도매상가에 없어서 낙산홍으로 만들게 된 것이 조금 속이 상했어요ㆍ 추수감사절 교회꽃꽂이 꽃작업 중간 작업 사진 입니다. 바구니를 포장하고아스파라거스 플루모서스로 드리우고 나니조금 안심이 되었습니다. 풍성한 추수감사절이 되시길 기도합니다. 좌,우로 두 개 완성되었어요.  일요일 예배시간까지더욱 싱싱하고 예쁘게피어 있기를 . . . 낙산홍 입니다 ㆍ 말채 입니다  예화플라워서울특별시 관악구 신원로3다길 1 최고이기 보다는 최선의 노력을 하는 꽃쟁이 로 남고 싶습니다.쌀쌀한 날씨건강 조심하시고행복하고 편안한 주말되세요.​ 7월 여름 클래스 ​​[[원데이클래스 ]]​​​​당일예약 ❎​​ㆍ 🌸그 날, 그 곳 꽃사로움 🌸 ​🎀 플라워클래스 공방-핸드타이드.가드닝..✅클래스는 예약제로 진행되는점 양해부탁드립니다 ​🌸[프라이빗클래스 ]🌸--------------------✅ 스칸디아모스 원예수업 진행되었어요 ​​​​​  ---------------------​중학교 때부터 지금까지 친구~^^​🤗클래스에 오신분들 중에는 중학교 친구사이인분들이 많으시네요 🤗​두 분은 여러가지 취미 클래스들어 보셨다는데오늘 스칸디아모스 캔버스 꾸미기 ​어렵지 않아 너무 좋아해주셨어요~^^​​​  ​​​☆손소독제는 매장에 구비되어있습니다​​☆코로나19 때문에 당분간 소수정예로 손소독후 마스크 착용하고 진행합니다 ​그 날 (특별한 그날) 그 곳 (꽃사로움)​🌸꽃을 처음 배우시는 분들도쉽게 하실 수 있도록진행 됩니다​◇ 클래스 과정 안내 ​◇ ​ ​​​★ 센터피스 ★​주1회/총4회​★ 플라워바스켓 ★주1회/총3회​​★ 핸드타이드 ★​주1회/총4회​ ​​★ 취미 ★​주1회/총4회​ ​​​🌸​2인이상 동시등록 별도 일정 가능합니다​.#원데이클래스 #첨단지구꽃집 #첨단꽃집 #감사꽃다발 #쌍암동꽃집 #첨단지구꽃집 #체험학습 #외부수업 #역량강화 #꽃사로움 #원예강사 #꽃사로움클래스 #교직원연수 #광주꽃수업 #광주꽃배달 #꽃꽂이수업 #꽃사로움원데이 #꽃사로움원데이클래스 #꽃사로움클래스 #꽃스타그램 #체험학습 #외부수업 #역량강화 #꽃사로움 #원예강사 #광주진로체험 #꽃사로움원데이클래스 #광주꽃수업 #광주꽃배달 #꽃꽂이수업 #꽃사로움원데이 #꽃사로움 #꽃수업 #원예교육복지사 #꽃꽂이수업 #꽃수업문의 #원예치료사 #전남원예수업 #광주원예수업 #첨단꽃집 #신창동꽃집 #첨단예쁜꽃집 #첨단예쁜꽃다발 #원예키트.#리스만들기 #원데이클래스 #첨단지구꽃집 #산월동꽃집 #축하꽃다발 #월계동꽃집 #꽃사로움 #양산동꽃집 #신용동꽃집 #본촌동꽃집 #공기정화식물 #성년식 #꽃선물 #광산구꽃집 #축하꽃다발 #본촌동꽃집 #꽃사로움 #광주식물 #꽃사로움 #꽃사 #남부대꽃집 #원예강사 카넬라 플라워 : 네이버쇼핑 스마트스토어Cannella Flower @ 원예 자재 샵smartstore.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 치카마사 신작 3종 꽃가위 입니다.핑크,블루,블랙 색상이며핑크제품은 자주 품절이나는 인기색상입니다.(핑크는 7월말 재입고예정입니다.) 수입사는 스미더스오아시스로일본 정품 제품입니다.불소코팅이 되어있어 녹이잘 슬지않고성능또한 매우 우수해서 꽃작업시손목에 무리가 없습니다.꽃집이나 플로리스트 분들이 많이 찾으시고꽃을 배우시는 분들 특히 화훼장식기능사준비하시는 분들도 많이 찾으시는 치카마사 꽃가위 입니다.  사쿠라 핑크 색상 제품 입니다.입고후 한달이면 품절될만큼 인기 색상입니다.​  블루 색상 제품 입니다.핑크와 꽃무늬 패턴은 같습니다.아무래도 꽃작업 하시는분들이 여성분들이많으셔서 블루제품은 핑크보다는 덜 찾으세요.블루 색상제품도 정말 이뻐요~!​  매트 블랙 색상 제품 입니다.가위 케이스부터 날, 손잡이까지 블랙색상으로 되어있는 정말 멋진꽃가위 입니다. 꽃꽂이나 꽃바구니 화병꽂이 플라워박스 등등꽃작업에서 최고의 퍼포먼스를 낼 수 있는꽃가위 입니다.   구입 링크 입니다. 꽃가위 정식 수입 프리미엄 치카마사 플로리스트 화훼장식기능사 원예 꽃 꽃꽂이 가위 : 카넬라 플라워[카넬라 플라워] Cannella Flower @ 원예 자재 샵smartstore.naver.com ​ 노원/의정부 풀잎문화센터 서양 꽃꽂이반두분 회원님이 디자인한 #벽면장식 #콘형 작품입니다 노원/의정부 풀잎문화센터 서양 꽃꽂이 수업.. #벽면장식 ​백합ㆍ금어초ㆍ거베라ㆍ소국ㆍ카네이션ㆍ목향을 사용하여 디자인한 노원/의정부 풀잎문화센터 서양꽃꽂이 연구반 ~ 이유하님의 작품입니다. 노원/의정부 풀잎문화센터 서양 꽃꽂이 수업.. #콘형시베리아ㆍ금어초ㆍ카네이션ㆍ소국ㆍ목향을사용하여 디자인한 노원/의정부 풀잎문화센터 서양꽃꽂이 사범과정 ~ 호정윤님의 작품입니다. - 수강 과목 - #서양꽃꽂이 #화훼장식기능사 #꽃꽂이 #성전꽃꽂이 #테이블장식 #웨딩아치 #웨딩부케 #꽃집 운영반 #꽃집 창업반​​ 노원풀잎문화센터 꽃꽂이 수업은 수요일 금요일,의정부풀잎문화센터 꽃꽂이 수업은 화요일과 목요일에 있습니다.*노원풀잎문화센터  http://nw.pulip.kr 02. 932. 0607  의정부풀잎문화센터  http://ujb.pulip.kr031. 876. 7514노원/의정부 풀잎문화센터 네이버카페- http://cafe.naver.com/pyn ​​화훼장식기능사 준비를 하면서 주기적으로외출을 하고 있는 요즘ㅎㅎ365일 중 대부분ᆢ매일 출근복이 전부라 할 수있는데  유일하게 학원가는 날은 출근복을벗는 날ㅎㅎㅎ편한게 최고라 청바지에 티하나가 전부지만가끔은 화려함으로 무장하고 싶을 때도 있죠ㅎㅎ 요즘은 어떤 예쁜옷이 나왔을까 쇼핑몰기웃거리며 장바구니 가득 담고는 아이쇼핑으로끝~~~사지도 않을 거면서 잠이나 자지  눈 아프게 핸폰만 잡고 잠도 안 자고 왜 그러고 있는 걸까요?속을 알 수 없는 마음^^;;가을이라구 저도 가을 분위기 좀 내본다며좀 덥지만 니트 원피스를 꺼내 봤어요ㆍ그리고는 이왕 느끼는 가을,원피스에 꽃 한 송이 수 놓아 보았지요^^​​  니트 원피스에 꽃 한 송이 피우기 ​​​  내 손으로 수 놓은 가을 ​​  가을가을 내 손에서 피어나는 가을 ​​​   ​​​   ​​​    꽃 한 송이 살포시 내려앉은ᆢ​​​​​    동양꽃꽂이 직립형,경사형 맛보기ㅎㅎ​​​지난 주 부터 동양꽃꽂이 직립,경사 연습하고구조물을 이용한 원추형,반구형 연습했답니당ㆍ담에 더 이쁘게 완성되면 올리고 오늘은 맛보기로~~요만큼만 올려용^^​요즘은 낮과 밤 기온차가 심해서 그런지 몸상태도안 좋고 피로도 빨리 느끼는 거 같아욤ㆍ수업하고 집에 오면 몸은 천근만근^^;;기능사 실기 시험이 점점 다가오니 부담감으로더 피로감을 느끼는 듯ᆢ벼락치기도 힘든 실기ᆢ연습뿐이라는데ㅠㅠ​국ㆍ가ㆍ자ㆍ격ㆍ증ㆍ하나 만들어 보겠습니당~~​밤이 되니 또 춥네용 문 열기 바쁜 여름이였는데이젠 문을 닫기 바쁘니^^;; 춥다 추웡~~~빨리 집안일 마무리하구예쁜 꽃 보면서 따뜻한 커피 한 잔 마셔야 겠어용​빠이빠잉~~~♡♡​​​​​​​​​​​​​​​​​ 라넌큘러스가 돋보이는 초승달형 꽃꽂이 만드는 과정을유튜브: 구름꽃방 채널🌳 에서보실 수 있어요!!안녕하세요^^구름꽃방입니다~매주 화요일마다 영주 홈플러스 문화센터에서꽃꽂이 수업이 있어요~이번 시간에는 서양꽃꽂이 중에초승달형을 진행했어요~핑크색의 라넌큘러스와흰색의 왁스플라워가 잘어울리는 꽃꽂이였어요~#왁스플라워 제일 먼저 왁스플라워로틀을 잡아줍니다^^왁스플라워는 향이엄청 좋았어요~#라넌큘러스포인트 꽃으로핑크색의 라넌큘러스를왁스플라워에 맞춰서꽂습니다~#루스쿠스그리고 나머지 루스쿠스로마무리 해주면완성됩니다!!향기가 좋은 꽃 보시고행복한 하루가 되세요^^#영주 #일상#꽃꽂이 #취미 #꽃수업 #구름꽃방#영주 #동양꽃꽂이 #서양꽃꽂이#영주꽃꽂이 #구름꽃방꽃꽂이#취미꽃꽂이 #꽃꽂이취미반 #겨울학기  #테이블꽃꽂이#크리센트형 #초승달형#C자형 #응용꽃꽂이네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​안녕하세요 테이블가든입니다.​​​​  ​​​홈페이지에서 다양한 상품과 가격을 참고할 수 있습니다 ▼ 홈페이지 바로가기  테이블가든어서오세요! 테이블가든입니다tablegarden.kr ​​​카카오채널에서 테이블가든을 검색해주세요예약상담을 도와드립니다. ▼ 카카오채널 바로가기 테이블가든꽃과 식물이 함께하는 공간pf.kakao.com ​​▼ 전화문의1566-9565 (09:00-18:30)​​  ​​​​​오늘은 여름과 잘 어울리는 생화를 추천드릴게요. 하나만 놓아도 싱그럽고 시원해보인답니다. ​​​​​​​ 트리플룸​​​촘촘히 피는 하얀 꽃과 초록 이파리가 싱그럽습니다.기분을 상쾌하게 바꾸고 싶은 분께 추천합니다. 툭하니 꽂아두면 자연스러우면서 코지한 공간을 만들어줍니다.​셀프플라워로 기분전환 해보세요 ! ​​​​​​ 35cm 65cm루스커스 ​35cm/ 65cm 길이만으로도 각각 다른 느낌을 연출할 수 있답니다. ​루스커스는 이파리가 진하고 매끄러워 빛을 받으면 예쁘게 빛이 납니다. 단독으로 사용하셨을 때 싱그러운 느낌을 연출하기 좋습니다! ​한달 정도는 무리없이 두고 보실수 있으실 거에요 ! ​​​​​​​​ 이탈리안 루스커스 ​​​​​​​​​​​ 여뀌 ​​길가에서 많이 보이는 여뀌입니다.천염염색, 약재로 사용되어 동서양을 막론하고 귀한 대접을 받았습니다. 줄기에서 달리는 여러개의 꽃이 이삭피는 꽃차례를 만드는 모습이 사랑스럽습니다. ​살랑이는 소재를 좋아하는 분에게 추천합니다.​​​​​​​​ ​호프​이국적인 느낌을 가진 호프입니다. 크고 독특한 잎 모양으로 단 하나만 꽂아놓아도 임팩트 있게 연출됩니다. ​​​​​​​​ ​곱슬버들 ​아지랑이가 피어나는 모양의 곱슬버들입니다. 곡선으로 된 가지가 인상적입니다. 셀프플라워로 가장 인기있는 친구입니다.​​​​​​​​​ ​호프와 곱슬버들​두가지를 같이 연출해도 잘어울린답니다. 꼭 호프와 곱슬버들이 아니더라도 자신의 취향에 맞게 연출해보세요 ! ​​​​셀프플라워와 함께 싱그러운 여름을 맞이해보세요 ! ​​​​  ​​​* 셀프플라워 상품 구입시 참고사항    - 3일 전 예약 필수상품입니다. (휴무일 제외)    - 기획된 상품 묶음단위로만 판매합니다.    - 다듬어지지 않은 상태로 보내드립니다.    - 꽃이 다치지 않을 정도의 최소한의 포장만 가능합니다.        (선물 포장을 원하시면 다른 카테고리의 상품을 참고하세요.)​​* 꽃병 별도판매* 꽃,식물은 생물이므로 사진과 차이가 있을 수 있습니다.​​* 총길이 ±10% 차이날 수 있습니다.​​​  ​​​​대전꽃집 테이블가든에는 사진외에도 다양한 셀프플라워가 있습니다.​기타 상품은 테이블가든 사이트를 참고해주세요​​▶셀프플라워 보러가기​​​​   ​* 동관 매장은 연중무휴입니다.​* 직접 찾아오실 분들은 하단의 주소와영업 시간을 참고해 주세요. ​​ 테이블가든 복합점대전광역시 동구 동서대로1695번길 30 복합터미널 동관 1층더로비테이블가든대전광역시 동구 동서대로 1689 EW107호 ​​ ​​​​#테이블가든 #tablegarden #더로비테이블가든 #전국꽃배달서비스 #꽃배달서비스 #졸업꽃다발 #축하꽃다발 #생일꽃 #기념일꽃 #화이트데이꽃 #어버이날꽃 #시들지않는꽃 #드라이플라워 #대전꽃 #대전꽃집 #대전예쁜꽃집 #대전꽃배달 #대전터미널꽃집 #대전꽃바구니 #대전꽃다발 #대전출산꽃 #대전졸업꽃다발 #대전어버이날꽃 #대전화이트데이꽃 #로즈데이 #대전로즈데이꽃집 #대전장미 #대전장미꽃 #대전로즈데이 #대전장미꽃집 #대전로즈데이꽃집 #대전로즈데이선물 #대전식물 #대전화분집 #대전토분 #대전화분추천 #대전식물키우기 #대전식물집 #한남대꽃집 #충남대꽃집 #유성구꽃집 #대전복합터미널꽃집 #복합터미널꽃가게 #꽃다발 #꽃바구니 #꽃주문 #대전꽃가게 #맞팔 #선팔하면맞팔 #선팔맞팔 #충대꽃화원 #충남대 #궁동 #화환 #유성구꽃가게 #대전꽃가게 #꽃선물 #어버이날 #스승의날 #성년의날 #로즈데이 #카네이션 #부부의날 #용돈박스 #장미꽃 #대전로즈데이꽃집추천 #대전로즈데이 #로즈데이 #대전로즈데이꽃집 #대전로즈 #대전장미꽃 #대전장미꽃집 #대전장미꽃집추천 #대전용돈박스 #대전여자친구선물 #대전남자친구선물 #대전로즈데이선물 #대전꽃가게 #대전예쁜꽃집 #대전맛집 #대전카페 #대전갈만한곳 #대전데이트코스 #대전데이트 #대전복합터미널맛집 #대전복합터미널 #대전터미널꽃집 #대전스승의날꽃집 #대전스승의날 #스승의날꽃추천 #대전카네이션 #대전스승의날꽃 #대전스승의날선물 #스승의날선물 #대전스승 #대전선물추천 #선생님선물추천 #상견례 #신부 #신랑 #상견례서양난 #대전상견례 #실크보자기 #대전상견례꽃 #예단 #대전예단 #예단포장 #예단난 #예단준비 #예단준비 #예단선물 #예단서양난 #대전예단난포장 #대전서양난 #대전기념일선물 배우면 배울수록 늘어야하는데 난 왜이리 꼬이는건지..​수직형은 중심축 0~15°축에서 1cm 앞으로 양쪽으로 좌우대칭 앞에서 1/3 지점에 코, 90°에 입루스커스의 배열에 따라 꽃을 꽂는다. 루스커스 배열 축 완성 옆면​ 기본 꽃 배열 채우기 필러 꽃 완성~보여주기 옆면도 채우고 좌우 다 채움​ 내 작품..이 날 3개 만들어서 힘이 없어 짝지 쌤 사진이 없네..따라하는건 잘하는데 모의고사만 되면 백지가 된다.사진보면 내가 한 것이 맞는데 기억이 없다.한주만 지나도 리셋이 되고 웃프다.이래서 공부는 무엇이든 미리미리 하는것이 맞는듯^^;  가방이 너무 무거워 용이를 불렀더니 조금 시간이 안맞아서 꽃꽂이 쌤이 가방을 들어줬다. 완전 저질 몸ㅜㅠ그래도 좋은 분들이 가득하셔서 세상은 너무나 아름다운거 같다.​​​#수직형꽃꽂이 #2021화훼실기 #내일인데 #머리속백지 #백치아다다 #빙의한건가 #서빙구 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 리틀포레스트(@littleforest_i) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 159명, 게시물 106개. -프리미엄 키즈 플라워 아뜰리에플라워 레슨/꽃 예약 주문/대관미사강변대로 226번길 54 디럭스프라자2 2층Tel. 031)8027-4346카톡ID littleforest_iwww.instagram.com 코로나19로 일행만 한클래스로 수업한대요그래서 수업이 더 빨리 마감되니자세한 안내는 인스타를 참고하세용 오랜만에 방문했더니리틀포레스트에 새로운 놀이공간이 생겼네요시간이 더 늘어나 좋아요키즈카페간듯 여기서 너무 잘놀았어요 여름 두번째 테마 인어공주 테라리움을만들었는데요만들때도 즐거워했지만 집에와서도스몰월드마냥 너무 잘 가지고 놀았어요  dslr로 사진도 찍어 보내주셨어요리틀포레스트 다녀온날은프사바꾸는날♡  ​ 8단지 근처 구산상가 구산 유치원 근처에 키즈 꽃꽂이를 체험할수 있는곳이 생겼다고 해서 다녀왔어요 감성적이지 않은 엄마라 기회될때마다 접해주고 있어요가까운곳에 생기니 좋네요리틀팍스 옆 건물 2층이고 주차장 여유 있었어요 설맞이 스페셜 데이로 플라워 용돈박스 수업이 있어서양가에 드리려고 두개를 만들었어요직접 만든 선물에 크게 감동 하셨대요설 당일 아침식사 식탁에 올려놓고 먹었었어요ㅋ 같이 수업 듣는 친구가 한복을 입고 온대서둘째 딸도 급 한복 입었는데무슨 스튜디오 같이 사진도 너무 잘나왔어요첫째는 한복이 없어 아쉬웠네요선생님이 수업 중간에 dslr로 사진찍어 보내주셨어요 인스타 후기만 보고 방문해서 매장이 이렇게 넓은줄몰랐어요 창밖뷰도 너무 예쁘고 곳곳에 소품이참 따뜻하고 예뻤어요  아이들이 체험중에 엄마가 대기할수 있는공간이 있어서 좋았어요공간분리는 되어있지만 막혀있지 않아서아이들이 수업하는것도 볼수있고요엄마가 밖에 있어서 집중 못할까 했는데한번도 저한테 오지 않았어요캡슐 커피와 다양한 음료가 준비되어 있어서저는 g7한잔 마시며 기다렸어요 겨울방학 정기권 이벤트 중이라 정기권으로 끊었어요정기권 선물로 쿨팩 같아 화재가 된 겨울왕국 핫팩을선물로 주셨어요 ㅋㅋ 아이들 클래스도있고 엄마 클래스도있고미리 주문함 꽃다발도 주문할수 있고장소 대관도 가능하대요포레스트 클래스도 하고 싶었는데 방학중엔진행하지 않는대요리틀포레스트 인스타에 수업 정보가 올라와요 ​ 에너지넘치는 아이인데 한복까지 입고 꽃자르니참 다소곳해 보이네요 ㅋ꽃꽂이만 하는게 아니라 수업전 각나라 명절의상에 대해 얘기하는 시간도 있고수업하면서도 아이들과 대화를 잘끌어가 주시더라고요전 바깥쪽에 앉아 있었지만선생님 목소리도 집중도 있게 귀에 쏙 들어오더라구요다른 수업들도 보니 꽃꽂이만 하는게 아니라테마와 스토리가 다 있더라고요지난 수업 중에서도 듣고 싶은 수업이 많았어요 용돈박스라 은행가서 미리 신권도 바꿨어요 생각보다 멋진 플라워 용돈박스가 만들어졌어요 보자기 포장까지 하니 더 멋진 선물이 된것 같아요^^  아이들이 할아버지 할머니 줄 생각에 너무 신났답니다절하고 짠 드릴생각이였는데 현관문 열자마자아이들이 달려가 드렸어요 ㅋㅋㅋ또 리틀포레스트에 또 놀러가고 싶대요정기권 끊길 잘한것 같아요^^​#리틀포레스트 #리틀포레스트미사 #꽃 #꽃스타그램 #키즈플라워 #키즈꽃꽂이 #키즈체험 #키즈꽃꽂이 #키즈클래스 #명절선물 #새해복많이받으세요 #미사키즈플라워 #하남키즈플라워 #미사꽃집 #하남꽃집 #강동꽃집 #미사꽃꽂이 #미사플라워레슨 #미사키즈카페#겨울방학 #겨울방학가볼만한곳 #어린이체험 #유아체험#구산유치원 #달봄유치원 #미담유치원 - 경주꽃집 초아꽃 -​주님 수난 성금요일수난감실전례, 제대꽃꽂이사순시기​경주 성동성당​(자색) Good Friday of the Lord’s Passion​ 주님 수난 성금요일, 수난감실수난 감실​소재는 장미, 무늬둥굴레, 후리지아에요 :) 주님 수난 성금요일, 수난감실먼저, 무늬둥굴레 잎으로외곽선을 잡아 주며 꽂아주어요 :) 주님 수난 성금요일, 수난감실장미 4송이를 무늬둥굴레 사이에같은 간격으로 꽂아주어요 :) 주님 수난 성금요일, 수난감실후리지아를 플로럴 폼을가리면서 꽂아주어요 :) 주님 수난 성금요일, 수난감실주님 수난 성금요일수난감실전례, 제대꽃꽂이사순시기​경주 성동성당13.3.28 T. 054 774 7732H. 010 3567 0656​카톡 아이디 : pelliks(문의 : 매장 오픈시간과 동일)​오전 9시에서 오후 9시, 일요일 휴무​아래 카톡 1:1 오픈채팅방 또는 네이버 톡톡으로 연락주셔도 되요.:)초아꽃님의 오픈프로필경주역 맞은편에 위치한 초아꽃입니다. "경주꽃배달초아꽃" 검색하시면 블로그에 사진 있습니다. 오픈채팅방에서 매장 꽃이나 화분 사진 요청하시면 보내드립니다. 영업외 시간에는 답변이 지연 될 수 있습니다. 감사합니다open.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 경주꽃집 초아꽃(@choaflower)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,583개팔로워 711명, 팔로잉 587명, 게시물 1,583개 - 경주꽃집 초아꽃(@choaflower)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 초아꽃경상북도 경주시 원화로 249 초아꽃 네이버페이네이버 ID로 간편구매, 네이버페이pay.naver.com ​ 동양꽃꽂이직립형 학원에서 만든 작품 집에서 만든 작품 ​​​​​  평가&보완할 점1,2,3주지 지점을 구분이 되게끔 확실하게 표현하기각도와 위치 정확하게 표현!포컬에 쓰일 꽃은 가장 중심이 되는 곳에 꽂아주기침봉에 꽂을 때는 살짝 걸치지말고 확실하게 꽂아주기꽃의 갯수는 홀수로 꽂기여백의 미도 강조  ​​​​ 동양꽃꽂이경사형 학원에서 만든 작품 집에서 만든 작품 ​​​​  평가&보완할 점1,2,3 주지 위치는 확실하게 표현!꽃의갯수는 홀수로 꽂기주지의 각도도 정확하게 표현하기1주지(45도), 2주지(90도), 3주지(30도)위에서 봤을 때 삼각형으로 꽂기여백의 미가 느껴지게끔 표현작품을 낼때 꽃들이 흔들리지 않게 정확하게 침봉에 꽂아주기  #화훼장식기능사#화훼장식실기#2020화훼장식기능사#플로리스트#꽃꽂이#동양꽃꽂이#직립형꽃꽂이#경사형꽃꽂이#플로리스트자격증#플로리스트준비#화훼장식기능사실기준비​ ​​#한국문화센터#다이아몬드형꽃꽂이​​호리존탈(수평형)이랑 비슷한 화형인 다이아몬드형~​#수평형  은 곡선을 그리며 여성스러운 모습이라면 ​#다이아몬드형  은직선을 강조한 느낌이랍니다~​​#화훼장식기능사자격증 준비를 위해#플라워디자인 초급, 중급, 고급과정까지단계별 수업하고 계신수강생분 수업 작품 입니다^^​     ​졸업시즌이라 꽃값이 장난아닌 지금~~​#한국문화센터꽃꽂이강사님 께서는언제나 넉넉히~~싱싱하고 예쁜꽃으로 조화롭게 ~~​#새벽꽃시장 들러수업준비 하시니예쁘지 아니할 수 없답니다^^​수강생분들의 #만족도높은꽃꽂이수업진행되고 있답니다.​​매주 화요일 수업 진행 되며#사전예약필수입니다.​상담문의 031-657-0064​​​​#한국문화센터꽃꽂이#평택꽃꽂이#꽃꽂이자격증#화훼장식기능사#평택꽃꽂이교육#평택문화센터#한국문화센터평택지부#안성꽃꽂이#공도꽃꽂이#송탄꽃꽂이#안중꽃꽂이#팽성꽃꽂이#성환꽃꽂이#둔포꽃꽂이​​ 안녕하세요 칠하자에요:)오늘은 즐거운 불금이에요~​불금에 초복인 오늘..점심,저녁메뉴로삼계탕을 드시는분들이 많을것 같아요...그치만 저희집은 저랑 신랑 둘다삼계탕을 별로 안좋아하는 관계로저녁때 치맥으로 달려줘야겠어요..ㅎ#불금 #초복 #삼계탕 #치맥  ​오늘은 오랫만에 사장님께서 꽃꽂이를 하신데요..   사모님께서 한아름 들고오신 장미 꽃다발~#꽃꽂이 #장미꽃다발   이미 연장을 장착하고꽃꽂이 시작~ㅋ   항상 하던대로 잎사귀를 자르고,,줄기 끝을 사선으로 잘라주고 있어요.   한 송이 한 송이 자리를 잡아가는 장미꽃~    꽃잎이 약간 시들어 보이긴 하지만그래도 역시 꽃은 이뻐요~^^​   오늘도 아빠근처에서식빵을 굽고있는 콩순양입니돠...ㅋㅋㅋ#식빵굽는강아지 #저러고고개만움직임    저희 사장님이 꽃꽂이를 하는 방법은 따로 없어요.걍 맘 가는대로 꽂고 또 꽂고..    짜잔~드디어 완성되었어요~   활짝 핀 장미꽃~예쁜 리폼꽃병에 너무 잘어울리는것 같아요~#장미꽃 #꽃병    근데 이건 왜 여기에 놓으셨을까요..?본인이 직접 꽃꽂이 했다는 티내기..???    분홍인듯 흰색인듯한 오묘한 색의 장미꽃도너무 예쁜것 같아요.​   그리고 이미 아실분들은 다 아실만한장미꽃의 꽃말을 한번 찾아봤어요..빨강은 열렬한 사랑,흰색은 순결과 청순함..노랑은 우정과 영원한 사랑이라고 해요.결론은 ...뭐..다 좋다는요...ㅎ#장미꽃말 #장미꽃꽃말   활짝 핀 장미꽃 꽃꽂이로매장이 한결 밝고 환해진것 같아요~^^​​이웃님들~초복인 오늘 힘내셔서 마무리 잘하시구요~즐겁고 행복한 주말되세요~  ​​꽃병 리폼이 궁금하시면..  철부식 / 동부식 - 부식페인트(꽃병리폼, 부식리폼)안녕하세요 칠하자에요:)3일을 쉬고 가는 일요일이 아쉬워애들 재우고 신랑이랑 영화도 보고..학교,유치원 ...blog.naver.com 유리병 재활용하기 :: 인테리어 꽃병 만들기♬안녕하세요 칠하자입니다^0^ 저번에도 한번 유리병리폼을 했었는데 이번에는 다른 스프레이로 칠해보았어요...blog.naver.com 페인트로 앱솔루트 어피치 유리병리폼하기~♬안녕하세요칠하자입니다^0^ 오늘은 유리병을 리폼해보았어요. 바로바로 다먹고 안쓰는 유리병인데 분리수거...blog.naver.com #꽃병리폼 #화병 #꽃병만들기  안녕하세요 :) 처음으로 동양꽃꽂이를 배웠어요!1년넘게 배웠지만 중급반에서만 동양꽃꽂이를 다뤄왔고제가 속한 반은 자격증 대비반으로  동양 꽃꽂이는 시험에 나올확률이 매우 낮기 때문에 한번도 수업이 없었는데요 이번부터는 1기에 1번이상 수업을 진행 하신다고 해요 :)먼저 동양꽃꽂이에 대해 간단히 알고가볼까요? ^.~  ▶동양꽃꽂이와 서양꽃꽂이의 차이◀ 첫째로 동양과 서양 꽃꽂이의 차이점은 선, 여백, 공간 등이 있는데그 중 가장 큰 차이점은 플로랄폼에 꽂느냐 침봉에 꽂느냐에따라 구분한다. 1.서양 꽃꽂이┌선 : I L ⊥ C S V└면 : □ ○ △ 반구*사방화 일방화 모두*일반적으로 사선자르기하며, 줄기가 무르거나 가운데가 비어있는 줄기는 수평자르기 2.동양꽃꽂이 ┌직립형 : ○ □ △ ─ (1주지 2주지 3주지 보조가지)               ├경사형 : 450 ˚ 내외                                                            └하수형 : 90˚  이하 180˚ 까지 (주로 넝쿨류 사용)                  *주로 일방화*사선자르기 : 목질화된 나무줄기 컷팅시 / 던지듯이,낑기듯이 위치시킬때*수평자르기 : 목질화가 안된 줄기 컷팅시 *동길이는 피한다*꽃의 개수를 홀수가 되어야함 직립형1주지는 가장 크고 굵은선으로 중심이 되어야 함2주지는 1주지의 3/4 또는 2/3길이3주지는 70~80˚정도 누운 느낌으로 꽂으며, 1주지의 1/3내지 2주지의 2/3 길이로 꽂음보조가지는 갯수에 제한이 없음. 종적으로 꽂으며 주지의 앞뒤에 위치하는것이 보기좋음보조의 역할을 하기때문에 주지의길이보다 길면 안됨       동양꽃꽂이 직립형▼자 그럼 이제동양꽃꽂이를 시작해볼게요 ^.~  ::사용 소재::치자나무1단 / 장미5송이 / 소국1단 / 몬스테라3장 / 침봉 / 화기몬스테라 소국 (주황색:아줌마)장미5송이어우 오늘 장미, 가시가 참 무섭네요..@_@    그리고 치자나무1단 먼저 선생님의 완성작품-!주의할 점은 장미갯수는 홀수로!!(동양 꽃꽂이에서 꽃의 개수는 무조건 홀수로 합니다)보시면 치자나무로 먼저 모양을 잡고 장미를 꽂습니다. *치자나무처럼 두꺼운 나무가지를 침봉에 꽂을때는사선자르기하고 밑에 십자로 가위질을 한 뒤, (가위밥)자리를 잡으며 눌러주는 느낌으로 꽂습니다.  장미를 꽂은 뒤, 몬스테라를 꽂습니다.몬스테라는 마지막에 꽂으면 다소 어려울수 있으니장미 다음에 꽂으면 좋을것 같아요 :) 이렇게 선생님이 하시는걸 주욱 보고이제 저도 대망의 동양 꽃꽂이 START-!!  화기에 침봉을 놓고 물에 약간 잠길정도로 물을 부어줍니다.치자나무로 대략 모양을 잡아준 상태에요꽂는 순서는 치자나무 → 장미 → 몬스테라 → 소국 순서로 하면 어렵지 않게 할수있어요~(사실 저는 너무 어려웠어요ㅜㅜ)몬스테라를 꽂을때는 줄기가 약한 종류이기 때문에꽂아서 들어가는 느낌 그대로 꽂아주어야해요-완성-처음에 뭣도 모르고 장미를 4개만 꽂았다가 쌤이 말해주셔서 얼른 하나더 꽂았어요ㅋㅋㅋ(잊지말자 동양꽃꽂이 꽃 개수는 무조건 홀수!!!)동양꽃꽂이 수업은 처음이라 어려웠저요열심히 해야지 아자아자아자자 그런데 동양꽃꽂이는 플로랄폼에 꽂는거와 달리쪼금 손으로 틱- 쳐도 휙- 하고 쓰러져버리는그러한 아주 슬픈 특징(?)이 있더라구요......ㅎㅎㅎ 예쁘긴한데 힝...  그래두 뿌듯. 꽃은 진짜 뭐든 아름답다호호홍  그리고 궁금해서 반 쪼개본 치자열매.꽃꽂이할때 열매를 반으로 잘라서 쓰기도 한데요색감을 달리 주는 효과가 있기도 하구요 :) 동양 꽃꽂이 직립형 수업이었습니다♥​교육부에서 진행하는#평생교육바우처카드 로 교육할 수있는 #평택문화센터#한국문화센터 입니다^^​현재 #바우처카드사용  으로#플라워디자인 #꽃꽂이 배우고 계신데요~~​지난주엔~~ #폼리스 와 #조화부케 만드셨는데오늘은 폼리스 소개합니다.​봄봄봄~~봄내음 물씬나는 #꽃리스 입니다~~^^​   폼리스~~~​벽에 걸어도 좋고 테이블센터피스로 활용하셔도 굿 입니다.​러블리한 색감과 동들동글 귀여운 모습에 가지 마다 돋아난 색싹이잘 어울리는 작품입니다..​​벽에 걸어두면 산듯한 #벽걸이리스 가 되고 테이블위에 놓으면 봄분위기 물씬 풍기는 #테이블센터피스 가 되겠지요 ~~​밤엔 리스 원 안에  은은한 초를 켜두고 분위기 만끽하세요~~^^​   ​#한국문화센터 #꽃꽂이배우기#한국문화센터평택지부 입니다.매주 화요일 일대일 개인지도로 진행되며#꽃꽂이수업 은 수업당일~~#양재꽃시장 에서 직접 구입해 오므로#사전예약필수 이며, 당일수업 취소시재료비 소멸되니 잊지마시길 당부드립니다.​#플라워디자인 #평택꽃꽂이#꽃꽂이자격증 #평생교육바우처카드사용#화훼장식기능사 #꽃점포운영반 등등상세 궁굼한 사항은~~031-657-0064로 연락주세요^^​​​​​​​ 제가 꽃과 식물을 굉장히 좋아해서 베란다 텃밭도 열심히 가꾸고,초록 화분과 꽃도 여러종류를 키우고 있거든요.그런데 꽃꽂이 수업은 아직 들어본 적이 없었어요.늘 해보고 싶다는 생각은 하고 있었는데이번에 드디어 플라워 원데이 클래스에 참여해봤답니다! ​ 제가 플라워수업을 들은 곳은 서초동 예술의 전당 꽃집 라트루바이에요.​​​ 라트루바이 내부예요.너무 예쁘죠.꽃도 예쁘고 인테리어도 예쁘고향기도 가득, 꽃도 가득!하루종일 있고 싶은 공간이에요. ​​  탁자위에는 앞치마와 메모지가 준비되어 있었어요.  그리고 요 폼을 보면 어떤 수업일지 감이 잡히시나요?바로 센터피스 만들기 수업이에요.그래서 요 동그란 회전판과 폼이 준비되어 있었어요.나무 화분도 너무 멋스럽고 좋더라고요. ​ 오늘 사용하게 될 꽃도 칠판에 적혀있었어요.왼쪽이 꽃 종류, 오른쪽이 풀 종류예요. ​ 이게 이번에 사용하게 될 꽃이에요.처음이라 꽃종류도 구분이 잘 안되지만 어떤 꽃인지는 선생님께서 먼저 설명을 다 해주시기 때문에걱정하실 필요는 없어요.​​ 먼저 선생님께서 시범을 보여주십니다.갈잎으로 먼저 위치를 잡아요. ​​ 그리고 크기가  큰 다알리아, 장미를 꽂고, 후룩스, 백일홍, 소국 순으로 꽃을 꽂아줍니다. ​​ 그리고 남천과 잎설유도 추가해서 비는 공간과 나무화분의 경계면이 보이지 않게틈새를 메꿔서 꽂아주는 작업을 하면 완성!​​ 선생님의 시범이 끝나면 이제 저희 차례예요.저는 처음 해보는 거라 너무 설렜어요! 두근두근! ​ 먼저 갈잎을 잘라서 폼에 꽂아줬어요.​​ 그 다음은 퐁퐁 다알리아!이름이 너무 귀여웠어요.​​ 퐁퐁 다알리아까지 꽂아줬어요.​ 그다음은 장미를 꽂아줬어요.은은한 빛이 돌아색이 너무 예쁘더라고요.​​​​   하얀 꽃이 후룩스,오묘한 색이 나는 꽃이 백일홍오렌지와 노랑빛이 감도는 꽃과 보라꽃이 소국이에요.크기가 큰 꽃을 꽂은후라이렇게 크기가 작은 꽃을 사이사이에 꽂아줍니다. ​​ 꽃 종류를 다 꽂았어요.회전판이 있어서살살 돌리면서 이곳저곳 살펴보니까 아주 좋더라고요. ​​ 이제 남천과 잎설유로나무화분과 꽃 사이의 틈새를 메꿔주면서 빈 공간을 채워줍니다.​​​ 짜잔!완성했어요!처음하는 건데 잘 했다고 칭찬받았어요! 헤헤​​​ 꽃이 완성되면 앞부분을 지정해서 리본을 묶어주십니다. 너무 예뻐요! ㅎㅎ ​​​ 짜자잔!!이렇게 예쁘게 만들었는데인증샷이 빠질수 없죠!수강생들과 선생님의 작품들을 모아서 이렇게 찍으니 진짜 작품같네요!너무 근사해었어요. ​ 제거 한번더! ㅎㅎ ​​  제 센터피스가 만들어지는 과정을 영상으로도 만들어봤어요.이렇게 모아서 보니뿌듯합니다. ​​ 인증샷 타임이 끝나고 이렇게 예쁘게 포장을 해주시더라고요.선물용으로도 아주 좋을 것 같았어요.​​ 들고가기 좋게 이렇게 종이가방에도 넣어주셨어요.기분 좋게 수업을 마치고 집으로 잘 들고왔답니다. ​​ 무사히 집에 가져와서 다시 꺼내봤어요.선물용으로 진짜 좋아보였는데,저는 저에게 선물을 주기로 했습니다.후후​ 집에와서 봐도 너무 예쁘더라고요!!​  플라워클래스 처음이었는데너무 예쁘게 만들어져서 기분이 너무 좋았어요.다음에도 또 수업에 참가해서 예쁜 꽃 만들어보고 싶더라고요.​​플라워클래스자세한 정보 알고 싶으신 분은서초동 꽃집 라트루바이 인스타그램 링크도 확인해보시면 좋을 것 같아요 @latrouvaille_atelier님이 Instagram을 사용 중입니다 • 3,225명이 @latrouvaille_atelier님의 계정을 팔로우합니다팔로워 3,225명, 팔로잉 98명, 게시물 1,214개 - 라트루바이 La Trouvaille(@latrouvaille_atelier)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 라트루바이서울특별시 서초구 서초중앙로12길 14 1층 라트루바이서울 서초구 서초중앙로12길 14 1층0507-1424-0057월-토요일 10:00 - 20:00 일요일 휴무​ 