지겹게만 느껴지던 장마철이 지나고 화창한 날씨가 지속되는 요즘, 문득 야외활동을 하고 싶어졌죠. 괜찮은 엑티비티를 찾다가 최근에 관심이 간 제주 배낚시 체험을 위해 차귀도에 다녀왔는데 온 몸으로 자연을 만끽할 수 있어 특별했던 경험이었어요. ​ 차귀도달래배낚시체험제주특별자치도 제주시 한경면 노을해안로 1160 주소 : 제주 한경면 노을해안로1160전화번호 : 064-772-5155영업시간 : 08:00 - 20:00휴무 : 기상악화시 휴무 체험비용 : 주간 성인 12,000원/소인 10,000원 ​ ​낚시동호회 활동을 하는 친구가 추천해 준 달래배낚시는 배를 운항하시는 선장님의 혜안이 좋아 초보자들도 쉽게 손맛을 느낄 수 있다고 하더군요. 자구내방파제에서 차귀도까지 넘어가는 코스라길래 주저없이 예약을 해 보았는데요. ​ ​건물 앞은 물론 포구를 찾는 모든 사람들이 이용할 수 있는 무료주차장이 조성되어 있어 걱정없이 들러볼 수 있었네요.​ ​마침내 도착한 집결장소는 이 주변에서도 3층 규모의 높은 건물로 자리해 한 눈에 띄었어요. 상호가 기재되어 있는 간판 역시도 큼직했고요. ​ ​이어서 출항시간표를 확인했는데 하절기에는 총 6회차까지 진행되었어요. 차귀도 배낚시 특성상 기상 상황이 악화될 경우 변동이 있기 때문에 당일날 날씨가 안 좋을 경우 유선상으로 문의를 하는게 방법이었고요. ​ ​뒷편에는 간단한 스낵류부터 음료, 주류 및 제주 배낚시 중 필요한 용품들을 판매하고 있기도 했죠. 가격대도 그리 비싸지 않은 편이라 거창하게 짐을 꾸리지 않고 현장에서 구매하는 것을 추천해요. ​ ​저희는 고심 끝에 인조미끼를 구매했답니다. 배 안에서 새우를 미끼로 준비 해 주신다고 했지만 물고기를 많이 잡아올리고 싶은 욕심이 들었거든요. ​ ​한 켠엔 제주도 해안에서 쉽게 잡히는 어류들도 이미지로 확인할 수 있었는데요. 기왕이면 값비싸고 맛있는 돌돔과 참돔을 낚았으면 좋겠다는 생각에 설레이기 시작했답니다. ​ ​그리고 출항 시간을 기준으로 30분정도 여유를 두고 방문하는 것이 좋답니다. 승선명부작성과 안전교육이 진행되기 때문인데요. ​ ​이후엔 제주 배낚시 시간까지 기다리며 자구내포구 근처를 산책했어요. 바람이 불지 않고 화창한 날씨라 출항하기 딱 좋았고 잔잔한 물 위에 정박되어 있는 어선들을 보니 정겨운 운치가 느껴졌네요. ​ ​본격적인 승선에 앞서 동행 할 분들과 함께 안전교육을 받았답니다. 배 위에서는 작은 실수도 큰 사건사고로 이어질 수 있기 때문에 항시 조심해야한다는 내용이었고요. ​ ​직원분께서 우렁차게 호명을 하는 순서에 따라 정박된 배에 승선하기 시작했죠. 생각했던 것 보다 많은 인원이 함께해 그 인기를 실감할 수 있었네요. ​ ​먼저 배에 오르자마자 사이즈에 맞는 구명조끼를 준비 해 주셨죠. 때때로 바다 한 가운데에 빠지는 경우도 생겨 안전상 꼭 착용해야한다고 하셨고요. ​ ​배의 구조를 살펴보고 있던 찰나 엔진소리와 함께 망망대해로 떠나게 되었어요. 사실 차귀도 앞바다를 슬쩍 둘러보는 코스였지만 마음만은 콜럼버스가 된 기분이었죠. ​ ​선장님께서 지정해 놓은 체크포인트에 도착하면 미끼를 제공해 주시는데요. 이 날 물고기들의 양식은 새우였고 저희는 앞서 구매한 인조미끼를 스리슬쩍 걸어보기도 했어요. ​ ​제주 배낚시 위한 모든 과정이 끝난 후에는 바다 위로 힘차게 릴을 던져보았어요. 애석하게도 처음이라서 그런지 생각보다 멀리 나가진 않았는데요. ​ ​선장님께서 전수해주신 노하우를 귀담아 듣고 침착하게 던져보니 횟수가 늘어갈 수록 실력도 향상되는 것 같았죠. ​ ​다음은 그저 입질이 올 때까지 가만히 기다렸답니다. 손 끝의 촉각은 곤두세운 채 수평선 넘어를 느긋하게 바라보니 생각에 잠기게 되었고 그 사색마저도 즐겁게 느껴졌어요. ​ ​더불어 남녀노소 누구나 안전하게 체험할 수 있는 차귀도 배낚시인만큼 가족단위로 찾은 여행객들도 많았죠. 고사리 손으로 미끼를 끼워 물고기가 언제 올라오나 하염없이 바라보는 아이들의 모습이 너무나 사랑스러웠고요. ​ ​그 찰나 낚시대가 팽팽하게 늘어졌길래 힘차게 낚아챘답니다. 손 끝에 느껴진 감각으로는 상어 한마리라도 잡은 줄 알고 기대했는데 자그마한 고등어 한마리에 실소가 터졌어요. ​ ​그래도 이 또한 첫 수확이라며 기념사진을 남겼답니다. 함께한 친구 녀석의 솜씨가 의외로 좋아 저희도 제법 묵직한 양동이를 들고 하선할 수 있었는데요. ​ ​모두 가져갈 수 있다는 말에 매운탕이라도 끓여먹을까 하다가 번거로워 인근 횟집에 손질을 맡겼네요. ​ ​포구 근처 어느 횟집에서나 제주 배낚시로 잡은 횟감을 손질 해 주셨고 본 매장의 내부와 테라스에서 취식이 가능했어요. 저희는 양이 살짝 적을 것 같아 해물라면과 톳김밥을 추가했는데요. ​ ​이윽고 차려진 상차림은 화려하진 않지만 바다내음이 가득한 한상이었죠. 찰떡궁합을 자랑하는 라면과 김밥 조합에 직접 낚은 활어회까지 있으니 금상첨화였어요. ​ ​불과 몇 분 전에 바다에서 잡은 횟감이라 선도는 두말하면 잔소리였답니다. 초장을 적당히 곁들이니 고소함이 두배로 느껴지면서 대낮부터 소주를 부르는 맛이었죠. ​ ​그런가하면 톳김밥은 이 곳의 시그니처 답게 퀄리티가 우수했죠. 톳밥이 들어가 김과 어우러지는 향긋함이 남달랐고요. ​ ​그렇게 남은 라면과 김밥까지 모조리 클리어했답니다. 요즘같은 날씨에 워낙 유명한 제주 배낚시라서 경험해보고 싶었는데 초심자들도 수월하게 체험할 수 있는 곳을 잘 찾은 것 같은데요. 횟집에서 거나하게 차려놓고 먹는 것과는 또 다른 소소한 추억까지 쌓을 수 있어 만족스러웠네요. ​  ​  ​ ​​​예전부터 고기를 직접 잡고회도 떠서 먹어 보고 하고 싶었었어요.나름 소소한 버킷리스트 중 하나였는데요즘은 속초 배낚시라고 해서 많이들 하더라고요​ ​배도 생각보다 많아서 어디에 신청을해야 할지 고민을 했었는데 가성비 좋고잡은 것도 다 직접 떠주시는 동용호로 갔었어요.신청 후 배 운항 시간에 맞춰 방문했었습니다.다행히 날도 나쁘지 않아 배가 떴었어요.​ ​항구에 오니까 바다 냄새도 나고 해산물을생각나게 하는 향기들이 났던지라 좋았어요.직접 장비를 챙겨서 혼자 가기보다는이렇게 지인들이랑 같이 배 위에서 물고기를 낚는 걸 즐기는 것도 괜찮겠더라고요.​ ​배는 홀수 타임으로 운행하고 있었기에시간 맞춰 방문하면 됐었습니다.참고로 저희는 5시에 체험을 시작했었어요.오전 7시부터 오후 5시까지 운영을 하고있어서 시간대가 그렇게 촉박하진 않았죠.시간 맞추기가 쉬워서 저는 좋았었어요.​ ​배에 타기 전에 안전 수칙에 대한 설명을들었고 장비는 저희가 따로 가져올 필요없이 동용호 사장님께서 대여해주시고 있었죠.그래서 가볍게 가서 다 빌려서 하면 됐었어요.체험 가격에 포함이 된 서비스였거든요.​ ​자세한 방법은 배에 타서 알려주셨고구명조끼를 받아서 하나씩 착용했었습니다.물이 얕든, 깊던 바다에 나가는 거니까조끼를 입는 건 필수였고 이것도 대여해주셨어요.방역 수칙도 철저하게 지키고 있으셨고바다 위라고 하더라도 마스크를 쓰고물고기 낚는 걸 즐겨야 한다더라고요.​ ​간단한 설명 후 사장님이 안내해주시는 대로따라갔더니 동용호라고 크게 적힌 배가 있었어요.뭔가 바다에 나가서 직접 잡아보는 체험이라저는 고성 배낚시가 엄청 어렵고 고수들만하는 거고 심지어 가격대도 비싼 줄 알았거든요.​ ​그러나 해본 사람들은 알겠지만, 저렴했었어요.요즘은 회 한 접시 먹으려면 기본이 3만 원인데여기는 직접 잡은 걸 바로 먹을 수 있으면서장비 대여에 배까지 타고 나가는 건데도1인 25,000원으로 체험비가 합리적이었답니다.그래서 더 부담이 없었던 것 같아요.배 위에는 센스 있게 의자도 있었어요.​ ​아무래도 세월을 낚는다는 말이 있으니까앉아서 타이밍을 노려야 하는 작업이었기에맨바닥보다는 의자를 준비해두신 것 같았어요.덕분에 편하게 앉아서 입질을 기다렸었죠.출발 전에 뱃멀미 있는 사람들은 조치를 취하고발열 체크에 손 소독 하고 구명조끼 제대로착용했는지 확인 후 출발을 했었습니다.​ ​점점 육지랑 멀어지는 걸 보니 신기하더라고요.사장님이 같이 탑승해서 갔기 때문에 마음이놓였고 옆에서 계속 설명을 해주셨었어요.속초 배낚시 어려울 거로 생각했는데 어린아이들도 할 만큼 쉽고 재밌어서 의외였어요.출발과 동시에 두 시간 동안 배 위에서물고기 잡는 걸 즐겼었답니다.​ ​안쪽으로 오니까 물 색깔도 예쁘고 경치를보니 힐링도 돼서 시원하고 좋았었어요.바다 위에서 2시간이 지루하게 느껴질 줄알았는데 물고기가 많이 잡히는 포인트를알고 계셔서 처음이지만 입질도 오고 직접잡는 사람들도 있고 너무 신기했었어요.​ ​아무리 생각해도 이렇게 직접 잡고 신선한회까지 먹는데 1인 25,000원인 건 말도 안 되더라고요.양식장 같은 곳을 돈을 내고 이용을 하더라도비슷하게 나오는데 여기는 가둬놓고 키우는인위적인 곳이 아닌 아예 바다로 나가서잡는 거니까 재미도, 신선도도 달랐었어요.​ ​사서 먹을 수 있지만 이렇게 직접 잡아서 회를떠먹는 게 더 보람차고 맛있게 느껴지잖아요.잡은 건 사장님이 직접 다 떠주시니까 더많이 잡아야겠다는 동기부여가 된 것 같아요.그리고 이날 고성 배낚시를 하며 불가사리도처음으로 가까이서 봤는데 신기했었습니다.​ ​매번 영상이나 이미지로만 봤지 직접잡고 만져본 건 처음이라서 묘했었어요.해산물 구경도 하고 입질이 왔을 때느껴지는 손맛에도 중독이 됐던지라왜 사람들이 주말마다 물고기를 잡으러밖으로 나가는지를 알겠더라고요.​ ​솔직히 잡히는 게 없다면 지루했을 거예요.그러나 사장님이 잘 아는 포인트 위주로해서 배를 장착해놓고 즐기다 보니까남녀노소 할 것 없이 다 하나씩은 잡더라고요.그러다가 대박이었던 게 문어가 잡혔었어요.​ 한눈에 봐도 엄청나게 큰 녀석이었는데이런 건 꼭 인증사진을 남겨줘야겠더라고요.이렇게 갓 잡은 문어도 직접 다 떠주시고있어서 음식점에서 먹는 것보다 훨씬 나았어요.한 손으로 들기도 무거울 정도로 힘도 세고무게도 꽤 나갔던 녀석이라 월척이었답니다.​ ​제가 잡은 건 아니지만 그래도 배 안에서문어를 잡은 사람이 나오니까 화기애애했어요.다들 사진 찍고 난리도 아니었답니다.심지어 초보자가 잡은 거라 더 신기했어요.마냥 어렵게만 생각했었는데 속초 배낚시를직접 해보니까 잘 못 해도 재밌더라고요.​ ​진짜 잡히는 걸 경험하게 되니까 신기하면서도 뿌듯했었어요.아무래도 처음 속초 배낚시를 하다 보니까 미끼를 낚싯바늘에꽂는 게 징그럽기도 하고 다칠 염려도 있었어요.그래서인지 이런 부분은 모두 선장님이대신해주시고 있어 저희는 낚기만 하면 됐었죠.​ ​미끼도 바늘에 직접 해주셨고 입질이 왔을 때낚싯대를 감아서 올리는 방법도 알려주셨어요.덕분에 많은 걸 배워가는 시간이었답니다.소소한 버킷리스트였긴 하지만, 하나를완료한 것 같아 뿌듯하고 너무 재밌었어요.이렇게 두 시간이 다 돼가도록 열심히 잡으면사장님이 주방에서 식사 준비를 해주셨죠.​ ​오늘의 메인은 당연히 문어였어요.도마에 올리니까 다 들어가지 않을 정도로크다는 게 다시 한번 실감이 되더라고요.깔끔하게 씻고 바로 떠주시는데 이거야말로잡자마자 먹는 자연산이 다름이 없었어요.개인적으로 직접 잡아서 그런지 횟집에서먹는 것보다 훨씬 맛있었습니다. ​ ​개불이나 멍게 그리고 아까 잡은 회도직접 다 떠주시고 문어랑 같이 먹었었어요.비린내나 잡내도 일절 안 났고 배도 채우면서속초 배낚시 체험을 할 수 있으니 일석이조였답니다.초장이랑 야채는 무료로 제공해주시고 있었어요.​ ​저희가 마지막 체험자들이어서 그런지맛있는 식사까지 하고 육지로 내려오니까해가 지기 시작하더라고요.이런 선셋도 구경하고 갈 수 있어서 나름힐링 되는 하루였고 너무 좋았었어요.고성 배낚시가 생각보다 저랑 잘 맞았었네요.​ ​ 동용호배낚시강원도 속초시 동해대로 4027 동용호배낚시​강원도 속초시 동해대로 4027​본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.​#속초배낚시 #고성배낚시 #동용호 #동용호배낚시#바다낚시#바다낚시회까지제공#문어회#속초낚시체험​​ 살랑살랑 불어왔던 바람은 어디가고앉아만 있어도 땀이 어찌나 나는 하루인지금방 여름이 찾아왔네요.​어딘가 떠나고 싶어 알아보던중항상 주말마다 색다른 무언가를 찾아 떠나는 저를 너무나도 잘 아는 친구가 인천배낚시 추천을 해주길래예약을 하고 한번 가봤는데왠걸, 너무 재미있는 경험을 하고 왔답니다.​  ​낚시 예약하는법!​킹콩낚시를 검색해보거나간편히 전화로 몇명인지, 언제가는지결정을 해서 알려주면 예약하기 쉬웠어요.​ 차를 타고 너무 멀리 가는 건부담스럽기도 하고 귀찮았는데인천배낚시는 가까운 편이라예약을 하고 갔다오기 편했답니다.​오전, 오후, 종일배 체험이가능한데요, 처음이기도 하고 가기전부터 의욕이 넘쳐서 종일배로 예약을 했는데,​전 날 업체쪽에서 꼭 챙겨와야할 준비물과 도착시간을 미리 알려주셔서 잊어버리지 않고, 늦지않게 잘 도착했답니다.​  ​처음 하는 거라 낚시대부터 장비를다 사서가야하나 걱정을 했었는데여쭤보니 사무실에서 낚시대대여부터 미끼,채비 등 다 구매할 수 있다기에몸만 편안하게 다녀와서 편했던 거 같아요.​  ​승선명부작성을 하고 필요한 물품을대여 혹은 구매를 한 후 킹콩호에 올라탔어요!​친구들이랑 여기저기 둘러봤는데 생각보다 배도 크고, 휴게실이나 화장실 등 시설도 잘 되어있어 살짝 놀랐답니다. ​구명조끼도 소화기도 사이즈별로 그것도 많이 구비되어있고, CCTV까지 설치되어있어 안전상 안심했답니다. ​  ​출항전 채비,미끼끼우는법을 열심히 배우면서배가 슬슬 고팠었는데 그 타이밍을 이모님이 기가막히게 알고 라면을 끓여주셨어요.냄새는 말할것도 없고 맛도 진짜 꿀맛 이었어요.​든든히 식사를 하고 나니 슬슬 배가 출발하더라구요. 인천배낚시를 즐길때 한곳에서만 하는게 아니라 포인트를 옮겨가며 한다길래 기대를 하였어요.​이동시간은 30분에서 1시간정도 걸렸는데바다구경을 하고, 갈매기 구경도 하면서 친구들이랑 수다를 떨다보니 어느새첫번째 포인트에 도착하였어요.​ ​포인트에 도착을 하여 채비를 갖추고 미끼를 끼우고신호음에 따라 올림과 내림을 반복하니물고기가 잘 잡히더라고요.시간 가는줄 모르고 인천배낚시를 즐기니짜릿한 손맛에 기분이 좋아집중해서 낚시를 하였어요.상대한테 지기 싫어서정말 열심히 하였는데 재미있었어요.​  ​두번째 포인트로 이동을 한다고 하더니 어디서 밥냄새가 났어요.​알고보니 포인트 도착해서 점심을 먹고 낚시를 다시 시작한다고 하더라구요. 아까 라면먹을때도 이모님의 손맛을 느낀 저이기에점심밥이 굉장히 기대되었는데, 이건 더 꿀맛이었어요.​월척하는 손맛 못잊어서 오는 인천배낚시!선상위에서 먹는데 뭐든 안맛있을까요? ​  ​두번째 포인트에 도착해서 다시 집중하는데왜 낚시하는분들이손맛 느끼러 다닌다는걸 알겠더라구요.월척을 하게 되어서서로 웃고 떠들면서 즐겼던 거 같아요.물고기를 잡으면 옆에 있는 통에 넣으면 되는데이 물고기들로 회를 떠주시더라고요.​   ​직접 잡은 것으로 바로 회 떠먹으니쫄깃하면서 신선해서 정말 맛있답니다.사실 해산물 킬러라 맛있는곳을 잘 아는데역시나 신선하고 쫄깃한 회는바로 먹는게 좋더라고요.​만약 낚은 것이 많으면 비닐팩이나 아이스박스챙겨온 것에 담아 넣으면 된답니다.​낚시에 빠져 한참 즐기다보니집으로 갈 시간이 되었어요.시간이 어떻게 갔는지 기억이 안날만큼낚시 경험을 잘 하고 왔는데다음에도 킹콩에 한번 더 가봐야겠어요!​혹시 이색적인 체험을 하고 싶거나기억에 남는 손맛을 경험하고 싶으시면킹콩낚시 와보세요!​ 킹콩낚시인천광역시 중구 축항대로 142 ​​​​​​​​​​​​​<본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다>​​​​ 최근에 강원도 속초 배낚시를 다녀왔어요.매번 가는 건 아니고 이번에 다 같이시간이 맞아서 추억도 남길겸 신청을 하게되었는데 생각보다 더 재밌었고 추억도 많이 쌓고 왔네요. 배도 여러 곳에 예약할 수 있었는데저희는 점심도 같이 해결하기 위해횟집을 함께 운영하는 곳에 갔었어요.날씨도 너무 좋고 해서 드라이브하는느낌도 내고 청량한 하루였답니다.​ ​주차장 같은 경우에는 넓더라고요.그래서 어디에 하든 크게 상관이 없었어요.주차비는 따로 받지 않고 있었기 때문에체험이 진행되는 몇 시간 동안 걱정할필요도 없었고 주차하기도 편리했어요​ ​주차하고 내리니까 바닷물 냄새가 솔솔올라오는데 나들이 온 기분 내고 좋았었죠.저희 말고 다른 자동차들도 많이 주차돼있었고주변에 배도 여러 대 보이고 끝없이 펼쳐진 바다를 보니까 상쾌했었어요.​ ​장사 어촌 체험 마을 안내센터라고 네비게이션에찍어도 됐었고 동광호라고 검색해서 오면금방이었는데 한적하고 차도 그리 막히지 않고바람도 선선하게 부는 게 드라이브론 딱이었죠.사람이 막 붐비는 곳은 아니라 힐링이었습니다.​ ​생각보다 일찍 도착해서 시간이 좀 남았기에주변을 둘러봤는데 방파제도 있더라고요.위치를 알려주는 간판도 곳곳에 있어서한 바퀴 돌아볼 수 있었는데 장사항은처음 와보는 거라 신기하기도 했었어요.​ ​저희가 신청한 강원도 속초배낚시 체험은 장사항에서 하고 있었기 때문에 공기도좋고 방파제 구경도 할 수 있었어요.선상에서 하는 체험이라 기대도 많이 됐었고아이들도 할 수 있을 정도로 쉽다고 하니까한 번도 해보지 않은 사람도 갔었답니다.​ ​방파제 너머로 보이는 바닷물을 보니까색깔도 참 청량하고 에메랄드빛이더라고요.오염되지 않은 것 같은 색이라서 신선한고기를 잡고 먹을 수 있을 것 같았어요.바다로 나가서 체험한다니 설렜었죠.​ ​잠시 앉아 있는 곳도 있어서 여기서 경치관람을 더 했는데 하다 보니 시간이 금방이었죠.이제 슬슬 동광호 쪽으로 돌아가야 했었어요.​ ​선장님이랑 만나서 간단하게 인사를 하고사람들 모이고 나서 설명을 들었었는데요.딱히 외우거나 이해해야 하는 건 없었고안전이 제일 먼저라고 말씀을 하셨었어요.​ ​그래서 강원도 배낚시 시작하기 전에튼튼한 구명조끼도 받았었습니다.당연히 이런 건 여기서 무료로 대여를해주시고 있었고 미끼랑 낚싯대도 마찬가지였어요.준비하면서 착용하고 방법도 간단히 들었었어요.​ ​이제 조심히 배에 올라 속초배낚시 체험을시작했는데 선장님 경력이 25년이나 됐기에안심이 됐었고 그만큼 고기가 많이 잡히는포인트도 알고 계셔서 그쪽으로 출발을 해서미끼를 던져보기로 했었습니다.​ ​안쪽으로 들어가니까 느낌이 달랐었는데요.해무가 아주 약간 끼어 있어서 운치 있었어요.여기가 선장님이 말한 강원도 속초배낚시 포인트로물고기가 많이 잡히기 때문에 초보자들도 쉽게할 수 있고 즐기면서 할 수 있을 거라더라고요.​ ​크루즈 여행이 아니고서는 이렇게 선상 위에서경치를 관람할 일이 잘 없다 보니까 바라보고만있어도 좋았고 힐링이 되는 기분이었어요.어차피 속초 배낚시를 하려면 앉아서 집중을해야 했기 때문에 전경 구경은 덤이었습니다.​ ​낚싯대랑 미끼 같은 경우 안전하게 사용하는방법을 알려주셨고 시범도 보여주셔서 한 번만보면 따라 하는 건 어렵지 않았었어요.선장님이 돌아다니면서 사람들한테 도움도주고 1대1 설명도 해주시고 있어서 해보지않았어도 시작을 무난하게 할 수 있었어요.​ ​14명까지 수용할 수 있을 정도로 배가 컸기에저희가 다 타서도 넓게 이용할 수 있었고각자 자리를 하나씩 맡아서 거기서 속초 배낚시체험을 했는데 물고기가 금방 잡히더라고요.아이들도 낚아 올릴 수 있을 만큼간단하면서 쉽고 또 재밌었어요.​ ​저는 양식장에 가서 해본 적이 있었는데확실히 바다로 나와서 하는 건 다르더라고요.중간에 테이블이랑 의자까지 있어서 잠시쉬면서 할 수 있었고 그 와중에 방역 수칙은철저하게 지켜지고 있어 안전했었어요.​ ​선장님이 저희를 데리고 위험한 곳까지가지 않았기 때문에 안심하고 즐겼었죠.조금만 기다려도 금방 신호가 왔어서저도 강원도 속초 배낚시 체험을 통해 진정한손맛을 알게 됐었답니다.​ ​물고기를 잡았다고 하면 시선도 집중되고서로 인증사진도 찍어주고 손뼉도 치고 해서재밌었고 즐기면서 집중할 수 있었어요.동광호가 장사항 쪽에서 고기를 가장 많이잡는 배라고 하던데 진짜더라고요.​ ​요령도 기술도 없는 저희가 이렇게 대박을낚을 만큼 물고기들이 많은 포인트였어요.심지어 아주 큰 문어도 잡았는데 들어 올릴 때힘이 좀 들었지만 선장님이 코칭해주셔서선상으로 낚아 올릴 수 있었어요.​ ​즐겁게 인증 사진도 찍고 시간이 어떻게가는지도 모르고 강원도 속초 배낚시를 즐겼는데이렇게 열심히 잡은 물고기들은 나중에동광호에서 운영하는 횟집으로 들고 가서이른 저녁으로 먹으면 딱이었습니다.​ ​조심히 내려서 구명조끼랑 낚싯대, 미끼를반납하고 식사를 하러 갔어요​​ ​대여한 걸 회수하고 나서 소독까지 꼼꼼하게다시 하시고 있는 것 같았어요.횟집에 가는 게 필수는 아니라 선택이었고여기까지 온 김에 속초배낚시도 즐겁게즐겼겠다 잡은 물고기로 회는 먹고 가야죠.17호 집으로 가면 먹을 수 있었어요.​ ​잡은 거로 식사를 하기에는 부족할 것 같아서저희는 추가로 회를 더 주문했었답니다.어떻게 잡아 오는지 강원도 배낚시를 통해서저희가 직접 체험하고 나니까 더 믿고먹을 수 있었던 것 같아요 ​ ​자연산 물회에 매운탕을 중점으로 하는집이니까 두 개는 꼭 먹어보고 가야죠.이렇게 바다도 보고 선상 위에서 시간도보내고 온 날 회를 안 먹고 가면 안 되잖아요.1층에서 회를 뜨고 2층으로 올라가서 먹었었어요.​ ​자리도 굉장히 넓고 편해서 2시간쯤 열심히낚시를 하고 와서 그런지 훨씬 더 맛있었습니다.동광호가 장사항에서는 가장 큰 배라고 하네요가족들과 또는 단체로 즐기기에도 너무 괜찮아서다음에 또 속초 배낚시 체험하러 와보려고요.​ 동광호배낚시강원도 속초시 장사항해안길 58 예약문의 010-2868-3007​​​본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 안녕하세요! 저번주 주말에는 아이들과 함께 속초배낚시를 다녀왔어요. 저는 원래 배낚시를 정말 즐겨서 하는 편이었는데 아이들이 조금 자라기 전까지는 자주 가지 못해서 아쉬웠어요. 하지만 이번에는 아이들과 같이 갈 수 있고 교육 차원에서도 좋을 것 같아서 함께 다녀왔습니다. 남편도 정말 좋아했어서 여운이 정말 오래가더라고요. ​ ​고성배낚시는 아무래도 서해보다는 훨씬 고기도 크고 뭔가 탁 트인 느낌이었어요. 청해호에서 낚시를 했는데, 원래 낚시는 배를 정말 잘 골라야 합니다. 하지만 이게 진짜 쉽지 않아요. 저는 그래서 속초에 아는 친구들에게 물어서 추천해준 청해호에서 속초배낚시를 했습니다. ​ ​후기들도 찾아보니 사장님도 친절하고 배에서 이것저것 많이 해볼 수 있다고 좋다고 하더라고요. 이곳에 갈 때에는 딱히 준비물이라고 할 만한 것들은 별로 없습니다. 청해호 앞에 가서 주차를 한 뒤에 시간만 맞춰서 가면 되었습니다. 그리고 제가 정말 중요하다고 생각하는 것 중 하나가 주차장인데요. 주차장도 정말 크고 넓어서 주차하기도 쉬웠고찾아가는것도 어렵지 않았어요​ ​배에 타 있는 동안 이렇게 문어도 잡아 봤어요아이들도 고기를 잡을 수 있었고 너무 신기해하고 재밌어하더라고요. 낚시 경험이 없는 우리 아이들에게도 쉽게 할 수 있도록 사장님이 많이 도와주셨어요. 큰 요령이나 노하우가 없어도 낚시의 묘미를 즐길 수 있는 속초배낚시인 것 같아요. 시간도 진짜 빨리 가서 결과적으로는 꽤 아쉬웠던 것 같아요. ​ ​아무래도 바다 중간으로 가는 것이다 보니 안전 교육도 필요하다고 생각했는데 출항하기 전에 간단하게 안전에 대해서 교육도 해주시고, 조심해야 하는 것들을 말씀해 주십니다. 배를 멈춰서 바로 낚시를 시작할 수 있도록 세팅을 해주시는데 거의 바로 물고기가 걸려서 나오더라고요. 너무 신기했던 것 같아요. 저도 낚시를 많이 다녀봤지만, 이렇게 쉽게 걸린다고?라고 생각까지 했던 것 같아요. ​ ​저도 아이들도 모두 입질만 오고 물고기든 뭐든 잡히지 않는다면 재미가 별로 없었을 텐데 진짜 잘 잡히는 포인트에 와서 그런지 재미도 너무 있었고 계속 집중을 하게 되더라고요. ​ ​배 내부도 깨끗해서 낚시를 하다가 쉬는 것도 진짜 편했어요. 사장님이 미끼를 끼우는 것도 아이들 할 때 도와주시기도 하고 저도 잘 안될 때 오셔서 친절하게 도와주셔서 너무 좋았어요. ​ ​아시는 분들은 아시겠지만, 선장님마다 속초배낚시의 포인트를 다 다르게 하고 계시는데 그 포인트들에서 잡히는 물고기의 종류나 양도 꽤 차이가 난다고 해요. 이번에 갈 때는 아이들이 같이 가는 낚시다 보니 좀 잘 잡히는 곳으로 갔으면 했는데 다행이었던 것 같아요. ​ ​한 시간에 인당 25,000원으로 그렇게 비싼 것도 아니었어요. 이 정도 가격에 이 정도 재미라면 정말 다음번에도 여기에 와서 고성배낚시를 즐겼을 것 같아요. ​속초배낚시 청해호에서 추천해 주는 낚시 방법도 너무 간단해서 아이들이 처음으로 배우기도 정말 쉬워서 잘 잡더라고요. 아이들이 잡으면서 좋아하는 모습을 보니 저도 너무 기뻤던 것 같아요. ​ ​아 그리고 낚시를 하시는 분들이 궁금해하는 것 중 하나가 낚싯대를 가져가야 하는 것일 텐데요. 아까 초반에 말씀드렸듯이, 낚시 기구들은 청해호에서 다 준비를 해주시기 때문에 정말 몸만 가면 됩니다. 대여를 해주시고, 그렇다고 약한 것도 아니고 튼튼해서 물고기가 잘 잡힙니다. 한 번에 들어 올리기도 어렵지 않았어요. ​ ​시국이 시국인지라 소독은 제대로 되고 있는 것인지 궁금하더라고요. 여쭤보니 공용으로 사용하는 것이기 때문에 소독도 사용 후 철저히 하신다고 해요. 상태도 좋고 그래서 안심하고 잘 놀았던 것 같아요. ​ ​특히 여성분들은 잘 안 잡히면 재미없어 하고 금방 앉아서 쉬는 경우가 많던데 속초배낚시 청해호에서 하면 계속 물고기가 잡히기 때문에 그럴 틈이 없었던 것 같아요. ​ ​고기를 잡는 데에 날씨도 너무 좋아서 오랜만에 스트레스도 많이 풀린 것 같았어요. 나중에 잡은 물고기로 회도 썰어주신다고해서 그래서 고기를 뭔가 더 큰 걸로 잡고 싶어서 계속 집중해서 잡았던 게 아닐까 싶어요. ​ ​배도 꽤 넓은 편이어서 자리도 여기저기 돌아다니면서 할 수 있었어요. 2시간 낚시를 진행하는데, 사장님이 미끼는 다 끼워주시지, 잡은 물고기는 무료로 회까지 떠주시지 하니까 정말 낚시에만 오롯이 집중할 수 있는 느낌이라 속초배낚시가 더 좋았던 것 같아요. ​ ​낚시를 하다가 이렇게 앉아서 할 수도 있게 세팅도 해주시는데 아이들이 원래는 조금 힘들면 금방 포기하곤 하잖아요. 하지만 이 고성배낚시만큼은 집중해서 열심히 하더라고요. ​ ​구명조끼도 입고해서 안전하기도 합니다. ​ ​사진만 봐도 아시겠지만, 고기가 안 잡힌 사진이 없어요. 정말 낚시 포인트가 좋아서, 남녀노소 낚시를 즐겁게 했던 것 같아요. ​ ​그런데 아무래도 뱃멀미는 어쩔 수 없었는데, 다른 분들 중에 한 분이 뱃멀미를 하시더라고요. 뱃멀미를 해도 선장님이 챙겨주시고, 미리 배를 타기전에약을 먹을 수도 있었어요 ​ ​아무래도 무료한 일상 속에서 스트레스만 받다가 바다 한 중앙으로 나와서 이런 속초배낚시를 즐기니까 너무 좋았어요. ​ ​이 고기들이 바로 제가 잡은 친구들인데, 사장님이 무료로 회를 떠주신다고 하신 친구들입니다. ​ ​고기들을 많이 잡아서 먹기 위해 이렇게 담아서 보관하기도 했습니다. ​ ​배낚시를 하면서 이렇게 많이 잡아 본 적도 별로 없었던 것 같아요. ​ ​회를 먹는 저희의 모습입니다. 선장님이 낚시에 대해서 설명도 정말 잘해주시고 노하우도 잘 전달해 주셔서 진짜 처음으로 고성배낚시를 하시는 분들에게는 좋은 여행이 될 것 같아요. 회를 먹을 때에도 쌈이랑 같이 주셔서 센스 있다고 생각했어요. ​ ​그리고 저희가 까먹은 게 있는데, 라면을 사 가면 끓여서 회를 먹을때 같이먹을 수도 있다고 하더라고요. 이번에는 까먹고 저희가 안 사서 갔는데 다음번에는 꼭 잊지 않고 사서 가보려고 해요.​ ​청해호에서 진짜 너무 좋은 추억 만들었고 사장님이 다 자세하게 알려주시고 안전도 챙겨주신 덕분에 아이들도 재밌다고 해서 뿌듯했습니다. ​ 청해호배낚시강원도 고성군 죽왕면 교암2길 72 0507-1307-7361 누구나 여행지에서 하고 싶은 버킷리스트 하나씩은 있잖아요. 이번에 제주도에 다녀왔는데 같이 간 일행의 버킷리스트 중 하나가 제주도 배낚시라는 거예요. 배낚시는 몇 번 해봤지만 제주도에서 해본 적은 없어서 같이 도전해봤는데 아름다운 바다도 보고 짜릿한 손맛도 보고 나니 너무 재미있어서 자랑 좀 해볼게요.   차귀도달래배낚시체험주소 : 제주 제주시 한경면 노을해안로 1160출항시간 : 09:50 / 11:30 / 13:10 / 14:50 / 16:30야간출항 : 18:00 / 18:30전화번호 : 064-772-5155가격 : 1인 12,000원​​ 차귀도달래배낚시체험제주특별자치도 제주시 한경면 노을해안로 1160 제주를 좋아해서 여행으로 자주 갔는데 생각해 보니 제주도 배낚시는 한 적이 없었어요. 겸사 겸사 자구내포구에 위치한 차귀도 달래 배낚시에 방문했습니다. 안으로 들어가니 차귀도 앞 바다에서 많이 잡을 수 있는 어종을 사진으로 걸어두셨던데 요즘에는 우럭과 제주에서 객주리라고 불리는 쥐치가 많이 잡힌다고 하더라고요. 낚시에 필요한 다양한 용품들도 판매하고 있었는데 새우로 미끼를 주신다고는 하지만 혹시나 싶은 마음에 개별적으로 가짜 미끼도 따로 구매해보았어요. 낚시할 때 공복일 경우 멀미하는 사람들도 많다는데 그래서 그런 건지는 모르지만 안쪽에 해물라면과 톳김밥도 판매하고 있어서 간단하게 요기하기 좋았어요. 체험 낚시이다 보니 여러 사람과 같이하는 거라 출항 시간이 정해져 있었어요. 조금 일찍 도착해 생각보다 배 시간이 여유 있어서 포구 주변을 한 바퀴 둘러보았어요.  배를 기다리면서 안에만 있으면 답답할 텐데 밖에 편히 앉아서 대기할 수 있는 의자도 넉넉하게 준비되어 있기 때문에 바다 보면서 지루하지 않게 기다릴 수 있었어요. 얼마 후 저희가 탈 배가 도착했는데 생각보다 배가 커서 멀미 걱정은 없겠다 싶었습니다. 예전에 엄청 작은 배를 탔다가 물고기 밥만 주고 온 적이 있었거든요. 제주도 배낚시를 즐기기 위해 온 승객들을 호명하면 한 명씩 배에 올라탔습니다. 본격적으로 낚시를 할 생각에 설레기도 하고 조금은 긴장도 되더라고요. 안전이 가장 중요하기 때문에 배를 타자마자 구명조끼를 착용했어요. 모두 착용한 걸 확인한 후에 선장님께서 낚시하는 방법을 자세하게 설명해 주셨습니다.  배낚시의 8할이라는 포인트로 이동하는 중에 돌고래 떼도 볼 수 있었어요. 돌고래가 행운을 가져다준다는데 오늘 얼마나 많이 잡히려는지 심장이 두근댔답니다. 각자 자리를 잡으니 미끼를 한 줌씩 주셨는데 징그러운 갯지렁이가 아닌 새우라 어찌나 반갑던지요. 거기에 아까 추가로 구매했던 미끼까지 욕심내서 끼워보았습니다. 저야 뭐 몇 번 해본 내공으로 능숙하게 해낼 수 있었지만 초보자분들은 좀 헤맬 수가 있다 보니 선장님께서 직접 돌아다니면서 한 명씩 차근차근 잘 알려주시더라고요. 역시 돌고래를 만난 게 저희에게 행운을 줬나 봐요. 넣은 지 1분도 안된 것 같은데 손에서 투둑 투둑 하고 입질이 와서 재빠르게 낚아내니 우럭이 올라오는 거 있죠.  주변을 보니 어린아이들도 부모님과 함께 와서 낚시를 즐기고 있었어요. 고사리 같은 손으로 한 마리 잡아보겠다고 낚싯대를 흔드는데 어찌나 귀엽던지 절로 미소가 지어졌어요. 혼자서 제주 물고기는 다 낚아갈 것처럼 단단히 채비를 하고 오신 비주얼만 강태공인 분도 계셨는데 일이 뜻대로 안 풀리는지 연신 한숨만 내쉬는데 조금 안타까웠답니다. 옆에 계시기도 했고 이상하게 자꾸 눈이 가서 낚시보다 아저씨에게 더 집중했는데 처음 낚아올리신 게 하필 새끼 고등어였어요. 눈물을 머금고 방생하시더라고요. 그 옆에 어린아이는 넣는 족족 환호성을 지르며 두 마리씩 낚아 올리는데 두 사람의 모습이 대조되는 게 어찌나 웃기던지 미안한 마음에 크게 웃지는 못하고 죽을뻔했어요. 낚싯대가 세팅된 자리에는 양동이도 하나씩 있어서 각자 잡은 물고기를 담아둘 수 있는데 잡을 때는 몰랐지만 어느새 양동이가 꽤나 두둑해지고 있었어요. 시간이 벌써 흘렀나 싶을 정도로 재미나게 즐겼던 제주도 배낚시를 마치고 아쉬운 마음으로 귀선하는데 저 멀리 해녀분들이 물질하고 계시는 모습에 왠지 마음이 뭉클해졌어요. 잡은 물고기는 각자 가지고 갈 수 있도록 봉지에 싸주셨어요. 저희는 남은 일정도 있고 마땅히 들고 다니기도 그래서 근처에 횟집에서 회를 떠서 먹고 가기로 결정했습니다. 생각보다 많은 양이었는데 금세 회를 떠서 포장해 주셨어요. 덕분에 야외 테이블에 앉아서 파도 소리도 듣고 바다 뷰를 배경으로 회를 즐길 수 있었어요. 회가 생각보다 푸짐하니까 아예 식사를 해버리자 싶어서 해물라면과 톳김밥 까지 주문했어요. 라면에 싱싱한 해물이 어찌나 푸짐한지 한 끼 식사로 딱 좋았어요.  확실히 직접 잡은 물고기라 그런지 평소 횟집에서 먹던 회랑은 입에 감기는 느낌부터 다르더라고요. 착착 달라붙는 게 쫄깃하고 달고 고소하고 난리가 났어요.  국물이 칼칼했던 해물라면에는 문어에 딱새우에 전복까지 푸짐하게 들어있어서 한 그릇으로 미친 가성비를 자랑했습니다. 해물만 먹어도 배부를 지경이었어요. 문어 씨알도 상당히 굵어서 먹기 좋게 잘라 국물이랑 떠먹으니까 어찌나 별미이던지 제주도 배낚시하면서 손맛도 보고 입도 즐겁고 너무 만족스러웠습니다.  일행 소원 풀어주러 갔다가 짜릿한 손맛에 제가 더 즐기고 돌아왔던 제주도 배낚시 체험이었어요. 가족, 친구, 연인 그 누구랑 가도 재밌을 수밖에 없을 것 같아요.​​​  ​ ​업체 홍보글 아닌 지극히 솔직한 내돈내산 후기미리 예약을 못해 즉흥적으로 단독배 8만원 주고 이용​​항상 아이들과 함께 여행을 즐기다보면 색다른 제주도 체험 찾게 되는데 우연히 전기차를 타기 위해 찾은 수월봉 지질트레일 코스를 마친후에 바로 근처로 이동했어요.​​​ ​수월봉 지질트레일 끝에 차귀도 배낚시 할수 있는 많은 가게들이 눈에 들어왔는데 사실 미리 예약을 하지 않아 낚시가 가능할지 몰랐는데​​​ ​우선 차를 세워두고 가장 가까운 가게로 들어가 물어보니 여러 사람들이 함께 가는 코스는 이미 출발을 했지만 단독 제주도 배낚시 가능하다도 하더라구요.​​​ ​바로 유명한 수용횟집에서 운영하는 곳이었는데 저희 4인 가족 단독으로 8만원에 1시간 반동안 체험을 해보기로 했죠. 물론 저렴한 금액은 아니었지만 저희 가족 단독으로 진행한다는 것이 마음에 들더라구요.​​​ ​다양한 제주도 체험 중에서 낚시를 선택한 이유는 예전에도 인천에서 다녀왔을때 초등학생 아들이 너무 좋아해서였는데 아무런 준비없이 가더라도 어려움이 없었죠.​​​ ​사실 차귀도 배낚시 가능한 업체가 워낙 많기 떄문에 어디를 가든 비슷할것 같았는데 선장님이 바로 오셔서 함께 배를 타러 출발했어요.​​​ ​물론 어린이 체험으로도 충분히 즐기기 좋았는데 저희처럼 단독 배를 이용해도 되고 미리 예약해서 여러 사람들과 함께 출발하는 상품은 조금 더 저렴하더라구요.​​​ ​오후 1시가 조금 넘은 시간이라 대부분의 제주도 배낚시 출발을 한 상태여서 부두는 살짝 여유로운 느낌이 가득했는데​​​ ​바로 선장님이 안내하는 배가 보였고 아이들과 함께 바로 배를 타고 구명조끼를 안전하게 착용하고 본격적으로 출발을 했어요.​​​ ​이미 인천에는 경험이 있었지만 제주도 체험 하는 것은 처음이라 살짝 긴장도 되었지만 선장님이 친절하게 낚시 방법을 알려주셔서 전혀 어렵지가 않았죠.​​​ ​본격적으로 차귀도 배낚시 출발을 했는데 무엇보다 큰 배에 다른 사람없이 저희 가족만 탑승을 해서 훨씬 여유롭고 편하더라구요.​​​ ​참고로 제주도 배낚시 방법은 배가 멈추면 바로 미끼를 단 줄을 바닥까지 내린 뒤에 올렸다 내렸다하며 물고기가 물때까지 기다리면 되는데​​​ ​어떤 물고기가 올라올지 기대감이 가득하기 때문에 어린이 체험으로도 충분히 재미있고 배를 탄다는 자체가 아이들에게는 새로운 즐거움이기도 했어요.​​​ ​혹시라도 배멀미를 하는 분이라면 미리 출발전에 멀미약은 꼭 먹는것이 좋은데 배가 멈추어서고 파도에 울렁될때 특히 속이 안좋은 경우가 많더라구요.​​​ ​그렇게 부두를 출발해 15분 정도를 달려나가니 주변에 이미 #차귀도배낚시 시작한 배들이 많이 보였고 #어린이체험 함께하는 모습이었어요.​​​ ​하지만 다른 배들을 보니 #제주도체험 하는 사람들로 가득해 오히려 저희 가족만 배 하나를 통채로 타고 즐길수가 있어서 더욱 좋았는데​​​ ​다른 사람의 방해없이 웃고 떠들면서 #제주도배낚시 할수 있었고 선장님 역시 처음에 간단한 설명 후에는 필요할때만 오셔서 도와주시니 더 좋더라구요.​​​ ​저희 4가족이 함께 시작했지만 미끼를 끼울수 없는 아이들을 위해 엄마와 아빠는 계속해서 미끼를 끼워주고 했는데 확실히 단독배로 출발을 해서 더 편했어요.​​​ ​그렇게 차귀도 배낚시 시작한지 얼마 되지 않아 아들이 바로 물고기를 한마리 잡았는데 그 이후로도 계속해서 올라오더라구요.​​​ ​물론 딸도 물고기를 꾸준히 잡았는데 아주 큰 물고기가 잡힌 것은 아니지만 계속해서 잡히니 아이들이 좋아할수 밖에 없는 제주도 배낚시 체험 같았어요.​​​ ​전체적으로 1시간 30분 정도 시간이 소요된다고 했는데 이동 시간이 짧아서인지 전혀 시간이 부족하게 느껴지지 않았고 충분히 즐길수가 있었는데​​​ ​차귀도 배낚시 처음 해본 딸 역시 몇 마리의 물고기를 계속 잡아서 기분이 좋아 너무 재미있었던 제주도 체험이라고 엄지척 해주더라구요.​​​ ​물론 잡은 물고기를 나중에 횟집에 가져가서 요리를 해 먹을수도 있지만 저희는 어린이 체험 만으로도 만족했기에 물고기를 잡으면 금방 살려주며 즐겼어요.​​​  ​아이들과 함께 여행을 와서 미리 예약을 하지는 못했지만 단독 배로 저희 가족만 떠난 제주도 배낚시 덕분에 정말 재미있는 하루를 보낼수가 있었어요. 물론 미리 예약해서 단체로 출발하는 배는 저렴하긴 하지만 큰 금액 차이가 나지 않아 오히려 저는 단독배가 더 만족도가 높은것 같았어요.​​ 최근에 친한 형이 태안 바다 낚시 하러 가자는 얘기를 하면서 갑작스럽게 당일로 떠나게 되었던 태안 신진도 그리고 마도세상 참 편하고 좋아져서 그렇지 예전에는 이런 작은 섬에 어떻게 살았을까?다리를 건너 들어가야 하는 작은 섬 신진도 그리고 또 한 번 들어가야 닿을 수 있는 마도두 섬 주변으로 또 크고 작은 섬들이 워낙 많아서 서해 일몰 명소 찾아가기도 좋은 곳이었는데제가 방문했던 날은 날씨가 뿌옇다 보니 화려한 일몰은 볼 수 없었지만그래도 잠시 바쁜 일상에서 벗어나 맛있는 것도 먹고 새로운 경험을 할 수 있어서 너무 소중한 시간이 되었답니다 그러고 보면 저는 형들이 예뻐할 만한 스타일인가? 싶을 정도로 가끔 형들이 저를 잘 챙겨주는데요감사하게 이날도 원래는 낚시를 위한 태안 바다 여행 보다 저에게 맛있는 것도 사주고 싶어 서해까지 오자고 했다고 하더라고요형과 마도 낚시 포인트를 한 번 쭉 둘러보고 싱싱한 장어도 먹고새벽까지 이런저런 이야기를 하고 낚시와 해루질도 도전하다가 새벽 늦게 돌아왔답니다 가끔 서해여행 하러 다니기는 했지만 주로 안면도 위주로 찾아갔기에 신진도라는 곳은 처음 방문해보게 되었습니다제가 서 있는 곳이 마도라는 섬이고 바다 너머로 보이는 곳이 신진도항 입니다 여기저기 개발되어 있기도 하고 개발을 위해 이런저런 작업도 했었던 것 같은 자리들이 눈에 띕니다형이 수년 전 처음 신진도를 찾아왔을 때만 해도 마도로 들어가는 길은 비포장도로에불편했었다고 하는데 지금은 길이 정말 좋아진 거라고 했습니다 신진도항 안에 정박되어 있는 많은 고깃배들도 여유로워 보이네요예전에는 주변에 버려진 선박들로 가득했다고 하던데 신진도와 마도 주변을 한 번 정리를 했나 봅니다 신진도항 옆으로 산이 하나 있던데 지도상에는 산의 이름이 나오지는 않네요 서해 일몰 명소 찾아가면 해가 떨어지는 시간을 기다리는 것도 좋지만그냥 가만히 서서 기다리는 것보다는 주변을 둘러보면서 잠깐 시간을 보내는 게 실용적이겠죠텐트를 치고 1박을 하면서 낚시하는 분들도 계시더라고요  섬의 옆으로 올라가니 바위가 가득한 해변을 볼 수 있었는데형은 여기서 낚시를 한다고 하더라고요 원래 물이 한창 들어올 때 낚시를 해야 한다고 하는데 저희는 저녁 먹고 와서오히려 물이 빠지는 시간에 가서 태안 바다 낚시 도전하게 되었습니다 갈매기가 바위 꼭대기에 앉아서 해변을 바라보고 있네요너도 서해 바다 여행 중이니?  가시거리만 좋았다면 멀리 보이는 섬이 선명하고 예쁘게 보였을 것 같은데 너무 흐릿해서 그런 게 조금 아쉬웠습니다화창할 때 가면 서해 일몰 명소 중에서도 손색없을 멋진 풍경의 명소라고 할 수 있을 것 같아요 저는 그냥 바다만 끝없이 펼쳐지는 듯 보이는 망망대해 풍경은 별로라고 생각하거든요주변에 흔히 볼 수 없는 섬들도 있고 바다 색감도 독특하고그러한 것들이 해안 풍경을 더 특별하고 아름답게 만들어주는 것 같습니다  태안 바다 낚시 하러 마도 찾아가는 것은 좋지만 날카로운 바위를 조심해야 할 것 같습니다 저 끝에 보이는 포인트로 이동해서 낚시를 할까 했는데 들어가고 나오는 길이 험하다 보니그냥 안전하게 지금 서 있는 곳에 자리를 잡고 낚시를 하기로 했어요 지층 방향이 한쪽으로 뻗어 잇는 것이 보이는 형태의 바위보기에는 예쁜데 그만큼 곳곳에 날카로운 부위가 많은 곳이라넘어지지 않더라도 긁혀 다칠 수 있으니 주의하면서 첫 낚시에 도전을 해봤답니다 사람들이 왜 낚시를 할까? 하루 종일 가만히 앉아서 무엇을 할까? 낚시를 취미로 하는 사람들이 이해가 가지 않았거든요그런데 막상 바다낚시를 가보니 해야 할 것들이 많더라고요미끼도 끼워 넣고 뭔가 물었다 싶으면 빠르게 끌어올려야 하고시간은 금방 잘 가는 것 같긴 한데 혼자서는 좀 지루할 것 같고좋은 사람들이 함께 가면 낚시도 재미있는 취미가 되겠다는 생각이 들었습니다고기도 구워 먹고 물고기를 낚으면 회도 먹고 매운탕도 끓여 먹고 그런 재미가 있을 것 같았어요 다만 그러기 위해서는 낚시를 해서 성공을 해야 하는데 이날은 허탕쳤다는 게 조금 속상하긴 합니다신기할 정도로 물고기가 없던 날인데 물때를 잘못 맞춰가서 그랬나? 애쓰게 바다 여행 찾아 왔는데!  형이 산 넘어가면 옆에 풍경도 예쁘고 좋다고 해서 잠깐 절벽 위쪽으로 올라가 봅니다바다가 있는 곳에서 보면 날카로운 절벽이지만 옆으로는 완만하게 올라갈 수 있는 길이 있어서 찾아가기 괜찮아요 이런 길은 처음에 누가 다녀왔는지 모르겠지만 해안 절벽길을 따라 쭉 들어가면저 멀리 보이는 또 다른 낚시 포인트에 닿을 수 있답니다  조금 더 올라와서 보는 서해 바다 풍경은 황홀했습니다분명 서해 일몰 명소라고 소개하기에 손색없는 뷰인 것만은 확실했고태양이 섬 뒤로 넘어갈 때 진짜 아름다울 것 같았는데 기상 상황이 좋지만은 않았기에 이날은 그런 모습을 확인하지 못했네요 이제 시간 될 때 가끔 태안 바다 낚시 하러 가게 될지도 모르겠네요어제 텐트도 구매했겠다 가끔 형이랑 시간 맞으면 낚시도 하고 힐링하러 서해 바다 찾아가도록 해야겠습니다 전체적으로 지형도 독특해서 해안 절경 구경하는 재미도 쏠쏠했던 신진도항 그리고 마도  저는 불가사리 두 마리만 낚을 수 있었는데 던졌다 하면 불가사리가 그렇게 달려들더라고요원래 다른 지역의 해변에도 불가사리가 그렇게 많은가요?신진도항 근처 해변에서 엄청나게 많은 불가사리를 보면서 조금 놀라기도 했는데요물이 빠질 때 근처 해변을 걸으면서 봤던 불가사리 숫자만 해도 30마리는 넘을 거예요 태안 바다 낚시 마도에서 하다가 하도 안 잡히기도 하고 모기가 너무 많기도 해서신진도항 야간 낚시에 도전! 형이 여기는 넣으면 바로 나오는 포이트라고 했는데 여기서도 실패!서해 일몰 명소 새롭게 알게 되었다는 것과 형과 특별한 하루를 보내고 힐링했다는 것만으로도 만족스럽긴 했지만그래도 이왕이면 한 마리라도 잡았으면 하는 아쉬움이 남기는 합니다내일은 형이 좌대낚시도 한 번 해보라고 하면서 함께 서해 바다 여행 가기로 했는데 또 새로운 경험을 해볼 텐데요이번에는 저도 꼭 한 번 손맛을 볼 수 있었으면 좋겠어요 신진항충청남도 태안군 근흥면 신진부두길 35-36마도충청남도 태안군 근흥면 신진대교길 94-33마도낚시충청남도 태안군 근흥면 마도길 278-1 ​ ​​​​​안녕하세요 올해는 대체로 한치낚시가 풍년입니다.예년에 비해 많은 조과를 올릴수 있으니올해 한치낚시를 입문하시는분들도제 주변에도 많이 보이니 아마도꾀 많은분들이 올해 접하지 않으셨을까 생각됩니다.​오늘 포스팅은 한치낚시와 에기와의 상관관계에대해 제가 생각하는 의견을 말씀 드리려고합니다.​"한치낚시는 에기가 다한다"고이야기 하시는 선장님이 계실정도로타장르보다 미끼가 되는 루어인 에기의 역활이 꾀 크게작용하는게 사실입니다.​​​아래는 낚시밴드나 선장님께서올리신 글을 캡쳐해 봤습니다.물론 그분들은 손님의 좋은 조과를 위해 글을올리셨으리라 생각합니다.​아래는 캐쳐 내용입니다.​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​이 글을 보고 있으면 아쉬운 생각이 많이 듭니다.국내 브랜드 이야기는 하나도 없고전부 일본이나 유럽브랜드만 말씀을 하십니다.그분들께선 당연히 그 브랜드 사용하는분이 조황이 좋은걸 보고 어드바이스를 해주는것이니...할말은 없습니다.​​​​​​이 이야기는 잠시 미뤄두고​그럼 한치낚시에서의 좋은 에기는과연 어떤걸까요?일본브랜드.유럽브랜드 에기가 좋은 에기일까요?맞기도 하고 틀리기도합니다.​​그럼 어떤에기가 좋은 에기인지..어떤 조건을가지고 있어야할까요?​여기서부터는제가 경험하고 느끼는점을 솔직하게 가감없이이야기해 보겠습니다.​​​두족류 낚시(주꾸미.갑오징어.문어.한치)사용하는 에기중가장 에기에 신경을 써야 장르는저는 개인적으로는 갑오징어와 한치낚시라 생각합니다.무늬오징어낚시는 무늬 전용 에기가 있으니배제 하겠습니다.​​그럼 한치낚시와 갑오징어낚시에서는무슨 이유로 좋은 에기를 써야할까요?​제 생각은 주꾸미와 문어는 바닥에서 잡는바닥 어종이고 갑오징어와 한치는 유영하는 것을잡아야하기에 그 차잇점이 분명히 있다고 생각합니다.​​​​그럼 궁극적으로 좋은 에기는 어떤 기준으로무엇을 보고 좋은 에기라 할까요이 부분은 아마도 각자가 생각하는게 다를수 있다고 생각합니다. 혹자는 마감이 좋아야한다고 혹자는 수평이또다른분은 축광이...코팅이..등등 많은 이야기를 하실수 있습니다.​저는 개인적으로는 가장 중요한 핵심은바늘(훅)과 수평이라고 생각합니다.이 두가지가 완벽하다면 나머지 문제는 크게문제 될게 없다고 생각합니다.​​​오늘 이야기의 주제인 한치낚시에도"훅이 좋고 수평이 잘되는 에기가 좋은 에기다"가 결론입니다.​​한치낚시에서 많이 사용하는 슷테는회사마다 차이는 있지만 대부분 바늘이 아래로향합니다.​ 일본Y사 슷테제가 사본 결과 절반정도는 어느정도 수평이 되고나머지는 바늘이 아래로 향하네요.​​ 일본 쯔××슷테는 거의 바늘이 아래로 향합니다.​​위 사진이나 내용이 문제가 된다면 삭제 하겠습니다.​​​여기서한치낚시는 바늘이 아래로 되는게 맞다고 이야기하시는분들이 꾀 많으십니다.그 이유는 한치는 아래서 에기나 슷테를 공격한다고 하시면서...​이 이야기는 전제조건이 있어야지만 맞는 이야기입니다.그 전제조건은 한치 어군보다 에기가 항상 위에있다는 조건이죠..​그런데 낚시를 하다보면 한치 어군보다 항상위에서만 낚시를 할수없는게 현실입니다.에기가 어군 위에도 있을수 있고 비슷한 위치에 있을수도아래에 있을수도 있습니다.그래서 제 결론은 바늘이 아랫방향 보다는 수평이 되어야상,하,수평에 있는 한치를 잡는데 훨씬 유리하다고생각합니다.그럼 당연히 조황도 좋겠죠...​이래서 수평이 되는 에기가 중요하고​​두번째는 바늘 즉 훅입니다.​국내에서 판매되고 있는 에기는일부 무늬오징어 에기를 제외하곤거의 대부분 중국에서 제작되어 판매되는게 현실입니다.그러다보니 대부분 중국에서 생산하는 훅을채용해 완성품을 만듭니다.​그런데 훅은 정밀한 분야이다보니 중국보다는 일본훅이날카롭고 튼튼한게 사실입니다.​앞서 말씀드린대로 한치와 갑오징어는활성도가 좋을때야 유영을 하며 덜컥 에기를 감싸안기도 하지만그렇지 않을때는 촉수에 살짝 걸려 나오는 경우가많습니다.그러다보니 간사한 입질을 파악하고 챔질을할때 훅이 날카로우면 내 손에 랜딩할 확율이 높아지는건당연한 이야기겠죠..​​​​​​여기서부터는 이번에 금린에서 출시한포스 수평에기를 대놓고 홍보하겠습니다.​위에 언급한 가장 중요한 두가지를모두 만족하게 제작한 에기가 금린 포스 에기입니다.​​​​​ 금린 포스 수평에기 일본훅 장착​​ 수평 테스트​​​​​​​​수평도 아주 좋고바늘(훅)도 세달을 기다려 일본에서 공수해서 제작한 에기입니다.​그럼 이론상만 금린에기가 괜찮다는걸 말씀드리기보다는실제 경험한 이야기만 팩트로 말씀 드리겠습니다.​저는 이 에기를 입고전에 샘플로 받았고이 에기로 한치낚시를 다녀왔습니다.​한번은 남양주에 있는 출조점 x레피싱을 통해여수를 다녀왔습니다.우연히 출조점 사장님과이야기하다 에기 애기가 나왔고 제가 가지고 있던샘플중 5-6개를 드리고 왔습니다.시간이 지나 어떤분이 전화가 왔는데 한치낚시를 하는데 함께 낚시하던 분이 잘 잡지 못하고조금 헤메시고 있었는데 함께 동승했던 출조점사장님이 금린에기를 써보라고 주신후 그 에기에만반응을 해서 그래도 선방을하셨다고 그 에기를구입하고 싶다고 연락이 오셨습니다.그 이야기를 출조점 사장님께 확인해보니 맞다고 하시네요..뿌듯합니다.​​​그리고 저또한 여수 제주에서테스트 해본 결과 외국 브랜드 에기만을사용한분들보다 더 잡았으면 잡았지 못잡지는 않았습니다.​​ 컬러도 골고루 모두 잘 나와주네요.​​​​​​제가 제 제품을 이야기하니 주관적이라생각하실수 있으실겁니다.​​​​저는금린 포스에기를 한번 사용해보시고 제 의견에 대한솔직한 피드백을 원합니다.​​​제가금린 포스 에기 상세설명에도 기재했듯이일본브랜드에 에기에 견주어도 충분히 괜찮은 에기라자부합니다.​​​​앞으로 시간이야 조금은 걸리겠지만낚시동호회나 선장님 입에서 "금린 에기면 충분하다"라는 이야기를 들을수있도록 꾸준히 노력하겠습니다.​​​오늘의 결론의한치낚시에서 금린 포스 에기를 사용해보시라는낯간지럽지만 홍보성 멘트로 마무리 하겠습니다.​하지만 이 이야기는 제가 자신없으면 저는 못하는 이야기인데 그만큼 자신있습니다.​​긴글 읽어주셔서 감사합니다.​​​​금린 쇼핑몰 바로 가기http://www.kumrin.com/shop/shopbrand.html?type=O&xcode=017 에깅용품(에기/갑오징어/주꾸미/문어)에깅용품(에기/갑오징어/주꾸미/문어) total 33 ea item list 인기상품 . 낮은가격 . 높은가격 금린 포스 올레이져 수평에기 1p \3,800 금린 포스 수평에기1P / 한치낚시 갑오징어에기 \4,200 금린 고수 K-레이져 수평에기 1p \3,200 금린 고수 s스몰에기 1p \2,500 금린 고수 s스몰에기 12종세트(12개) \30,000 \27,500 금린 고수 레이져 s스몰에기 1p \2,700 금린 고수 레이져 s스몰에기 6종1세트(6개) \16,200 \14,500 금린 고수 수평에기 1p \1,950 \...www.kumrin.com ​​​​마지막으로 금린 포스 에기를 실제 사용해보실수 있도록내일중 이벤트 글을 올리겠습니다.많은 참여 부탁드립니다~~^^​ 사람마다 자신만의 스트레스를 푸는 취미는 존재하기 마련이고 특히나 삶의 활력소가 되어 주기 때문에 저는 필수라고 생각을 해요. ​그런 저의 취미는 낚시인데 매번 정해진 곳에서만 즐기다가 지인이 속초배낚시를 다녀왔는데 너무 좋았다며 다음에 갈 땐 같이 가지 않겠냐고 제안을 해서 얼른 가겠다고 동의를 했죠.  지인이 갔던 속초배낚시는 강원도 양양에 위치한 곳이었는데 동해쪽으로 갈 수 있어서 주력어종은 대부분 문어나 가자미 혹은 대구가 많다고 해요. ​가끔 제주도에 가서 배낚시를 경험해 본 적은 있지만 동해는 처음이었기 때문에 굉장히 긴장이 많이 되기도 하고 문어를 잡을 수 있다는게 너무 신기하더라고요.  저희가 탄 배는 총 16인승까지 탑승을 할 수 있는 배였는데요. ​장비가 굉장히 많았고 레이더라든지 최신 해양플로터는물론 각종 법정 장비들이 있어서 좀 더 수월한 낚시를 위한 준비가 다 되어 있다고 보시면 될 것 같아요. ​이외에도 객실이나 오디오 시스템, 난방시설, 방송장비까지 구비가 되어 있기 때문에 생각보다 알차게 다 준비가 되어있었어요.  아무래도 바다로 나가는 것이기 때문에 안전에 대한 걱정을 하시는 분들도 많으실 거예요. ​물론 안정성이 확보가 되어야 출항을 할 수 있는 것도 있지만 아무래도 동해이다 보니 파도가 거칠 때도 있었거든요. ​만일을 대비해 승선 정원의120퍼센트까지 수용할 수 있는 구명조끼나 구명 부환, 구명 밧줄은 당연하고소화기, 자기 발연, 엔진 자동 소화기까지 구비가 되어 있기 때문에 믿고 바다로 나가도 되겠단 생각이 들 정도로 철저했어요.  게다가 낚시객들의 안전을 위해서 전원 보험 가입이 되어 있기 때문에 정말 전혀 걱정이 되지 않았어요. ​그냥 배를 타고 바다 한가운데에 가서신나게  즐길 생각에 엄청 들떴죠. ​출항을 하는 시간을 안내받고 집결지로 하나 둘 모이기 시작했는데 날이 더워진다고 해도 바닷바람이 불기 때문에 바람막이는 필수로 챙겨가시는게 좋아요.  집결지에 모여서 출항을 하기 전 신분증 확인을 하고 승선 명부를 작성하고 나면 출항을 시작하는데 멀미가 날까 봐 혹시나 몰라 멀미 패치를 붙여서 그런지 생각보다 멀미가 나지 않았어요.​오히려 시원한 바닷바람을 맞으면서 중앙으로 열심히 나가는 배를 보고 있으니 그간 일로 인해서 쌓였던 스트레스가 다 풀리는 느낌이 들었는데요. ​물이 사람에게 주는 영향은 크다고 하는데 그래서인지 바다를 보면서 힐링하시는 분들을 이해할 수 있었죠.  똑같은 바다라고 해도 어떤 포인트냐에 따라서 낚이는 어종이 다른 편이라고 해요. ​그래서인지 먹물 조항이라는 코스가 있었는데 바로 제가 너무나도 신기해했던 문어를 잡을 수 있는 코스였는데요. ​문어조항이라고도 불리는 이 코스를 타고 포인트를 찾으러 바다로 나갔는데 정말 큰 문어를 잡아 보시는 분들이 많다고 해서 조금 걱정도 되었고 꼭 한번 낚아보고 싶단 욕심도 생겼어요.  사실 속초배낚시를 리저브하면서 가장 기대했던 부분이었거든요. ​취미생활을 한 세월이 길진 않아도 나름 짬짬이 했었기 때문에 적다고도 못했었는데 정말 이곳에서는 저는 초보 중에 초보였어요. ​어떻게 하면 더 잘 낚을 수 있는지 팁도 많이 주시고 또 워낙 많은 경력을 가지고 계시기 때문에 배낚시에 대해서 많은 정보를 주시더라고요. ​사실 이건  어느 정도 감이 있고 스킬이 있어야 한다고 생각을 했는데 이 곳은 초보도 누구나 빈손으로 돌아가지 않도록 잘 알려주시니깐 초보인 분들도 부담 없이 즐길 수 있을 것 같아요.  ​그것을 증명이라도 하듯 제가 가장 먼저 문어를 낚아 올렸는데 문어가 힘이 좋다는 것은 알고 있었지만 진짜 너무 묵직하고 그 어느 생선보다도 손맛이 좋았던 것 같아요.​정말 요즘 너무 힘든 나날이어서 웃는 시간이 없었는데 어린아이처럼 천진난만하게 웃으면서 온전히 즐길 수 있던 시간이었어요.  시간이 어느 정도 지나니깐누가 먼저라고 할 것도 없이 한 명씩 문어를 잡기 시작했는데 정말 크기가 생각보다 어마어마했어요.​우리가 수산시장에 가서 조금 큰 문어를 사려고 해도 정말 값이 꽤 나가잖아요. 그렇지만 그 동안보지 못했던 문어를이곳에서 다 본 것 같아요.  생각보다 배에 있는 시간이 길어서 휴게실에서 조금 쉬기도 하고 화장실도 사용해가며 여럿이서즐기다 보니 정말 시간 가는 줄 모르고 하루를 보낼 수 있었어요. ​그리고 누가 더 큰 문어를 잡았는지 겨루며 경쟁이 붙기도 했었는데 제가 잡은 문어가 가장 커서 엄청 뿌듯했어요.  제주도에서 체험했던 배낚시는 생각보다 그리 즐겁지 않고 힘든 기억이 많아서 별로 했는데 속초배낚시는 즐거운 기억이너무 많이 남아서 하루가 끝나기도 전에 다음에 또 오고 싶다는 생각이 들더라고요.​그리고 문어뿐만 아니라 대구나 가자미도 낚을 수 있었는데 어떤 게 걸려 올지 모르니깐 더 흥미진진했던 것 같아요.  저희는 문어 종일 낚시로 신청을 했고 진행을 했지만 너무 오랜 시간이 부담스럽다면오전반도 있기 때문에 문의를 해보시고 조율을 하시면 될 것 같아요. ​확실한 건 속초배낚시를 한번 해보시면 그 손맛과 재미를 잊지 못하고 저처럼 또 방문하게 되실거예요. 저는 다음에는 참가자미를 잡기 위해서 출항을 해볼 예정이거든요. ​안전하고도 확실한 정보와 팁으로 초보도 즐길 수 있기 때문에  입문으로 하기에도 너무 강추 드릴 수 있을 것 같아요.오랜만에 정말 제대로 힐링하고 왔어요.  위 글은 업체 지원을 받아 작성한 솔직한 포스팅입니다. 가족들끼리 나들이를 하러 갔었는데 실내활동보단배를 타고 바다로 나가서어른이나 아이들도 즐겁고 쉽게 할 수 있는고성 배낚시 체험이 나을 것 같아 청해호를 예약했었어요. 다행히 날도 괜찮은 편이라 배가 떴습니다.가족 단위라 준비해가야 하는 게 많을 줄 알았지만,딱히 챙겨가야 할 건 없었습니다.시간만 맞춰서 가면 나머지는 모두 대여였어요. 뭔가 속초 배낚시라고 하면 고수들만 즐길 수 있는활동인 것 같은데 아이들도 와서 할 만큼 쉽고초보자도 재미있게 할 수 있어서 가족끼리오기에는 딱인 곳이었어요. 많고 많은 곳 중에 고성 배낚시 체험을 청해호에예약한 이유는 가성비가 좋았기 때문이에요.잡은 물고기로 회도 떠주시는데 1인당 25,000원이라다 같이 가기에 부담이 없을 것 같았거든요. 물고기가 안 잡히면 지루할 것 같고 아이들도실망할 것 같았는데 포인트 자체가 고기들이많이 다니는 곳이라 한 명도 빠짐없이 다잡았었고 수시로 신호가 와서 재밌었어요. 배가 출발하기 전에 당연히 안전 교육은 받았고미끼는 솔직히 어른인 제가 봐도 징그러웠기에아이들 거를 직접 해줘야 하나 싶었는데 손을 다칠 수있고 거부감 느끼는 사람들이 많다며 사장님이한명 한명 미끼를 다 끼워주셔서 수월했었어요.그래서 손이 베이거나 다치는 사람도 없었답니다.​ 평소에 속초 배낚시를 자주 오는 편은 아니지만,어느 배를 타는지에 따라 퀄리티가 다르긴 했었어요.배마다 보고 있는 포인트가 달라서 자리가 안 좋으면허탕 치고 오는 날도 있고 그날 잡는 물고기양도엄청나게 차이가 크게 난다고 하더라고요.저희가 간 곳은 다양한 어종들이 잡혀서 재밌었어요. 뭔가 낚시라고 하면 어른들의 세계일 것 같고인내심과의 싸움일 것 같아 아이들이 지루해할 거라생각했는데 조금만 기다려도 미끼에 물고기들이걸려 올라오니까 아이들도 즐거워하더라고요. 저희가 아이들을 챙겨야 할 것 같았는데 사장님이안전하게 속초 배낚시를 즐길 수 있게 돌아다니면서점검해주시고 도와주시고 있어서 저희는 저희미끼에 집중하면서 제대로 즐길 수 있었답니다.참고로 구명조끼, 낚싯대, 미끼들도 모두 대여해주셨어요.따로 챙겨간 게 없었기에 양손이 가벼웠었네요. 배 이곳저곳에서 월척 소리와 함께 정말 많은물고기들이 잡혔었는데 처음 해보는 사람들도손맛을 느낄 수 있어서 좋았고 확실히 남녀노소할 것 없이 쉽게 즐길 수 있는 체험이라 색다르면서도장벽이 낮아서 좋았었어요. 체험에 필요한 기구들은 청해호 사장님이 모두준비해주시고 있었고 사무실에서 설명도 충분히듣고 배에 탔기 때문에 사고는 없었어요.대여받은 낚싯대도 튼튼해서 무겁고 큰 물고기도잡아 올릴 수 있었고 요령 같은 것도 알려주셨어요. 물고기들이 얼마나 팔팔한지 처음에는 어려웠는데사장님이 옆에서 알려주시고 도움도 주시고 해서하다 보니까 금방 적응이 됐던지라 재밌었어요.시기가 시기인지라 낚싯대도 그렇고 여기서공용으로 쓰는 기구들은 모두 소독이 철저하게된 상태라고 하시던데 덕분에 안심됐었습니다. 솔직히 청해호에서 속초 배낚시를 즐기기 전까지는아이들과 같이 체험하기에는 어려울 것 같다는편견이 강했었는데 직접 해보니까 전혀 아니었어요.어른들 못지않게 아이들도 잘 잡았고 성별이나나이 상관없이 시간을 잘 보낼 수 있는 체험이었죠. 1인당 25,000원이면 정말 저렴한 편이었고 2시간 동안진행이 되는데 그동안 잡은 물고기 수만 해도 많았답니다.잡은 사람 있으면 서로 박수도 쳐주고 인증사진도찍어주고 분위기도 화기애애해서 더 좋았던 것 같아요. 탁 트인 바다에 나와서 풍경 구경도 하고 잔잔한바닷소리도 듣고 실내에서 하는 체험보다 이렇게야외에 나오니까 다 같이 힐링 되는 기분이었죠.배 안에 의자도 있어서 편하게 앉아서 고성 배낚시를즐겼고 대어까지는 아니더라도 싱싱하게 도톰한회를 뜰 수 있는 크기의 물고기들은 많이 걸렸었어요. 덕분에 이른 저녁을 해결하고 올 수 있었죠.아이들이 걱정됐는데 오히려 저희보다 더 잘하고많이 잡아서 즐겁게 즐기더라고요.물고기가 잡히지 않으면 지루하고 재미없다고투정 부렸을 텐데 잘 잡히니까 저희도 편했었어요. 아이들이 잡은 물고기도 큰 편이었는데 이렇게한 배에서 나온 물고기들은 모두 큰 바구니에횟감으로 넣어두고 속초 배낚시 체험이 끝나고배에서 내리자마자 사무실로 가서 사장님이 회를 무료로 떠주시고 있었기에 추가 비용 없이 25,000원으로 고성 배낚시 체험도 하고 식사도 먹고 올 수 있었어요. 그러니 저로서는 가족끼리 다 같이 나와서바다 위에서 풍경 구경도 하고 시원하게 앉아서시간도 보내고 물고기까지 잡을 수 있었으니까너무 좋고 알찬 시간일 수밖에 없었죠.바로 잡은 회를 먹을 수 있다는 것도 메리트 있었고요.이색적인 체험이라 다 같이 오기 잘했다고 생각했었어요. 이날 대박이었던 건 꼬맹이가 문어를 잡았었어요.다들 손뼉 치고 사진도 찍고 난리도 아니었어요.라면을 미리 가져가면 끓여 먹을 수도 있었기에덕분에 갓 잡은 문어 라면까지 먹을 수 있었답니다. ​저희가 준비해야 할 건 얼굴이 타지 않게 하는모자나 선글라스 정도였습니다.배 위에서 진행되는 체험이라고 하더라도 방역수칙을 철저하게 지키고 있었기 때문에 소독도 하고 모두 마스크를 착용한 상태에서 고성 배낚시를 즐겼었네요. 다음에 속초 배낚시 체험 또 하고 싶어서 선장님 명함을 하나 받아 왔었어요.행복하고 배부른 2시간을 보내고 왔었네요.​ 청해호배낚시강원도 고성군 죽왕면 교암2길 72 ​ ﻿안녕하세요. 미니입니다.날씨가 한결 풀리면서 5월 가정의 달에는특히나 많은 분들이 가족단위로 나들이나취미생활을 하러 떠납니다.아무리 코로나로 인해 삶이 갑갑해졌다고 하지만그래도 틈을 내서 5인이상 모이지 않는 선에서여가생활을 즐기실텐데요,문어낚시나 바다피싱을 즐기시는 분들한테도움이 될 만한 포스팅을 해보려고 합니다.친척이나 가족들과 함께 다녀오시면좋을 것 같아 제가 다녀온 동해호를알려드리도록 하겠습니다~!시간을 내서 친척분들과 함께 지난 주말에 문어낚시를 다녀왔습니다.뱃멀미를 하는 조카들은 데리고 오지 못했지만다음에 좀 더 크면 꼭 다시 와보고 싶네요~묵직한 손맛을 몇 번이나 느꼈는지 몰라요다들 진짜 어마어마하게 실한 녀석들로만 잡았는데 진짜 실물로 보면 더 깜짝 놀랄만큼크기가 어마어마 했었습니다.저희는 동해호 선장님 배를 이용했는데요정말 포인트를 잘 찾아서 가주시더라고요게다가 저희들끼리만 배를 빌려서 즐길 수 있으니까 마스크도 벗을 수 있어서너무 좋았습니다!지금 시국에 밥을 먹어도 다른 사람들과 접촉해야 하는 일이 생기고 취미 생활을도 접촉하는 일이 비일비재 하다보니밖을 잘 나가지 못했거든요근데 여기는 친한 사람들끼리 빌려서 다른 사람과 접촉하는 일 없이제대로 즐길 수 있으니 너무 편하답니다.게다가 선장님이 너무 친절하고 재밌으셔서 더 시간가는 줄 모르고 즐겼습니다.가족들 모두 다 몇마리나 잡았는지 몰라요 선장 중에서도 찐으로 된 포인트를 아는 분들은 다르다고 하더니 진짜 그랬습니다.동해호 선장님 덕분에 이렇게 잡을 수 있구나를 느낄 수 있었는데빨판 힘이 장난 아니였습니다.저희가 인원 수 중에서 절반의 인원만잡아도 잘 잡는 것이겠지라고 생각을 했거든요근데 다들 1마리이상씩 잡아서 너무 놀랐습니다.그 전에 낚시를 해 본 삼촌이 문어는 잡기 힘들다고 했거든요?근데 이렇게 포인트가 좋은 곳에서 잡으면 전혀 어렵지 않더라고요!게다가 친절하게 꿀 팁까지전수해주시기 때문에 더욱 잘 잡을 수 있었던 것 같아요문어낚시는 3~4월이면 연안으로 이동한다고 합니다.그러면 2~30미터 수심까지 들어간다고 하는데요이 이동기간은 5~6월까지지속된다고 하더라고요그래서 지금도 이렇게 실한 아이들로잡아볼 수 있답니다~ 6월까지 가능하다고 하니 무조건 이 시기가 지나기 전에 한 번 더 잡으러 올 생각이랍니다 ㅋㅋ 낚시를 통해 잡을 수 있을까 싶었거든요게다가 큰 녀석들은 모두 다 잡지 못하겠지라고 생각을 했는데무슨 일인지 이렇게 큰 녀석들만 잡히는 상황이너무 신기했습니다.이렇게 묵직한 녀석들을 잡으니 손맛이 얼마나 짜릿하겠어요이건 진짜 느껴보신 분들만 알거에요이렇게 잡은 문어는 중간에 선장님이 요리를 해주셔서 진짜 맛있게 먹었습니다.갓 잡은 걸로 숙회도 해먹고 라면도 만들어 먹으니까 진짜 장난 아니더라고요아직도 그 맛이 생각나 입안에서 군침이 도네요ㅜㅜ왜 선상에서 먹는 회가 맛있다고 하는지 알아버렸습니다특히 라면 국물맛은아직까지도 잊지 못하고 있어요 이 날 진짜 배가 터질 정도로 너무 많이 잡은터라 중간에 쉬엄쉬엄 하면서 즐겼는데요 저처럼 크기가 어마어마한 녀석들을 잡고 싶다면동해호 선장님의 포인트를 통해 잡으시는 걸 추천드립니다.잡힐 때 느낌이 있는데요이건 잡아보면 바로 알 수 있습니다.초보인 저도 바로 손맛을 알게 되었거든요처음부터 제대로 된묵직한 손맛을 느낀터라 바다낚시 아니면 이제 못할 것 같아요 그래서 문어 금어기가 되면바로 다른 종류의 물고기를잡으러 나가 볼 생각입니다각 계절별 잘 잡히는 어종들을 알고 계시기에사계절 내내 즐겁게 할 수 있습니다.게다가 배도 무척 깨끗하고시설이 잘 관리되어 있어서 가족들끼리 많이 온다고 하더라고요~조카들도 처음엔 다들 흥미가 없더니 제가 이렇게 큰 대왕을잡아 온 것을 보고 냉큼 가보고 싶다고 하더라고요요즘 시국에는 바깥 활동조차 시도하는 것이 어렵습니다.그러나 이렇게 배 위에서 즐기게 되면 탁 트여 있는 풍경도 좋고 바람도 좋고 숨도 편하게 쉴 수 있어서 여러가지로 좋답니다~~!다른 사람과 접촉하는 일이 전혀 없어서 안심도 되고요~그리고 탑승하기 전에 체온도 측정하고 소독도 하기 때문에안전하게 즐길 수 있습니다.배도 꼼꼼하게 위생관리에신경 쓰신다고 하니 믿고 즐길 수 있는 곳이랍니다.청결에 있어서 안심할 수 있는곳 이기에 더욱 좋아요 문어낚시를 하면서 배 곳곳을돌아다니면서 잡았는데요어느 곳에 가더라도배가 정말 깨끗해서 좋았습니다.선장님이 정말 깔끔하신 것 같아요 성격도 좋으신데 말이에요손에 힘을 꽉 쥘 정도로 힘이 장난 아니었습니다.잠깐 방심하면 엄청난힘으로 제 팔을 감쌌거든요 게다가 한 손으로는 절대 들지 못할만큼 킬로 수가 엄청나서 자칫 다칠 수 있으니잘 잡고 있어야 하겠더라고요~인증 샷을 찍은 모습들만보더라도 다들 어마어마한녀석들만 잡았죠? 이렇게 손맛이 최고인 낚시를 즐기고 싶다면 역시 여기를 추천합니다.포인트를 잘 찾는 것이 무엇보다중요하기때문에 경력과 노하우가 뛰어나신동해호 선장님과 함께 하면스릴만점 제대로 체험할 수 있답니다. 못해본 사람들은 지루하고 재미없다고생각할 수 있는데그건 물고기가 없는 곳에서 잡기 때문입니다.문어낚시 제대로 즐기고 싶다면,첫 입문을 성공적으로 시작하고 싶다면 동해호 이용해보시기 바랍니다.저희들은 모두 다 만족한터라 다음에 또 이용하려고날짜 조율 중이에요 진짜 너무 재밌었던 하루였습니다.평소 관심이 있던 분들은 연락처를 통해알아보시면 좋을 것 같습니다~​​​ 강철 낚시!​​​지난 태안 출조.. 공포의 승철호 때문에 낚시도 제대로 하지 못하고, 광어 손맛을 느끼고 싶어 지난 주말 태안으로 3일간의 차박 낚시를 다녀왔다. 장마가 오기 전 광어 마수를 하고 싶기도 하고 말이다.. 이번 여정은 혼자가 아닌 가족 모두 떠나는 여행이라 고민할 필요도 없이 그냥 신진도 마도로 결정을 했다.​​ 가족들과 함께 하는 여행을 할 때는 아무래도 짐이 많다 보니 주력으로 사용하는 루어대는 가져가지 못하고 닉스팝 802ml 대를 오랜만에 차에 실었다. 신진도 마도는 차박도 편하고 개인적으로 좋아하는 풍경을 가지고 있어 낚시와 별개로 자주 다녔더니 이제는 눈을 감고도 갈 수 있을 정도로 익숙한 곳이 되었다.​​  도착을 하자마자 차박 준비를 먼저 했는데, 요즘 날씨가 한낮에는 너무 덥기 때문에 타프와 스트레치코드를 사용해 트렁크 쪽에 그늘을 만들어 주었다. (타프 하나로도 쉘터나 부시크래프트같이 많은 것들을 할 수 있기에 타프는 항상 트렁크에 싣고 다닌다)​​ 새로 만든 차박용 테이블을 장착하고 가습기와 선풍기를 틀어주니 시원한 바닷바람과 함께 더해져 한낮에도 무리 없이 쉴 수가 있었다. (경험상 7~8월에는 시원한 그늘이 없다면 그냥 숙소를 잡는 게 건강상 좋습니다.) 밥을 먹은 후 차에 누워 쥬리와 놀다가 슬슬 낚시 준비를 시작한다. 오늘은 광어를 만날 수 있을까? 하는 기대와 설렘으로 마도에서 가장 좋아하는 포인트로 진입을 했다.​​ 갯바위를 넘고 넘어 포인트에 진입을 하니 꼭 하고 싶었던 자리에 조사님들이 낚시를 하고 계셨다. 평소 같으면 그냥 다른 곳으로 가서 낚시를 하지만 이번에는 꼭 광어를 잡고 싶다는 마음이 강했기에 조사님께 '혹시 같이 낚시를 할 수 있을까요?'라고 여쭈었는데 '나는 구멍치기하니까 상관없어 같이해~'라고 말씀하시며 선뜻 자리를 내주셨다.​조사님과 이런저런 얘기를 하면서 낚시를 하다 보니 외롭지도 않고, 평소보다 많이 웃을 수 있었다. 낚싯대를 들고 이리저리 다니시며 고기들을 잡으셨는데 도둑갈매기가 날라와 조사님이 잡아놓은 고기들을 훔쳐 가기 시작했다 ㅋㅋㅋ 뒤늦게 사실을 알게 된 조사님께서는 분노의 돌팔매질을 하기 시작하셨는데 그 모습이 얼마나 웃프던지.. 조사님 마음속에도 나와 같은 피터팬이 자리 잡고 있는 듯, 마치 어린아이 같았다.​​ 조사님 일행이 떠난 후 혼자 2시간 정도 더 낚시를 했는데, 어시스트 훅에 옆치기를 당한 망둥이가 올라왔다. 망둥이를 끝으로 더 이상의 조과는 없었지만, 첫날은 그렇게 유쾌한 시간을 보내며 낚시를 마쳤다.​​ 다음날도 간조 2시간 전부터 포인트에 진입해 낚시를 시작했는데 채비는 지그헤드를 시작으로 프리리그,락라바,메탈,스푼으로 변경하며 캐스팅을 반복했지만, 입질 한 번이 없었다. 마지막 날도 광어를 자주 낚아올렸던 여밭을 시작으로 여기저기 탐색을 해봤지만 깜깜무소식.. 3일 동안 갯바위에서만 20시간이 넘게 낚시를 했지만 결국 광어를 만날 수 없었다.​​  육체적 정신적으로 지칠 때로 지쳤지만 너무 아쉬워 밥을 먹은 후 벽치기를 하기 위해 신진도로 이동을 했다. 한 편의 수채화 같은 노을을 보며 휴식을 취하다 낚시를 시작했는데 역시나 첫 캐스팅부터 애럭들이 자잘한 손맛을 주기 시작했다. (채비는 원줄 - 봉돌 - 맨도래 - 목줄)​​ 거의 일타 일피 수준으로 올라왔는데 주변이 시끄럽기도 하고 제대로 된 손맛을 보고 싶어 결국 신진도 내항으로 포인트를 이동했다. 하루 종일 낚시만 했더니 다리가 너무 아파 찌낚시로 채비를 변경하고 매트를 깔고 앉아 신선 낚시를 시작했다.​​  앉아서 낚시를 하니 편해도 너무 편하다! 신진도 내항은 테트라에서 양식장 쪽으로 캐스팅을 하면 괜찮은 사이즈의 우럭들을 낚을 수 있지만 테트라가 너무 위험해 절대 올라가지 않는다. 방파제 중간에 자리를 잡고, 양식장과 양식장 사이를 주로 공략했는데 시작부터 애럭들이 반겨주었다​​ 쉴 틈 없이 올라오는 애럭들때문에 시간 가는 줄 모르고 낚시를 하다 보니 동이 트기 시작한다;; 그제야 정신이 들었을까? 헛 웃음이 나오기 시작했다.. 도대체 몇 시간을 낚시한 거야?;; 밥 먹고 자는 시간 말고는 하루 종일 낚시만 한거 같다..ㅋㅋ  이번 시즌은 시작부터 광어 보기가 힘든데 선상에서도 작년에 비해 수량이 반으로 줄었다고 한다.​​​ 3일 20시간.. 광어를 잡기 위한 처절한 사투! 태안 마도에서 펼쳐지는 좌충우돌 조행기를 영상으로 생생하게 만나보시죠! 영상이 재미있으셨다면 좋아요! 구독! 눌러주시고요 항상 안낚 대물하시길 바라겠습니다! 그럼 다음 시간에 뵐게요 뱌뱌~ ﻿﻿핑크빛 향연...물칸에서 막 꺼내놓은 바다의 미녀들색감이 영롱한듯 참으로 생생합니다횟감으로 만들기 위해 곧 손질해야하는데초쿰 아깝다란 생각이 들 정도니깐요  ㅎ해마다 5월부터 9월까지 삽시도권에서펼쳐지는 분당총각의 서해 선상 참돔잡이오늘도 같이 가보십시당~https://www.youtube.com/watch?v=9BAma7iZjs8동영상2021년 6월 무창포항 모데라토호 참돔낚시무창포에서 마차도로 떠난 참돔잡이파워풀한 참돔들의 입질을 분당총각과 함께 하세요~www.youtube.com 이날은 무창포항 모데라토호를 이용했어요새벽3시40분까지 승선해서 04시 출항 모데라토호 겁나 빠릅니다보령 용섬까지 20분이면 간다는 얘기두  ㅋ 도착한 포인트는 이제는 어느정도 익숙하실삽시도권 불모도와 외점도 사이 어느 지점모바일 지도엔 토끼섬이라고 되어있는데현지분들은 대부분 마차도라고 부른다지요선장님이 마차도로 간다고 했으니까  모.. 도착하자마자 분주히 닻줄이 놓아지고 이날의 낚시인원은 전투호 선장님까지 5명뿐아주 널널하게 간격을 유지하게 되서 좋슴돠 이날 동출한 영도란 동생이 첫 출조라서모데라토호 선장님께 낚시법을 전수받았어요표정들이 사뭇 진지하게 느껴지죠?  그쵸?오늘 못잡으면 지베 몬간다 영도야~  ㅎㅎ각자의 희망을 싣고 막대찌들이 흐릅니다분당총각은 시작하는 이때가 젤 조터랑~ 바루 우측으론 무창포에서 같이 출발한해신호가 자리를 잡고 낚시를 시작하구 몇분 안되서 날이 밝아옵니다서해 참돔 선상 찌흘림에선 지금이가장 집중해야할 타이밍 !!!카메라놀이나 1인방송도 줄여가며초초초 집중하는 분당총각그런데 말이죵죵죵~첫 출조하는 영도가 바루 사고를 쳐버리네요1인방송에 찍힌 영상을 보시길이걸 어쩌면 좋답디까,,,대한민국에 참돔꾼이 한명 늘어버린 현실  ㅋ 6짜 정도 되는 이쁜이가 똭 !!!인생 첫 참돔 축하해~  영도야 곧바로 이어진 두번째 입질은 분당총각에게로낚시 시작하고 한두시간 사이 집중되는 입질로블로그용 사진놀이나 1인방송엔 집중 못했지만일단 짱짱한 참돔 입질 받는게 더 좋더랑~  ㅋ 영도가 잡은 녀석과 같은 반 친구 같은 사이즈오늘 시작이 굿굿굿 임돠 그리고 역시나 동출한 일진이도 입질을 받습니다로드 휨새나 꾹꾹거림은 젤 사이즈가 좋은듯역시나 동영상으로 한편 보시죠일진아~ 이날 나온 녀석 중에 젤 준수한 돼지몸매작년부터 지금까지 서너번 참돔 출조에연속 꽝이었다가 드디어 첫 참돔을 잡은일진이 속이 뭔가 뻥 뚫리는 심정이었을터선장님은 집중적으로 밑밥을 투여하십니다당연히 최고로 중요한 물때가 지나고 있으니 그런데 옴훠나나나,,,참돔잡이에 너무 몰입한 탓일까요모데라토호 닻줄이 강한 조류에 밀렸는지옆 해신호와 본의 아니게 엉키게되서해신호 꾼들은 젤 중요한 타이밍에좀 망연자실한 상황이 벌어졌다란거분당총각 잘못은 아니지만 괜시리 미안하던,,,수습되는 동안 주변 모습을 담아봤습니다마차도와 불모도 그리고 멀리 장수호 나중에 영구 선장님께 전화했더니벌써 20마리 쓸어담으시고 계시다고..역시나 장수호  막대찌를 계속 흘려보냈어요그런데 선장님 말씀대로 물발이 살살 죽는듯 첫 출조에 참돔 4마리라는 약발을 받은영도는 말도 안하구 집중집중하는 중 그러던 중 어제 꽝치고 오늘 다시 도전하신맨 앞쪽 꾼께서 대물을 건져내십니다이눔이 이날 모데라토호 장원축하합니다~ 태양은 중천에 올랐지만 해무와 구름 탓에햇빛 걱정없이 편하게 이어진 낚시였어요 물때며 날씨 모두가 느무느무 협조적~바람이나 너울도 거의 없는게참돔 잡는데 이런 날이 있나싶던용왕님 쌩쌩쌩유~ 분당총각 이미 5마리 잡아놨으니 여유 좀 부립시다지난번에 보셨던 세양조구 그랜드캐년2 2.5호랑릴은 오나가몬스터로 원줄은 5호를 감았어요 지금보니 막대찌를 거꾸로 들고 찍었다능12호랍니다  ㅎ 5호 목줄 1.5미터 중간에2호 조개봉돌을 물리고순간수중은 10호바늘은 아마 참돔 14호일듯 위에서 보신 것처럼 미끼는 한마리씩안물면 세마리까지 끼우기도 하지만 ㅋ 농땡이 부리는 분당총각과 달리오늘 처음 참돔 몸맛을 본 선수들은아직도 바다를 보려보고 있네요영도야 이렇게 소강상태일 때는조금 쉬어가는 것도 필요하단다.. 무창포 모데라토호 구경 좀 하시겠슴돠 재작년 진수한 장망류 7.93톤대물 참돔 잡는 특수임무를 띤인명구조선이라는데H.I.D. 뜻은 모르겠어요 선내기로 엔진은 900마력아까 새벽에 보니 무지 빠릅디다  ㅋ 낚시 공간인 통로가 넓직넓직하고다른 선상낚시에 필요한 급수랑 거치대전기장치 등등이 눈에 들어오네요 배 뒤편엔 천장이 있어 햇빛도 피하고그 아래엔 식탁 겸 작업대 겸 공간이 옆엔 수세식 화장실이 준비되어 있슴돠요새 낚시배들은 기본이라는거 에어컨 달린 선실이 요로코롬 있구요 앞쪽에 작은 선실이 하나 더 있습니다 중간엔 요론 서비스 공간이 있어서간단한 요기와 커피도 한잔씩 얼음 생수 음료는 무제한~그리고 휴지통도 잘 갖춰져 쓰레기가바다로 가지않아 맘에 들더라구욤 모니터와 스위치가 가득한 조타실 이분이 그 조타실 쥔장이심돠직접 얘기도 함 들어보시자구용 좋은 물때는 거의 다 지난 후라큰 기대없이 찌를 흘려봤습니다 너무 오래 채비를 방치한 탓인지는 몰라도찌가 조금 이상스레 흐른다싶어 감아보니역시나 목줄이 원줄을 타고올라가 엉켰네요10호 이상의 고부력 막대찌를 사용하다보면생기는 말썽인데 채비 처음 입수할 때아래부터 선행할 수 있게 슬쩍 들어주는움직임을 한번씩 주면 대부분 괜찮습니다암튼 농땡이 까다 채비 새로하는 분당총각 이미 동출한 3명 일행은 11마리를 잡아놨으니 모,, 해신호 뒤로 외점도가 보입니다해신호는 참돔 좀 잡으셨을까낭.. 시간 빠르네 벌써 도시락 먹을 시간밥 먹구 몇번 더 흘려봤지만의미없다란 선장님 판단 아래 철수 결정 얘더라 잡을만큼 잡았다 분당 가자 용왕님 잘 놀다가요고맙구요 다음에 또 올께유~ 이날 잡은 총 조과 사진입니다고놈덜 참 곱기두 하넹~ 그 중 장원은 78센티미터짜리 숫놈 그리고 저녁에 준비된 잡은 꾼들의 만찬일진이 영도 분당총각과 친한 지인들은자연산 참돔회와 머리구이 그리고 내장찜으로기가 막힌 밥상 술상을 선물받았다는거죵그래요 무슨 말이 많이 필요하겠냐능능능 당일 잡아온 두툼한 자연산 참돔회입니다때깔이며 모양 죽이죠?   움화하하하하~계속 구경만 하지마시고 바다로 가시죠~마지막 사진은 대한민국 84629번째참돔꾼이 된 영도 동생의 멋진 포즈로첫 참돔 몸맛이 삼삼했을텐뎅  ㅎㅎhttps://vod.afreecatv.com/PLAYER/STATION/74605546동영상2021년 무창포 모데라토호 참돔낚시무창포에서 마차도로 떠난 참돔잡이 파워풀한 참돔들의 입질을 분당총각과 함께 하세요~vod.afreecatv.com문의는 댓글로stay cool..코로나 19 확산으로 잠정 중단되었던 <낚줍원정대> 6번째 활동이 5월 31일 아산호 부근에서 이루어졌습니다.이번에는 롯데월드 아쿠아리움에서 함께 참여하셨고요, 전국에서 유명한 쓰레기맛집(?) 포인트에 대한 정보는 환경운동하는 낚시단체(!) 낚시하는 시민연합에서 알아봐주셨고, 함께 참여하셨습니다. ​낚줍원정대는 클린낚시캠페인운동의 일환으로 앞으로도 많은 단체와 연대활동을 전개할 예정입니다.우선, 도착하는 대로 클린낚시캠페인운동본부 제작 포스터를 차량에 부착하였습니다.지나다니는 낚시인들에게 홍보하기 위한 일환이죠.  어린 물고기는 바로 방생하도록 하고, 주변 정리는 기본이며, 낚시줄과 낚시바늘이 야생동물을 해치지 않도록대국민 홍보를 진행중이죠.  모든 단체가 모인 가운데, 활동을 시작하였습니다. 이제까지는 바닷가 근처 낚시포인트를 잡았는데, 오늘은민물 낚시 위주의 아산호입니다. 이곳은 또 얼마나 많은 낚시 쓰레기들이 모여 있을지요 ㅠㅠ 도착하자마자 발견한 붕어 사체 ㅠ 저수지의 특성상 물이 고이면 냄새도 많이 나는데, 여기에 쓰레기들이 모이고비가 내리고 그친 이후에는 여러 쓰레기들이 모이게 마련입니다. 주변에는 논도 많고, 야생조류들이 곳곳에 눈에 띄었습니다.그들이 다칠 위험이 어느 정도 있는지 자세히 살펴볼 필요도 있습니다.  잔디가 무성한 곳에서 각종 낚시줄들이 엉겨 있었습니다. 그게 보여요? 라고 묻는 분이 있었는데....보입니다.알면 보이고, 찾으면 보이게 마련이죠. 또, 찾아야 하고요. 이런 낚시도구들이 잔디밭에 다른 쓰레기들과 엉겨 있을 때의 문제는, 음식물 쓰레기들을 먹기 위해 길고양이나 다른 동물들이 모였을 때 발에 걸릴 위험이 높기 때문입니다. 한번 걸리면 발을 뺄수가 없으니 다치지 않을 수가 없는거죠.  풀숲안에서 찾아낸 각종 쓰레기와 낚시줄들 사람이 모이는 장소마다 어떤 형태로든 쓰레기는 모이기 마련입니다.자신이 모르는 사이에 버려진 작은 쓰레기들이 모이고 또 모이고, 비에 쓸려가고 흩어져 누군가를 다치게 할 수도 있는 거죠.  그런데 곳곳에 모여있는 쓰레기들과 낚시줄이 사람도 무사하기는 어려운 듯 보였습니다. 아이들이 무심코 걸어가다 다칠 수도 있는 것이니까요.  곳곳에 바위틈을 잘 살피다 보면 바위틈에 낚시줄이 참 많았습니다.도대체 왜 바위틈에 낚시줄을 버리는 것일까요. 그냥 바닥에 버려도 문제, 바위틈에 넣어도 문제네요. 바위를 타고 아슬아슬한 곳까지 내려가야 하니까요. 게다가 바위 곳곳에 쉬려고 내려온 새들의 발에 걸리기 딱 쉽상인 상태죠.  바위 위에서 발견한 낚시줄 한웅큼. 도대체 이 노끈은 어디에서 나온 것일까요. 다양한 바위에 다양한 노끈과 낚시줄, 쓰레기들끝이 없어요 ㅠㅠ  봄나물캐는 아낙이 아니라...."낚시줄 캐는 활동가"입니다. ^^ 바위 틈 곳곳에서 찾고 또 찾고. 신기하네요. 어떻게 찾은 거예요? 그러게요. 낚시줄 찾는 눈이 따로 있나봐요. ^^  으악 저수지에 둥둥 떠다니는 병이 보이네요. 이 밖에도 많은 쓰레기들이 저수지에 떠다니는데, 다 보여드리지는 차마 ㅠ 못하겠어요.  바닥에 무심히 버려진 낚시줄을 찾았습니다. ;; 조금만 더 있으면 땅을 팔 기세인데......  이 정도면 낚시줄 찾기 탐정인데요? ;;; 앗 저기...더럽...​ 으악...쓰레기가 쌓이고 쌓인 쓰레기 둔덕이 저수지가에 있었습니다. ㅠ 갈퀴로 다 들여내도 한참 걸릴 듯요.  풀 숲을 헤치고 찾아 낸 낚시줄  바위 틈새에서 찾아낸 낚시줄 하나.  사실 바위 틈새에서 찾아낸 낚시줄 한올은 이런 과정을 거쳐서 찾아낸 것이랍니다.  바위 틈에서 찾고 또 찾아내고 그 과정에서 저수지에 죽어있는 가마우지 한 마리를 찾았습니다.집게로 몸을 뒤져보니 날개가 바위에 걸린 듯 했습니다. 도대체 왜 죽은 것일까요 ㅠㅠ 바위 틈에서 긴 낚시줄을 발견했습니다. 그런데 건져보니.... 봉줄이 매달려서 줄줄 이어져 나오더군요. ㅠ 이런 줄들은 전부 플라스틱 재질인 듯 합니다.이런 플라스틱 라인이 장마가 져서 저수지로 빨려 들어가면 그곳에서 미세하게 잘라지고 또 잘라져서많은 생물들에게 해를 줄 수 있습니다.  낚줍을 하는 과정에서 발견한 잉어과 사체.사실 이 저수지에는 곳곳에 사체들이 참 많았습니다. 생태계의 변화때문인지, 어떤 이유에서인지 ㅠ  바닥에 실처럼 모여있는 낚시줄 보이시나요?  당겨보았습니다. 그런데 땅에 굉장히 깊숙하게 박혀있는 듯 했습니다. 힘을 최대한 써서 당겨도 쉽지는 않았습니다.그래서 알게 되었습니다. 아 땅속에 박혀 있다 그 위로 또 쌓이고 쌓인다는 것을요.  그래서 이제는 땅을 약간씩 파보기로 했습니다.  역시나 깊숙히 박혀있던 줄에 달려서 봉줄이 우수수..........어디가 끝이더냐 ㅠ 바위 틈마다! 이 정도면 칼 눈이며  낚시줄 찾기 CSI ... 땅 속 깊이 파여 들어간 낚시줄을 찾아서 죽죽 당겨보니끝이 없어요 ~  땅을 파고 한 올 한 올낚시줄 발굴팀이런가요 ;; 땅 속에서 파낸 낚시줄 한 올을 길게 당겼습니다.  고구마 줄기처럼 끝도 없이 나오는 낚시줄들. 길다 길어~ 잘 보이지도 않는 줄이 빨간 줄 위에 놓으니 확연히 보이네요.  땅위에서 발굴한(?) 낚시줄 길기도 기네요 ㅠㅠ 에고 허리야. 낚시줄 발굴팀 이제 허리를 펴고 그동안 모인 낚시줄을 모아 볼까요  클린낚시봉투 2개에 가득 담긴 낚시쓰레기들을 모아보았습니다.  낚시줄이 이 정도면 쓰레기는 어느 정도인지 짐작이 가시겠죠.  낚시줄 찾는 칼의 눈은 그래도 미련이 남아서....계속 주시하는 모습이네요.  으아 모아놓으니 참 ㅠ 낚시줄과 낚시바늘은 야생동물을 해칠 수 있으니 반드시 잘 수거해 주셔야 합니다.​아쉬운 점이 있다면 전날 비가 와서 진창이었는데다가쓰레기가 쌓이고 쌓인 중간에서 낚시줄과 낚시바늘을 찾으려니 어려움이 많더군요.  ​저수지에서 낚시를 하고 계신 분들은 우리에게 미안하셨는지, 음료수를 챙겨주시기도 했습니다.다행인 것은 낚시인들 모두 쓰레기 봉투를 가져와 낚시를 하고 계시더군요. 그러나 한 두 사람이 치울 수 있는 양이 아니라 향후 근본적인 대책 마련이 필요해 보였습니다.  [낚줍원정대]는 앞으로도 같은 마음을 가진 많은 단체와 함께 할 것입니다.그러나 동물을위한행동은 남이 버린 쓰레기를 치워주는 역할만 하지 않을 것입니다.모은 데이터를 바탕으로 무분별한 낚시를 막고 동물을 구할 수 있는 구체적인 대안을 모색할 것이며사회의 합리적인 협의를 통해 마구잡이로 이루어지고 있는 낚시에 대한 규제도 마련할 것입니다. ​ 울진여행을 하고 있습니다. 일종의 동해바다 드라이브 코스 탐방이라고 해도 될 것 같은데요. 죽변항에 숙소를 잡고 후정해수욕장 (여긴 정말 잘 되어 있었음.. 사람이 없어서 그렇지.. 다은시간에 소개해 드리겠습니다. ) 을 거쳐서 바로 위에 있는 나곡해수욕장을 한번 가보기로 하였습니다. ​오후 10시가 넘어서 출발하였구요. 바로 옆에 있는 나곡바다낚시공원도 한번 가보고 싶더라구요. 여긴 입장료가 따로 있는데 관광객으로 구경만 하면 1천원이면 된다고 해서 바로 출발하였습니다. ​ ​ 울진 나곡해수욕장 입구 출입통제 나곡해변을 찾아 갔습니다. 네비게이션이 알려주는대로 입구를 찾았는데요.  분명 현수막에는 2021년 7월 16일 ~ 8월 22일까지 개장 한다고 경축까지 적혀져 있는데 입구가 출입통제가 되어 있습니다. ​개장 한다고 했는데.. 어떠한 안내도 없이 그냥 막혀 있더라구요. 그래서 이거 내가 입구를 잘못 찾은 거 아닌가? 하고 내려서 주의를 둘러 보았는데.. 어디로 둘러서 들어가라.. 뭐 그런 안내문도 전혀 보이지 않았습니다. 모처럼 나곡해수욕장은 어떻게 생겼는지 무척 궁금했는데.. 너무나 아쉽더군요. 그런데.. 이 정도면 안 한다고 안내라고 해 주지.. 하는 생각이 들더군요. ​​ ​ 울진 나곡바다낚시공원 으로 향하다. 여기도 운영중단... 오늘 일진 왜이래.. ㅠ.ㅠ 아쉬운 김에 그래도 비교적 가까이에 있는 나곡바다 낚시공원을 둘러보기로 합니다. 인터넷 후기들 보니 아주 잘 되어 있고 관광으로 구경하기에도 아주 좋다고 나와 있더라구요. ​​  ​​도착해서 매표소로 가니.. (들어올때 부터 주차된 차가 거의 없었음.. 이때 알아봤어야 하는건데. )  낚시를 하기 위해서는 성인 5천원 정도 입장료를 내야 하더군요. 그리고 관광객들은 1천원을 지불하면 됩니다. ​그런데 옆에 보니 태풍으로 인하여 낚시장교가 훼손이 되어서 운영을 중단한다고 합니다. ㅠ.ㅠ 이거 오늘 정말 가는 날이 장날이라고 일이 하나도 안 풀리네요. ㅠ. ㅠ​​ ​​정말 허무합니다. 그래도 주차장에서 내려다 보는 풍경은 아주 좋더군요. 그래서 온 김에 사진이라도 좀 찍고 가자~ 는 생각에 사진을 찍어 봅니다. ​​ ​​앞에는 철조망으로 둘러쳐져 있던데.. 여기 옛날에 북한군 넘어오지 말라고 이렇게 해 놓은 것 같네요. 이거 거의 철거 다 했다고 들었는데 여기는 아직 있네요. 이제 이런거 굳이 필요 없을 텐데 말이죠. ㅎㅎ 일단 주차장은 나름 분위기가 좋았습니다. 주차해 놓고 바다를 보면서 조금 명상에 잠겨도 좋을 것 같더라구요. ​​ ​​가지는 못하다 보니 이렇게 안내표지판으로만 눈으로 감상을 해 봅니다. 바다낚시 공원은 이렇게 생겼구나... 하면서 대리만족을 합니다. 그런데 실제로 이 파도가 좋은 울진 앞바다에서 이렇게 낚시를 하면 정말 좋긴 하겠더라구요. 저 낚시 별로 안 좋아하는데.. 이정도면 할만한 것 같습니다. ​​  ​​온 김에 그냥 가기가 너무 아까워서 낚시공원 입구까지만 가보기로 합니다. 출입통제 되어 있던데.. 그래도 약간의 산책만 하는 것이다 보니 일단 들어가보기로 합니다. ​​  ​​계단을 타고 올라가니.. 이런 문이 등장하구요. 그리고 저 아래 낚시공원 장소가 있는 것 같습니다. 여긴 열쇠로 잘 잠겨져 있네요. 아예 운영을 안 한다는 것이겠죠?​그런데 태풍으로 인하여 운영을 중단한다고 하면 올해 태풍이 거의 없었으니 작년 태풍 이후로 영업을 중단한 것인가? 하는 생각이 드네요. 하여튼 지금 울진여행시 여기 가시면 아예 못 들어갑니다. ​​  ​​위로 가면 전망대 이던데.. 여기도 공사가 덜 된것 같아서 올라가진 않았습니다. 하여튼 경치는 너무나 좋은데. 이것저것 운영을 안 해서 정말 속상했습니다. 여름철이 정말 장사가 잘 될 것인데.. 고쳐서 운영 좀 하지? ㅠ,ㅠ 코로나 때문에 관광객이 오지 않으니 그냥 이참에 좀 쉬자~~ 이런 마인드인가 모르것네요. ​​ 나곡해수욕장경상북도 울진군 북면 나곡리나곡바다낚시공원경상북도 울진군 북면 나곡리 33-1 ​​모처럼 울진 절경을 감상하러 왔는데.. 아무것도 소득이 없어서 좀 그렇습니다. 죽변해양스카이레일도 안전 문제로 언제 할지 모르고... 이것도 안 하고 저것도 안 하고.. 울진군청은 이번 여름 시즌을 그냥 이렇게 보내겠다는 말인지.. 하여튼 이번 여름에 나곡해수욕장과 바다낚시공원 오시지 마세요. 안 합니다. ​나곡 해수욕장은 잠시 출입을 통제하는 것인지 잘 모르겠지만 낚시공원은 아예 운영을 중단하니.. 울진 여행 오실때 각별히 주의하시기 바랍니다. ​이상 현재의 상태를 전달해주는 동해바다 드라이브 여행의 특파원 재빈짱 이었습니다. ㅋㅋㅋ​​​ 울진 후포항 등기산 스카이워크 이용시간요즘 날씨가 너무나 더운날이 지속되고 있습니다. 그런데 구름은 참 좋은 날씨가 계속되고 있는 것 같습니...blog.naver.com ​ 죽변해안스카이레일 레일바이크 도대체 언제 개장하지?올해 5월달부터 울진 죽변에 있는 해안스카이레일 개장을 엄청나게 기다린 사람중의 한명입니다. 이번에도 ...blog.naver.com ​ 안녕하세요~ 어느새 또 여름이 왔네요.이번 여름 휴가는 어디로 가실 예정이신가요?피곤한 일상을 뒤로 하고 먼 곳으로 가는 것도좋지만 요즘처럼 상황이 여의치 못할 때에는인천에서 배낚시 즐기는 것도 좋더라구요.제 올해 여름 휴가를 소개드릴게요:) 친구들이랑 매년 여름 휴가를 같이 보내왔지만이번 만큼은 멀리 가기 어렵겠다는 얘기가 나와서수도권 내에서 즐길 만한 것들을 알아봤어요.여러가지 의견이 오가던 중에 네명의 선택으로만장일치를 받은 것이 바로 인천배낚시 라서바로 휴가를 내고 다들 호다닥 모였습니다!저희는 휴가 겸 모인 거지만,주말나들이로도 괜찮을 것 같아요ㅎㅎ 홈페이지를 통해서 예약까지 다 했구요.홈페이지 안에 스케쥴표랑 선박 소개까지다 있으니까 친구들이랑 같이 보면서일정 조율하기가 훨씬 쉬웠어요.​남항유어선부두로 들어와서 오른쪽으로꺾어서 쭉 들어와보면 간판이 보이더라구요~일부러 출항 1시간 전에 맞춰 도착했어요.그보다 너무 빠르면 시간이 남고,너무 늦으면 촉박할 수도 있으니까부지런하게 움직이는게 좋은 것 같아요. 사무실 내부로 들어오니까 발열체크 부터!손소독제까지 준비가 되어있었어요~예약확인 후 신분증 체크와 승선명부 작성을 하고,낚시대 대여와 기본채비를 제공 받았어요.기본채비 안에는 추, 바늘, 장갑, 오징어미끼가들어있어서 따로 별도 구매할 것도 없었어요~여기서 낚시 관련 용품이나, 물, 음료 등도구매가 가능하더라구요.​따로 챙겨가야할 준비물이 별로 없어서더욱 좋았던 것 같아요ㅋㅋ갈 때는 가볍게, 올 때는 무겁게^^ 바리바리 각자 물건들을 챙겨서 배로 이동~배 타보는 건 정말 오랜만이었네요.제가 쫌 멀미가 있는 편이라서 미리 멀미약을복용하긴 했지만 걱정도 됐었는데;;100인승짜리 큰 선박이라 멀미도 안했어요ㅎ요 배가 초보자들이 하기 좋은 시간배낚시를진행중인 배였는데 크기도 크니까 확실히멀미도 안나고 더 좋았네용 참고하시길~ 요즘엔 거리두기가 한창이잖아요??그때문에 배 정원의 반 정도 되는 50~60명만제한을 두고 탑승한다니까 쫌 더 안심!!​저희가 일찍 온줄 알았더니 벌써 부지런한분들은 선호하시는 자리를 잡아두셨어요ㅋㅋ자주 다니시는 분들이나 배낚시 좀 해봤다하시는 분들은 좋은 자리를 잘 아시겠죠??저희도 담에 참고하려구요ㅎ 배 안에 구명조끼가 있어서 착용도 하고,낚시대도 원하는 자리에 꽂아두고서 구경구경~큰 배라 그런지 휴게실도 넓직하네요!!혹시라도 멀미나면 누워있어야겠다 싶었는데정작 저는 못누워보고 수면부족인 친구가중간에 가서 누워있었어요ㅋㅋ저는 그럴 시간도 아까워서 한마리라도 더!! 부두에서 배가 출항한다고바로 낚시를 하는건 아니더라구요.선장님께서 좋은 포인트로 이동해주셨어용.찾아보니까 이 배에는 어군탐지기 GPS 같은 것도있어서 물밑에 물고기가 많은 곳으로잘 데려다주신다고 하더라구요~~자주 인천배낚시 하러 오신다는다른 승객분이 가르쳐주셨어요ㅎㅎ 저포함 네명의 친구들.. 모두 낚시 경험 전무.목표는 인당 한마리 라도 낚아보기..ㅎㅎ하지만 걱정했던 것과는 다르게 쏙쏙물 위로 올라와주는 물고기들!!​낚시대를 대여해주시던 사무실에서부터낚시 방법을 설명 해주셨고,배에도 낚시 도우미가 2분이나 탑승하셔서가르쳐주시니까 쉽게 따라할 수 있는게 포인트!!​겁먹었던 것과 다르게 너~무 쉬웠어요! 우럭을 메인으로 출조하긴 했지만,바닷속에 우럭만 있지는 않죠~다른 어종도 많이 낚이더라구요.사실상 저희는 물고기 종류도 잘 몰라서;;주변 분들이 친절하게 설명도 해주셨어요.낚시하시는 분들이 다 여유가 많은 분들이라그런지 배 위 분위기가 너무 좋았어요~~ 포인트로 도착했을 때랑, 이동할 때 마다선장님께서 신호도 주시니까 그에 맞춰낚시대를 올렸다가 내렸다가~이동하면서도 경치 구경하느라 바빠요.부두에서 제법 나오니까 눈앞에 가로막고있는 것들이 없어서 경치가 너무 속시원해요. 사람들이 왜 낚시는 손맛이라고 했는지.이번에 인천배낚시 해보면서 확실히 느꼈네요.저는 안보이는 무언가가 따라 올라오면서해수면 바깥으로 올라왔을 때가 가장기분이 좋았던 것 같아요:)​제 노력에 대한 결과가 보이니까,성취감이 든다고 해야할까요?? 개성 강한 우리 친구들, 뭐하나 취미가 딱!맞는 경우를 보기가 힘들었는데..이번에는 다들 만족할 취미 찾은것 같아요.육체적으로 힘들지도 않으면서,바깥 경치를 맘껏 즐길 수 있고,결과물을 가져갈 수 있는 것. 잡은 물고기들은 개인이 가져갈 수 있다고들었기 때문에 일부러 아이스박스를 챙겼는데,그때만 해도 비어서 오는 것 아니냐 했더니만괜한 걱정이었던 것 같더라구요ㅎㅎ네명이서 낚은 물고기 합쳐보니 어찌나 많던지! 한창 낚시를 즐기다 보니까 배가 고파져서,주방으로 가서 회도 무료로 즐겼어요.낚은 물고기를 가져가면 그자리에서회를 떠주시니까 신선하고 맛있더라구요.평소에 물고기는 먹지만 회는 못먹는 친구는라면으로 대신 허기를 달랬는데, 라면도 3천원밖에 안하고 배위에서 먹으니까 맛있길래결국 하나 더 시켜서 다같이 나눠먹었어요ㅋㅋ이것도 나중에 떠올리면 추억이겠네요^^ 사장님께서 중간에 초코파이랑 음료수도간식으로 제공해주셔서 맛나게 먹었구요.알아서 물고기 많은 포인트로 데려다주시고,간식도 주시고, 낚시하는 법도 가르쳐주시고..이보다도 편하게 낚시 입문할 수 없을듯. 낚시를 해보고 싶은데, 초보자라 겁난다.어떨지 모르는데 덜컥 장비를 사기에는부담스럽다 등등의 이유로 낚시를 해보지못한 분들께 인천배낚시 소개드리고 싶어요.낚시대 대여부터 기본채비까지 제공되고배가 알아서 척척 이동을 해주시니까너무나 편안했거든요ㅎ 꼭 초보자만 즐길게 아니라, 시간배낚시는다른 배들 보다 상대적으로 일정이 짧아서가볍게 즐기고 싶은 분들도 많이 타셨어요.오전배랑 오후배로 스케쥴이 나뉘어있어서각자 원하는 대로 선택할 수 있다는게또 하나의 메리트 더라구요. 다른 배로는 종일배랑 고속정도 있던데자세한 차이는 홈페이지나 문의로 참고해서원하시는 쪽으로 고르시면 될 것 같네요!! 어느덧 돌아갈 시간이 돼서 부두로 돌아가는데마냥 아쉽기 보다는 즐거움을 간직하기로 했어요.재밌었던 만큼 다음에 또 와보면 되니까,그날은 그날대로 양손 무겁게 뿌듯했구요~~​친구들이랑 와도 재미있었지만,부모님과 함께 온 가족 단위도 많이 보였어서다음 번에는 가족이랑도 와볼까봐요. 잡은 물고기 중 몇마리는 손질해서 가져왔는데,그렇게 해서 집에 가져오니까 편하더라구요.단순하게 매운탕을 끓인다거나 구이로 해먹는정도는 손질 해보겠는데 아무래도 횟감은잘못 건드리면 살이 뭉개지다 보니ㅠㅠ이모님이 너무 예쁘게 잘 발라주셨죠!! 가족들도 회 너무 맛있게 잘 즐기니까 뿌듯!!이번에 인천배낚시 하면서 추억은 추억대로 쌓고재미있는 시간을 보내고 온 것 같아요.좋은 기억을 만들어주신 이곳에서여러분께서도 손맛 한번 보시면 좋겠네요~ 인천배낚시 국제유선인천광역시 중구 축항대로 142 <인천배낚시 국제유선>010-8845-8589인천 중구 항동7가 27-171 인천배낚시 국제유선인천배낚시추천, 인천바다낚시, 선상낚시, 가족, 커플, 모임, 시간배낚시, 종일배, 체험배, 우럭광어낚시 전문www.kukjaenaksi.co.kr  ​​​​​​​본 포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 일자 : 2021년 7월 18일 일요일장소 : 격포일대​오늘은 민어 외수질 낚시를 처음 다녀왔다루어낚시가 주력인 나로서는 생미끼를 사용하는 낚시는 선호하지 않는데..승현이가 형님 외수지류한번 가요...한마디에 덜컥 민어 외수질 낚시를 예약 했다..외수질은 제작년 친구따라 얼떨결에 한번 해본게 다라.뭘 어찌해야하는지..선사에 전화해보니 라인은 합사3호를 사용해야된다고..민어 큰싸이즈가 물면 얇은 라인은 다터진다고...급히 라인 지르고..채비 지르고..아무튼  드디어 왔다.. 출발전 한장...기대감에...두근두근..항상 새로운거는 설래인다.. 물때는..무시 ㅠㅠ근데 민어 외수질은 무시물때에는 큰 싸이즈가 나온다고해서..살짝 기대.. 드디어 출발.. 멀리 동이터오른다..항상 느끼는거지만 선상에서 바라보는 일출은 언제 봐도 좋다..아무튼 첫 포인트에 도착..여기도 참돔할때처럼 포인트에 배들이. 가득하다..근데..이거..뭐가 좀 이상하다.. 배들이 붙어도 너무 붙어있다.. 이렇게 붙어있어도 되는건가?삑..소리에 채비를 내리는데..내려가다 만다?수심이?? 10미터? 15미터?...음... 뭐지..밑걸림 있다고 주의하란 선장님 방송?그냥 바닥에서 살짝 띄워 들고 있는데? 한참을 이러다 잠깐이동..채비내리고있는데 바로앞으로 배가 지나간다..처움엔 이게뭔가 싶고 이상황에서 제 좌우로는 입질을 받고 잡어도 올라고..재법 괜찮은싸이즈의 민어도 올라온다..근데 나는? 이거 뭐지?..시작부터 맨탈이 털린다..한동안 옆에 계신분 낚시를 어떻게 하는지 유심히 지켜보면서 같은 패턴으로 따라해본다..따라하다보니 입질이..묵직하게...그러더니 치고나간다..손맛은 좋네..싸이즈는 크진 않지만. 5짜급 민어가.. 인생 첫 민어다..사진 좀 찍을려했더니 나중에 찍게해준다고 바로 갇어간다..아무튼 여밭 포인트애서는 대강..감이 온다.. 그래도 어렵다..잡어인 우럭, 놀래미가 나온다..혹시 몰라 싸이즈 되느녀석은 킵해둔다..그러다 다시한번 입질...5짜급 민어가 한수 더 나온다..걷어가셔서 사진이 없다 ㅠㅠ나중에 찍게 해준다더니 싸이즈가 작다고 사진도 안찍어 준다 ㅠㅠ  그래서 사진이 없다..물이 좀 죽어서인지.. 포인트 이동한다..한참을 이동해서 도착한곳. 여기도 수심은 비슷...여긴 뻘바닥? ....입질도 없다 ㅠㅠ몇군대를 이동해도 ㅠㅠ그러더니 물이 죽어 그렇다고 식사를 하면서 이동한다고..도시락을 받아 자리에와서  시간을보니 10시?? 점심을 10시에?? 뭐지 이 신박한 시스템은?특이하게 아점을 준다..아무튼 밥을 먹는동안 이동을...식사가 끝나고도 한참을 이동..첫포인트와 비슷한 여벝인듯한데  입질이 영..ㅠㅠ다시 한참이동..이제는 어초를 태운다고한다..3미터짜리 어초를 탄다고 여긴 우럭 벝인가보다..태울때마다 싸이즈 좋은 우럭들이 나온다..근데 전에탔던 와수질배는 어초들어가기전에 몇바퀴감고 어초둘어갈때 어느방향부터 들어가고 두러어가눈 곳부터 볓바퀴를 감으세요러고 해줬는데 여기는  어초탑니다 바닥 걸림있으니 조심하세요 3미터 어초탑니다 봉돌에 뭐가 닫눈거같은면 들면서 감으세요 한다??어느방향으로 들어가는데?양쪽을 처다보며 눈치것 어는 방향인지 아무튼 좀 이상하다 그래도 입질은 계속 둘어오니 심심하진 않지만 밑걸림이 너무 심해진다..철수할때까지 계속 어초만 태우는게 민어는 오전이 끝인가보다 ㅠㅠ 다행이 농어가 싸이즈 좋은게 간간히 나오긴 하눈데 아쉽게도 나한테는 않와준다..이렇게 첫 민어 외수질 낚시는 종료..조과는 늘 아쉽다..그래도 입질이 심심하지 않게 들어와 소소한 재미가 있긴하다..그래도 크진않지만 민어 손맛도봤으니 아쉽지만 다음을 기약해본다..올해 유독 선상낚시할때 날씨기 않좋았는데 오늘은 비가 않와 좋다..낚시끝나고 회뜨러 기다리는데 폭우가 쏟아진다..ㅎㅎ아무튼 오눌하루 잘 놀고 왔다..​ 인​천 옹진군의 많은 섬 중에 영흥도는 영흥대교로 연결되어 배를 타지 않고도 쉽게 갈 수 있고 계절마다 우럭, 망둥어, 광어 등 어종이 풍부하여 배낚시의 성지로 불릴 만큼 많은 낚시동호인들이 찾는 곳입니다. 최근엔 다양한 낚시방송으로 인해 낚시가 처음인 분들도 외수질 낚시에 관심이 많은 분들이 많은데요. 초보자들이 알아두면 좋은 인천 바다낚시 운행 순서와 챙겨야 할 준비물 등을 #영흥도배낚시 스케줄을 기준으로 소개합니다. 정박 중인 영흥도 영동2호 배낚시 예약 → 출발 30분전 도착 → 명부작성 → 낚시용품 구비(구입) → 구명동의착용 → 체온측정 → 신분증 확인 → 낚시포인트 이동 → 선상낚시 즐기기 → 선상점심 → 귀항인천 바다낚시 스케줄1.배낚시 출항전 순서승객명부와 신분증은 필수!1. 사전 예약 없이 인천 영흥도 현장에서 바로 낚시배를 타기엔 변수가 많기 때문에 미리 원하는 일정과 어종에 맞는 배낚시를 예약합니다.2. 예약한 날짜 출항시간 30분전에는 출조점에 도착해야 합니다. 보통 계절에 따라 동절기는 새벽 5시, 하절기는 새벽 4시쯤에 출항합니다.3. 도착하면 승객명부를 작성하고 해양경찰이 나와서 확인을 하니 신분증은 반드시 가져와야 합니다. 멀미를 하면 멀미약 미리 복용4. 멀미를 하는 분이라면 선착장 사무실에 도착하자마자 미리 멀미약을 복용합니다.😵 채비와 추 등을 구입한다.5. 출항 전에 낚시할 어종에 맞는 채비, 추, 얼음, 미끼 등을 구매하고 낚시대를 가져오지 않았다면 렌트도 가능합니다. 초보자의 경우 적정한 채비와 미끼와 양을 사무장이 하나하나 알려주니 걱정 안 하셔도 됩니다. 낚시대는 대여(15,000원 내외)도 가능하다.6. 영흥도 먼바다 외수질 배낚시의 주타켓 어종은 바다 루어낚시의 대표적인 농어를 비롯 광어(넙치), 우럭으로 50호추나 40호추, 채비는 20호는 후킹이 덜되고 바늘이 빠질 수 있어 주로 22호를 선호한다고 합니다.7. #외수질낚시 주로 산새우 등 살아있는 미끼 사용해야 하는데요. 기포기를 이용해 살아있는 채로 배까지 가져와야 합니다.  2. 낚시배 승선 후 스케줄1. 사무실 앞 선착장에 나가 예약한 배에 승선합니다.(구명동의 착용필수)2. 승선 후에 개인마다 물칸이 있으니 산새우 미끼의 경우 물칸에 넣어 줍니다. 3. 인천 배낚시는 대게 아침은 컵라면을 준비해 줍니다. 선실 내에 온수기가 있으니 컵라면은 제한없이 언제든 먹을 수 있습니다. 영동2호 윗 선실 내부모습4. 출조지(영흥도 낚시포인트)까지 먼바다 외수질 낚시는 2시간, 더 먼바다 외수질은 3~4시간 걸리니 아침식사 후에 선실에서 쉬거나 잠을 자는 게 좋습니다.5. 영동2호 선실내부의 경우 윗 선실과 아랫 선실 2곳으로 20명이 누워서 편안하게 갈 수 있습니다.  3. 인천 낚시포인트 도착!먼바다를 온 만큼 대어의 기운이~1. 배낚시 포인트에 도착하면 선장이 "뿡~"하고 벨을 울려줍니다.2. 본인이 배정받은 자리에 낚시대를 가져갑니다3. 미끼를 달고 즐거운 영흥도 배낚시를 시작합니다.🤩  이 정도 크기는 기본!4. 낚싯대가 휘면은 고기가 문건데 베이트릴에 드래그 조정을 잘해줘야 농어나 광어를 잡을 수 있습니다. 너무 드래그를 바짝 조이면 안됩니다.5. 초보 조사들은 함께 승선한 사무장님 하나하나 낚시하는 법을 알려주니 처음이신 분들도 편안하게 인천 선상낚시를 즐길 수 있습니다. 40cm가 넘는 우럭을 개우럭이라고 불린다.6. 누가 대어를 잡았는지 잡은 물고기 사이즈도 재어 봅니다. 80㎝가 넘는 농어는 '따오기',  70㎝가 넘는 광어는 '대광어', 40㎝가 넘는 우럭은 '개우럭'이라고 부릅니다.7. 배는 인천 낚시포인트를 따라 수시로 이동하는데 '뿡~뿡~' 벨이 두 번 울리면 이동신호이니 낚시대를 거둡니다.8. 오후 1시경에 점심식사(매운탕 or 도시락)를 제공해 줍니다.  4. 진두선창작으로 귀항케이블타이 색상으로 표시1. 낚시를 즐기고 먼바다에 따라 오후 2시~4시경에 철수를 합니다.2. 배에서 내가 잡은 어종들을 케이블타이로 정리해 줍니다.3. 잡은 고기를 가지고 가기 위해 아이스박스와 얼음을 준비하는 이유입니다. 오후 5시쯤 도착4. 오후 5시경에 진두선착장에 도착하고 영흥도 배낚시가 마무리됩니다.5. 구명동의와 렌트한 용품 등을 반납하고 잡은 물고기들과 함께 귀가하면 됩니다.  당일 배낚시하기 좋은 인천 영흥도인천 영흥도는 먼바다로  외수질 낚시를 계획해도수도권에서 당일로 다녀올 수 있어 아주 편리합니다.​낚시용품들도 구입 및 대여가 가능하고낚시에 해박한 사무장님이 하나하나 알려주기에낚시초보도 부담 없이 바다낚시를 즐길 수 있어요.​먼바다 외수질 낚시는 7~12월이 피크인데요.영흥도 배낚시로 당일낚시 다녀오세요~ 영흥도배낚시 영동2호인천광역시 옹진군 영흥면 영흥로 109-14 영흥도배낚시 영동2호 본 포스팅은 '영흥도배낚시 영동2호'로부터 원고료를 지원받아 작성하였습니다.​ ​​문어 금어기가 끝났다.그럼 역시 가야한다.문어를.어디로?남해로.레츠고.레릿고.히비고.​​​​​​ ​​​창고에서 썩어가고 있던 곰보트를 꺼내왔다.작년 11월 8일날 타고 정리해서 넣어놨으니까 정말 오랜만에 꺼낸건데...썩은데 없고 뿌사진데 없고 펌프도 잘돌아가고멀쩡하게 잘있었구나.​​오후 4시 바다위에 곰보트 런칭​​​​  ​뜰채도 챙기고,새 문어 작대기도 챙기고 배스는 이제 거의 안하기때문에 바다릴로 전락한 도요 루비나 크랭킹 4.9점 셋팅날이 흐려서 해도 없고 바람도 선선하니 보팅하기 딱좋은 날씨다.​​​​​​ ​​섬 주변으로 통발이 거미줄 처럼 깔려 있다.진짜 이렇게 통발 많을줄 몰랐는데 ... 통발은 상상도 못해서 통발지옥을 벗어나지 못했다.문어 낚시는 통발을 피할수 없긴한데....진짜 통발 한 20개 걸면 뜨거운 여름날 체력이 금방 빵꾸나버린다.​​​​​  ​여기저기 찍어봤는데 생각보다 문어도 안나오고해서 철수 한다.2시간 가량흔들었고 문어는 7개 나왔고 통발은 수십개 나와서 이 포인트는 텄다 생각했다.짧은 낚시 시간동안 통발 수십개를 걸었다는것은 이미 더할수 있는 체력이 남아있지도 않은것을 의미하기도 하니까다행인것은 수심이 그렇게 깊지 않기때문에 무거운 봉돌을 쓸필요가 없었고,사리물인데도 조류가 그렇게 흐르지 않아서도 무거운 봉돌을 쓸필요가 없었다.​​​​​​​​ ​상주 방파제에 들러서 무늬를 잠깐 흔들었다.무늬도 역시 2시간 ㅋㅋㅋ무늬도 역시 안나왔다.저녁을 먹기위해서 철수한다.​​​​​​​ ​숙소 바로앞에 있는 조개구이집에서 조개구이를 먹었다.10시에 영업끝난다해서 다른곳을 갈까 하다가 술마실거라 운전도 그렇고걷기도 귀찮고 그냥 1시간 바짝 먹기로 했다.오랜만에 조개구이 먹으니 완전 맛있다.가리비 압도적 맛있따.1시간밖에 없어서 바짝 먹고 있으니 사장님이 10시에 무조건 닫는건 아니니까천천히 자시라며.....​​​​​​  ​​숙소 들어와서 치맥먹는다오랜만에 장모님 통닭먹으니 맛있다.저 고추치킨 뭔가 엄청 맵지는 않은데 좀 얼얼한 맛이다.맥주랑 먹기 딱좋음.호다닥 먹고 다들 기절한다.​​​​​ ​아침에 눈뜨니 9시가 넘었다.대충 라면에 어제 잡은 문어 두어마리 던져놓고 끓여먹었다.샤워하고 멍때리다가 숙소를 나섰다.주유소 들러서 차기름도 넣고배기름도 넣고낚시방 들러서 얼음도 사고편의점에서 아이스아메리카도 사고화장실 급하다고 공중화장실 찾아서 헤매고언제 낚시하러가나 ㅋㅋㅋ결국 12시가 넘어서 런칭 ㅋㅋㅋ카카오지도 위성사진으로 포인트좀 훑어보다 여기 나올거 같다 하는 곳으로 바로 직행.​​​​​ ​해동 3단도래사용하기 간편해서 사용.왕눈이는 삼색, 고추장, 금장 사용.​​​​​​ ​도착하자마자 첫캐스팅에 문어 나옴.왠지 찍은 포인트에서 나오니까 뿌듯함​​​​​​​ ​에라이......​​​​​​  ​내가 사면서 덩달아 작대기 산 심수부.노바코어 고릴라 핸드 감도 좋고 허리 튼튼하다.휨세도 이쁘다. (통발걸었을때 찍음)​​​​​​​​    ​어제와는 너무 다른 분위기.정말 잘나온다.거의 느나느나 수준으로 올라온다.밴드에 올라오는 선사들 문어조황보면 대부분 다 좋은편이다어제는 정말 포인트 미스였던거 같다.​​​​​​ ​중간점검이라기 보다...낚시한지 30분밖에 안됐음.​​​​​​  ​​쿨러에 얼음을 넣어놔서 문어들이 계속 얼음을 피해 쿨러 뚜껑으로 달라 붙는다.문어 넣을때마다 하나씩 튀어나와서 갈무리가 피곤하다.이것은 행복한 고민이다.​​​​​ ​​문어낚시 3회차에마릿수 뽑는 토끼.​​​​​​  ​난 얘가 왜이러는지 모르겠다.저문어는 저기서 털림.그냥 빼면되는데 물뺄거라고 저러고 있었다는데......​​​​​​  ​같은 문어 아님, 다른문어임 고무보트라 사진을 찍을 만한 다양한 각도가 나오지 않는다그래서 사진이 다 비슷비슷함.​​​​​​ ​사이즈가 괜찮은 문어도 있는가 하면 문꾸미들도 많다.문꾸미들은 다 귀가 조치잘먹으면 한달뒤에 1kg 짜리로 다시 만나자며...다른 사람에게 잡히지 말라며  보내줌.​​​​​ ​통발머신.문어와 통발은 땔래야 땔수 없는 관계 인가보다.​​​​​​​ ​뚜껑을 열면 문어가 다튀어나와서투입구로 문어를 쏙쏙 넣는데좀 사이즈가 있는 문어들은 넣기가 피곤하다.이것도 행복한 고민임.​​​​​ ​분명 일기예보에는 구름이 껴서 해가 없다고 했는데날씨가 정 반대다.해가 쨍쨍해서 선크림이 소용이 있을까 싶다.많이 쳐발쳐발 하긴 했는데 ​​​​​​  ​더블히트는 자주 나왔고,트리플히트는 한번도 안나왔다.아쉽다.좀나오지.​​​​​ ​얌전히좀 들어가주면 좋은데 절때 그럴생각은 없어보인다.문어선생님 안에 시원하고 좋아요.얼음 넣어놨어요.​​​​​​ ​더블핸들 띠어내고 가성비 지리는 고멕서스 카본 파워핸들 끼웠다.중량넘치는 문어낚시에 카본핸들이 얼마나 무게를 줄여줄까 하겠지만생각보다 많이 편하다.노브가 굵은점도 문어낚시에 쾌적함을 주는거 같다.​​​​​​​  ​더워죽겠다...그만하고 집에 가자.에어콘 문명을 느껴보자.​​​​​ ​아 나도 안잡은건 아님.얘들이 사진을 잘안찍어줌.​​​​​ ​이정도면 먹을만큼 잡았고 너무 많이 잡아도 한치가 냉동고에 입주해있어서넣을공간도 없기때문에 미련없이 철수. <- 변명더워 뒤질거 같아서 철수 하는게 맞음.깔끔하게 2시간 낚시함​​​​ ​배 접고 짐정리하는데 1시간이 걸림...더우니까 속도도 안나고 전부다 땀뻘뻘 흘리면서 로동로동​​​​​​  ​집에 가는길에 냉면을 먹었다.역시 한여름 낚시 후에 먹는 냉명은 참좋다.시원시원하니.​​​​​​​ ​잘있어 남해야.또 올께.​​​​​​​​  ​세척지옥.땀으로 오랜만에 샤워함.​​​​​#에피소드오늘 보팅하는데 현지인이 초면에 쌍욕을 박으면서왜 어부한테 피해주냐고 난리를 치더라.죽여버린다면서 쌍욕을 하더라.다짜고짜 쌍욕을 듣고나니, 그이후로 문어를 잡아도 흥이 안나더라.현지인이 벼슬인가어부면 바다가 지껀가​​​​​​​​​ 사용채비로드 : 노바코어 고릴라핸드 175MH릴 : 도요 루비나 크랭킹 라인 : 파워프로 3호채비 : 해동 타코 3단 도래왕눈이컬러 : 야광고추장, 색동, 금박​​ ​오늘의 효자왕눈이​ 오늘의 베스트 컬러 색조합여러가지 색조합을 넣어봤지만 이게 제일 베스트였음.​​​ ​​​ ​1, 합사원 줄은 최종 언제까지 사용했는가.합사(PE Line) 원줄은 새것과 같은 느낌 인장강도로 영원히 사용할 것 같지만 싫은 그렇지 않다낚시를 하는 동안 자외선, 바닷물, 사용상 스크래치 여러까지 이유로 사용 초기 인장강도를 상실 하여 파이팅 랜딩 과정에 쉽게 끊어질 수가 있다.최초 릴에 라인을 감고 나서 최소한 10회 전후로 사용한 다음 원줄을 모두 풀어서 스플 아래쪽을 위로 올라오도록 되감아서 사용하는 것도 새것처럼 활용하는 가장 좋은 방법이다.​ #지깅릴 # 앰보스 지깅릴  #레버드랙 지깅릴 2, 릴의 최종 점검시기는 언제인지.바다에서 사용하는 릴은 작은 부품, 베어링 등 모든 소재를 염분에 강한 스틸을 사용 제조된다 해도 한두 번 사용 후 관리 부주의 상태로 방치해 두면 염분 산화 과정이 급속히 빨리 진행이 되어 상상 이상의 빠른 고장 원인이 된다.사용 후 최소한의 민물 샤워 후 염분 중화제 처리 등 관리가 적절하게 이루어졌는지 출조 전 기능 점검은 필수다.​​  3, 합사원 줄과 나일론 쇼크 리더 연결 매듭 점검 및 다시 하기.합사 원줄과 나일론 쇼크 리더를 연결하는 매듭 방법이 치밀하게 결속이 되어다 해도 한 번의출조 후에는 과감히 잘라버리고 다시 매듭을 하여 보관해 두는 게 기본이다.연결 매듭 후 출조를 하고 나서 그대로 다음 낚시에 사용하는 경우를 많이 볼 수가 있는데빅게임 낚시인이라면 있을 수 없는 일이다.쇼크 리더와 합사원 줄 매듭 부위에서 최소 1m 정도 잘라내어 다시 매듭을 하여 사용하는 것을 원칙으로 한다. ​ ​4, 메탈 지그 종류, 무게, 수량 체크하기.이미 사용했던 메탈 지드의 충격에 의한 휘어짐이 있는지 기본 페인팅이 혹시 많이 벗겨져서화려한 최초의 느낌을 상실하지 않았는지, 메탈 지드의 기본 준비수량 150g 2컬러 각 한 개씩 200g 두 컬러 각 한 개씩, 250~280g 두 컬러 각 한 개씩 최소 6개 이상 준비를 기본으로 한다.​​  5, 메탈 지그에 장착할 바늘 확인 바늘 포인트, 미늘, 목줄, 점검하기.바다 빅게임 낚시에 사용하는 바늘은 다른 장르의 낚싯바늘과는 달리 한번 사용 후 바늘 목줄이 훼손되지 않은 이상 바늘의 포인트를 날카롭게 초기 상태처럼 연마기로 갈아서 재 사용해도 된다. 바닷물에 이미 노출되었던 바늘은 스틸 소재가 스테인리스 소재라 할지라도 포인트가 무뎌지는 것은 당연함이므로 재 사용 시 연마를 하고 마늘 목줄의 훼손 여부를 필히 확인해야 한다.  #지깅낚시 #부시리낚시 #지깅릴 #지깅몰 #대삼치낚시 #롱지그 #플러깅 #쇼어게임​​​​6, 낚싯대 가이드, 릴 시트, 블랭크 세부 점검하기.빅게임 낚시에 사용하는 낚싯대는 작은 대상어를 상대하는 낚시와는 달리 간섭 부위마다 치밀한 관리 점검이 필요하다 특히 릴 시트는 강화 플레이 스틱을 사용하지만 강한 힘을 받아 밀리고 당겨지는 지속적인 프레셔 상태가 릴 시트 잠금 너트와 기타 부위에 치명적인 손상을 입힐 수가 있다. 특히 낚싯대의 파이프 즉 블랭크 겉면에 페인트가 페이고 갈라진 부위를 점검하여 기존의 카본파이프에 큰 손상을 입은 상태가 아닌지 자주 확인을 해야 한다.​  7, 지깅 릴 스플 회전, 드래그, 핸들 회전, 핸들노브 회전, 외부 부식 정도 세부 점검하기.지깅 릴이 핸들과 릴의 기어 샤프트가 만나서 회전하는 부분, 릴의 핸들 노브(손잡이)와 샤프트가 만나는 회전 부분, 릴의 본체와 후드가 결합되는 부분의 나사 잠김 확인, 레버 또는 클러치 프리 상태에서 스플의 공회전 상태, 레버를 올리고 내릴 때 성능점검 등 외부에서 육안으로 식별 가능한 기본 점검을 낚시 출발 전에 필히 확인해야 한다. ​  ​​8,지깅장감 점검.빅게임 낚시 안전 장비 중에 가장 중요한 지깅 장갑은 검지 부분의 마모, 기타 부위 점검또한 중요한 점검 항목으로 손을 보호하기 위한 기능성 역할로 구명조끼 이상으로 중요한용품으로 생각해야 한다. ​​ 9, 파이팅 벨트 점검.파이팅 벨트는 기본 준비물 혹시나 하는 마음에 없어도 되게, 빅게임 낚시를 시작하면서누구나 한 번쯤 고민했을법한 대목인데 무조건 준비를 해야 한다.​​​ #지깅낚시 #부시리낚시 #지깅릴 #지깅몰 #대삼치낚시 #롱지그 #플러깅 #쇼어게임  10, 여분 쇼크 리더 준비하기.지깅 또는 파핑 빅게임 낚시에 사용하는 나일론 쇼크 리더는 대부분 한 스플에 50m를 기본으로 출시된다 한번 사용에 최소 10m를 사용해야 하기 때문에 스플에 잔량이 얼마나 남아 있는지 확인을 하지 않고 출조를 가서 쇼크 리더가 부족해서 낭패를 겪는 경우가 아주 많다.   ​​11, 여분 합사 또는 릴 준비하기.합사 역시 쇼크 리더와 마찬가지로 릴을 한 개만 갖고 출조를 할 때는 여분의 합사 원줄을 최소 한개 정도 더 준비를 해야만 한다.메탈 지크가 바닥에 걸리거나 혹은 옆 낚인 과 줄이 엉켜서 낚시 시작 후 초반에 원줄 손실로낚시를 하지 못하고 철수 시간까지 기다려야 하는 경우 또한 많이 볼 수가 있다.​​  #지깅낚시 #부시리낚시 #지깅릴 #지깅몰 #대삼치낚시 #롱지그 #플러깅 #쇼어게임​​지깅낚시 빅게임낚시 전문 브랜드 주)샤크컴퍼니​ www.jiggingclub.com / 지깅몰닷컴    ​​​​이번엔 제주로 한치낚시를 다녀왔습니다.7월 1-2일(목.금요일)​​요즘 제주 소식을 살펴보니서쪽이 한치 조황이 그나마 괜찮은것같아신창항 아이니호로 다녀왔습니다 ​올초 갑오징어 낚시때신창항에서 탔던 아이니원호는 조업을 하신다고해서아이니호를 탔습니다.​​제주 한치낚시는보통 수도권에서 갈때는 공항 근처이고픽업을 해주는 도두항이나 제주항을 선호하지만그쪽은 요즘 조황이 안좋은것같아번거롭고 불편하지만차 렌트해서 1시간거리의 신창항까지 갔습니다 ​​​​​제주 한치낚시는 여수 통영에 비해 여유롭게 다녀올수 있어 좋습니다.김포공항에서 2시50분 비행기로 출발​ 출발~~~~​​​​​차 렌트하고신창항에 6시쯤 도착출항은 6시 30분.. 더 늦게 나가도 상관앖습니다.​​​​​ 이유는..낚시 포인트가 항에서 20-30분정도여수 통영에 비하면집앞에서 하는거죠..ㅋㅋㅋ ​​​​​​ 오늘은 금린 프리즘 에기로만 합니다.이 에기는 이번달 중순전 입고 예정입니다.결론은 대박입니다.이 금린 프리즘 에기로만으로도 충분하고 남을만큼한치낚시를 즐기실수 있습니다.​​저는 개인적으로 한치.갑오징어낚시에서 에기는딱 두가지만 좋으면 된다고 생각합니다.바늘(훅)과 수평이 되는지..이 이야기는 조만간 디테일하게 포스팅 하겠습니다.​​​​​​ 이번에는 범이와 단둘이서 조촐하게  다녀왔습니다.​​​ 제주 선상에서 보는 석양..좋습니다 ​​​​​​​​ 한대는 소형전동릴에 오모리채비로 거치..​​​ 한대는 스피닝 오모리채비로..​​​​​ 마지막 제주 석양사진..​​​​​​​​​​ 저모쯤에 점심을 먹었기에 배가 고픕니다.그런데 저녁이 한치라면이 다라고합니다.​좀 당황했습니다. 밥도 읍고 찬도 김치 한가지..ㅠㅠ그래도 라면은 맛있게 먹었습니다 이게 배에서 제공하는 먹거리의 전부이니혹 아이니호를 타신다면 먹거리는 잘 챙겨가세요..​​그리고 이날은 총4명만 탑승했기에선미 양쪽에 2명씩앞쪽엔 젊은 선장님이 한치 조업을 하신다고앞쪽은 양보..​​​​ 삼다수와 레스비는 있습니다..제주에 오니 생수는 삼다수네요..goog​​​​​​​​​해가 지고 8시 30분쯤 낚시 시작.그런데 한치가 보입니다.​​​범이는 초반 러쉬가 대단합니다..​​​​​ 저도 금린 프리즘 에기를 바꿔가며 했는데골고루 잘 물어줍니다..대만족입니다.범이도 DTD에기로 하다가 제 금린에기로..잘 나옵니다..​​ 사이즈는 복불복입니다.​​​ 범이가 낚은  야리이카...사이즈 대박​​​​​​ 쭉~~쭉~ 차고 나가는 입질이 손맛또한 좋습니다..​​​​​ 끝까지 놓지않고있네요..ㅋㅋㅋ ​​​​ 이날 금린 프리즘 에기중에기중끝까지 살아남았고 많은 양의 한치를 잡아준고마온 에기입니다.​​​이날 갈치가 꾀 있어 한치채비를 세번정도 날려먹었습니다. .ㅠㅠ​​​​​​이날 한치 어군은 대채로 30-35m권에서 낚였습니다..오모리채비로 한마리 한마리낚다보니 ..엘보우가 다시 올것같아중간중간 쉬엄쉬엄 했습니다.​이날 입질은 아주 민감했습니다.시원하게 이카펀치로 때려주는 입질은 별로 없었고살포시 감싸 안고 있어 무게감으로 입질파악을 해서잡는 경우가 많았습니다.​​그리고 다단채비에는 희안하게 안나옵니다 ​​마지막 타임으로 가는 새벽 3시쯤에는20m권까지 부상해서 할만했는데3시15분쯤 집어등 소등..아~~~~~쉽선장님이 낮에 조업을 간다고....​4시까지는 해주길 바랬는데...어쩔수없죠..​​​​​ 어째든 24L쿨러 왠만큼은 채웠습니다.조과는 만족합니다.​​​​​​​정리하고제주 시내로 와서일도국수에서 또 국수로..ㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​그리고 제주낚시 팁 한가지오는 비행기편은 8시20분인데업체에서 차량반납은 8시부터...현실적으로 탑승 불가라...제주 대리운전에 전화를 걸어 탁송으로 신청하면 해결하실수 있습니다.단 비용이 25.000원정도 듭니다.​제주공항에서 차량 넘겨 드리고 비행기 탑승...​​​​​​ 제주공항에서...​​​​​​​​이번 한치낚시는 대체로 만족했습니다..한번 경험했으니 다음엔 먹거리등 단단히 준비해서 내려가면  되겠죠..ㅋㅋㅋ ​​​​​​김포에서 사무실로 바로가서 일 처리하고조금 일찍 퇴근해서 ​ 집에서 샤워하고 한치에 맥주 한잔 마시고한숨 푹 잤습니다..​​​​​​다음 한치는 통영인데날씨가 받쳐줄지 모르겠네요..​​​​​즐거운 주말 보내세요~~^^​​​​​ 벵에돔은 사실처음부터 식용으로인기가 있는 어종은 아니었습니다.​바위에 붙은 파래나 김 등해조류를 뜯어 먹는 식성을 가져살에 소화되다 만 해조류로좋지 않은 냄새가 났기 때문인데요. 더욱이 암초를 끼고 사는 습성과예민한 성격 때문에낚아내는 것 자체도매우 어려운 생선이었습니다.​​하지만 1990년대 이후,일본으로부터갯바위에서 하는 릴 찌낚시가 유입되면서상황이 180도 달라집니다. 주변 상황에 민감하게 반응해돌 틈 사이로 잘 숨어들어 가는벵에돔의 습성 탓에​오히려 숨바꼭질하듯두뇌전과 심리전이 요구되는매력적인 대상어로 재평가된 것인데요. 단순히 낚는 목적에서 그치는 것이 아닌,'게임성'까지 겸비한 대상어로 떠오르면서실제로 토너먼트 대회 어종으로낙점되기도 했습니다.​워낙 운보다 실력이 중시되는 어종이라몇몇 권위 있는 낚시대회에서벵에돔으로 수상을 하면낚시계에서 인정을 받는 정도였다고 합니다. 이때부터벵에돔을 낚으려는 사람들이 늘어나면서2000년대 초반까지낚시계는 황금기를 맞게 됩니다.​많은 이들이벵에돔을 잡기 위해바다에 밑밥을 뿌리기 시작했고,이 때문에 낚시용품과 산업이크게 발전한 것입니다. 이때 다양한 종류의밑밥 제품도 생겨났는데,이 중 동물성 플랑크톤의 일종인남극의 크릴이 밑밥으로 쓰이기 시작합니다. 크릴은 남극해에 서식하는다양한 해양생물의영양분 역할을 하는데,해조류를 먹었을 때보다생선의 풍미가 훨씬 살아납니다.​결론적으로 가까운 앞바다에 살던 벵에돔은지난 20~30년 동안 낚시꾼이 뿌린크릴을 먹으며 자라왔고,그 결과 예전에는 없던맛과 풍미를 갖게 되었습니다.​벵에돔 특유의 습성이낚시 부흥을 일으켜 산업을 발전시켰고,이것이 벵에돔을 횟감으로써 인정받게 하는계기로도 작용한 것입니다. 물론 먼 바다에서 잡힌 벵에돔이나아직 작고 어린 개체들은여전히 해조류를 먹고 살기 때문에시기와 산지에 따른 맛 차이가 있긴 하지만,​오늘날 벵에돔이과거보다 훨씬 귀하고특별한 취급을 받게 된 것은변함없는 사실입니다. 벵에돔에 대해조금 더 자세히 알아볼까요?​벵에돔의 종류는전 세계적으로 매우 다양하지만,국내에 서식하는 벵에돔은크게 벵에돔과 긴꼬리벵에돔 두 종류입니다. 벵에돔은 주로 잔잔하면서물살이 세지 않은 내만에 서식합니다.​해마다 여름이면남해안 일대로 올라오고겨울에는 제주도나 거문도 근처에서월동을 합니다.​일부 개체는 연중같은 곳에서 머무르기도 합니다. 반면, 긴꼬리벵에돔은길고 날렵하게 발달한제비 꼬리에서 유추할 수 있듯벵에돔보다는 회유성이 높습니다.​해마다 여름이면 강하게 발달한쿠로시오 해류를 타고 북상해제주도를 비롯한 남해안 먼 섬또는 거제도까지 들어왔다가​겨울이면 더 따뜻한 수온을 찾아 남쪽으로 빠집니다. 긴꼬리벵에돔 중 일부 개체는해류를 따라 움직이면서1,000km가 넘는엄청난 회유반경을 가지기도 하는데요.​더 먼 바다에서동물성 플랑크톤을 먹기 때문에일반 긴꼬리벵에돔과는 다르게녹색이 아닌 적갈색을 띠는 것이 특징입니다.​낚시꾼들 사이에서는 차구레라고 불리기도 하는데,​연안에서 즐기는 갯바위 낚시에서는 볼 수 없고먼바다의 세찬 조류에서 즐기는선상낚시에서 만날 수 있습니다. 벵에돔과 긴꼬리벵에돔을 구별하는핵심 포인트는 바로 아가미와 꼬리입니다.​아가미에 검은 테가 없으면 벵에돔,있으면 긴꼬리벵에돔입니다. 또한, 꼬리가 V자 모양이면 벵에돔,조금 더 길면서 아치형으로둥글게 되어 있으면 긴꼬리벵에돔입니다.​일반적으로긴꼬리벵에돔이 더 크게 성장하는 편이라간단하게 크기로도 구별할 수 있지만,​개체에 따라 크기 차이는천차만별이므로아가미와 꼬리로 확인하는 것이가장 정확합니다. 벵에돔과 긴꼬리벵에돔은모두 봄철에 산란합니다.따라서 봄철만 아니면대체로 맛이 좋습니다.​두 어종의 맛 차이는 대동소이한데,낚시꾼들의 평가로는'긴꼬리벵에돔 > 벵에돔' 이라는 반응이주를 이룹니다. 가장 맛이 좋은 크기는1마리 무게가 1kg 전후인 개체로,몸길이로 따지면 35~40cm 정도 됩니다. 특별히 1kg 전후가 맛있는 이유는껍질이 질기지 않아,벵에돔 하면 일미로 손꼽히는껍질구이회(히비끼)가가장 맛이 좋은 크기이기 때문입니다. 특히 여름 내만에서 잡힌 벵에돔은껍질이 얇고 익었을 때 야들야들해서 껍질구이회를 하면그 맛이 아주 일품입니다. 반면, 긴꼬리벵에돔은비교적 껍질이 질긴 편이라껍질을 벗긴 일반적인 회로 먹는 걸 추천하는데요,​하지만 두 어종 모두45cm 이상으로 커지면 껍질이 질겨져껍질구이회를 적극 권하진 않습니다. 벵에돔을 맛보기 좋은가장 확실한 곳은 제주도입니다. 제주시보다는 모슬포에서 위미항에 이르는서귀포시에 집중되며,이곳에 있는 전문 횟집 또는 시장에서맛볼 수 있습니다.​최근에는 벵에돔 수요가 많아짐에 따라상품성을 갖춘 벵에돔 양식이 이루어지면서쉽게 만나볼 수 있지만,​자연산 벵에돔의 맛을 느끼고 싶다면제주도에 방문하셨을 때꼭 한번 드셔보시길 바랍니다. ​ 하절기 손맛터에서 100수하기!!손맛터에서 올림낚시 조과가 별로이다 보니,외통, 중통채비도 아마도 한번쯤은 해봤을 법합니다만....찌가 쑥 빨려들어갈때 채는 맛은 좋기는 하지만,,찌를 계속 바라봐야만 되고(?), 순발력이 내림보다 더 빨라야지만 겨우 입걸림이 되고(?),챔질이 조금만 늦어도 옆걸림이 되거나 헛챔질의 연속이고이런저런 이유로 힘들기만 하고(?)어떤날은 조과가 좋을지는 몰라도 꾸준한 조과도 별로고 해서대부분 슬그머니 원래대로의 낚시로 돌아간 채비일 겁니다. 아마도....그럼에도 불구하고 저는 많은 조과를 올릴려면 중통채비를 권합니다.다음편의 낚시기법에 힌트가 있는데요...이부분은 다음회에 적기로 하고...이 페이지에서는 저의 채비를 적어둡니다.준비물1. 2.8칸 낚시대, 코브라받침틀, 받침대, 낚시의자2. 나일론줄 2호(원줄용), 1.75호(목줄용)3. 부력 2.5~3g대 튜브찌, 캐미고무, 주간케미, 순간접착제, 칼4. 찌멈춤고무, 찌고무, 도래5. 축광튜브 및 편납6. 바늘 (오너바늘 5호) 다수7. 떡밥 (어분, 찐보리 6:4비율) 채비방법1. 초리대와 원줄매듭은 8자매듭법으로 합니다. (매듭법은 유튜브검색하면 쉽게 설명되어 있습니다.)   무엇보다도 초릿대실과 원줄이 꼬이는 현상이 현격히 줄어들어 저는 8자매듭을 선호합니다.   초리대실 똥매듭은 하지 않으며,   나비모양으로 만든뒤 초릿대실에 두번꼬아 꽉 조여두면 절대로 안풀렸습니다.2. 찌멈춤고무1개, 찌고무, 찌멈춤고무4개, 축광튜브, 찌멈춤고무1개, 도래순으로 원줄에 연결합니다.3. 찌몸통이 살짝 보일 정도로 찌다리에 편납을 감고,   튜브톱찌가 물속에 잠겨도 찌를 쉽게 볼 수 있도록 조금 작업을 하여 주간케미를 답니다.   (찌는 인터넷 검색하면 개당 2,000원에 살수 있습니다.)4. 축광튜브에는 약 4g정도 편납을 감습니다. (외통채비는 채비트러블이 너무 심해서 패스합니다.)5. 유동구간은 60㎝~1m이며, 마지막 찌멈춤고무와 도래는 붙입니다.6. 원줄과 도래는 피시앤풀노트로 연결합니다. 4번만 돌렸습니다.   일단 도래까지 살짝 조여준 다음에, 끊을 부분인 돌렸던 줄을 꽉 조여주어야 안풀리는거 같습니다.7. 도래와 목줄은 유니노트안돌리기로 연결합니다. 목줄길이는 쌍바늘 27㎝, 30㎝ 정도로 합니다.   목줄 2줄을 한꺼번에 해서 3번만 감고 돌렸던 줄을 꽉조여 줍니다.8. 바늘은 바깥돌리기로 6회 묶습니다. 바깥돌리기로 바늘을 묶었을때가 제일 깔끔해서 이 방법을 추천합니다.채비도 사진입니다.찌 부력이 좀 나가네.. 케미를 달다니...바늘을 너무 작은거 쓰네, 후킹이 되나? 쉽게 뻗을텐데....우려되지요?낚시기법에 대해서는 다음에....​​ 제주도 김녕요트투어제주도 여행 추천, 제주도 요트 투어제주도 여행이 즐거운 이유 중 하나가 다양한 액티비티를 즐길 수 있다는 것~!말타기, 카트레이싱, 오름체험 등 다양한지만제주도 바다를 즐길수 있는 요트투어도 빼놓을 수가 없다.우리가 이번에 제주도 동쪽 여행을 했기에 예약한 곳은 바로 김녕요트투어~!!​ 김녕요트투어 예약한날~!저어 멀리 투어사 건물이 보이는데 전화가 온다. 비가 많이 오는데, 취소안하셔도 되겠냐고 ㅜㅠ흐음,, 일단은 코앞이니까 사무실에 올라가겠다고 했다.​​​ ​ 김녕요트투어제주특별자치도 제주시 구좌읍 구좌해안로 229-16 연락처 ㅣ 064-782-5271​ 김녕요트투어돌고래와 함께하는 김녕요트투어, 돌고래 생태관광, 제주도 요트투어gnytour.com ​​​ 김녕요트투어~~ 돌고래를 볼수있으려나- 나 잔지바르에서 돌고래랑 수영하던 여잔데,,, 돌고래가 보이면 바다에 뛰어들고 싶을것 같으다 ㅎㅎㅎ​​​​  사무실에 올라갔더니 직원분이 오늘 취소가 많아서 총 5명만 승선을 할것 같단다. 또 좀전까진 비가 많이 왔는데, 지금은 많이 오지 않아서 요트투어가 가능할 것 같다고,,, 뭐 긍정적으로 생각하면 땡볕이 아니라 더 좋다고 해야나 ㅎㅎㅎ​​​​  ​​​​​  우수관광사업체 김녕요트투어! 아쿠아리움처럼 인형 기념품도 있다. 귀욤귀욤.​​​​ 한켠에는 나무로 만든 돌고래 조각들이 있던데, 제법 예뻣다.​​​​  통창 카페가 있어서 대기 시간이 지루하지 않다. 김녕항이 시원하게 내려다보이는 뷰~​​​​ 비가 요렇게 오다말다 했지만 결론적으로 우리가 투어를 하는동안은 흐리기만하고 비는 오지 않았다는거, 다행이었다.물론 맑은 날이면 물색깔이 더 예뻤겠지만, 여행을 하다보면 흐린날도 있는거니까-​​​ 우리가 탈 요트~!​​​​ 드디어 출발~!생애 첫 제주도 요트투어~!​​ 승선을 시작한다. 레이디 보나 제주!​​​​ 요트 후면. 눕기 딱 좋은 구조다 ㅎㅎㅎ​​​​ 땡볕이 아니라는건 좋았다. 좀 덥긴하지만 못 견딜 정도는 아닌?!​​​​  요트 내부. 약간의 다과와 술이 준비되어있다.​​​​  과일과 주스, 맥주도 제공된다.그때는 구경하고 사진찍느라 맥주한잔 할 여유가 없었는데 사진보니까 살짝 후회가 된다 ㅋㅋㅋ 한잔할껄-​​​​ 김녕 요트투어 출바알~!우리 부부와 여자 2분일행 그리고 혼자오신 여성분 해서 총 5명이라 보트가 정말 널널했다.​​​​  저자리가 진짜 명당, 맨몸으로 물위를 나는 기분이랄까- 여튼 너무 좋았다.​​​​ 중간중간 크루분들이 사진을 찍어주신다. 고마워용~​​​​ 얼마전이 결혼 10주년이었는데, 시간 정말 빠르다 ㅎㅎㅎ​​  ​​​  저어 멀리 김녕 해수욕장이 보이는 위치에 보트를 정박했다. 여기가 날이 맑으면 물색깔이 어~~엄청 예쁘다는데,,, 우리는 흐리멍텅~ ㅎㅎㅎ그래도 이쁘다고 이리 찍어주고 저리 찍어주는 조서방 고마웡~​​​​   정박후엔 낚시체험이 시작됐다. 줄을 파라라락 풀어서 봉돌이 바닥에 닿는 느낌이 나면 두세번 더 감아주라고 선장님이 설명을 해주시는데~바로 고기가 낚여버렸다;;; 이건 뭐, 줄을 넣자마자 물다니 ㅋㅋㅋ ​​​​  새끼물고기들이라 잡으면 바로 풀어주긴했지만 제법 손맛이 있다.아니 요 쪼꼬미들도 이렇게 묵직한데 진짜 크~은 고기들은 손맛이 대체 어떨까. 돌댕이를 건져올리는 기분이 들것 같으다.여튼 난 그 후로도 3번을 연달아 낚았다는 ㅎㅎㅎㅎ​​​ 한마리도 낚지 못한 조서방, 사진이라도 찍어보게 한마리 줘보란다 ㅋㅋ마치 자기가 잡은냥~ ㅋㅋㅋ​​​​  잘 잡히니까 넘넘 잼있다 ㅎㅎㅎ  ​​​​그렇게 다들 낚시에 푹 빠져있는데, 여자분 한 분이 소리를 지르신다. 상황을 보니 핸드폰이 바다에 빠져버린 것! 진짜 너무 안타까웠는데, 뭐 어떻게 해드릴수 있는게 없어서 미안했다.내가 저상황이었다면 어땠을까?! 그니까 그때 다합에서 프리다이빙을 배워놨어야는건데,,, 배에 스쿠버 장비가 있었다면 바로 뛰어들었을 것 같으다;;; 그러고 보니 참 신이 도왔다 싶다. 2년동안 세계일주하면서 배를 어~~엄청 탔는데, 바다에 빠트린적은 없었으니까... 배에선 다들 핸드폰 조심하세용~~​  ​​ 한시간 짧다. 다시 김녕항으로 돌아가는 레이디 보나호​​​​  여행오기전에 저 바지를 사줬는데 너무 좋아라한다. 하나 더 사줄게 쟈기- ㅋㅋㅋ​​​​​ 날씨도 흐리고 돌고래도 못봤지만 낚시 체험도 하고, 뱃놀이를 하는 그 자체가 만족스러웠다.부모님을 모시고 가족여행을 온다면 다시한번 김녕요트투어를 해보고싶다.​  ​ ​​#제주도여행 #제주여행 #김녕보트투어 #제주도낚시투어 #제주도낚시 #제주도보트투어 ​​​ ​​무더위가 찾아온 폭염의 시간밤엔 비가 내린다고 하니낮에는 푹푹 찔것이고 저녁 먹기전 잠시짬낚을 나가보기로 한다​​  ​​서천의 종천저수지도착하자마자 피닉스 페더 낚싯대에아끼는 루어와 바늘을 셋팅해서낚시를 시작해봤습니다.​확실히 고급진 루어와 바늘을컬러부터 다르지 말입니다.​돈쓴맛!! 확실​​ ​​개구쟁이 주니어녀석은자기만의 아지트 만들었다고저러고 있는데..잠시후부터 우산 날아갈만큼 바람 불어줘서시원하니 기분 좋았지 말입니다​​  ​​먼저 잡는 사람이 밥 사는거라고둘다 마치 낚시를 안할것 처럼 말하더니..​너 ( 즉 저 입니다 ) 잡으면그때부터 낚시를 시작할테니 함 해봐라이런 느낌으로 이야기 하더니막상 필드에 들어서니 완벽히 열정 낚시꾼으로 변신을 합니다.​​ 종천저수지충청남도 서천군 판교면 상좌리종천저수지발판좋은포인트충청남도 서천군 판교면 상좌리533 ​종천저수지는 상류가 낚시하기 참 좋고예전에는 여기에 관리실이 있었는데이제 유료터 영업이 끝나면서관리실 내려가는 길이 끊어졌습니다.​​  ​구관이 명관확실히 오래된 스테디셀러의 경우에는확실히 이유가 있긴 있는것 같습니다.​게리야마모토 이카챙겨서 다니면 급할때 한번씩 확실히 제 역할을 하기는 하네요​​​​ ​​둘이 낚시를 하더니먼저 잡는 사람이 밥을 사는 거랍니다..​올 ㅋㅋ열심히 해보셔 이랬는데..​제가 먼저 잡았다네요..즉 밥은 제가 이미 사는걸로확정된 상태에서 이상한 내기가 이뤄지는 상황이었..ㅋㅋ​​​​​  ​​큰 물고기나 많은 물고기를 잡겠다기 보다가볍게 여름 바람을 느끼러 나갔는데..​역시 냉방병에 고생하던 저에게 최고의 치료약은자연에서 보내는 시간이었네요​​​​  ​​주니어 손에 들린 장비는... 제가 쓰던 장비라서아주 헤비한데..이거 찍을때 내무부대표흉은물고기 한마리 털리셨지 말입니다간만에 낚시 하다보니 감이 약간 떨어지신듯..​주니어 사용 장비는...피닉스 페더 73XH ( 엑스트라헤비 )장구통 201디씨릴에 아이조 20파운드 코폴리머 라인입니다 ㅋㅋ​저 두꺼운걸 들고도즐겁게 낚시 하네요 ㅎ​​  ​내가 잡는거 보여줄까 하니까 ㅋㅋ잡는걸 구경하는걸 좋아하는 사람은 없다며저는 던져주고주니어는 꾸준히 다양한 루어 운용을 시도합니다.​​​  ​​블레이드 훅에 쉐드웜 조합해서아주 얕은 포인트를 공략했는데역시나 또 다른 미스 바이트만 몇번 발생해서포인트를 이동하기로 합니다.​​​​ ​잦은 헛챔질에 포인트 이동을 결정하고무브 하면서나가는 길 사진 한장 찍어봤습니다​​​  ​​종천저수지 상류 새물유입구는 완전 명품인데여기는 배스도 많지만 가물치도 참 많은 곳입니다다만 물이 많이 빠지면 확실히 장화를 입고 낚시를 해야포인트 진입에 유리한것 같으니 참고하시고요​​ ​새물유입구 포인트에 진입했으나..여기서 한건엄청나게 많았던 버려진 합사라인 제거...​​ ​​주니어는 어딘가에서 재첩 조개 껍데기를 주워왔습니다.상태를 보니 종천저수지에 재첩 은근 있지 싶었고요​​​  ​​다미끼크래프트 윌로우 블레이드유난히 매력적이라서 제가 써보기로 하고뎁스 챠터베이트는 내무부대표가 사용을 하기로 합니다.​​ ​​상류 험프와 물골을 타고보팅하는 분이 보여서 부럽긴 했는데..동력은 아무래도 좀.. 요즘 분위기상..​​  ​바람이 마구 불어올 때 종천저수지입니다이런 상황에서는 ㅎㅎ무거운 루어를 캐스팅 하면 부메랑처럼 돌아오는 ㅋㅋㅋ​​​  ​스피너베이트에 걸려든 버려진 라인 정리하고 있었는데내무부 대표님의 챠터베이트가 걸렸다는 뉴스바람이 강하게 물어서 엉뚱한 곳에 걸렸다해서 ㅋㅋ​날도 덥고 바람도 불어오기에..간만에 인긴 루어회수기 작동을 해봤습니다.ㅎ​​​​ Previous imageNext image ​잡히던 안 잡히던 낚시에 집중하며산책처럼 여기 저기 돌아다니면서 여름바람 느껴줬다보니배가 고파워서 월명반점 가려고 했는데일요일에는 쉬는 날이라는 전화 안내가 나와서..판교에 있는 중국집에서 식사 마무리중국집 최초로 간장고추장아찌 만나서 신기~!​#종천저수지 #루어낚시 #배스루어낚시seventy-second #오늘일기 #낚시​#산책 같은 #가족낚시 #여행 #소확행 !!!​​​ ​2021.6.30북동풍 약~중 선장의 벵에돔 낚시​※ 선장 휴일 개인적으로 다녀온 낚시입니다​​오늘은 쉬는날 오랜만에 갯바위 낚시를 다녀오려 한다​와현 출발, 남부면 대포마을로 향한다 오전 11시 출항 ~ 오후 7시 철수가 이루어지는 낮낚시를 선호하는 선장이다​​ 미래낚시프라자경상남도 거제시 남부면 대포길 72 ​대포항에 위치한매물도 갯바위 전문 '미래낚시'입니다지도 참고하여 주세요 :)​​​ ​장비 등을 싣고 출항 준비 중에 있다​​​ ​'뉴미래호' 선박은 매물도 갯바위 전용선이다주말, 연휴 땐 오전부터 담날 새벽시간까지 운항 스케줄이 많은 선장님.건강 잘 챙기시며 안전사고 없으시길 바랍니다~^^​​​ ​갯바위 평일 출조 모습당일 또는 야간 낚시를 위하여 찾아주시기도 한다​거제도에서 벵에돔 메카 마니아층~♡♡매물도는 봄여름 가을 그리고 겨울까지 사계절 내내 많이 찾는 곳이다 ​​​ ​오늘 그리 잔잔한 바다는 아니다연일 계속 불어대는 동풍으로매물도에 닿을 무렵 동쪽의 갯바위에는 너울파도가 제법 일고 있다​​​ ​대매물도 동편 물 내려오는 자리 좋은 포인트이지만 밀려드는 너울과 포말로 조금 난감하다 조금만 줄었으면 하는 바람이지만 줄어들 기미가 보이지 않는다​​​ ​점심을 먹고,, 벵에돔 입질 한 번 받고,, 포인트를 이동한다..​​​ ​소매물도 서쪽 자리에 위치한 상어굴 주변에 도착을 하였다바람, 너울파도, 발판 등 만족하는 곳이지만​​​ ​십만 대군의 자리돔 무리들이 도저히 감당이 되지 않았다 ;;벵에돔이 들어오면 이 녀석들도 밀어버리는데오늘은 벵에돔 낚시가 좀처럼 쉽지 않다​​​ ​기암괴석 멋진 절경이 있는 곳이다​한창 낚시 중소매물도 현지인으로 보이는 어르신께서소형 선외기를 장착한 이른바 땟마(목선)를 타고 농어 낚시를 나오셨다배를 잡는 모습과 루어대(바이브) 차림으로 보아 농어를 제법 잡으시는 분위기였다 :)​다음번 방문 땐 선장도 농어대도 하나 챙겨와볼 생각이다​​​ ​함께하신 삼촌은 오래전부터 대마도 낚시를 함께 다녀오기도 한선장의 20년 지기 낚시 친구이시기도 하다 :)​작년 가을~겨울 무렵 이후 오랜만에 삼촌과 다시 찾은 매물도..​물때, 바람, 수온, 바다 상황, 포인트 진입 등삼박자가 아닌 여러 박자가 맞아떨어져야 원하는 어종을 만날 수가 있는 곳​오늘은 아쉽게도 조과는 없지만 바람 잘~ 쐬고 가는데 만족을 하여야 하겠다 😊​​​ ​철수길 ​​​ ​대매물도를 지나 대포항으로의 입항길파도가 뱃전을 때리며 창까지 올라온다​​​ ​대포항에서 바라보는 일몰서쪽하늘은 해넘이 때 정말 이쁘다 ​​​ ​차량에 짐을 싣고서 와현으로 돌아가기 전 간단히 저녁식사를 위해 찾은 곳은​​​ ​저구마을에 위치한 '바다짬뽕' 중화요리집​대포마을에서 차량으로 5분여 거리에 있는 이곳은 낚시객들이 오고 가며 식사하기에 좋다​두어 달 전 가게 오픈을 했다 하시는데남부면 일대에는 식당이 그리 많지가 않기에낚시객들에게는 물론이고 주변 여행객들에게도 인기가 있을 듯하다맛 또한 괜찮은 곳이기에 추천드리는 선장이다​​​ ​집에 도착 후파도 밭에 뒹군 장비들은 민물 세척 후 건조실에 옮겨질 예정이다잘 관리하면 오래도록 잘 쓴다 :)​​​ ​그리고 낚시 중 발생한 쓰레기는 가져와서 분리수거를 한다​낚시의 마무리는 주변 정리와 청소낚시를 잘 하는 것은 중요하지가 않다기본을 지켜야 하며 그렇게 낚시를 하는 것이다​갯바위에서는 쓰레기 방치 및 소각행위는 절대 삼가시며, 되가져 나옵시다또한 철수전 주변 정리와 낚시 자리는 크릴 제거, 물 청소로 다음 사람을 위하여 쾌적한 환경을 만들어 둡시다​아니 다녀간 듯 깨끗이 ~~♡♡​​미래낚시 사장님 그리고 뉴미래호 선장님수고 많으셨습니다 ~^^​​​​#벵에돔낚시메카#매물도#소매물도#갯바위벵에돔낚시#거제도벵에돔낚시#거제미래낚시#뉴미래호#미래호#갯바위쓰레기수거#아니다녀간듯깨끗이#거제대포마을#거제저구마을#거제저구바다짬뽕#거제남부면식당#거제도여행#거제도바다낚시여행#거제노인과바다#나비호#선장의낚시 ﻿ 여기는 안동댐이랍니다6월말 다녀왔는데 요새 낚시로 바쁘다보니7월 중순이 넘어서야 포스팅을 하게 됐네요사진이랑 영상은 넘치는데 편집할 시간이..어째꺼나 11년만의 안동댐 민물장어잡이지금부터 함께 하시죠~ 11년 전과 마찬가지로 미끼 구입하고조황 정보도 물어보구..  모 이것저것참.. 그렇다구 11년만에 온건 아니구임하댐 오면서 계속 들리긴 했었다능 그래두 오랫만에 안동까지 왔으니헛제사밥과 간고등어 맛은 봐야죠역시나 후회하지 않을 선택변함없이 맛나넹  ㅎ 안동댐아 너무 오랫만이다 잘있었니~ 한바퀴 돌아보구 본댐 초입 선착장으로 갑니다낚시가 아니라 보트 타러 왔냐구욤??? 보트를 타긴할껀데 타구 포인트로 갈꺼라능능 시원하게 출바알~10분쯤 달렸을까요?몇군데 돌아보다 쪼기 곶부리 지형을 선택했어요 예전엔 도산서원쪽 상류나 중간 지류에서장어낚시를 많이 했었는데 이번엔 본류대로정확한 낚시 위치가 파란점으로 찍힙니다 더 정확한 주소까지 찍히네요  ㅋ와룡면 산야리 산125-2원래는 산야골 초입 곶부리에 앉으려다생각보다 수위가 많이 빠지지않아바루 옆 곶부리로 오게 됐다란거  언제나처럼 도착해선 부지런히 받침대부터 베이스캠프까지는 아니래도 대충오늘밤은 이런 모습으로 보내게 될듯  바닥이 모래가 굳은건지 바위가 약해진건지몰라도 망치로 박아야 했지만 대신 아주 든든뚝딱거리는 사이 햇빛이 없구 살살 불어주는강바람 덕분에 아주 시원하게 시작하는군욤낚시하는 내내 날씨는 좋을 예정물론 그런 상황 모두 예상해서 온거죠무엇보다 초미세먼지 없는 곳에 온게기분이 더 좋아지더라능능능  몇시간의 운전과 작업으로 양말 자국이선명한 발가락들에게도 휴식을 나눠줍니다 특별히 모기는 없었지만 준비는 하는거루포인트 모습 보실께요본댐 방향인 우측 사진이구 남쪽인 정면확실히 댐의 본류는 시원한 맛이 있슴돠 세번째론 산야골 입구가 보이는 좌측 모습영상으로 보시겠습니당드론으로도 준비했어요어째 분위기가 장어 많이 살게 생겼슴깡?  ㅋ 뒤쪽으론 이런 지형을 보실 수 있는데체력 좋으신 분은 뒤쪽 도로에서 장비 챙겨두세번 들락거리실 수 있을만한 장소맨몸으로 살살 걸어가보니 대략 15분쯤누군가 장박 낚시한 흔적도 꽤 보이고..물론 게으른 낚시하는 분당총각은 보트를이용해서 진입하는걸 절대루 추천  ㅋ 물색 참 맑디 맑은 안동호입니다 햇님 퇴근하려고 하시니 이제 본격적으로 준비를 백야 천평 2단 버림 채비에 25호 봉돌 미끼는 돌거머리랑 꺼먹지렁이 두가지예요아까 안동낚시마트에서 구입한건데돌거머리야 분당총각 장어낚시 포스팅서 자주보셨을테지만 꺼먹지렁이는 안동댐이나임하댐을 와야 근처에서 구할 수 있는 미끼일반 줄지렁이보다 굵고 청지렁이보다는얇지만 생명력이 질겨 한여름 높은 수온에도늘어지지 않아 효과가 좋은 녀석이랄까파는 곳이 있으면 꼭 구입해 사용하는 편 바늘 하나엔 돌거머리 두마리씩다른 바늘엔 꺼먹지렁이 세마리씩 오늘은 캐스팅 장면이 없습니다대신 요 RC보트가 욜씨미 미끼를 배달할 예정작년부터 본류나 포인트가 멀리 형성된 곳에서사용하는 중인데 꽤 갠춘한 편이예요 200미터 감아놓은 합사가 모두 풀려나갔네요캐스팅으로 200미터는 사실상 불가능한거구특히나 충주댐 파로호 좌대에서 릴낚시할 때천장 때문에 원투가 어려운데 RC보트를 쓰면좌대서도 멀리 채비 안착이 가능하다란 사실암튼 요모조모 가성비 좋게 사용하는 중자네 오늘 한번 시원하게 쳐박아주겠나.. 룰루랄라~해지기를 기다린다넹넹넹 예더라 출근하장 슬슬 어두워지며 조금씩 진지해져갑니다  몇달 전 시작한 아프리카방송도 계속 송출 중아직 적은 인원이지만 그래도 누군가 계속분당총각을 지켜봐주신다는게 캄솨할 일이 자리를 빌어 다시 한번 고마움을 전해요 피딩타임인 해지고 두세시간 나름 집중했는데특별한 입질은 못받고 지나가버렸습니다안동 시내에서 준비해온 한솥도시락배도 고팠지만 꽤 먹을만했네요 그리고 다시 이어지는 기다림의 시간 보름달이 휘영청태양 절반만큼은 세상을 밝힙니다어쩌면 우리 안동댐 민물장어님들께서도보름달을 분당총각처럼 달가워하실까... 모..  이런 생각 저런 생각 입질이냐구욤?.........아니용하두 심심해서 끝대라도 찍어봤슈 모기는 아닌데 몬가 앵앵거려 불을 붙입니다 요새 분당총각이 낚시다니며 남기는 활동이블로그 아프리카tv 유튜브 이렇게 세가지인데자주 보신 님들은 이제 어떤 패턴을 느끼실듯돌돔이든 민물장어든 참돔이든 일단 시작하면아프리카tv 라이브를 켜고 낚시를 합니다 근데 문제가 분당총각 다니는 곳이 스마트폰이안터지는 곳이 절반 정도 되다보니 그럴 땐액션캠으로 3시간이던 12시간던 모두 촬영해요여기서 또 그걸 모두 편집하는게 아니구요블로그는 해오던 대로 그냥 포스팅을 하지만유튜브는 대상어가 나오면 편집해서 올리고소위 꽝을 치면 그냥 통삭제해서 버린다능아직 특별한 수입이 있는 수준은 못되지만욜씨미 공부하고 있으니 지켜봐.. 주시라~ 역시 원투낚시에서 젤 중요한 장비는낚시대나 릴이 아니고 파라솔과 의자11년만에 왔는데 안동댐 용왕니이임﻿~ 그러다 깜빡 졸았는데 날이 터오네요 요새 커피를 줄이려고 안마시는터라모닝커피와 아침을 대신할 모닝컵라면 모닝컵라면을 탐하던 잠깐의 순간아침노을이 짧게 타오르고 사그라집니다몇년 전 추자도 저녁노을이 연상되네요아침노을과 모닝컵라면이라,,, 무심한 놈덜,,, 돌아온 돌거머리랑 꺼먹지렁이가 너무 생생잘살아보라구 돌거머리는 물속으로꺼먹지렁이는 풀밭으로 던져줬다능능그래 밤새 나름 니덜 할 도리는 다 해줬으니분당총각도 선처해주는게 도리라면 도리겠지 이 사진의 의미 아시죠?분당총각이 낚시했던 자리는 깨끗하다그래도 안동댐은 아름다웠다는거다음엔 파로호 좌대나 타볼까낭..문의는 댓글로stay cool..[낚시]경북 포항시 동해 영일만신항 산란 전갱이 아징낚시​ 2021년 7월 17일[토] 포항 영일만항 방파제로 산란 전갱이 루어낚시를 다녀 왔습니다.​​​​​ 오후 5시경에 포인트에 도착을 했는데,,,날씨도 조금 시원해 지고 주말아라서 조사분들이 많이 분비고 있었습니다.​저는 반바지에 슬리퍼를 신고 버프도 안가지고 가서 빨간등대 뒤 그늘에 숨어, 해가 질때 까지 기다려야 했습니다.​​​​​ 같이 출조를 하신 "낚고파님"이십니다.역시 고수님 답게 도착하자 말자 마구낚아 내기 시작하십니다.​​​​​ 저는 해가 넘어가고 노을이 질때 쯤 낚시를 시작합니다.​​​​​ 첫 캐스팅에 드랙이 쫘아악~~풀려 나가길레 슈퍼전갱인줄 알았는데, 농어새끼 깔다구가 올라옵니다.​​​​​ 상층에는 고등어 새끼인 고도리가 있어서 바닥층을 공략해보지만, 저한테는 전갱이가 물지가 않네요,,,ㅠㅠ얼마나 바닥을 박박 긁었으면 우럭새끼인 우래기가 2마리나 올라옵니다.​​​​​ 해가 완전히 넘어간 저녁8시경이 되니 입질이 뚝끊겨 버립니다.오늘의 대상어종인 전갱이는 한마리도 못잡고 고도리 한마리 더 추가수를 올리고 낚시를 마감했습니다.​"낚고파님"曰,,,제 낚시 태클이 잘못되서 전갱이의 사악한 입질을 못 파악해서 못잡은 것이라고 합니다.초초감도의 전갱이 전용대와 합사라인과 쇼크리드도 좋은걸 사용해야 한다고 합니다.​역시 낚시도 장비빨인가 봅니다.​​​​ 우래기 2마리와 깔다구는 제가 잡은 것입니다.​​​​​ 씨알 좋은 전갱이는 낚고파님이 잡아 저한테 스폰해 준겁니다.낚고파님 감사합니다.​​​​아징 로드 : [바낙스 렉시마] 임펙트 아징 S682UL ​아징 릴 : [시마노] 바이오마스터 NO.2000아징 라인 : [중공산] 합사라인0.3호 + 쇼크리드 6LB 아징 채비 : [오마이갓피싱] 1.5" 새드웜​​​​​​​ 낚시인들의 축제, 다양한 낚시용품들을 만나고 보트, 캠핑까지 연계해 생활 낚시의 다양한 컨텐츠를 만날 수 있는 곳2021 대한민국 생활낚시박람회가 2일부터 4일까지 킨텍스에서 개최되었습니다. 2021 대한민국 생활낚시박람회기간 : 2021.07.02(금) ~ 2021.07.04(일)장소 : 킨텍스 제2전시장 7홀입장료 : 5,000원관람시간 : 오전10시~오후6시기본 입장료는 5천원이며 사전등록 시 무료로 입장할 수 있었는데요.보통 킨텍스에서 하는 박람회나 행사는 시작되기 며칠 전에 사전등록이 가능하다는 장점이 있습니다.​ 등록된 전화번호로 인증 문자가 발송되며현장에서 별도의 등록없이 바로 바코드 인증으로 입장 가능한 손목 띠를 교환받을 수 있었어요.​​ 총 120개 업체 410부스가 참여했습니다.다양한 낚시용품부터 캠핑 및 레저용품, 캠핑카, 낚시보트, 아웃도어 등 생활 낚시관련 컨텐츠들이 가득하며국내 최초 루어낚시 전문 박람회를 동시 개최했습니다. ​ 낚시를 체험 시연하고 있는 관람객 가벼운 민물낚시부터 바다선상낚시, 루어낚시까지 즐길 수 있는 다양한 낚싯대를 선보이는 곳이 많습니다.직접 시연해볼 수도 있고 특히 수제 낚싯대의 편안한 그립감이 많은 낚시인들에게 관심을 끌었습니다. 다양한 형태와 종류의 찌오징어, 한치류의 낚시에 빠질 수 없는 것이 바로 에기일텐데요.형형색색의 다양한 타입별 에기와 구멍찌, 막대찌 등은시중가보다 10~20% 저렴한 가격에 현장 구매가 가능합니다.​ 6단~12단까지 장착 가능한 민물낚시 받침틀은쉽게 접고 펴고 방향조절도 자유자재라 사용이 참 편리합니다.​ 전시장내 낚시 꿀팁 ZONE에서는매일 시간대별 민물낚시와 바다선상낚시, 루어낚시에 관련된 전문 강사들의 강의가 진행되었으며별도의 신청없이 오며가며 많은 분들이 편히 강의를 들을 수 있었습니다.​ 낚시 VR 체험존유일하게 낚시 관련 게임회사에서도 부스를 갖고 참가하여VR로 낚시 체험을 할 수 있는 공간이 마련되기도 했습니다.​ 스피닝릴의 핸들링을 시험 중인 관람객 집 근처의 저수지나 수로 샛강 같은 곳에서도 손쉽게 즐길 수 있는 접근성 때문에젊은 층에서 많은 인기를 끌고 있는 루어낚시에 빠질 수 없는 것이 바로 릴이죠.다양한 디자인의 스피닝릴과 베이트릴이 선보였으며 직접 핸들링을 체험해보며 구매까지 이어졌습니다.​ 낚시용 텐트낚시는 주로 개인적으로 하는 레저활동이다보니 낚시용 텐트는 1~2인용이 인기가 많습니다.그 중에서도 튜브와 좌대, 폴대, 노, 보트용 크랭크까지 포함된 제품으로선상에서 조용히 낚시하기에 좋은 튜브와 장착된 텐트가 눈길을 끌었습니다.​ 선상 보트와 차박으로 즐길 수 있는 캠핑카도 선보여 많은 이들의 관심을 끌기도 했습니다.​ 박람회 내의 다양한 낚시관련 용품들 외에도 매일 선착순 이벤트와곳곳에 다양한 할인 쿠폰 등이 준비되어있어 시중가보다 최대 40%까지 할인된 금액으로혜택을 누릴 수 있는 곳들도 즐비해 낚시인들에게는 최고의 축제의 장이 아니었을까 싶던 행사였습니다.​​     ​ 전천후 낚시인의 바다 낚시용품​​5월 초즈음 새롭게 구비한낚시용품을 들고 장생포 조행을다녀왔습니다​날도 좋고~ 물도 좋고~이른 시간이었지만 벌써 자리잡고계신 조사님들도 더러 보이고~​​​ ​​​기분 좋게 다녀온 장생포 조행기옆에 조사님이 사진 몇 장 찍어가셨는데그만큼 조과가 좋았네요​​봄을 맞아 낚시용품들을새로 구비했는데 장비 덕도톡톡히 보지 않았나 싶습니다​​​ ​​​1. 초월기 낚시대 1-5302. 다이와 스피닝릴 레가리스 LT 2500D-XH3. Jof 8합사 500m 3호 형광4. 채비 (찌, 봉돌 등등..)​​살 때는 몰랐는데 밀려오는 택배를받다보니 새삼 장비 욕심이 있긴하구나 싶고..​​이번 바다 낚시용품의 구매 기준은'가성비'였는데 낚시대부터 합사까지함께 출조 나가는 조사님들께추천 받은 제품들입니다​​​ ​​​릴은 개시하기도 전에지인분께서 필요로 하셔서​기존에 쓰던 릴도 있고낚시대 사면서 사은품으로받은 것도 있겠다​밥 한 끼 얻어먹기로 하고기분 좋게 선물 드렸습니다​​그래도 기껏 샀는데 한번쯤써보고 싶은게 낚시꾼의욕심 아니겠나요​함께 조행갔을적에빌려써보았는데​드랙력도 좋고 튼튼하고릴링 부드럽고.가성비 좋은 릴입니다​​합사는 제가 불량을 뽑은건지색소가 엄청 빠져서 한번 쓰고그대로 방치.. ​​낚시용품을 쭉 새로 정비하면서예정에 없던 걸 구매하게 됐는데그게 바로 초월기네요​태클박스 좀 본다는게어쩌다 낚시대로 넘어갔는지기억은 안 나지만 (^^;;)​개인적으로 저는 눈에 익은놈이기는 했습니다​주변에 초월기를 서브로사용하고 계시는 조사님들도몇 계시고..​사은품도 낚시용품들로풍족하게 챙겨주길래큰맘 먹고 질렀네요​​ ​​​막상 받아보니 좋더라구요개봉하자마자 이리저리만져보고 살펴도 보고..​무게, 밸런스, 경질과 연질의 조화뭐 하나 빠지는게 없습니다​손목도 편하고 탄성도 좋고​​​ ​​​짬낚시까지 포함해서 초월기로3-4번 출조를 다녀왔는데궁합이 좋은건지 제품이 좋은건지​​연질대다보니 유연하고 휨새도 좋고근데 또 허리힘이 단단해서묵직한 놈도 잘 받쳐줍니다​​​ ​​​3,4번대를 강화했다고 해서 그런가연질대라도 힘 좋은 놈들 잡는데도거뜬합니다​새로 정비한 채비와 함께초월기로 첫 출조를 갔을 때캐스팅한 지 10분도 안 돼뱅에 얼굴을 봤네요 ㅎㅎ​​​ ​​​모든 낚시대가 그러하듯이챔질과 랜딩을 할 때에는 노련한기술이 필요합니다​자칫했다간 낚싯줄이 끊기거나낚시대가 부러질 수도 있죠​​그런 점에서 초월기가 좋았던 것이,초릿대를 새로 하나 챙겨줍니다​만약에 부러진다한들 교체할 수 있고,​이후에도 또 부러진다면국내에서 빠른 AS가 가능하니까안심이죠​​​ ​​​저 같은 경우 유료터, 방파제, 갯바위다양하게 출조를 나가는데​초월기가 범용낚시대라 이거 하나차 트렁크에 넣어 다니면​언제든 원하는 곳에 짬낚을갈 수 있다는 것이 참 좋더라구요​​​ ​​​챙겨주는 사은품도 보면릴, 초릿대, 낚싯줄, 하드케이스풍족합니다​바다 낚시용품 세트가 생기는 거니새로 정비하시는 분들이나초심자 조우님들께 좋을 것 같네요​​​ ​​​초릿대가 얄쌍한데 강직합니다유연하기도 유연하고강도도 좋아요​캐스팅도 가볍고 챔질도시원하게 할 수 있어 좋습니다​​​ ​​​도장마감도 잘 돼있습니다​도장마감은 낚시대 본체내구성에도 영향을 끼치기 때문에​단순히 디자인적인 요소를 떠나서튼튼한 내구도를 위해서라도마감 상태를 잘 보셔야합니다​​​  ​​​또 3단 라인언텍터라고 해서쉽게 말해 줄붙음 방지 효과인데,이게 낚시대 전체에도입돼있기도 하고​면이 줄에 걸리는 소재도아닌지라 제 역할을 톡톡히 해편합니다​조과가 좋았던 데에는이런 기능들이 제 역할을잘해서겠지요 낚시에만집중할 수 있어 좋았습니다​​​ ​​이전에 주력대로 사용하던 낚시대는경사형 가이드였는데​초월기는 퓨전가이드라고 해서일자 가이드와 경사 가이드가고루 배치되어 있는 형태의 가이드..​​제조사 말로는 이렇게 균형을 갖춰야정확도와 비거리,두마리 토끼를 잡는다는데​사실여부는 모르겠지만써본 바로는 나쁠 것도 좋을 것도 없이무난했습니다​​​ ​​​무난했다는 건 이걸로 인해나쁜 것도 없었다는게 되니결국은 좋다는 소리가 되겠지요​어쩌면 조황이 좋았던 게이 가이드 때문일 수도 있겠다 싶네요​​​ ​​​사은품으로 주는 릴도 그렇고전반적으로 정말 괜찮다 싶어요여태 릴링감 파지감 뭐 하나거슬리는 것이 없었던 출조였습니다​​​ ​​​무릇 낚시인이라면 낚시용품에눈독을 들일 수밖에 없지요​​어쩌다보니 낚시대 리뷰가되긴 했습니다만 낚시대만큼중요한 것도 또 없죠 ㅎㅎ​​조사님들도 장비 정비 한번 쫙 해주시고모쪼록 좋은 바다 낚시용품으로대물하시는 춘하 되시기를 바랍니다​​​ 2021년형 초월기 1호 낚시대 갯바위 바다찌낚시 방파제 유터(파도기,그랜드마스터2 X) : 호요2021년형 초월기 프리미엄 낚시대 갯바위 바다찌낚시 방파제 유료터(파도기,그랜드마스터2 X) 1-530 1호대 추천 2호대 바다찌낚시대smartstore.naver.com ​​이 글은 본문의 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다.​​#낚시용품 #바다낚시용품#낚시대 #초월기​ 낚시는 별로 관심이 없는지라 바다에서 배를 타고 낚시해본 적이 없는데 직원들 손에 끌려서 얼떨결에 삼천포에서 바다낚시를 경험해보고 왔다. 경험이 많은 직원들은 손맛 느끼는 돔을 노려본다고 하는데 나와 같은 초짜들은 자잘한 잡어를 낚아보기로 했다. 낚시 프로그램에 나오는 <도시 어부> 삼천포 편에 나왔던 도시어부호를 타고 나가게 됐다. 스킨스쿠버 하면서 워낙 멀미에 시달렸던지라 전날에 키미테 붙이고 배 타기 전에 멀미약도 먹어주고 단단히 준비를 했다.​​​ 새벽 5시 30분에 삼천포 항구에 모여서 출항 준비. 명부 작성해서 해양경찰에 신고하고 준비 중.항구 어선들은  문어를 잡기 위한 준비를 하고 있다. 참문어는 7월 8일까지 금어기여서 문어 낚시는 금지되어 있다.​ 도시어부호 승선 준비​​ ​낚시 도구가 없어도 배 안에 다 준비되어 있는데낚시 베테랑 직원들이 챙겨주는 데로 구경만 하게 된다.​​​ ​20여 명 탈수 있는 제법 커다란 배인데 11명이 승선했다.​​​ ​새우, 갯지렁이 같은 미끼와 낚시 바늘은 종류별로 개인이 준비를 해야 된다.​​​ ​제주에서 장마 소식이 있어서 걱정했는데 이날 바다 날씨가 너무 좋아서장판같이 파도 없는 잔잔한 날씨여서 멀미는 안 했다.​​​ ​새벽부터 서둘러야 낚시를 하게되니 참 부지런들 하다.​​​​ 개인적으로 준비해온 낚시도구뭘 이리 챙겨야 할 게 많은지...신기해서 구경만...​​​ ​아침은 삼천포 생활의 달인에 나왔던 충무김밥집 공수​​​ 간식거리도 잔뜩 준비​​​ ​충무 김밥의 태생이 어부들이 배 위에서 간단하게 먹기 위해 만들어진 거라고 하는데배 위에서 먹는 충무김밥은  별미다.​​ ​발전소가 있는 테트라포드 쪽에 닻을 내리고 오전에는 이곳에서 낚시를 하게 된다.​​​ ​이곳에서 고등어가 많이 잡혀서 모두들 손맛을 제대로 봤다.​​​ ​바다에서 먹는 고등어회는 역시 별미다.​​​ ​점심은 도시락으로 배를 채우고~​​​​ ​점심 먹고 오후에는 자리를 옮겨 다니면서 새로운 어종을 잡기 위해 도전​​​ ​옮긴 자리에서는 성대가 많이 잡혀서 계속 손맛을 보게 된다.​​​ ​ ​새벽같이 일어나야 돼서 처음 경험하는 낚시에 지친 직원들은 배 안에서 기절해있고~​​​ ​여름에 반팔 입으면 안 된다고 미리 알려주었는데 모자, 토씨 없이 낚시한 직원은팔이 빨갛게 타서 고생 좀 하게 된다.​​​ ​파도 없이 잔잔해서 너무 다행​​​ ​ ​이날 잡힌 가장 큰 생선 양태가시가 위험하다고 하는데 처음 보는 생선​​​​ ​​ 멀리 삼천포 케이블카​​​​​​ 이날의 수확물​​​​ ​오후 두시쯤에 낚시를 마치고 삼천포항으로 돌아왔다. 낚시에 전혀 관심이 없는 초짜였지만고등어, 성대를 잡으면서 은근 손맛도 경험해봤지만 확실히 낚시는 내 취향은 아니다.​​ ​날씨가 점점 환상적이네요 !너무 좋아서 어디론가 훌쩍 마구마구떠나버리고 싶은 마음이 아주 큰데요. 그래서 그런지 작년에 낚시 갔을 때 추억이 떠올라서 오늘은 그 이야기를 해보려고해요 ~​낚시의 낚자도 모르던 1인이였는데,가면은 나름 초보딱지 떼고 전문가인척~지인이나 친구들에게 자신있게 설명해주고같이 낚시나 가자고 쿨하게 말할정도 ~? ㅋㅋㅋ작년에 같이 갔던 친구들도 이번에 같이 가자고할 정도로 제 주변에 있던 사람들은저처럼 낚시물(?) 들어버렸답니다.​​ ​그렇게 처음 인천배낚시 즐겼던 작년여 름쯔음~하도 많은 업체들이 있어서어딜가야할지 첨엔 혼란스러웠는데요.킹콩이라는 곳을 알게되고 ! 예약하고 다니게 되었어요.사장님이 진짜 너무 성격좋고~ 설명도 잘해주셔서 처음 낚시 간사람치곤 결과물도 괜찮고 너무 재밌게 시작을 했던 것 같아요 ㅎㅎㅎ ​www.kingkongfishing.com여기가 킹콩 예약사이트니깐 참고하시길 바랄게요예약후엔 010-5044-8965 사장님께 예약확인 및 준비해야 할 사항들을 꼼꼼히 안내받고 낚시 가는날, 출항하기 1시간전에는무조건 킹콩사무실에 도착해야해요~남항유어선부두 안쪽 주차장에 치열한?!주차를 클리어하고!! ㅎㅎㅎㅎ 킹콩사무실에서 승선부작성부터해서 낚시대대여~ 물이나 음료까지 구입할수있으니 참고하시길 바랄게요.​​  ​킹콩6호 출항전 새벽녘에 찍은 사진이에요.다른 인천배낚시 하는 곳도 많았는데요.킹콩배가 유난히 깔끔하고 멋지더라구요.그래서 더욱 기분좋게 낚시를 할수 있었어요~ ​거진 오전배를 탄 터라 사진이 깜깜하죠? 낚시가는날엔 진짜 부지런떨어서 새벽에 기상해야해요.그렇지않으면 좋은 자리 맡기 힘들수 있어요 ㅎㅎ저만의 좋은 자리팁이 있지만, 그건 일단 비밀로 할게요?​​  ​사실 예전부터 배타는거에 대한 공포심이 조금 있었는데요.다행히도 킹콩호의 안전시설에 대해 설명듣고조금은 안심하게 되었어요.배 타서, 구명조끼 바로 챙겨 입고~!!소화기까지 확인하니 굉장히 안심안심 :)배 안에 CCTV도 설치되어 있으니안심하고 또 안심해도 된답니다.​​  ​킹콩의 시그니쳐 로고! 언제봐도 반가운 로고예요.​그나저나 다른 인천배낚시 업체는추가적으로 비용을 요구하는 곳이 많다더라구요.킹콩에서는 정찰제라서 따로 추가요금이 없어서비용적인 부담도 덜수있어서 좋답니다 !시설도 좋고 비용도 맘에 쏘옥 들고, 안좋은건 뭐지?!성인기준으로 4만원에 기본채비가 포함되어있으니진짜 꿀비용이죠?! ㅎㅎ따로 낚시대 대여비 1만원이랑 미끼비용만 내면 돼요 !!​아 맞다 !! 그리고 지금 킹콩에서는5월 가정의달을 맞이해서 이벤트를 하고 있다고해요.어린이 승선비가 무료라고하니, 주변에 조카나 아이들 있으면 좋은 체험으로도 아주 딱일 것 같아요.또한 첫수이벤트로 광어나 농어를 제일 먼저 잡으신 분들에겐 무료승선권을 주신대요! 꺄악!!후기이벤트도 있으니 이 또한 노려봐도 좋은 상품이기다리고 있다는거 !! ㅎㅎㅎ​​ ​여러모로 킹콩이 인천배낚시 업체 중에서도 체계적으로 잘 갖춰진 듯 해요시설도 시설이지만, 서비스적인 부분 !포인트도 잘 잡아주는 선장님이 계시니깐 다른 곳 이제는 못갈 것 같습니다 ㅎㅎ​그리고 배타고 보는 풍경이 아주 좋아요. 이 또한 다른곳에서는 느끼지못한답니다 ! 꼭 만끽해보세요 오션뷰!!!​​  ​낚시만 하면 지겹고 힘들수도있으니, 꼭 라면쿠폰사가지고 주방이모가 끓여주시는라면먹어보는것을 강추입니다.​주방도 정말 깔끔하게 잘 정리해놓아서불편한 점이 1도 없다는게 장점 :)주방쪽 창문에서 라면 먹으며 바라보는 뷰또한 좋음.​​  ​이게 바로 라면쿠폰인데요.인천배낚시 하러와서 라면 안먹으면 바보입니다..누가보면 라면먹으러 낚시온줄 알겠... ^^;; 희희 김치도 제공해주시니깐심심하지않게 정말 맛있게 먹을수 있어요.출항하면서 아님 낚시 중간에 먹으면 되니깐언제 먹을지 자유롭게 시간은 선택 ㅎㅎ근데 보통 낚시 시작전에 출항하면서많이들 드시는 것 같더라구요~주방 테이블쪽엔 믹스커피랑 물도 있으니셀프로 즐겨도 OK!​​  ​포인트이동하면서 보는 바다~사진으로 꼭꼭 남겨놓아보세요 ^^그렇게 자리 맡아 채비와 미끼 모두 끼어놓고 포인트 도착해서 바로 낚시질 듬뿍 !​사실 첨엔 제가 물고기를 낚는건지물고기가 저를 낚는건지 헷갈렸는데요.. ㅎㅎㅎ나중엔 그 감이 조금씩 오더라구요?그렇게 감잡고 올리면 물고가 똬악 !!그 손맛도... 한번 느껴보면 중독성 있어서 계속 느끼고 싶어질 거예요.​​  ​제가 잡았던 물고기에요!!보통 많이 잡히는 어종이 볼락부터우럭, 광어, 농어, 조기, 장대등이 있답니다.아주 작은 볼락도 많이 잡히는데요~너무 작은건 바로 놓아주는게 센스겠죠 ?​자리자리마다 물을 채워잡은 물고기를 넣어놓을수 있는 수족관?통이 있어서마음껏 물고기만 잡으면 된답니다.​​ ​그렇게 잡은 물고기는 따로 아이스팩을 챙겨와서집에 가져갈수도 있구요~주방이모에게 부탁드려서 회로 떠서바로 맛까지 볼수 있다는거.. !진짜 그 신선함을 그대로 느낄수 있답니다.그리고 무엇보다 내가 잡은걸 바로 먹는다는 점이기분이 묘하면서 좋을 거예요 :)​​  ​지인들과 함께 했었던 인천배낚시정말 저보다도 좋아하는 그 모습이 자꾸자꾸 떠오르네요.다음달에 안그래도 예약해놨는데,사진보니 빨리 가고싶은 마음이 듭니다 ㅠㅠ ​​​ ​철마다 바뀌는 간식도 잘 챙겨주시는 킹콩!전 갈때마다 희한하게 오뎅 당첨 ㅎㅎㅎ안그래도 오뎅 좋아하는데... 배위에서 먹은 오뎅 진짜 꿀맛이에요.국물맛까지 진국!! 주방이모, 식당 차리셔도 될 듯 해요.​​  ​낚시하다말고 사진 삼매경이 빠지기도 하는데요.그럴수밖에 없는 바닷물이 일렁이는 저 모습...어찌 그냥 지나치나요. 이런 게 바다 멍?​그러다가 저 멀리 보이는 킹콩2호 ~ 킹콩 배는 3척이 있다고 하시더라구요.그중에서 제일 큰 6호 !! ​​ ​정말 집중해서 낚시를 하고난 뒤에 시간이 다 돼서입항할때쯤이 되면 힘이 쭉 빠져 당이 떨어집니다 ㅎㅎ그걸 미리 알고 챙겨간 초코초코들 !!!​2층 휴게공간에서 멋진 바다를 감상하며먹으면 아시겠지만 바로 피로가 풀리는 기분이에요.시원한 바닷바람 맞으며 인천배낚시 한번제대로 만끽해보시길 바랄게요  :)​​ ​그렇게 낚시가 끝나고, 다시금남항유어선부두항에 도착 !배에서 차례차례 내려 낚시대 반납하러 갑니다.킹콩 사무실 가면서 찍어본 제가 탔던 킹콩6호 ! 위엄이 제대로 느껴지지 않나요?다른배들과는 확실히 퀄리티가 다른 것 같은 느낌이랄까사무실 들러서 낚시대 반납하는데물고기가 잔뜩 든 아이스박스를 보시더니 박수까지 쳐주시더라구요. ㅎㅎㅎ​​​  킹콩낚시인천광역시 중구 축항대로 142 ​킹콩에 대한 자세한 정보는 인스타그램과 카페가 있으니낚시전에 한번 둘러보시는것도 도움이 되실 것 같아요.   ​https://cafe.naver.com/kingkongship​https://www.instagram.com/kingkong.fishing/​​​​ 날짜:2021년 7월 18일장소: 당진 석문방조제물때: 저 16:45(204)시간:14:00~15:00 ​​안녕들 하시죠!!!오늘도마눌님 하고석문방조제짬낚나왔습니다.​요즘 때이른 불볕더위가기승을 부리는데그래도 좋아하는낚시는 해야겠죠☺​그래도 석문방조제는해를 등지고 있어파라솔 하나 피고있으면 낚시 할만 합니다^^​암튼 오늘도광어낚시 위주로공략 합니다.​자세한 내용은 이곳에서 시청하세요↓https://youtu.be/cgyGGWcH9NI 802L 릴2500번합사1호 쇼크리더3호 프리리그 3/8온스 봉돌 4"야마데스웜​3/8온스 프리리그 채비로멀리 캐스팅 한다음​리프트엔 폴링 액션으로공략 하던중​옆에서 낚시 하던마눌님이 먼저우럭을 걸어 냅니다~^^ 히트 채비 피네스 프리리그1/16고리봉돌+1/32지그헤드+2"그럽웜​이후로.3/8온스 프리리그채비를 최대한​멀리 캐스팅 해서광어낚시 위주로공략 하는데​먼거리 에서 입질과동시 엄청 힘을 쓰길래​혹시 광어가 아닐까생각 하며 랜딩 하는데​앞으로 올수록 힘을 안써서 보니 그래도​이십이 넘는 우럭이나와주네요~^^ 더운날씨 에도우럭이 나와주어더위가 확날라 가네요ㅎㅎ​​이웃님들 좋은 하루 되세요​ ​​낚시춘추 2021년 8월호 발간~!여름 휴가 시즌을 맞아 바캉스 특집으로 캠핑낚시를 기획했습니다. 민물, 바다 캠낚터 40선 수록! 모두들 즐겁고 시원한 여름 보내십시오~!​#낚시춘추2021년8월호 #바캉스특집캠핑낚시 #민물바다캠낚터40 ​​ FRESH WATER​46 조행길 유적지 탐방 거제시 거제현 관아 | 손동주48 몸에 좋은 산야초 꼬리진달래 | 윤영혁50 괴어열전 도라도 | 조홍식52 출조길 맛집 서천 홍원항 입구 마니먹거도돼지식당 | 이영규54 낚시와 건강 간, 신장 기저질환 환자에겐 생선으로 만든 보양탕이 좋다| 김진현86 바캉스 특집 캠핑낚시88 1 영덕 경정해수욕장 현장기 원투낚시로 낭만과 손맛을 모두 낚았다| 이영규94 2 캠핑사이트 만들기 타프→텐트→가구→정리→식사 준비 | 서성모100 3 민물낚시터 손발 시린 청류옥수 캠낚터 20 | 김철규 외108 4 바다낚시터 해변·방파제 캠낚 명소 20 | 김진현114 5 캠핑 소품 활용·매듭법 5 | 서성모117 표준표118 인천 강화 오류내지 20년 만의 출조 4짜 두 마리가 반기다 | 김철규124 충북 괴산 신흥지 물 맑고 경치 좋고 에어컨 낚시터가 여기구나 | 이영규128 충남 공주 우목낚시터 피서낚시터로 추천 계곡지 떡붕어 손맛 서늘| 김병조132 충남 예산 예당지 반갑구나! 오름수위 월척들 | 박일136 연재 손태성의 유료터 탐방 옥천 의평낚시터 반딧불이 노니는 청정낚시터138 테크닉 해결사 박현철의 대물붕어 히든카드 옥무침 | 이영규144 연재 평산의 한 뼘 다가가는 붕어낚시(44) 떡밥낚시는 하수의 낚시인가? 큰 고기를 잡는 게 고수의 척도는 아니다146 연재 김범철 교수의 호수의 과학 72 대형 댐의 계절에 따른 수질 변동 녹조기와 청수기148 전남 해남 고천암호 삼산천 월척은 옥수수글루텐을 좋아해~ | 김중석154 전남 고흥 내봉지 이것이 양수형 저수지의 저력! | 김현157 이달의 주목 신상품 오렌지 피시테크 오렌지 오토라이트 건전지용·충전용 | 김진현158 전북 진안 반월지 7~8치로 마릿수 손맛 여기가 5짜 낚인 한방터 맞나요? | 장재혁160 경북 영천 논실지 새벽 5시에 솟구친 굿모닝 월척 | 황병구162 경남 의령 어령지 보름달과 배수 이중악재에도 4짜 토해내다 | 정국원164 연재 신동현의 낙동강 순례 52 마름수초와 미개척 생자리의 하모니 금포리 본류168 이달의 유망터8월 충남 예산 화산천 | 김철규8월 충북 옥천 대청호 | 장재혁8월 경북 영천 새곡지 | 윤준철8월 전북 고창 오산지 | 김중석172 행사 2021 대한민국 생활낚시박람회 3만명의 관람객 대거 방문으로 성료 | 이영규177 대어 영월 서강에서 56cm 쏘가리 | 전관규178 씁새(302) 슬기로운 낚시생활 | 박준걸​​SALT WATER​188 제주 범섬 폭풍의 동코지에서 만난 코발트 전사들 | 이영규198 충남 보령 화사도 참돔, 감성돔 핫필드 | 이영규204 경북 울릉도 마이티조 피싱패밀리 출조기 역시 벵에돔 천국!| 김만욱207 대어 여서도 호텔자리에서 52cm 긴꼬리 쐈다 | 홍경일208 전남 완도 청산도 동쪽에선 돌돔이 안 낚인다며? 동편 마당바위 낮은자리에서 53cm 포획 | 이동규210 제주 추자도 참돔 원투낚시 수령섬에서 참돔, 돌돔 타작 | 박광호212 제주도 배낚시 인기만점 한치 배낚시 ‘오모리리그’가 대세다!| 이영규217 이달의 주목 신상품 (주)용성 한치 전용 마스터홀·씨트리커| 김진현220 PEOPLE 강일호 작가의 도전, 생활용품에 낚시를 새겨 넣다| 이영규222 낚시터 남해도 바캉스터 9 낮엔 해수욕, 밤엔 농어·갑오징어 파티| 김진현226 대회 제2회 마탄자(주) 갈치낚시대회 | 김진현228 대회 제 3회 마탄자(주) 문어낚시대회 | 이영규​ANGLER​242 경북 포항 양포방파제 배낚시 이어 육지까지 한치가 터졌다! | 최무석248 울산 나사리해수욕장 올 여름은 플랫피싱이 책임진다 | 김진현252 경북 울진 배낚시 직산 앞바다에 대광어가 돌아왔다 | 정창식254 대어 서귀포 새섬등대에서 94cm, 15.5kg 다금바리 | 오정화255 신간안내 한반도 바닷물고기 세밀화 대도감256 연재 세상 쉬운 바다루어8 연안에서도 잘 낚여요 갑오징어 에깅| 박경식260 테크닉 여름철 3대 기법 프로그피싱·커버피싱·사이트피싱| 박기현264 연재 조홍식의 로드빌딩 10 랩핑(Wrapping)의 실제 가이드 성형부터 가이드 정렬까지268 낚시용품 크랭크베이트의 스트라이크존을 지배한다 피나클피싱 PERFECTA X 9113 CAHCB | 유해일272 충남 보령 청라지 BURN! 톱워터에 뜨겁게 반응하는 배스들| 유철무277 배스토너먼트 다이와컵 KSA 프로토너먼트 3전 9410g 기록한 김민구 프로 우승278 배스토너먼트 LFA 제이에스컴퍼니컵 프로토너먼트 3전 9210g 기록한 서순호 프로 우승 | 김지년279 배스토너먼트 LFA 챔피언스리그 3라운드 엔에스 1위, 종합랭킹에서 2위와 10000g 차 선두 | 김지년280 행사 제2회 다이와 패션쇼 2nd DAIWA FASHION SHOW 2021| 김진현284 낚시춘추×은성사 연간 최대어상286 이달의 최대어 발표​NEWS&JOURNAL​292 이슈 낚금법 개정 촉구 범낚시계 국회의원 여론전 돌입 전국 2628개 조구업체, 낚시점에 포스터, 스티커 배포 | 서성모302 어자원 제17회 조무사 바다사랑 치어방류 행사 6월 19일 경남 거제 저구마을 해변… 감성돔 치어 5만1천 마리 방류 | 오계원304 환경 자연보호단체와 낚시인 합동 대청호 자연정화활동 “낚시인이 이렇게 나서준다 손가락질 할 일 있겠어요?” | 서성모306 행사 광운대 인제니움학부 스포츠피싱 현장실습 ㈜아피스 후원, 제주 범섬에서 벵에돔낚시로 열려|이하늘308 피싱뉴스 D-SPOLE 낚시엑스포 개최 8월 27일~29일, 대구엑스코 제2전시장에서 외311 WORLD NEWS 일본낚시진흥회 ‘쓰레기 제로의 날’ 낚시터 청소행사 개최 외312 이달의 신상품 은성사 퍼펙타X·프라이머스 리미트 외320 에세이 한치의 귀환 | 이병철322 요리 달콤 짭짜름한 밥도둑 고등어된장조림 | 김진현324 이달의 애독자 퀴즈330 7월~8월 물때표334 판권​​ ▲ 주소 : 충남 아산시 음봉면 송촌리 34, ▲ 연락처 : 041-542-2019, ▲ 영업(배운행)시간 : 매일 07:00 - 21:00(낚시시간 익일 정오 12시까지) ​​어느덧 아산은 칼군에게 낚시의 도시가 되었다.아산여행의 대부분이 낚시가 목적이었기 때문이다.​오늘 역시도 아산 민물낚시 조행기를 준비했다.낚시터 배경 또한 단골인 음봉면 대동낚시터다.​언제봐도 늘 반갑고 즐거운 죽마고우들과의장마철 대동낚시터 조행기를 시작해본다.​​ 대동낚시터충청남도 아산시 음봉면 송촌리 34 ​▲ 주소 : 충남 아산시 음봉면 송촌리 34​▲ 연락처 : 041-542-2019​▲ 영업(배운행)시간 : 매일 07:00 - 21:00(낚시시간 익일 정오 12시까지)​▲ 요금 : 노지 2만원, 좌대는 홈페이지 참조http://www.ddongji.co.kr/​  ​장마철 풍경도 멋진 아산 대동낚시터​ ​칼군의 아산여행 음봉면 대동낚시터 연밭 풍경비가 잠시 멈춘 사이 하늘과 저수지가 예술이다.​​​​ ​낚시를 좋아해서인지 그저 바라만봐도 행복하다.'힐링'이란 단어가 여기처럼 어울리는 곳이 있을까​​​​ ​휴가철엔 피서와 병행할 수 있어 더더욱 좋다.물론 어디까지나 칼군 개인의 생각일 뿐이다.​​​​ ▲ 주소 : 충남 아산시 음봉면 송촌리 34, ▲ 연락처 : 041-542-2019, ▲ 영업(배운행)시간 : 매일 07:00 - 21:00(낚시시간 익일 정오 12시까지) ​가족 모두 좌대에서 낚시하는게 칼군의 로망이다.언젠가는 가족과 함께 낚시할 날이 오겠지?!​​​​ ​비온 뒤의 하늘이 더욱 멋지고 아름답다.파란하늘과 수면과 칼군이 완전 삼위일체다.​​​​ ​감히 낚시를 논하기엔 너무도 부족한 실력이지만자연을 느끼며 즐기다 가는게 낚시가 아닐까?!욕심에 조금이라도 더 크고 많이 잡는게 아니라...​​​​ ​아마 그 옛날 강씨 아저씨 또한 그랬을것 같다.'세월을 낚는다'는 얘기도 바로 그런 의미일듯...​​​​ ▲ 주소 : 충남 아산시 음봉면 송촌리 34, ▲ 연락처 : 041-542-2019, ▲ 영업(배운행)시간 : 매일 07:00 - 21:00(낚시시간 익일 정오 12시까지) ​낚시터를 찾은 칼군 일행에게 마치 인사를 건네듯큰 물고기가 간간히 존재감을 드러내며 뛰어올랐다.​​​​ ​고향에서 합류한 죽마고우가 새로 장만한 버너덩치는 작아도 화력이 강해 요리하기 편리했다.​​​​  ​잘 다녀오라며 도마양이 북어국을 챙겨줬다.친구들은 이런 도마양을 칭찬하며 부러워하지만이 모든게 칼군이 평소 순종하고 잘한 덕분이다.세상은 정말 공짜가 없는것 같다 ㅋㅋ​​​​ ​솜씨좋은 친구가 이런저런 요리도 준비했다.​​​​ ​맛난 음식과 함께 자연을 즐기면 그걸로 족하다.​​​​ ​눈이 정화되는 저수지 수면 위의 좌대 풍경들​​​​ ​출조 몇 일 전부터 낚시장비를 하나둘 점검했다.솔직히 낚시를 떠나기 전이 더 흥분되고 즐겁다.​​​​ ​잠시 친구들과 잡담하면서 한 눈을 파는 사이힘좋은 녀석이 낚싯대를 휙 끌고 들어가 버렸다.​​​​ ​다행히 친구들과 협업해 주인공 얼굴은 확인했다.​​​​  ​저녁은 노을을 배경삼아 삼겹살과 비빔국수다.​​​​ ​구석구석 둘러볼만한 아산여행지도 많은데낚시터 얘기만 하니 좀 답답했을지도 모르겠다.​다음 출조 때는 낚시 전후로 가볼만한 장소도조행기와 함께 한두군데 소개해볼 계획이다.​  당구 처음 배웠을때 누워도 당구대가 그려졌는데출조 전 낚시장비를 점검하는 칼군의 얼굴만 봐도그 기분이 충분히 전해진다는 도마양의 얘기처럼몇 십년이 되었지만 출조 전날은 설레고 흥분된다.​그런걸 보면 칼군이 낚시를 좋아하긴 좋아하나보다.불현듯 낚시관련 서적의 첫 구절이 생각났다.​"정직한 미끼는 없다"​"세상에 공짜도 없다"​  설치NO! 실시간으로 바로 즐길수 있는 무료 PC 낚시 게임  이번에는 아주 입체적이면서도 실제와 유사한 플레이를 보여주고 있어 더욱 흥미롭게 진행이 가능한 게임으로 물고기가 잡혀 올라올 때까지 기다려 주시는 동시에 엄청난 것을 잡아낼 수 있도록 노력하여 보도록 하세요. 실제의 경우에는 몇 시간동안 똑같은 자리에 앉아 그저 하염없이 기다려야 하겠지만 이것은 온라인으로 간편하게 즐겨주시기만 하면 되기 때문에 비교적 짧은 시간 내에 바로바로 물고기들이 잡혀서 올라오게 되는 모습을 맞이할 수 있어요. 위에도 말했지만 설치가 필요없이 바로 가볍고 즐길수가 있는데 그렇다면 지금 바로 플레이 하도록 하여서 대어를 낚아낼 수 있도록 최대한 노력하여 보도록 하세요.​​ ﻿PC 낚시 게임 (FISHING 2 ONLINE)▷ 게임제목 : ﻿PC 낚시 게임 (FISHING 2 ONLINE)▷ 게임조작 : 마우스▷ 게임소개 : 낚시를 좋아하는분들께 추천드리는 이번게임은 드넚은 호수에서 낚시를 하는 게임이에요. 여러가지 대어들을 직접 낚을수도 있으며 다양한 미끼들을 활용해서 물고기를 잡는재미가 상당히 재밌는 게임이라고 할수 있겠습니다. 온라인버전이라서 따로 설치가 필요없이 바로 …zonzaemgame.com 위에 링크에서 바로 플레이 해주세요.​ 바로 하단에 있는 공략동영상을 보시고 물고기를 어떻게 잘 낚아야 하는지 알아보세요!! 위에 말했지만 어떻게 해야 물고기들을 잘 잡을수 있는지 공략영상도 함께 올려드려봤습니다. . 플레이어의 캐릭터가 딱히 등장하고 있지는 않지만 오히려 낚시에만 집중할 수 있도록 도와주는 느낌이 들기 때문에 시간이 비어 할 것이 없을 때나 중간중간 짧게 시간을 떼우고 싶을 때 즐겨주시면 가볍게 진행하여 주시는 것이 가능하답니다.​ 로딩하는데 조금 시간이 소요가 되는 단점이 있는데 약간만 기다리게 되면 시작화면을 볼수가 있습니다. 화면에서처럼 매우 입체적인 그래픽을 보여주고 있으면서 간단한 글시체와 버튼들이 쭉 나열이 되어있는 것을 볼 수 있는데 Lake Fishing인 것을 보아 호수 속에서 낚시를 하는 것임을 알 수 있을 것 같아요. 본격적으로 들어가기에 앞서 헬프 버튼을 눌러서 도움말을 읽어 주신 뒤 시작해보도록 합시다. 직접 필드에 나가서 PC 낚시 게임을 즐기고 있는 화면을 위헤서 볼수가 있으며, 진행을 해주실 때에는 그저 마우스만을 사용하도록 하시면서 무언가 반응이 올 것 같은 곳을 향해서 바늘을 힘껏 던져보도록 합시다. 그렇게 기다리다보면 입질이 오게 될 것이고 그 때를 노려 빠르게 끌어당겨보도록 하세요. 그렇게 획득하게 된 것은 어떤 이름을 가지고 있는지, 그리고 무게와 길이는 어느정도인지가 간단하게 하단에 작성되어 나타나게 되고, 지금까지 획득하게 된 것들은 상단에 정리되어서 등장하게 된답니다. 세세하게 지금까지 획득한 물고기의 숫자와 총 합산되어 있는 무게를 통하여 지금까지의 자신의 점수를 게산할 수 있으므로 최대한 큰 것을 잡아내는 동시에 많은 것들을 빠르게 내 것으로 낚아채기 위해 노력해보도록 하세요.  매우 사실적이고 입체적인 그래픽을 보여주고 있다보니 어류를 싫어하시는 분들이라면 쉽게 즐기기에는 조금 힘들 것 같다는 생각이 들기는 합니다. 그렇기 때문에 평소에도 이러한 생선을 보는 것에 거부감이 없는 분들이 플레이 하여 즐겨주시는 것을 추천드릴게요. 이렇게 다양한 부분들에서 즐겨주시는 것이 가능하기 때문에 내가 원하는 곳을 클릭하여 그 곳에서 진행해보도록 하세요. 만약 계속해서 입질이 오지 않고 반응이 전혀 존재하지 않는다 싶으면 다른 곳으로 이동을 하는 것도 한 가지의 방법이라고 할 수 있답니다.  각각의 다른 위치마다 풍경들이 미세하게 변경되기 때문에 그것을 구경하는 재미도 꽤나 쏠쏠히 느낄 수 있다고 말씀드리고 싶습니다. 그리고 오른쪽 상단을 보게 된다면 메뉴와 헬프, 스코어, 사운드, 더많은 게임 이라는 버튼들이 준비되어 있는데요. 자신의 상황에 맞추어서 필요한 것들을 그 때 그 때에 클릭하여 참고하거나 도움을 받아보도록 하세요.  다시한번 힘차게 물고기를 잡기위해서 찌를 던진 모습을 볼수가 있는데 그전보다 훨씬 큰 대어를 낚으려고 시도를 하느 장면이에요. 전보다 더 실한 녀석들을 많이 잡았는데 스샷에 담지못한게 아쉬운 부분은 없지않아 있는거 같습니다. ㅎㅎ 그렇다면 여러분들도 이제부터 잔잔한 분위기 속에서 하염없이 기다려도 즐거운 PC 낚시 게임을 함께 즐겨보도록 합시다.​ 체험낚시의 최고봉 백조기 낚시 in대천항 낚시쿤​​​​안녕하세요 주물럭 정용태 입니다.​우아아앜~  ​​​​​요새 낚시 댕기느라고 정시니가 엄슴뉘다 ㅎ​제가 쭈꾸미 낚시 다음으로 좋아하는​백조기 낚시의 시즌이 완벽하게 ​환상적으로다가 열리었기 때문이지 말입니다 ㅋ​  ​​​​​​​​​​​​ ​​작년에 처음해보고..와..이거 진심​개대박초대박찐대박​고따구로 재미져서 .. 올해는 본격적으로다가​이래저래 해볼 생각으로 준비를 했지 말입니다​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​백조기 낚시는 정말..​정말정말간단간단너무간단너무쉬운그러치만심각하게재미지는고딴낚시체험낚시접대낚시반찬낚시​요런거지 마립니다​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​처음 할때 지렁이를 껴야 한다는.. ​약간의 거부감이 있었습니다만​조금 해보니..이건 머 .. 전혀으허~​문제따위가 되지 않더군효​​​요새는 웜 (가짜미끼)로도 많이 하시더라구요​그래도 지렁이가​제일 잘나와​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​​​​​​​​​​​​​ ​백조기 낚시의 장점은​일단 부모님이 겁나리 좋아한다는 겁니다​저도 낚시를 하면 항상 집에 보내드리지요​부모님께서..이걸로 동네잔치를 한다고합니다ㅎ​​​조기​맛난 생선이잔아요 ㅎ  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​백조기 낚시 장비는 의외로 간단합니다​그냥 일반 라이트지깅 낚시대​광어 다운샷/외수질낚시대​이정도면 됩니다​​​​채비는 백조기 전용채비가 많이 나오지만​17~20호 정도의 바늘이 최적인듯 합니다​백조기 포인트는 보리멸 이라는​맛나고 작은 생선도 함께있어서​보리멸을 잡기 싫으시면 조금 큰바늘로​하시는걸 정신건강에 좋지 말입니다 ​​​​​​​간단하게 채비하고 출동하시면​제가 소금과 얼음 모든써비스들이​대천항 낚시쿤 선단에 모두 준비되어있어서몸땡이만 오셔도 아무런 문제가 되지 않지 말입니다​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 백조기는 정확한 명칭은 보구치 입니다​잡아보면.. 뽁뽁~ 거리는 소리를​귀욤귀욤하게 냅니다 ㅎ​그래서 보구치인가..? ㅋ​백마리 잡아서 백조기라는 소리도 있고​머 그러합니다 ㅋ​  ​​​​​​​​​​​ ​백조기 낚시는 워낙 간단하고 ​기타 다른 낚시들처럼​스킬이 필요하거나 고가의 장비없이​가족체험낚시 나 여친접대낚시​부모님 반찬조달 효도낚시에​최적화 되어있는 고딴 낚시이지 말입니다  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​개인적인 생각에 9월~11월  쭈꾸미낚시와​7~8월 백조기낚시 가 ​생활낚시의 최고봉이 되지 않을까 합니다​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​백조기 손질방법은 진심 알흠답게 간단합니다​그냥.. 비늘만치면..끗​조기 구울때 내장 빼지 않고 굽는거처럼​내장이나 기타 이런저런걸 제거하지 않아도​저으녀으 무관하지 말입니다  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 간단하게 즐기고​즐거운 먹거리도 챙기고​가족끼리 추억도 만들수있고​부모님께 효도 할는낚시​​그리고​낚시인의 최대숙명여친 낚시 뽕 마출수있는백조기 낚시​살포시 도전해도 좋을듯 합니다  ​​​​​​​​​끝으로 백조기 낚시 촬영했던 영상 하나​투tothe척​ ​​​​​​​​​즈아 가즈아~​​사랑합니다 감사합니다​​​20210714 주물럭​​​​​​대천항 漁벤저스 낚시쿤 예약 : http://www.nqoon.kr/fishing_notice​온가족 체험낚시 : http://www.nqoon.kr/137780​로글리펜션+낚시패키지 : http://www.nqoon.kr/notice/15531​카톡상담받기 : http://pf.kakao.com/_ZLxhWT/chat​https://cafe.naver.com/basszzang​​​​​ ​​ ​​폭염의 계절낮에 낚시를 한다는건사람이 녹아내릴수 있다는걸확인하는 것과도 같기에..밤에 살살 마실 한번 다녀왔습니다.​가자마자 첫번째 캐스팅에입질해준 배스입니다​손맛이 좋다 안 좋다보다배스루어낚시의 특성상선택해준 루어에 입질을 해준다는게 참 행복한데​​​ ​​버즈베이트를 선택한 것을첫번째 캐스팅만에너의 선택이 옳았다고 인정해주는 것 같아서너무나도 좋았습니다.​수면을 과감하게 빠르게두드리면서 이동시킨게 아니고​샤르륵 끌어주면서이동시키다가버즈베이트 본연의 소리가 나기 시작할때물어줬습니다.​​​​ ​​최근 빅베이트 낚시가 대세라던데..저는 그냥 오랜시간 낚시한 앵글러​어느날에는 샤그락 거리는 버즈베이트가 쓰고 싶고어느날에는 다미끼 실버벨 느낌으로아주 강렬하게 따다락 거리는 버즈베이트도 쓰고 싶고​살면서 가장 위험한 맛은아는 맛이라고 ㅋㅋ잡던 느낌이 있어서 그대로 필드 공략해줬더니배스가 나와줌​​​ ​피닉스 페더 73XH 로드에 시마노 은콩DC 201아이조 코폴리머 20LB 사용중인데..​다루기 편하고 질겨서 사용하는 조합피닉스 로드는 개인적으로 캐스팅하고 무빙계열 루어 운용할때 편해서 선호하는~​​​ ​​작아도 배스 커도 배스ㅋㅋ​무척이나 덥던 날이렇게 한마리씩 나와주는 배스에감사하는 상황여름밤의 루어낚시는 그렇게시작이 즐거웠기에 다양한 시도를 해보기로 했고​​​  ​​오래된 낚시꾼의 태클박스에는 이런게 있습니다아보거스트 일수도 있고 아보거스트 일수도 있는지터벅 이거 사용했더니연안에서 미스바이트 발생​여름밤 루어낚시의 추억에서미스바이트의 기억을 안겨준 루어​조만간 그 자리에 가서 다시 이걸로슬슬 표층에 뽁뽁 거림좀 일으켜봐야지 ㅎ​​​  ​​일등같은이등 신학이 행이 좋아한다는버즈젯 하드베이트이걸보고 밍키흉은 붉바리 눈빛이라고 했는데​그말 듣고 보니버즈젯 눈 컬러는붉바리 눈 컬러랑 상당히 비슷한 느낌이었음​정열적으로 캐스팅을 했고심오하게 릴링했지만 ㅋㅋㅋ​입질도 없었던 루어지만잘 날아가서 좋고조만간 대물을 안겨줄꺼라 믿는 녀석​모기기피제 들고 야간에 필드 습격 다시 나갈때요녀석을 돌격대장으로 사용해야지 ㅎ​​어쩌면 사람 손이 문제일수도 있겠지만..갠적으로 내 손에는버즈베이트 스푹주니어 척벅 지터벅은 잘 물었고버즈젯은 주니어 사이즈로는 많이 잡아봤는데버즈젯으로는 아직 많이 못잡아본 ... ㅎ​​​​  ​​여름철 야간 루어낚시를 통해반가운 복귀를 알린대돌캐흉의 배스 ​필드 동반 습격을 나갈수 있게 되어서너무나도 행복했던~​돌캐흉은 예전에 육짜 배스를버징크랑크로 잡았었는데​​​  ​간만에 필드 복귀 배스를 역시나탑워터 크랑크베이트 이용해서 겟!!!​​​ ​​백만장자 릴은 나에게 억만장자 같은 릴이고 ㅎ​함께 필드를 누비기 시작했으니 좋은 추억이 많아졌으면 좋겠고​좋은 릴 잘 쓰라고 분양해주신 ㅂㅂㄹ님 감사드리고요 ㅎ​살살 필드 복귀를 시작했으니루어낚시 하면서 생기는 다양한 에피소드들 모아서자주 등장하도록 하겠습니다 ㅎ​​어복충만하시고 안전한 출조들 하세요!!seventy-sixth #오늘일기 는 #조행기 로 ㅎ#취미 #루어낚시 #야간낚시 #짬낚 #야습 낚시 1번지 경남명품낚시어선이 당신을 기다립니다! 전국 최초 '명품낚시어선' 지정제도 도입해안전성·편리성 확보로 차별화해요.7월 말부터 모집 예정, 9월부터 건전하고 안전한 낚시문화 선도 활동을 펼쳐요.​아래 기사에서 자세히 알아볼까요?   경상남도가 선상낚시의 안전성 확보와 쾌적한 낚시환경 조성을 위해 전국 최초로 ‘명품낚시어선’을 지정제도를 도입하여 본격적인 경남 바다낚시 육성을 위한 첫발을 내디뎠어요.​ ​경남도는 선상낚시의 안전성 확보와 건전한 낚시문화 확산 유도라는 두 마리 토끼를 잡기 위해 이 제도를 기획하였으며, 더불어 민간분야에서의 건전한 낚시문화 확산을 유도할 수 있는 장을 마련하여 타 시도와 차별화를 도모해요.​지정규모는 도내 등록된 낚시어선 1,256척 중 5%인 약 60척 시범 지정을 시작으로 2025년까지 10% 지정을 목표로 추진할 예정이에요.* 낚시어선은 최대규모 10톤 미만까지 대상이나, 첫해는 5톤 미만 소형어선부터 시범 지정 ​ ​오는 7월 말부터 시군별 공개모집하여 시군 및 도의 심사를 거쳐 지정해요.​신청자격은 5년 이상의 낚시어선업 운영 경력이 있는 자로 최근 3년 이내 사고 및 행정처분 이력이 없어야 해요.​안전·편의시설, 지역사회 공헌도, 편리한 서비스 등을 두루 갖춘 우수하고 모범적인 낚시어선을 대상으로 해요.​명품낚시어선으로 지정되면 2년간 자격을 유지하며, 공식 지정증 및 표지판 지급은 물론 각종 홍보 지원, 해양수산사업 우선 지원, 기업고객 유치 지원과 함께 활동 실적이 우수한 낚시어선에 대해서는 연말포상을 실시하는 등 다양한 지원 방안이 계획되어 있어요.​ ​지정된 명품낚시어선은 오는 9월부터 본격적인 활동이 시작될 계획이며 주요 임무로는 △낚시객·낚시어선 안전계도 △수산자원보호 계도․홍보 △건전 생활낚시 캠페인 주도 △법령위반, 해양안전사고 등 각종 신고 활동 △그 밖에 도지사·시장·군수·구청장이 부여하는 임무 등을 수행하게 되요.​한편 경남은 천혜의 자연 낚시 포인트와 기반시설을 다수 보유하고 사계절 다양한 어종의 서식, 편리한 교통기반 등 여러 가지 강점이 주목받고 있어, 지난해 경남을 찾은 낚시객이 전국에서 가장 많은 138만 명을 기록하는 등 도내 낚시어선 이용객 수가 꾸준히 증가하고 있어요.​ ​아울러 경남도는 바다낚시 육성을 위해 단기적으로는 우수낚시터 모델 발굴 및 전파, 낚시공원 편의시설 확충 사업 등을 추진 중이에요.​중장기적으로는 해양수산부에서 추진 중인 낚시학교 및 낚시복합타운을 유치하고, 낚시 단체 등이 운영하는 도내 낚시시설의 예약이 가능한 통합예약 기반(플랫폼) 개발과 다양한 서비스도 지원해 나갈 계획이에요. 경남이 바다낚시 1번지로 자리 잡기 위해서는 체계적인 육성 정책이 필요합니다.경남 명품낚시어선 지정을 시작으로 앞으로도 다양한 지원책을 마련하여 나갈 계획입니다. ▼ 자세한 기사를 보고싶다면?​ “낚시 1번지 경남, 명품낚시어선이 당신을 기다립니다”“ 낚시 1 번지 경남 , 명품낚시어선이 당신을 기다립니다 ” - 전국 최초 ‘ 명품낚시어선 ’ 지정제도 도입 , 안전성 · 편리성 확보로 차별화 - 7 월 말부터 모집 예정 , 9 월부터 건전하고 안전한 낚시문화 선도 활동 경상남도 ( 도지사 김경수 ) 가 선상낚시의 안전성 확보와 쾌적한 낚시환경 조성을 위해 전국 최초로 ‘ 명품낚시어선 ’ 을 지정제도를 도입하여 본격적인 경남 바다낚시 육성을 위한 첫발을 내디뎠다 . 경남도는 선상낚시의 안전성 확보와 건전한 낚시문화 확산 유도라는 두 마리 토끼를 잡기 위해 이 제도를 기획하였으며...www.gyeongnam.go.kr ​ ​ ​ ﻿올해 장마가 늦게 시작되서 늦게 끝난다지요그래도 낚시꾼들은 기상이 허락만 한다면어디라도 가서 채비를 담가보고 싶으실터분당총각도 여러분과 똑같은 심정이었슴돠그럼 오늘은 동병상련 되어보시는걸루~  장마를 피해 낚시를 해보겠다는 일념으로남해안을 쏘다니다가 급기야 녹동항에서철부선을 이용해서 거문도를 들어왔습니다나름대로의 작전은 장마전선이 북상할 때를노려서 가장 아래 지방에서 낚시를 하자능..........( 지금 생각해보면 어쩌다 그런 )머... 그런 택도 없는 개념의 작전(?),,,  역시나 도착한 거문도 날씨는 녹녹찮았어요오히려 나가있던 어선들도 귀항하는 형국 알고 있었지만 바뀌기를 바라는 마음 하물며 바람은 점점 세진다능능  쩝,, 하루를 기다리며 있다보니 근질근질해서예전에 귀동냥으로 들었던 곳을 찾습니다  서도 북쪽끝 빨간등대 방파제라 부르는 곳종선으로 가는게 아니라 철부선에 차를 싣고와진입이 가능한거죠 걸어서는 절대 갈 수 없능낚시한 자리에서 보면 거문대교가 이렇게 보여요 건너편에는 하얀 등대도 보입니다저기가 포인트론 더 좋아보이는뎅돌돔장비 이고지고 어떻게 진입할지 몰라서 테트라포트에 돌돔 받침 자국도 보이는데얼마 전부터 테트라포트 위에선 절대루낚시하지 않기로 마음을 먹은터라 초큠,,, 아무래도 힘센 낚시꾼의 소행은 아닌듯 하구진정 자연의 힘이란게 이렇게도 무섭다란거 눼눼눼... 안넘어가구 차카게 낚시할께유우웅~ 포인트 모습이랄껀 없지만 그래두 한컷영상으로도 살짝 보실께요그냥 바람소리만 들으셨을듯 동출한 일진이가 주섬주섬 돌돔대를 폅니다그래두 차량 진입이 가능해서 비도 피하고 삼우빅케치 토너먼트 석조 미끼는 전복과 말똥성게민박집서 다 손질해 담아왔어요 주섬주섬..꼼지락꼼지락.. 그래두 캐스팅은 했다는거민박집 방구석만 지킨건 아니란거이런 상황마저도 감사했다란거  저런게 다 돌돔꾼 중환자실 모습 아니겄슴꽈? 세상에서 젤 두꺼운 돌돔받침대입니다 요론 시츄에이숀왜 한대뿐이냐구욤?.......일진이가 입질 오면 한대 더 깐답니다분당총각은 더 얍사라하게 입질 보구돌돔 장비 세팅하겠다구 했구욤  ㅋㅋ  과연 도보(?) 포인트에서 입질을 받을 것인가?모,,  한두시간이면 알 수 있을터 강풍 탓인지 배들이 속속 귀항을 합니다 방파제 안쪽은 그래도 바람이 덜해서캐스팅과 입질 보기는 가능한 상황 부지런히 낚시를 이어가는 일진이와 달리옆에서 간만 보구있는 얍삽 분당총각이네요 거문도 서도 용왕님이 너그러우시면한마리 보내주시겠지 싶기두 수심이 얕은게 좀 아쉽다만 두시간만에 짐 싸서 나왔슴돠...저것들 의지가 약하네시작했음 끝은 봐야지.....그러지 마세요오죽하면 분당총각이랑 일진이가 그랬을꼬 거문대교야 날씨 안좋으면 또 올께..어째 이런걸 작전이라규규규,,,스스로 한심,,  아니 막심문의는 댓글로stay cool..일상 포스팅을 진짜 오랜만에 쓰는거 같은 기분(진짜임)심지어 좀 묵은지네요^^;모르시것지만 율이 태어나고 나서 그리 얼마 안되서 남편이 캠핑에 빠졌어요 ! 낚시도 하는데.. 또..ㅠㅠ그리하여 두개 다 할 수 있는 ㅋ 마산 원전 방파제가서 낚시 캠핑 즐기고 왔쥬날씨가 너무~ 좋지는 않고 바람이 좀 불어서 쌀랑했어요 ㅎㅎ 그래도 주말에 놀러오니 좋네요 ! 일찍갔더니 사람도 없던데 나중에는 많아지더라구요 ! ㅎ아... 양심없는 사람들 같으니라고 ㅡㅡ옆에 쓰레기 버리는 곳있는데 꼭 바닥에 버려야했냐..매너있는 캠핑 ! 매너있는 낚시 ! 합시당 ㅠㅠ 율이는 유모차에 태워서 자리 잡은곳으로 이동 ! 요즘은 유모차 잘 안탈라 하더라구요? 지도 좀 컸다 이거쥐 이날은 차박이 아닌 원터치텐트 가지고 갔었어요 ! 당일이기도 하고 마산 원전 방파제 가는거라 ㅎ당연히 큰텐트가 좋긴한데 진짜 저는 원터치텐트 가성비 짱이라 생각해요 ! 몇년째 뽕뽑은듯 ㅋㅋ 설치가 짱입니다요 남편이 요로코롬 세팅을 다해놨네요 ㅋㅋ 저거 포터블모니터? .. 엄청 잘챙겨다니네요..ㅋㅋ 본인 게임하고 티비보려곸ㅋㅋ현실은 율이가 젤 많이 사용중뽀로로쟁이 ! 사진보니 지금 머리 많이 길렀구나 ㅋㅋ 근데 충전기 선은 입에서 좀 빼줄래? ㅠ 그노무 구강기는 언제끝나니 ㅋ오른팔님의 오짝찌님과 남편 ! ㅎ여기 좀 구석탱이였는데그래도 마산 원전 방파제에 낚시 많이 하러들 오시네용 +_+바다보니 조으당 ~ 이게바로 힐링  이애도 좋은가봄요 ㅋㅋㅋ 그리들 돈 없다고 안사준댓더니 남편이 오른팔네보고 사라고 ㅋㅋㅋㅋ 해서 진짜 삼 ㅋㅋ통큰 나의 오른팔 +_+그리들에 마트에서 사온 닭갈비 넣고양배추 넣고 ~ >< 보기만 해도 군침도네 ㅋㅋㅋ 초보들이라... 불 잘못해서.. 다태우는 줄 알았어요..이제는 터득해서 괜찮은데.. 첨엔 잘 몰라서 다 태워먹을뻔.. 저희 남편 머리카락도 타고 마스크도 저렇게 타버린..ㅠㅠ큰일날뻔했는데.. 미안하게도 웃김..ㅋㅋㅋ크으~~ 마싯겟쥬? ㅎㅎ실제로 더 맛있어 보였는데 못담아내네 폰 최신껀데.. 흥 바다보믄스 닭갈비랑 맥주한잔아 ~ 바로 이맛에 캠핑다니지용 오른팔은 당직이라서 늦게오고 우리 셋만 먼저 가서 먹는데.. 치즈를 또 바리바리 싸보냈더라구요? 이런 센스쟁이 같으니라고 ! 그러고보니 저 마산 원전에서 낚시는 첨인듯한? 제 낚시대 이쁘쥬? 핑크핑쿠 ! ㅋㅋ저번에 고성 갔는데 어떤 여성분이 하고 있어서 예쁘다했더니 남편이 사줌.. 됐다고 했는데도 굳이 ㅡㅡ 결론은 낚시 안좋아하는 저는 안쓰고 남편이 다쓴다는^_^(여보 사고 싶어서 산거네그냥^^)ㅋㅋㅋㅋ 귀엽군 도다리음하하하 나의 자유시간 !! 제발 오래도록 자주렴 ㅠㅠ 오른팔이 당직 끝내고 늦게 달려왔어요 ! ㅎㅎ저분은 낚시를 좀 좋아함^^아빠에게 아이를 맡기면 안되는 이유아빠랑 삼춘은 누워서 겜하고 우리 율이는.. 그 사이에 낑겨서 멀뚱멀뚱 .. ㅋㅋㅋ오른팔이 챙겨온 김치전이랑 찌짐내가 만든건 아니고 사온 만두들 ㅋㅋㅋㅋ그리들에 구워 먹으니 다 맛있네아주 >< 이날 마산 원전 낚시 ? 캠핑 온 사람들 중 우리가 젤 짱이었슴ㅋㅋ망구 내생각^^근처에 있는 편의점 킥보드 타고 가서 치킨도 사옴아... 이건 지지다 남편이 계란에다가 밥 넣고.. 또 뭐넣었더라? ㅋㅋ 아 라면스프도 넣고막...ㅋㅋ여튼 볶음밥 만들어줬는데.. 허얼진짜 짱맛이었어요 ㅋㅋㅋ 다음번에는 이렇게 못만든다에 한표 ! ㅋ오른팔부부와 함께하면 늘 재미있는듯 ㅋㅋ먹을것도 푸짐하공오른팔 이모가 율이도 잘봐줘요 키키키이 다음번에 간 곳이 더 맘에 들던데시간되면 또 포스팅해볼께요? ㅋㅋ마산 원전 가서 낚시도 하고 캠핑느낌도 내고 왔던 날 류블리다이어리에 기록♥ ​​이번출조는  계획에  없던  출조였습니다.​​사실  평일 출조는  회사  임원에다  공장장을  맡고있어​자리를  비우기 힘들어   일년에  한번  있을까말까한  일이지만​코로나  시국의  여파,    그리고  미친듯  올라버린  철판을  비롯한  금속가격의 상승으로인해​외국기업  발주자들의    투자가  주춤하면서   물량이  폭망한  상태입니다.​작년  킬로그램당  700 원선이면  철판구매가  가능했는데​지금현재  1500원선이니  두배가  오른거지요.​​​회사  출근해도  크게  바쁜일도 없고해서​큰맘먹고 년차내고   주중출조를 감행했습니다.​​ ​​​이  녹슨  형편없는   이놈은  뭔고하니​​ ​​​중국산   선상받침대​배 난간 파이프에  고정시키는 수갑형 고정장치인데요​​받침대의  구멍  지름은  13.2파이 인데   ​저  녹슨  부속은 11.5파이​​사이즈가  맞지않으니  헐렁거리고​게다가   나사까지  쉽게  풀려서  받침대가  빙빙 돌아가며​녹  발생까지  생겨서,,   큰맘먹고    새로  만들어  끼우니  좋네요.​​하여튼  중국놈들...........​​​ ​​​평일날은  6시 30 분  출항이라  ​저같은  월급쟁이가  출조하기엔  좋습니다.​게다가  날씨도  파도가  거의없는  좋은날씨네요.​​​ ​​​​거치용   로드에도  오모리그​그리고  스피닝채비에도    오모리그​​​ ​​​대구낚시  사모님의  방망이한치​저도  저만한  사이즈  5 마리이상   잡은듯하네요.​​​ ​ ​​​​118 마리의  조황​사실   이정도  조황이면   작년과  재작년  기준이라면  대박에  해당됩니다만​올해는  한치가  워낙  풍년이라   100 마리  잡으면  평타같은  느낌입니다.​그도  그럴것이    올해  5번의  한치출조에서   가장적은  마릿수가  40 수 가까이되니​작년/  재작년    최저마릿수 4 마리에  비하면   엄청난거죠.​​해마다  7월  말쯤이면   한치낚시가  시들해졌는데​올해는  이  기세가  언제까지  갈지  기대가 됩니다.​​​철수하는길​회사직원들 (팀장급)   조금씩  나눠주고​친구집에도  나눠주고,   아는형님도  나눠주고​냉장고에도  조금?  비축해두고  그랬네요.​밀린숙제  한꺼번에  해결한  느낌입니다.​​​​ ​​​몸통만 40 센티가 넘는놈  한마리  썰어놓으니   양이 제법 되네요.​한치는  뭘해도  진리입니다.​여름철  최고의  어종입니다.​​많이  나올때  달리세요.​저는  이번주말에도   달립니다 ^^​​​​ ​​​어제밤​동생들과   스크린게임 한판​​제  드라이버 볼스피드가  61 정도인데요​같이  게임한  동생들은  72 정도.....​이  소같은 놈들은​4번아이언  비거리가   제 드라이버  비거리보다  더나가니​나도모르게  온몸에  힘이 바짝  들어가서.....ㅋㅋ​​​역시  골프는  멘탈게임 ​​ ​2021.7.17북동~남동풍 약, 흐림오전/오후 개인 팀 출항용치놀래기, 황놀래기, 보리멸, 성대, 쌍동가리, 방어 조황~^^♡♡​※ 거제노인과바다는 초보 분들도 쉽게 즐기실 수 있는 체험낚시만을 진행하오며코로나19 방역수칙을 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​  ​오늘은 조금 물때, 바람은 동풍한동안 후덥지근한 남서의 바람이 이어졌는데오늘부터는 시원한 동풍이 불어온다아직 장마 기간이라 그런지 계속 흐린 날씨를 보여주고 있으며, 예보에 있던 비는 내리지 않았다​여름철 배낚시에서는 오늘 같은 날씨가 아주 그만이다 :)​ ​  ​날씨는 맑았다 흐렸다를 반복하고민물 유입으로 흐렸던 바다 물색도 다시 맑아지고 있다​​​  ​오늘도 주말을 맞아 가족, 커플, 친구팀 등 다양하게 찾아주셨다​이른 시간부터 먼 길 달려와주신 오전 팀들모두 감사드리며상쾌한 공기 마시며 하루를 시작해보아요 파이팅~♡♡ ​​​ ​큰 씨알의 보리멸을 시작으로 ~^^​​​ ​성대와 ~​​​  ​다시 보리멸~오전은 보리멸이 연신 물어주고 있다~^^​​​ ​이번엔 용치놀래기 ~♡♡위 붉은색을 띠는 건 암놈이며, 연두색을 띠는 건 수놈이다맛은 수놈이 낫다 b​​​ ​그리고 볼락도 두 마리 만나보고 ~♡♡​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 2021.7.17 오전 조황(1)​​그렇게 올려낸 오전 팀의 1차 조황을 확인해본다 💙보리멸과 용치놀래기, 그리고 성대, 쌍동가리까지~​여름 시즌에 잘 나오는 주 어종들이다이외에도 몇 어종들이 있으며당일 바다 상황과 포인트에 따라 조금씩 달라진다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.7.17 오전)​어김없이 찾아오는 선장의 서비스 회 타임 오전은 모둠 회로~💙​​​ ​싱싱하다선상에서 바로 맛보면 더할 나위 없겠지만지금은 코로나로 선상에선 취식을 하지 않고 있어 도시락으로 포장해드린다​신선함 유지를 위해, 선장이 추구하는 최상의 회 맛을 위해 가급적 빠른 시간 내에 드시길 권해드린다​맛있게 드십시오 ~^^♡​​​ 2021.7.17 오전 조황(2)​추가로 좀 더 잡은 물고기는 입항 후 필요한 신 팀께 모두 챙겨드린다"당일 조황 당일 소진"이는 가져가시어 구이나 매운탕으로 꼭 익혀서 드시길 바란다오전 팀 감사드립니다~ ^^..​이어지는 오후 출항​ 와현모래숲해변​이번 주말 와현 해변은 비교적 한산하다급작스럽게 늘어난 코로나 확진자 수와 더불어 비 예보가 있었던 날씨 탓도 있겠다​​​  ​오후 팀과 먼저 찾은 곳은 공곶이 주변낚시 설명과 주의 사항 전달을 받은 뒤 모두 열중하시는 모습이다 :)​​​ ​구름이 짙게 깔렸다가 ​​​ ​맑은 하늘을 들어내며멀리 수평선쯤 대마도가 보이기도 한다​​​ 2021.7.17 오후 조황(1)​조금씩 옮겨 다니며 올려낸 오후 팀의 조황은 이렇게~💙여름 횟감으로 맛있는 용치놀래기와 보리멸, 그리고 황놀래기도 있다​​​ 2021.7.17 오후 조황(2)​작은 방어도 한 마리 올려졌다체험낚시에서 가끔은 이렇게 방어가 올려지기도 하는데손맛이 역시 다르다 bb​​​ 2021.7.17 오후 회&초밥 도시락​방어를 포함해 싱싱할 때 잘 손질해 맛있게 썰어내었다 💙위생청결, 식감, 선도를 살려 정성껏 내어드리는 선장의 서비스 회입니다~!!당일 조황에 따라 회의 양과 종류는 다릅니다맛있게 드십시오~♡​..​오늘의 마지막 항차 이어간다​  ​금방이라도 비가 쏟아질 것 같은 하늘종일 구름과 동풍 덕에 마지막 항차까지 시원하게 낚시가 이어지고 있다​근심 걱정일랑 낚싯대에 실어 던져버리고이 여유를 즐기시며 평온한 시간이 되셨으면 합니다 ♡​​​ ​내도 주변과 몇 포인트를 조금씩 옮겨 다니며 낚시는 진행 중~~​​​ ​하나둘 올려낸 물고기는 싱싱하게 버킷에 담아두었다가​​​ 2021.7.17 마지막 항차 조황​가지런히 나열볼락, 용치놀래기, 보리멸 외 오늘 마지막 항차 팀의 조황을 확인한다 💙​​​ 2021.7.17 마지막 항차 회&초밥 도시락​마지막 항차에는 맛있는 용치놀래기 회 위주로 담았다 💙​​​ ​윤기와 탱글한 식감이 아주 좋은 용치놀래기 회~♡♡여름이 제철이며, 선장이 손꼽는 횟감이다 b참돔보다 용치~^^​​​ ​오묘한 코발트블루 빛으로 물드는 하늘과 바다​철수 시간이 되었다자 이제 돌아갑시다~~낚싯대를 걷어올리고 나비호는 다시 와현으로...​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​나비호 입항 그리고 정비와 청소시간​오늘도 귀한 시간 내어 "거제노인과바다"를 찾아주심에 감사드립니다만족스러웠든 그렇지 않았든, 함께한 시간이 지루하지 않았기를 바랍니다늘 쾌적하고 즐겁고 안전한 낚시여행이 되도록 노력하며 모시겠습니다​언제나 나비호와 함께~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#여름휴가지추천#가족여행지추천#커플여행지추천#친구랑놀거리#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도이색데이트코스#거제도숙박#거제도펜션#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어#리베라호텔거제#와현해수욕장 ​ 예전에는 시즌만 되면 그나마 편하게 낚시를 즐길 수 있는 바다낚시를 다니고 있는데요. 저희 집에서  한 시간만 가면 되기 때문에 저는 영흥도 배낚시를 자주 이용하고 있습니다. 굳이 차가 막히는 아래 지역으로 갈 필요 없기 때문에 인천배낚시를 주로 이용하고 있습니다. 멀리 가봐야 돌아올 때 피곤해서 운전하기가 위험하더라고요. 그래서 저는 한 시간 거리에 위치한 서울에서도 가까운 아이리스호를 주로 이용하고 있습니다.​​​​​ 인천배낚시 영흥도는 요즘 생새우를 사용하는 외수질낚시를 하고 있어서 농어.우럭. 놀래미. 광어등 다양한 어종의 손맛을 볼 수 있는 재미가 있어서 많은 분들이 찾는다고 하는데요. 저도 처음에 외수질 바다낚시부터 해서 그런지 사실 익숙한 낚시 방법이라서 편하게 루어보다는 훨씬 좋더라고요. ​​​​ 제가 준서와 자주 이용하는 영흥도 배낚시는 포인트도 잘 찾아주고 서비스도 괜찮은 아이리스호인데요. 요즘은 먼바다를 나가기 때문에 조금은 주말에 예약을 하셨다면 일찍 진두선착장에 도착하셔야 편하게 주차를 하실 수 있으니 참고하시면 될 것 같습니다. 저는 한 시간 정도 항상 먼저 도착해서 기다리고 있거든요.​​​​​​​ 영흥도배낚시 아이리스호를 탑승하기 위해서는 먼저 사무실에서 신상명부와 온도 체크를 하셔야 하는데요. 사무실에는 기본적인 채비는 준비되어 있지만 요즘은 생새우를 사용하기 때문에 오실 때 미리 준비하셔야 되고. 인천배낚시를 이용하기 위해서는 신분증은 지참하셔야 탑승할 수 있으니 참고하시면 될 것 같네요​​​​​​​ 아이리스호 사무실은 선착장과 가까이 있어서 짐을 들고 가기 편하다는 점도 제가 영흥도 배낚시를 이용하는 이유 중에 하나 일 수도 있는데요. 더운 여름 땡볕에서 낚시까지 하는데 이렇게 가까운 곳에서 탈 수 있다는 것도 저는 마음에 들더라고요.​​​​​​​​ 배에 타시면 컵라면은 꼭 드셔보세요. 새벽에 배 위에서 먹는 라면은 캠핑장에서 먹는 것과는 또 다른 매력이 있더라고요​​​​​​​​ 이동은 한 시간 이상 이동하기 때문에 선실에서 잠시 눈을 붙이셔도 괜찮을 것 같습니다. 에어컨도 있으니 그나마 시원하게 쉴 수 있는 곳이 있어서 아이리스호를 탈만하지 않을까요?​​​​​ ​요즘은 외수질낚시로 미끼를 생새우를 사용하기 때문에 우럭이나 놀래미.농어. 광어등 다양한 어종을 노려볼 수 있는데요. 고기를 잡는 건 그날의 날씨도 많은 비중을 차지하겠지만 생미끼를 사용하기 때문에 한 마리는 꼭 건질 수 있다는 것도 저 같은 초보들에게 장점이라고 할 수 있죠. 물론 꽝 치는 날도 있고요. 배낚시를 한다고 매년 잘 잡는다는 생각을 하시면 오산일 수도 있어요. 고기들이 그렇게 호락호락하지는 않거든요.​​​​​​​​​ 저도 처음에는 감도 안 오고 어떻게 해야 할지 몰라서 그냥 운에 맡겼지만 지금도 여전히 영흥도 배낚시를 가면 운에 맡기고 만쿨을 기대하면서 즐기고 있습니다.​​​​​​​​​ 어복많은 준서는 그나마 몇 마리씩 건지는 거 보면 신기하기도 한데요!  사무장님이 워낙 신경을 써주시기 때문에 초보라도 사무장님 애기만 잘 들으면 한 마리는 건지게 되더라고요.​​​​​​​ 배 위에서 고기를 잡는 것도 신기하지만 낚시라는 취미를 가지면서 좋은 점은 새벽부터 잠을 설치면서 기대감을 가지고 출발할 때부터 설레기 시작하는데요. 오랜 기다림에 한 마리라도 걸리면 그렇게 좋을 수가 없더라고요.​​​​​ 이 맛에 힘들더라도 오는구나 싶은 생각을 하면서 매번 아이리스호를 이용하고 있는데요.다양한 어종을 낚을 수 있는 시즌이기 때문에 실패의 맛을 보신 분들이라면 지금 시즌을 추천드리고 싶네요. 저도 처음엔 외수질 낚시부터 시작했거든요.​​​​​​ 기다리는 식사시간도 즐겁기만 한데요. 배에서 먹는 점심은 왜 이리 꿀맛인지 모르겠네요. 이제는 웬만한 파도에도 배멀리를 하지 않기 때문에 점심때가 기다려지게 되더라고요. 사무장님은 고기도 잘 잡게 도와주시지만 점심때는 맛있는 식사를 차려주는 쉐프역할도 하는지라 정말 바쁘시더라고요. 인천배낚시는 이런게 좋더라구요.​​​​​​​​ 이용 시간은 대충 3시 전후까지라고 보시면 될 것 같습니다. 사실 더 하라고 해도 못하겠더라고요. 만족할 만큼 잡았거나 못 잡아도 3시쯤 되면 피곤해해지니까요. ​​​​​​ 고기는 그날에 따라 다르지만 조금이나마 낚시에 관심이 있으시다면 충분히 잡을 수 있기 때문에 특별히 안 나오는 날이 아니라면 실망하지 않고 돌아올 수 있을 거예요.​​​​​​​ 제가 영흥도 배낚시 아이리스호를 이용하면서 느낀점은 아침에 색다른 느낌으로 먹을 수 있는 컵라면. 실내에는 에어컨도 있어서 피곤할 때 잠시 시원하게 쉴 수 있고  정수기가 준비되어 있어서 커피 한 잔도 타 마실 수 있고 아이스박스 안에는 음료까지 준비되어 있어서 바다낚시를 하면서 불편함은 없었습니다. 고기는 그날의 날씨나 상황 그리고  어차피. 운도 따라야 하기 때문에 어떤 배를 타도 마찬가지겠지만 몇 년을 아이리스호를 이용하면서 만족하기 때문에 혹시라도 서울에서  가까운 곳에서 배낚시를 경험해보고 싶거나 친절한 서비스를 누르고 싶다면 인천배낚시 아이리스호도 생각해 보시는 것도 괜찮지 않을까 생각하면서 몇 자 적어본 후기를 마치겠습니다.​​​​​​​ 영흥도 아이리스호 루어다운샷외수질영흥도 선상 루어다운샷 외수질 전문배 및 바다낚시 ,우럭,광어다운샷,서해바다 쭈꾸미 생활낚시,예약하기 제공www.irisho.kr ​예약이나 그날 조황을 확인하고 싶으시다면 홈페이지에서 확인해보시길 바랍니다.​​​​​​ 영흥도배낚시 아이리스호인천광역시 옹진군 영흥면 영흥로 109-7 2층 영흥수산물직판장 ​​ 낚시 가따와따.동생이랑 친구랑 낚시샵 들러서필요한 것들 삼케미..? 글고 미끼 몇가지​​  배 타고 간다.​​​ 힣​​양양 갔다 와서 바로 출발ㅋㅋㅋ 빡센 스케줄이것이 바로 동에번쩍 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 동해번쩍 서해번쩍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 가자마자 라면 먼저 먹고​​​​ ​​​​​​​시간이 되면 물고기를 풀어주신다 막 그리하여 젤 먼저 잡은 게 참돔ㅋㅋㅋㅋㅋ​코 꿰서 잡았다고…. 초심자의 행운으로 ㅋ 근데 너무 징그러워따……… 여기 있는 분이 많이 도와주심. 낚시 십년만에 해봐서 낚시대 만지는 것도 다 까먹었는데 알려주시구 물고기도 빼 주고ㅠㅠㅠㅠ 나는 너무 무서워서 못 만지겠음…ㅠㅠ​​ ​​​​​ 우럭​​​ ​​​​​ 우럭은 네마리 잡음 ​깔깔 내가 젤 많이 잡았다! ​​​​​ 근데 사실 미끼도 못 만지겠어​​​​​​​ 동생도 네마리인가 잡음​​​​​​ 이 친구는 한 마리 잡음 🎣 손맛은 재밌는데… 징그러워서 쫌 ㅠ 그리고 컨디션 안 좋으면 멀미할 것 같음. 피곤했는데 생각보다 안 흔들려서 괜찮았다. ​​​​ 창리바다낚시공원충청남도 서산시 부석면 창리2길 64 추천합니당! 다들 왕 친절하심!​​​​​​ 회도 썰어주시구​​​ 구이용으로도 손질해주시구근데 나는 육식파라서 사실 맛만 봄ㅋㅋㅋㅋ 목살이 너무 살살 녹았당…​​​ 스모어스 ㅠㅠㅠㅠ JMT​​​​ 쫀듸기​​​​ 눈이 무섭다 너무ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ​​​미안하다 생선들아…ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​ 여기서 회쳐서 집으로 가져감.이만오천원인가 들었다고 했나..?​​​ ​ ​​​​ ​​​​ 맥모닝 ​​​​ 싸와서 자고 일어나서 먹었다 ㅋㅋㅋ​ ​​저희 아빠의 취미 생활은 낚시에요그래서 주말만 되면저희 가족들은 아빠의 놀이터로 향합니다 🙂​이 날은 을왕리쪽을 와봤는데요예전에 아빠가 한~창 낚시하러 다닐때여기서 정말 많은 추억을 쌓았어요!​지금은 다른 곳에서 낚시를 하시지만저도 여기를 많이 가봤어서그런지 이 장소는 뭔가 애정이 뿜뿜 합니다요​​​​ ​​​신기한 건 사람들이 정말 많다는거에요..​제가 낚시에 큰 흥미를못가져서 그런지이런 곳에 사람들이 많겠어?하는 생각이 들지만정말 하나같이 다 많음 😯​아빠만의 낚시 포인트를 찾고그 근처에 파라솔을쳐서저희는 쉬고 아빠는 열심히낚시를 해요​​​​​ ​​​그리고 이 날은 반려견 꼬미도함께 갔답니다​보시다시피 바닥이 돌이라강아지를 내려놓을 수 없는상황이기에집에서 챙겨온 집에다가눕혀주니 세상 모르게 자는 중..​바다 소리를 asmr로 삼아코골며 잤어요​​​​​ ​​​​그리고 원래 저희가 자주 가던식당이 있는데 거기는 애견동반이 안돼서 PASS!​강아지와 함께한다면이런 불편함쯤은 감수해야 된다고 생각하기에저희는 애견동반 한정식을 찾아왔습니다요-!​다리 부러지게한상 가득 차려 나온걸 보고완전 심쿵..​​​​​ ​​​​사실 별 기대 안하고 왔는데생각보다 너어어무 맛있어서진짜 저희 가족들 모두 폭풍 흡입..​아침 일찍부터 출발해서한끼도 못먹었던터라배가 너무 고팠거든요 🤤​​​​​ ​​​어느 하나 맛 없는게 없었던 음식들..​정말 하나같이 다 맛있었어요저는 특히 이 솥밥이 너무 맛있더라고요누룽지, 숭늉을 좋아하는 제 입맛으로는완전 GOOD!​그리고 밑반찬 하나하나다 너무 맛있어서젓가락질을 쉴새없이 했습니다!​원래 이렇게 반찬이 많은 집에 가면밥을 적게 먹고 반찬을 많이먹게 되잖아요? 다음엔 뭘먹지?라는 행복한 생각으로 배불리 먹었던지난 주말의 점심! 😍​​​ 회진항전라남도 장흥군 회진면 회진리 2184 회진로 ​ <출조기록>​장소&출조점 : 장흥 회진항 뉴프랜드호​​출조인원 : 파닥​​날씨 : 맑음​​물때 : 10~11물​​대상어 : 갈치​​장르&장비 : 갈치외줄낚시(NDF 킹마스터 560 , 시마노 비스트마스터3000xp , 합사8호)​​​채비 : 외줄갈치채비(10단 2M) , 장축광 3호바늘​​포인트&수심 : 백도권​​미끼 : 꽁치​​조과 : 갈치3지급 25수​​비용 : 선비 130,000​​낚시시간 : 6/27 19:00 ~ 6/28 04:00 (9시간) <출조요약>​7월 갈치금어기전 갈치를 꼭한번 가야겠다는 생각이들어 무리해서 출조하였다. ​3일연짱출조 독고다이출조~​금어기이후 갈치시즌 팀독선으로 이용해볼생각으로 한치로 그동안 좋았던 뉴프랜드호에 혼자출조.​사실 한치어군이 보이면 한치할생각으로 갈치준비를 대충했더니..​그닥 좋지못한 조황으로 마무리하였다.​채비도 딱2개 준비하고 바늘도 20개준비 ㅋ 꽝쳐도 할말없다.​초저녁8시부터 2~3마리씩 씨알좋은놈들 3~4지급들이 퍽퍽하길래 오늘 대박나겠구나 했는데...​밤10시경부터...입질이 뜸해지더니 엎친데덮친격 2개남은채비를 만새기인지 부시리인지​썩을놈이 끌고가서 터져버렸다. 화장실갔다오니까 드랙이 다풀려서 채비가 바닥에 가있고 별 ㅋ​할튼 갈치조황은 나쁘지않았다. 내가 못잡은거뿐...ㅠ  <출조행기>​7월은 갈치금어기...​금어기전 한번잡아놓을 생각으로 전남 장흥으로 갈치출조 다녀왔습니다. ​기상은 쫌 꼴랑댔지만 할만했습니다.​ ​​​​​힐링을 위하여 올시즌 첨으로 3박 독고다이 혼자출조 감행~​가끔 혼자서 즐기는 장박낚시는 정신건강에 아주좋습니다ㅋ ​​​​​​약 5시간 슬슬 내려와 인천 -> 장흥 도착. ​​​선사사무실에서 승선명부작성 ​​​​혼자출조 기념사진 ㅋ 평일이라 젊은사람이 하나도 없음~~할배들만 ㅠ ​​​​자리는 6번~ ​​​​출항합니다. 기절 ​​​​포인트도착해서 열심히 해보았으나 준비부족...​채비도없고 칼도안들고 ㅋ  한치에 미쳐서 갈치준비를 대충했더니 자업자득임. ​​​요때가 8시쯤이였는데 이때까진 좋았는데...ㅠ ​​​​한치에 미쳐서 갈치를 등한시하고 흔들어봤음. 깨알같은 한치한마리 ㅋ ​​​​결국 이거했다 저거했다 산만하기만하고 남들다 쿨러절반채울때 20여수로 쫄빵마무리...ㅠ​한우물을 파야되고 뭐할라면 준비철저히 합시다. 칼도 안갈아가서 애먹었음. 그와중에 깨알한치3마리 ㅋ ​​이상 금어기전 갈치외줄출조였습니다.​이제 다시 한치로 ㅋ​  ​ 현재 부산 앞바다는 7월 초 장마로 인해 온 바다가 흙탕물인 상태이다.우기 동안 수억 톤 단위의 어마어마한 민물이 쏟아져 부산 앞바다는 물론 거제 동부권 먼바다까지 영향을 미치게 된다. 제 아무리 똥물이라도 나올 고기는 다 나오지만 그래도 무시할 수 없는 악재고, 또 물이 더러우면 낚시할 맛이 안 난다. 내가 벵에돔낚시 좋아하는 이유가 물색이 예뻐서 그런 것도 있기에. 경험상 다시 맑은 물로 돌아오기까지 한 달 이상의 시간이 걸린다. ​그래서 똥물을 피해 오늘 찾은 곳은 경상남도 통영시 국도​ 아침부터 부리나케 달려 오전 9시 삼덕항 도착​ ​ ​ 오늘 이용할 선사는 삼덕항 몬스터호다. 이번에는 2박3일 일정이라 짐이 어마어마하게 많다. 당일 낚시에는 낚시가방 하나 밑밥통 하나 이렇게 단출하게 다니는데 야영낚시는 밑밥만 해도 30kg이니 어쩔 수가 없다.  아이스박스, 보조가방, 밑밥통, 라이브웰, 낚시가방 두 개 총 6점이다. 원래 원정 낚시 예정이였지만 배가 안 떠서 통영으로 온 거라 더 많다.​ 잠시 눈을 붙이고 일어나니 어느새 훌쩍 도착해 있다.​ 도착하자마자 첫 번째로 호명하는 내 이름. 모르는 곳에 내려준다길래 거절하고 내가 칼바위 뒷등에 내려달라고 얘기하니 거기는 카이로 자리라고 안된다고 한다. 유명 포인트들이랑 생각해온 곳은 모두 사람이 있기에 하는 수없이 오후 배로 옮기기로 하고 선장님에 내려주는 진섬 북서쪽 포인트에 하선한다.​ 국도특별한 점 없이 밋밋한 갯바위이다. 국도 본섬을 마주 보는 진섬의 북서쪽 이름 모를 포인트.​ 밑밥을 가볍게 한 세트만 말아주고 낚시 준비를 시작한다.​ 초반에는 손에 선크림을 꼬박꼬박 발라주다가 귀찮아서 때려치웠는데 손이 너무 탔다고 놀림받아서(ㅋㅋ) 오늘은 장갑을 끼고 시작해본다. 원래 손에 뭐가 있는 걸 싫어해서 마라도 때 이후로 오랜만에 껴보았다. 낚시 전용은 아니지만 얇고 가벼운 장갑이라서 미끼도 끼고 매듭도 하고 다 가능하다. 뭐 그립감도 좋고 나쁘지는 않은 듯​  간조는 약 5시~6시, 만조는 11시~12시. 아직까지 들물 조류가 약하게 왼쪽으로 흘러간다.시작 찌는 아시아 LC 쥐포에 박진철 제로쿠션 LL, 무봉돌. 몇 번 쓰다가 찌가 가라앉아서 G2찌로 교체했다. 조류가 약 왼쪽 바깥으로 뻗어나가는 조류고 속도도 적당해서 아주 편안한 낚시가 된다. 딱히 채비 조작 필요 없이 던지고 밑밥치고 줄만 풀어주는.​ 그런데 왔을 때부터 웬 갈매기 한 마리가 돌아다닌다.도망도 안 가고 가까이 다가오는 게 너무 귀엽다. 이러다가 친해지면 물고기라도 한 마리 물어와줄까? ㅎㅎ 새는 잘 몰라서 무슨 갈매기인지는 잘 모르겠다. 아시는 분은 댓글로​ ​  물이 좀 죽는가 싶더니 만조가 되자 오른쪽으로 날물 조류가 흘러간다.​발 앞에 던져서 10m쯤 흘렀을 때 순식간에 들어가는 찌에 반응하기도 전에 원줄을 와라락 가져간다. ​ 오늘의 첫 고기? 기대하면서 올리는데 얼굴을 보자마자 김이 확 샌다. ​ 11시 30분이런이런..... 3짜 참돔​ 오른쪽 20m 앞에 여가 툭 튀어나와 있어서 멀리 흘리지는 못하고 진섬과 본섬 사이 여 앞을 입질 포인트로 잡고 공략한다. 오늘은 잡어가 거의 없다. 자리돔 몇 마리가 보이기는 한데 밑밥을 줘도 10m 이상 나가질 못해서 잡어 분리가 필요 없다. 조류도 약하고 잡어도 없으니 한번 캐스팅에 딱 한 주걱만 ​ 배가 와서 바로 코앞에 통발을 던지고 지나간다.물이 살아나는 기미가 보여 G2찌는 넣고 00찌로 교체했다. 본의 아니게 박가 세트 원줄은 나일론 3호, 목줄은 에스테르 2호. 봉돌은 날물 때부터 G5 한 개를 사용해서 계속 이어나간다. ​ 딱 공략지점 주위로 포말이 일어나면서 좋은 분위기를 만들어준다. ​ 00찌로 꽤나 깊이 내려갔을 즈음 쇼록 하고 당기는 입질! 이번에는 약 33cm  제법 묵직한 돌돔이 올라온다. 어후 설렜잖아 임마원래 즉시 방생이 원칙이지만 나도 먹고살아야 하니까 오늘 저녁으로 아이스박스에 보관​ 조류가 죽어 찌는 다시 G2로 교체.설마설마했는데 결국 우측 수중여에 걸려서 터져버리고 만다. 사실 아까도 00찌로도 걸렸었는데 목줄이 터졌는데 이번에는 몽땅 날아가 버렸다. 안 걸리게 하고 싶어도 조금이라도 더 흘려야지 확률이 높아지니까 좀만 더 좀만 더 하다가 걸려버린다.​ 3시 21분 아까 콩알만 한 긴꼬리벵에돔이 나오더니 이제 첫 고기 한 마리 했다. 바늘 두 개 먹고 올라온 25cm급 긴꼬리벵에돔그리고 잠시 후 다시 25cm 급 한 마리 추가. 이 정도면 내만에서 빵가루 먹고 올라오는 크기 수준인데 국도까지 와서 왜 이럴까나? 낚싯대 허리 힘이 좋으니 단점이 30미만은 다 수상스키 타고 오니 잡는 재미가 없다. 하하​찌가 순식간에 쑤우욱 들어가는 입질이 들어왔으나 챔질과 동시에 아무 부하 없이 원줄만 훌러덩 날라오면서 채비가 끊어져 버렸다.  아니 이게 무슨 일? 아까 밑걸림 때 어디에 문제가 있었나 보다. 채비 점검을 잘 해줘야 하는데 귀차니즘의 폐해다.  이글이글 타오르는 태양에 점점 정신을 읽어가고.....​고기 나오고 있는데 일사병 증상이 너무 심해 그늘에 잠시 쉬러 간다. 물도 2L 한 병 다 비우고 양산 하나 들고 다시 복귀한다. 낚시하다가 죽을 수는 없으니 양산은 들고 그렇다고 낚시를 포기할 수도 없으니 낚싯대도 들고. 뭐 낚시가 제대로 되는지도 모르겠으나 일단 살아야 하잖아​ 몇 해 전부터 엄청난 개체 수를 보이는 노무라입깃해파리. 작아 보이는 녀석들도 기본 2~30kg씩 나가고 다 크면 수백 킬로그램에 달하는 대단한 녀석들이다. 잡어 떼들도 해파리가 많으면 자리를 피한다.​ 수중여라고 보기도 애매한 우측의 갯바위 턱6시 15분쯤 낚싯대를 접고 이동을 위해 장비 정리를 한다.사실 조금 더 할 수는 있는데 이러다가 죽을 거 같아서 쉬기로 한다. 첫날 진섬 포인트에서 총 조과는 25cm급 긴꼬리벵에돔 4마리, 손바닥만 한 긴꼬리벵에돔 2마리, 3짜 참돔 돌돔 한 마리, 작은 참돔 돌돔 여러 마리.​낚싯대를 접고 기다리다 이 해창 황금시간에 이동을 하는 게 맞나? 하는 생각이 자꾸 들었는데 다른 거보다 발 앞의 통발 부표가 날물 때도 거슬렸는데 들물이 되면 낚시가 아예 불가능할 것 같아서 손해를 보고서라도 이동을 택했다.​이동한 포인트는 바로 근처 사이섬 계단자리이다.이동하면서 선장이 하는 말이 내일 몇 시 철수할 거냐?? 내가 모레 나간다고 하니 모레는 9시 배가 없고 6시 반 배만 있다고 얘기를 한다. 아니 이런 젠장. 물도 없고 밑밥도 없고 이거는 좀 아닌 거 같은데. 한참 고민을 하다가 안 그래도 덥고 힘든 갯바위에 버틴다고 능사는 아닌지라 그냥 내일 저녁 배로 철수를 하기로 한다.​ 뚊 25cm갯바위 내려서 후딱 낚싯대를 펴고 6시 50분쯤 낚시 시작. 찌는 슈퍼엑스퍼트 0 전자찌를 잡았다가 찌가 물을 먹어 내부가 작살이 나있어서 케미구멍 있는 B찌로 교체. 목줄은 2.5호, 긴꼬리벵에돔바늘 7호. 강한 채비로 짧은 해창을 준비해 본다.​아 신발은 아쿠아슈즈 같은 건데 많은 분들이 이상하게 보지만 생각보다 괜찮다. 원래 밑창이 단단하면 잘 미끄러지는데 이것처럼 밑창이 말랑말랑하면 쉽게 안 미끄러지고 쓸만하다. 원래 갯바위 신발 신고 왔는데 몸통부터 밑창까지 5단 분리되는 바람에 못쓰게 되었다. 해동조구사 이글 펠트 단화 절대 사면 안 된다. 몇 번 신지도 않았는데 그렇게 신발이 와장창 부서지는 건 처음 본다.​ 배 대는 곳 낮은 자리에서 시작했다가 물이 바뀌어 오른쪽 높은 곳으로 옮겼다. 처음에는 물이 본섬과 칼바위 사이로 흘러주더니 이내 오른쪽으로 바뀌고 진섬 방향으로 아주 강력하게 본류대가 형성된다.​ 완전히 깜깜해 질 때까지 집중해 보았으나 저녁 시간은 결국 꽝으로 끝냈다. 패인은 너무 늦게 내려서 시간도 부족하고 처음 내려보는 포인트에서 적합한 공략법을 찾지 못 했다. ​ 사진 맛없게 찍기 달인 ㅋㅋ낚시칼 7cm짜리 날로 쥐어 뜯었으나 은근히 양이 많았다. 아쉽게 간장이 없어서 맨입으로 먹어주고 라면도 끓여서 호로록 맛있게 먹어준다. 라면 끓이는데 시간이 너무 많이 걸려서 회 뜨고 밥 먹는데 한 시간이나 걸렸다. 야영낚시에서 체력과 시간이 얼마나 중요한데 이제 다음부터는 취사는 안 할 생각이다. 상온보관에 조리 필요없는 즉석식품 뭐가 있지?​섬 위쪽으로 올라가면 자리가 있을 지 모르지만 깜깜한 밤에 손에 짐까지 들고 갯바위를 타기에는 너무 위험한 듯 해서 오늘도 텐트 없이 비박이다. 다행히 모기가 별로 없어 나름 쾌적? 하게 취침했다. ​​간밤에 파도소리가 불길해서 짐 있는 곳으로 내려갔더니 낚싯대 꽂혀 있는 라이브웰이 침수 직전에 있어 급히 피신시켰다. 갯바위 뒤쪽이라 너울이 전혀 없어 방심했는데 큰일 날 뻔 했다. 나중에 알았는데 두레박은 이미 쓸려가고 없었다.  ​다음 날 4시 반 해 뜨기 전 낚시 시작. 맞은편 칼바위 낚시꾼도 분주하게 새벽 낚시를 하신다.​ 채비는 어제와 같은 12g 00찌, 크루즈 수중찌에 무봉돌 원줄 3호, 목줄 2.5호 바늘 긴꼬리벵에돔 7호.​ 크릴만 9장으로 밑밥이 아주 넉넉하기에 새벽부터 마구 퍼부어 준다.​ 여기 국도 사이섬 계단자리 포인트 발판이 아주 괜찮다. 동쪽 너울만 아니면 파도 다 막아주고 낚시자리 등 뒤에 기댈 수 있는 자연 선반도 있어 카메라 올려두고 짐도 올려두고 평평한 갯바위에서 편한 낚시를 한다. ​사실 갯바위 최적화 인간이라 발판이 안좋다고 느낀 적이 한 번도 없는 거 같기도 하고....​ 아침에 날물 조류가 가다 간조가 되자 곧바로 조류가 오른쪽으로 바뀌고 진섬 방향으로 나간다. 속도는 거북이 기어가는 속도로 어제 저녁이랑은 또 다르다. 요즘 느끼는 건데 약 6시간 15분 차로 하루에 두 번씩 있는 간조와 만조인데 저녁과 아침, 혹은 낮과 밤 시간때에 따라 조류의 세기가 다른 느낌이다. 조석에 대한 지식은 전혀 없지만 달과 태양의 인력의 세기가 달라서 그렇지 않을까 싶다. ​아치 피크타임인데 작은 참돔들 외에 긴꼬리벵에돔 입질은 전무하다.​ 그 때 한 손에 양산을 들고 멍 때리고 있는데 원줄을 후루룩 가져가는 입질!오픈베일 챔질을 하고 손에서 줄줄 나가는 원줄,,,, 아오 양산!!  어렵게 베일을 닫고 이번에는 발 앞으로 달려오는 고기에 급하게 릴링을 해 보지만 느슨해진 낚싯줄에 고기는 이미 가버리고 말았다. 아오 바보야 그걸 놓치다니 충분히 낚을 고기인데 양산 때문에 대응이 너무 늦었다.​ 아후 아쉽다! 다시 미끼를 끼우고 캐스팅​ 물이 느려져서 G4로 교체. 봉돌은 없음​ 또 빨간고기....  자꾸 기대하게 하지마라옛날에는 벵에돔 잡을 때 그냥 띄워서 했는데 올해는 상층부터 중 하층까지 조금 깊게 내려서 하고 있는 편이다. 긴꼬리벵에돔은 보통 참돔보다 위층에서 무는 경우가 많은데 너무 깊게 내려서 안 무는 건가? 고기​ 잡어는 전부 왼쪽 골창 쪽으로 모여있고 낚시하는 남쪽 방향에는 거의 없다. 조류 속도도 적당하고 동조도 잘 되고 잡어도 없고 고기도 없고​ 다시 00찌​ 아까는 진섬 바깥쪽으로 나가주었는데 이제는 사이섬 진섬 사이로 들어간다.​ 10시가 되어서 배가 다가오고 너무 더워서 집에가고싶은 마음이 굴뚝같다. 하지만 고기를 못잡았으니 더 해야지​ 정말 양산이 있어서 너무 다행이다. 아까는 양산을 손에 들고 있어서 한 마리 놓쳤지만 구명조끼에 고정하는 방법을 찾았다. 너무 강추하니 모든 분들이 사용해보시길....  다만 태양이 정면이나 측면에서 비추면 효과가 없다. 하지만 한낮에는 효과 200%​ 위쪽에서 찍은 낚시자리​이제 슬슬 오후 밑밥을 말아줄 차례다. 여름낚시는 아무리 당일이라도 아이스박스가 없으면 안되겠다. 실온에서 3시간만 놔 두어도 크릴이 다 물러져서 미끼로 쓸수가 없다. 냉장이라도 좋으니 아이스박스에 넣어두고 3시간치만 빼서 미끼통에 넣고 사용하고 있다.​ 원도권 물색은 아니고 그냥 내만 여름 물색. 똥물 아닌 게 어디냐 해도 조금 아쉽긴 하다. ​파핑 장비도 가져왔지만 보일링도 안보이고 낚시자리 특성상 골창에다가 바깥쪽으로는 캐스팅이 어려워서 꺼내지도 않았다. 날씨도 덥고 가능성도 안 보이고 찌낚시 한 가지에 집중하는게 낫다는 판단.​ 크릴 5개 집어제 2개 넉넉하게 만들어주고 날물 오후낚시를 시작한다.사이섬 계단자리는 날물 자리이니 날물 한 물때 조금 기대를 해보자. 1박 2일동안 꽝쳤다고 하면 자존심 상하니까 열심히 해야지.​ 정조시간에 다시 G찌로 교체하고 쑤욱 들어가는 찌에 용치놀래기​ 국도 조류는 아주 정직하게 시간을 딱딱 맞춰서 흐르는 것 같다. 날물이 시작하자 꿈틀꿈틀 움직이기 시작한다. 초반에는 조금 꾸물꾸물 하다가 1시 이후부터 아주 세찬 조류가 흐른다.​ 상당히 강한 본류대가 흐르고 채비는 00찌에 G5봉돌 2개​ 사이섬 날물 조류 흐름대충 그려본 조류 흐름인데 본섬 쪽으로 흐르는 조류에 태워서 쭉쭉 흘려야 하는데 발 밑의 조류가 자꾸 오른쪽으로 탈출하려고 해서 찌랑 원줄이랑 따로따로 흐르고 결국 원줄 따라서 칼바위 앞 여에 붙어버린다. 찌 하나 해먹고 20g대 무거운 000찌로 교체, 낚싯대를 치켜세워서 원줄이 밀리지 않도록 원줄을 들어준다. 무봉돌로 시작했지만 채비가 안내려가서 B 2개까지 추가한다. 최대한 원줄관리를 해도 자꾸 채비가 칼바위쪽으로 붙어서 50m 이내로 짧게 짧게 흘려준다. 낚시자리도 배 대는 곳 왼쪽 낮는 곳으로 살짝 옮겼다.​ 굉장히 애를 먹지만 그래도 어찌 어찌 운영은 되고...밑밥도 네 다섯 주걱씩 넉넉하게 주는데 올라오는 건 역시 빨간 고기. ㅠㅠ ​ 칼바위를 사이에 두고 오른쪽은 간여, 왼쪽에는 소구을비도가 보인다. 지금은 두 곳 모두 하선금지인데 죽기 전에 갈 수나 있을까? 낚시 잘 되는 곳만 전부 하선금지 때리니 진짜 슬프다....​ 팔딱팔딱 아기 긴꼬리벵에돔​ 시간은 4시를 넘어가고 분명 오전에는 잡어가 없었는데 친구들한테 맛집이라고 소문내는 건지 점점 개체수가 늘어만 간다. ​ 입질에 기대해서 채면 이런 새끼 돌돔... 아니면 새끼 참돔​ 초등학교에서 놀다가 간만에 묵직하다? 싶더니 30cm 참돔. ​ 이번에는 30중반.... 빨간고기 질린다 질려...​​결국 6시 반 철수배가 들어오고 마지막까지 대차게 꽝. 고기잡기가 너무 힘들다. 배에서 기절하고 피곤한 몸을 끌고 집에 도착하니까 10시다. 너무 더운 여름에는 조금 쉬어주는 것도 괜찮은 선택인 거 같다. 다음 날도 쉬지만 도저히 나갈 엄두를 못 내고 집에서 쾌적하게 에어컨 쐬고 뒹굴거리니 천국이 따로 없구나~​​비용 결산 /  선비 50,000, 크릴 14장 36,750, 파우더 6개 25,500, 백크릴 8,000 / 12만원간접비 / 기름값 15,000원, 두레박이랑 찌 2개 약 50,000원​= 18만 5천 딸래미와 함께하는 날은 어김없이 낚시를 꼭 해야 합니다. (낚시광 6세) 낚시대_견고3, 미끼2, 수선수선 낚시대 득!!  간간히 올라오는 효과부여 된 활과 낚시대는 죽음이 잦은 서바이벌에선 귀중한 아이템입니다. 저 멀리 금갑옷을 입은 좀비와 크리퍼가 보이네요. 낮엔 잘 못 느끼다가 밤이되면 서바이벌이구나 하고 느껴집니다. 딸래미가 기존 핑크집 옆에 노란 창고를 짓겠다고 합니다. 노란 염료+모래+자갈+물 을 합쳐 노란 시멘트 블럭을 만들어 주었습니다. 이제 제법 집을 잘 짓습니다. ㅋㅋ(귀여워...) 양털도 한번씩 깎아줍니다.  조만간 네더라이트를 캐러 갈 예정인데 그때 침대가 대량으로 필요하니 미리미리 준비합니다. 소 번식을 위한 밀 재배. 생각없이 기지 주변을 정비하다 보면 시간이 참 잘갑니다. 강화1 활 득! 낚시 득템이 쏠쏠합니다. 저번에 만든 경험치 농장도 방문했습니다. 30렙까지 사냥 ㄱㄱ 경험치 농장 지하 모습입니다. 청크 오류인지 자꾸 호퍼 수레가 사라지네요.. 은근 나무와 철 소모가 부담스럽습니다. 경험치 농장을 벗어 날 땐 수레를 제거하고 가야겠습니다. 오른쪽이 딸래미 시점에서 바라 본 저 입니다.  좀비를 잡고 얻은 금갑옷을 선물 했습니다. 아주 만족하는 딸램 ㅋㅋ 30렙이 되어 효과부여도 했습니다. 다이아몬드 곡괭이_섬세한 손길1, 견고3 또다시 낚시 삼매경.. 이번엔 효과부여 책을 낚았습니다. 발화2, 관통3, 강화3 또다시 활 득! 견고3, 타격1 입니다. 딸래미는 이제 감자 심기도 터득했습니다.  30렙을 또 채워서 흉갑도 업그레이드 시켜 줬습니다. 폭발 방어4, 견고3 굿굿​​#마인크래프트 #딸래미랑  ​#글램핑낚시터 #고재낚시터​초등아들이 요즘 낚시(게임)에 빠져서가상체험말고 실제낚시 경험을 시켜주고 싶어서찾아가본 글램핑낚시터​:D​ ​귀요미 돔​요렇게 잘 수 있는 돔이랑 낚시터가바로 이어져 있어서 가족끼리 오붓한 낚시 즐기기 가능​:D​  ​가는날 하필 장마 시작이라 비가 많이 와서 좀 아쉬웠지만​초보 낚시가족에겐 딱 좋았던​#양평 #가족낚시터 #글램핑낚시터 ​아빠가 그래도 좀 큰걸 잡긴 했는데본인이 잡아야한다며​밤늦도록 낚시삼매경​:-) ​강태공이 따로 없네​비맞으니까 좀 뒤로 앉으라 해도 절레절레 ㅋ ​다음날 새벽같이 일어나더니결국 귀요미 새끼 물고기 잡음 ㅋ​#물고기야 #니가큰일했다​ ​이곳은 잡은건 바로 다시 놓아줘야하는#손맛낚시터​구경만 잠시 하고 놓아줌 ​초보 낚시라 사장님이 친절하게 낚시방법도 알려주시고가족끼리 프라이빗하게 이용할 수 있어 좋았는데​다만 화장실과 샤워실은 공용으로 사용해야해서이 부분이 조금 불편하고 자는 곳도 좁긴 했지만​하루 정도 낚시 경험하기엔 괜춘​사진에 보이는게 공용화장실인데화장실은 비교적 깨끗한편 :D​​ ​여기서 체크인도 하고 사장님이매점도 같이 운영하신다​:D​비가 정말 많이와서 좀 아쉬웠지만 가족끼리 프라이빗하게 낚시를 즐길 수 있는​글램핑낚시터 추천요 !! ​#양평 #가족낚시터 #양평여행 #낚시 #가족여행​@i.a.n.home 이안홈(@i.a.n.home) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,630명, 팔로잉 609명, 게시물 1,679개 - 이안홈(@i.a.n.home)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ ​​친구랑 야간 #루어낚시 다녀왔습니다.​​ ​​거칠게 날아가는 소리가 들리다툭 떨어지는 소리가 들려서 뭐지하고 바라보니 하늘소 한마리가 있네요역시 #하늘소 는 저 두툼한 더드미가 매력적이네요​​ ​​가는 길에 반겨준 꽃거기 있어줘서 고마웠고​세상에 모든 꽃이 나름의 의미가 있듯오늘도 편견없이 다양한 루어를운용해봐야겠다고 다짐하면서진입~​​ ​​친구 모카한잔 완전 계탄 날​#포퍼 에는 입질 없어서#쉘로우크랑크 선택해서 운용했다는데쉼없는 입질에 신났던 날​​ ​​쉘로우크랑크가 특정지점을 지나면바로 바로 입질을 해주던 상황모카한잔은 신이 났고저도 컨닝낚시를 시도해봅니다.​​  ​​오래된 앵글러들이라면누구나 알만한 루어 #에버그린TC60 입니다.​한때는 명기였는데지금도 명기인데최근에는 이런 다양한 루어들 보다는몇몇 루어의 홍보영향으로​큰 루어를 이용한 한방 낚시가더 있어보이는 형태로 자리 잡는것 같기도 하지만​소소하게 마실마냥 나가서꾸준히 잡는데는 이런 루어가 참 좋습니다만 ㅋㅋㅋ​​#에버그린 #TC601입질 1미스바이트 ㅋㅋㅋ​​ ​​​그 사이 모카한잔 친구는크랑크로 마릿수 타작 낚시에 신이났습니다.​포퍼에 무입질이라서얕은 수심층을 유영하는 쉘로우크랑크를 운용했고​쏘가리 낚시 태클로어찌나 신나게 잡던지 ㅎㅎㅎ​드랙 소리 만큼이나 신나하던모카한잔 친구..​​ ​​제가 오래전부터 낚시를 해서 그런건지아니면 그때부터 잘 잡던 리듬이 손에 익어서 그런건지태클박스에 오래 머물던 #버즈베이트 루어로 역시나 한마리 히트했습니다.​​  ​​#까끼버즈베이트 루어로생각보다 많은 입질을 받았는데털리는 배스도 참 많았습니다​무게감이 거의 실리지 않다보니 ㅋㅋㅋ릴링을 빠르게 안하면 걸쳐있다가 빠지는 듯한 작년생 배스들​뭐 그래도 밤에 짬낚시 와서 이렇게 입질 쉬지 않으면그게 세상 행복한거 아니겠어요 ㅎ​​ ​​릴링을 빠르게 해야하는 이유오랜시간 꾸준히 사용해온 시마노 장구통 디씨201 릴..이거 저기어비라서...ㅋㅋㅋㅋ빠르게 릴링 안하면 버즈베이트가 스피너베이트처럼슬렁 슬렁 오지 말입니다 ㅋㅋ​빠르게 감아서 히트하면더 빠르게 감아야 안 털리는데..​입질이 많다보니..한두마리 털려도 큰 스트레스 없이 낚시 하던..​여튼 연속으로 몇마리 털리고 나니..마음이 멍해졌고..ㅎㅎ​다시 집중을 해서 낚시를 시작합니다​​ ​​친구가 포퍼 입질이 없다고 해서혹시나 싶어서 #뎁스 #펄스코드 꺼내서 낚시해봤는데역시나 입질은 없었습니다.​나름 정성스럽게 한마리라도더 입질 받아보려고​서너곳에서 부채꼴로 열심히 운용해봤는데무관심에 슬퍼진 루어였고요​​ ​​ㅋㅋㅋ 신나서 낚시하던 모카한잔 친구..ㅎㅎㅎ시원하게 던지고 막 잡고 빼고 하다가간만에 후루룩 퍽...ㅠ​점점 짧아진 낚시줄에 비거리는장타 불가능 근거리 캐스팅만 가능해졌지만​그래도 물어주는 상황이라서 다시채비하고 낚시 시작​​ ​​배스님 뭐하고 계신가요?ㅎㅎ​​  ​​저는 버즈베이트를 좋아하는 앵글러모자는 #진석기시대티셔츠는 #카약커 팀복 ㅎㅎ​로드는 내돈내산 #피닉스페더라인은 채비터지는거 싫어서 사용하는 20파운드아이조라인 ㅎ​​일단 필드 나가면..많이 잡고 싶어하기에..​특정 루어를 선택해서꼭 잡는 형태의 낚시보다는이것 저것 두루 두루 잡아보는걸 즐기는데..​#까끼루어 버즈베이트는 온종일 반응이 좋았고포퍼류에는 입질이 인색했으며크랑크베이트에는 입질이 활화산 갔았던 날...​​ ​​모카한잔 친구랑 함께 낚시를 한 이래최초로 배스 더블히트를 성공합니다.​하나는 #지터벅 하나는 크랑크베이트인데사이즈는 우연히겠지만 ㅋㅋ#탑워터 계열인 지터벅이 조금 더 우월했네요 ㅎ​​ ​​아마감자님께 ㅋㅋㅋ보여드리고 싶었던 이미지 한장지터벅 조과 확인하셨죠?ㅎ​그 올드한 루어가 아직도 현역입니다 ㅎㅎㅎ​​참고로 #JITTERBUG 이게춤 #지루박 ( #지르박 ) 이었네요 ㅎ​( 지터벅 = 지르박 )​걸어다니는 백과사전 모카한잔친구의 정보제공 올려봅니다 ㅎㅎ​​​​  ​​지터벅 조과 역시나 좋았는데..​사실 뭐랄까...마릿수 잡는데는​사이즈 작고 파동구간이 짧은 경쾌한 움직임의 루어들이확실이 입질 빈도가 높은 것 같습니다.​​일년 중 가장 많은 마릿수 배스를 만날수 있는 시즌이여름철 야간 #루어낚시 시즌인것 같은데하태하태한 시즌이 완전 시작된 것 같습니다.​조만간 이웃분이 추천해주신 #방충복 도 하나 장만해서좀더 필드 자주 나가서 소식 전해보도록 하겠습니다.​​밤에 벌레 조심하시고뱀 은신하기 좋은 돌무더기 주변 피하셔서 항상 안전한 낚시 하시면 좋겠습니다.​생각보다 아주 얕은 곳일수록 ㅎㅎ작은 루어로 마릿수 할수 있다는 사실등잔 밑이 어둡지만 뜨겁다는 사실​기억해두시면서오늘의 seventy-ninth #오늘일기 루어낚시 이야기는이만 끝 하도록 하겠습니다 ㅎ​​​​ 지난 주 촐조한 충남 당진 석문호 일대입니다.당진의 저수지권도 좋지만 이번에는 수로권 탐사입니다.저수지도 어렵지만 강계나 수로권의 배스는 더 힘들고 어렵습니다.그래도 이번에는 저번과 다르게 면꽝을 했습니다.​​​​​ 가지고 있는 유일한 라이트대.국민대라고 일컫는 닉스팝2입니다.로드의 사양을 제대로 알고 있어야하는데 늘 잊고 있다보니 이번에는 필드에 도착해서 사진부터 찍어놓습니다.​닉스팝2 S642LF3-8LB, 1/32-1/4OZ99g의 아주 가벼운 로드라서 시마노 울테그라 1,000번 릴과 물리면 손목의 무리가 전혀 가질 않습니다.기나 긴 워킹에도 지치지 않은 멋진 로드입니다.​뽀사지면 새로 장만하려고 거칠게 다루어도 끄덕도 없더군요.^^​​​​ ​ 백석 1교입니다.도착 시간이 새벽 6시 20분경.아무도 없는 줄 알았지만 붕어조사님이 군데군데 자리잡고 있습니다.사진과 낚시하시는 분들은 정말 부지런한 분들이죠.​​​​​ 야생이라 일컫는 수로권입니다.곳곳에 배스들이 숨어있을 것 같았는데....쉽지 않음을 30여분이 지나서야 알겠더군요.​​​​​​​ 백석1교에서 석문호를 바로보고 있습니다.교각 위에서 내림 낚시 시작.입질이 있지만 짜치인지 살치인지 모를 정도로 미미합니다.​​​​​​ 이곳은 연안으로 내려가는데 왠 왕거미가 이리도 많은 지 징그러워 죽는 줄 알았습니다.순간 화들짝 놀라기도 여러 번!!!! ㅠㅠ​백석 1교에서 보기좋게 꽝. 다음 포인트로 이동합니다.​​​​​​ 삼화교입니다.이곳도 다리 위에서 낚시하는 앵글러분들이 여럿 있습니다.블로거 이웃님이 보내주신 가슴장화를 친구한테 선물했습니다.ㅎㅎ오늘 이 친구가 물가로 들어가 3짜 중후반의 배스 한 마리를 걸고 점심 내기에서 승리했습니다.​삼화교 위에서는 미세한 입질을 한 번도 못받았습니다.차를 타고 연안으로 내려가야겠습니다.​​​​​​​ 음...여기 있을 것 같습니다.​​​​​​​​ 없습니다.​​​​​​​​ 다시 이동합니다.트럭 한 대가 서있는 곳으로 접근.좌우로 탐색을 시작합니다.​그러다 입질이 들어옵니다.잠시 기다렸다가 바로 챔질!​​​​​​​ 짜치입니다만 이게 어딥니까!면꽝을 가르는 기준을 넘었습니다.​​​​​​​ 루어를 최대한 작은 걸로 교체하여 짜치를 공략합니다.역시 쉽지 않습니다.​친구가 멀리서 이름을 부르는데 3짜 중후반을 걸었습니다.^^​​​​​​​ 두번 째이자 오늘의 마지막 배스입니다.석문호 배스! 쉽게 얼굴을 보여주지 않습니다...그래도 두 마리나 마주봤으니 만족합니다^^​​​ 석문호충청남도 당진시 석문면 삼화리 ​ ﻿언젠가부터 초여름이면 생활낚시 박람회라는 행사가대한민국 낚시꾼들 발길을 끌어모으고 있습니다낚시가 전국민적 인기를 끄는 가운데 연중 1회뿐은꾼들에겐 뭔가 부족한듯 아쉬움이 있을 수 있던터에모 주최측이 적절한 시기에 개최한다란 개인적 생각메이커나 브랜드가 아니라 주로 유통업체들의 장터그럼 지금부터 분당총각과 함께 돌아보시는거루 요샌 요로코롬 스마트폰으로 미리 준비하니길게 줄을 서있을 필요없어 간편하네요해마다 무료 입장이 가능해도 어떤(?) 마음으로현장에서 유료 티켓을 구입했왔었던 분당총각그러나 요새 열리는 규모나 분위기상 이번엔그냥 무료 입장을 선택하게 되었다능능능 코로나 때문에 입장 전에 챙길 사항들거기에 내부로 들어가면 발열체크에1회용 비닐장갑까지 착용해야 합니다 이젠 어느 정도 익숙한 모습의 입구 입장하며 본 전체적인 모습예요 역시나 메이저급 메이커는 보이지 않고주로 중소 규모나 유통업체들이 보입니다별건 아니지만 박람회 기분 느끼시라고 준비한 영상 에스컬레이터 타구 내려가면 바루 보이는" 유정 "다른 중소업체 자리를 비울 때도 유정만큼은낚시박람회에는 꼭 개근하는 업체죠오늘도 변함없이 자리를 지키는 의리(?)  ㅋ그 외 단골 브랜드들도 보입니다지금부터는 가능하면 타이핑 안할테니사진 위주로 돌아봐 주시기를...  전동릴 배터리들인건 아실듯     낚시줄 업체인 아미고는 지각인건가?아님 부스만 얻어두고 전시 포기한건가?직원도 없구 제품들 전시도 안되어있구요새 관심가는 업체인데 초쿰 아쉽네요올해 시즌 전 다솔낚시에 돌돔릴용 합사를감으러 가니 추천해주셔서 알게된 사실이돌돔낚시하시는 꾼들은 잘 아실꺼예요아무리 외제 합사를 써두 손으로 써밍하는돌돔낚시 특징상 손가락에 칠이 묻어나는데아미고는 전혀 칠이 묻어나지 않는다란 사실그게 아미고의 특허이기도 하다고 합니다참돔 찌흘림 할 때도 원줄 두께가 정확해서릴에 적용시 권사량 문제도 없어 좋던뎅암튼 뭔지 몰라두 사정이 있을듯  분당총각꺼랑 똑같은 쿨러가 보이넹  ㅎ 역시나 결석하는 법이 없는 오리엔탈피싱 올해도 반짝반짝거리는 신상들을 가지고 왔슴돠분당총각도 루어용은 오리엔탈 제품이 너댓개    요 서프 받침대는 관심이 가서 한장 찍었어요원투낚시는 로드랑 릴보다는의자랑 받침대가 소중(?)하다란 생각  ㅋ돌아보는 동안 인파가 점점 늘어나네요낚시 박람회 오면 시간 가는줄도 모르고여자들이 백화점 가면 이런 기분일까낭?  이런 모습도 보실 수 있답니다금어 김경호님...분당총각이란 단어보단 너무 고급지넹  ㅎ 이런 행사도 있는데 스케쥴상 못봐서 아쉽,,낚시방송에서 보실 수 있는 유명한 분들 현장에서 구매도 가능한거 아시죠?   몇년간 눈여겨 봐온 업체 저마력 전기모터 보트용 배터리랄까작은 도선용 고무보트에 관심있다보니요기 함 둘러보시길마스크에 붙여주셨는데 꽤 상큼하답니다 그냥 마스크에 저렇게 툭 붙였는데돌아와서 지금까지도 상큼한 느낌이 솔솔~     요긴 조금 오래 머무르며 봤어요낚시할 때 원줄 바늘 봉돌 세가지가 핵심그중 하나인 봉돌 업체이다보니 실상 낚시하다보면 젤 자주 접할 품목원투나 찌낚이나 봉돌없이 할 수 있는낚시는 플라이말곤 거의 없을껄요?  귀엽죵?앙징맞은 맛에 사진 한장 담아봅니당마지막 사진은 FTV 이소민 아나운서로.....박람회 7월4일까지라니까 마니들 참석해주시길여기저기 카드 긁고싶어 죽는줄  ㅋ문의는 댓글로stay cool..22개월인 울 아기 요즘 최애 장난감인 슈필아트 원목 아기 낚시놀이~~낚시놀이는 돌즈음부터 아기들 갖고 놀기 진짜 가성비 최고 아이템인데요 ㅎ그만큼 아기 낚시놀이도 정말 다양하고 종류도 많다는 ^^ 집집마다 하나씩 갖고 있는 듯한 아기 낚시놀이인데 슈필아트 피싱게임은 자석이 보이지 않고 물고기 종류도 많은게 젤 맘에 들어서 요걸로 골랐어요!​​​​​ 원목 낚시놀이는 잘 파손되는 제품이 아니라서인지 포장이 간단하게 왔고요~오히려 요즘 쓰레기가 너무 많아서.. 포장은 최대하게 간단하게 오는게 더 좋은 것 같아요!구성품은 슈필아트 피싱게임 원통과 낚시대 2개, 낚일(?) 바다동물들, 동물 네임 카드 정도로 간단해요 ^^​​​​​ 아기 낚시놀이에 보면 물고기가 10개도 안되서 몇번 잡으면 물고기 없고 하는 경우가 많은데슈필아트 아기 낚시놀이는 통에 한가득 들어가 있어서 낚시놀이 할때는 바닥에 늘여놓고 하는게 좋아요~물반 고기반이 아니라 바닥이 안 보일 정도라서 ㅎㅎ​​​​​  낚시대나 물고기에도 보면 자석이 돌출되어 있는게 아니라 보이지도 않아서 깔끔하기도 하고요,자석만 나중에 빠져서 사용하지 못한다거나 자석을 아이가 먹어버리면 어쩌지 하는 걱정도 없어요~물고기 종류가 아주 다양하게 있고 가짓수도 18개나 되서 은근 오래 갖고 놀기 좋아요!​​​​​ 18개월 전후의 아기들은 자연관찰책도 많이 들일 정도로 자연에 대한 호기심이 많은데요~저희 아기도 그래서 동네 횟집에 수족관 구경도 무지 좋아하는데 ㅋㅋ이렇게 여러가지 바다 동물들을 보면서 낚시로 직접 잡아보고 하는거 정말 좋아해요 ^^물고기 종류 큰 거는 고래와 상어만 알았는데, 이번에 슈필아트 피싱게임을 통해 '돌고래'도 알게 되었네요 ㅎㅎ​​​​​ 울 아기 최애장난감 원목 낚시놀이!!​​​ ​ 슈필아트 아기 낚시놀이는 또 재미있는게 물고기 하나만 잡고 끝이 아니라 그 밑에 또 잡고 또 잡고가 가능해요~이번에는 3개 잡았다며 신나하고 그러기도 하니깐 낚시놀이 하나를 가지고 오래도록 놀아서 가성비가 짱짱!!차곡차곡 조심조심 잘 이어붙이면 6개도 붙습니다 ㅎㅎㅎ​​​​​ 카메라를 들이대니 왠일로 포즈까지 취해주는?? ㅎㅎ이 정도로 잼나게 매일 갖고 놀았으면 니가 홍보대사 할만하다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 슈필아트 낚시놀이는 저 통 하나만 챙기면 되니 워낙 휴대하기 간편해서 여행 갈때 장난감으로 챙겨가기도 좋은데요~낚시놀이를 아이들 대부분 좋아해서 6살 형아랑 갖고 놀기에도 좋고,6개월된 아기도 물고기가 알록달록해서인지 구경하는 거 좋아하더라고요!​​​​​ 6개월 아기도 진짜 이게 뭐 얼마나 빅재미라고~~ 꼭 옆에 붙어있음 ㅋㅋㅋ 졸귀탱이에요 ㅎㅎ​​​​​ 자꾸 갖고 놀다보니 응용(?)도 하게 되는데보물찾기 하듯이 물고기를 바닥이나 소파 여기저기 얹어놓고 아기들 낚시로 잡아오라하면 세상 신나함 ㅋㅋㅋ요거는 혼자보다 둘 이상하면 꾸르잼!​​​​​ 두돌 근처의 아기들은 이제 막 숨바꼭질 장난도 좋아할때라 숨어있는거 찾기 하면 엄청 좋아해요 ^^아기 낚시놀이를 다양하게 써먹는중 ㅎㅎㅎ​​​​​  떡하니 올려놓은 보물인데 22개월 아기는 아직 잘 못찾아서 ㅋㅋㅋ 이거 찾아오라하면 시간이 좀 잘 흘러간다는 ^^;;;둘 이상이 보물찾기 낚시놀이하면 5판 이상은 해서 애들 체력소진(?)에도 좋고 시간때우기에도 좋아욤 ㅎㅎ​​​​​ 슈필아트 원목 낚시놀이는 네임카드도 있어서 울 아기 이번에 소라게도 알게 되었네요 ㅎㅎ아직 물고기를 '꿔이'라고 발음하는 아가인데 도미 복어 흰동가리 등 물고기 이름도 낚시놀이를 통해서 배워봐야겠어요~~​​​​​​ 슈필아트 피싱게임 시즌2 낚시놀이 자석안전내장형 : 슈필아트[슈필아트] 슈필아트 프리미엄 수입완구 - 자노드 호와 에르찌 selecta.krsmartstore.naver.com 돌아기부터 고장없이 오래도록 갖고놀 장난감으로 강추해볼께요!!내돈내산 입니다~~~​​​​​ ​​7년만에  맞는  한치대박이라는  올해​참으로  한치가  많긴 많나봅니다.​​작년  재작년의 경우   적게는 4 마리라는 초라한 성적으로  철수하는 날도 있었고​십여수  이십여수  낚는날도  많았는데​올해는  가장적게  낚은게  40 수​이번출조까지   총  6번의  출조중에    100 수  오버가 3번​정말  한치가 썩어자빠진다는  말이  맞는듯 합니다.​​​제가  다니는 회사  주변에   피싱00   이라는  유명한  낚시점이 있는데요​이곳  점원도  말하더군요.​올해  한치관련  장비와  소품팔아서   다  먹고살고있다구요.​또한   갈치배  돈안된다고   내놓았다가   올해 떼돈?  벌면서 ​ 다시  영업하고 있다는 이야기도 들리구요.​​여하튼  특정  어종이  많이 낚이면   낚시인 뿐만이  아니라​조구사,  선장님들   할것없이  좋은일이 생기는 겁니다.​​​​주중  반칙출조후​주말은   원래  예약이었기  때문에  또  출조를 했죠.​​ ​​이번에도  동행은   3 명입니다.​동생과  연식이​​ ​​​그리고  저주맨 으로  통하는  썩은손 광표​​​앞주  금요일 저녁  ​ 서울에서 꺽지성혁 일행이  한치낚시를  다녀갔는데​전날까지  쏟아져나오던  한치가  갑자기   까칠해져서   반쿨하고  올라갔다는  소식을 들었습니다.​이게  다  꺽지성혁의  저주 때문이라고  굳게  믿고있는데 ​이녀석  광표는   오늘  어떨지????​​​ ​​​이번에도  두대를  편성했습니다.​한대는  전동릴을  이용한  거치용  (채비는 이카메탈이  아닌  오모리그)​한대는  스피닝릴을  이용한  오모리그  채비입니다.​이카메탈과  오모리그의  조황중  어느게 뛰어나다기 보다는​새로운  장르를  해보고 싶은  욕구때문인데요​앞주에  처음  시도해보니  조과도  좋고   특히  이카메탈과는 또다를  재미가 있네요.​​​ ​ ​​​올해  한치가  워낙  흔해빠져서   140 마리는  대박이라  하기에  애매한 마릿수??​여하튼  적지않은  마릿수를  기록했네요.​​​​ ​(사진출처: 거제대구낚시)​제  쿨러가  넘쳐납니다.​그러고보니  주중 반칙출조와  주말출조로​일주일에  혼자서 260 마리  가까이  잡았네요.​​​​ ​​​​저주맨  광표도  충분히  낚았네요.​이제  저주맨  타이틀을  풀어줘야 하나 고민중입니다.​이번주말   과  다음주말   두번더  큰  이변이  없다면  그때 풀어주렵니다.ㅎ​​​​ ​​​밤을  하얗게  지새웠습니다.​저와  낚시를 해보신 분들은  아시겠지만​저  낚시에  지독히  집중하지만   그렇다고  빡세게  하지는  않는데요​한치낚시는  정말   사람을  미치게 하는 매력이  있는듯해요.​​​​ ​​물론  그중  하나는  한치의  맛때문입니다.​부추전에  넣어먹어도   맛있는 한치​뭔요리를 해도    역시  한치는 진리입니다.​​​7월 말까지  주말  풀 예약 해놨으니​아직  두번더  남았습니다.​남은  두번도  한치 만선을  기대합니다 ^^​​​ [낚시]경북 포항시 동해 구룡포 한치낚시 첫 마수하다.​ 2021년 7월 10일[토] 동해 구룡포로 한치낚시를 다녀 왔습니다.낮에는 너무 더워 아침부터 에어콘을 틀어 놓고 방에서 뒹굴다가, 해가지고 시원해지는 밤에 낚시를 하는게 너무 좋습니다.그런데 낮에는 그렇게 해가 쟁쨍하고 습해서 더워 미칠지경이였는데, 구룡포항에 도착을 하니 강풍에  하늘이 심상치 않습니다.이때부터 예감이 불길합니다.​​​​​ 그래도 조사분들이 한치에 대한 대댄한 집념으로 채비를 하고 계시네요.루나호는 동해쪽에 유일하게 집어등이 있는 유어선 일겁니다.​​​​​ 불길한 예감은 틀리지 않았습니다.포인트에 도착할때부터 돌풍에 장대비가 쏟아졌습니다.​​​​​  비옷대신 입고 있던 고어텍스도 1시간여정도 버티더니 그후로는 빗물이 스며들기 시작하더군요.​​​​ 이런 악조건속에서도 저의 한치 마수걸이를 했습니다.로드팁이 스윽 올라오는 느낌이라 훅셑을하니 한치 한마리가 달려 있더군요.​​​​ 저녁10시 입항전까지 집어등을 풀로 켜고 한치낚시에 집중합니다.​​​​​ 철수직전에 로드액션을 주는데 입질느낌에 훅셑을 하니, 웬걸 한치 쌍걸이가 저를 반겨주웠습니다.동해 한치 도전 3번만에 한치 3마리로 머리를 올렸습니다.​​​​​ 저녁 11시경 집에 도착을해서 샤워를 할동안 한치통찜이 완성되었습니다.마눌님 왈,,,뭐가 와이리 다노? 카 더디,,,한 입에 다 털어 넣어 버리시는 시전을 보여 주시네요!!​​​​낚시장비한치로드 : [20피싱태클] 원포인트 한치낚시대 당고대한치릴 : [아부가르시아] 에기시스 T2 DLC 수심측정 베이트릴한치라인 : [아미고] THE MOST 8합사 0.8호 한치루어 : [데스페라도] 메탈에기 45g,수태​ ​2021.7.10남서풍 약, 흐림늦은 오후 개인 팀 출항 보리멸, 성대, 볼락, 용치놀래기, 황놀래기 조황 ^^♡​※ 거제노인과바다는 몸도 맘도 가볍게, 초보 분들도 쉽게 즐길 수 있는 체험낚시만을 진행합니다코로나19 방역수칙을 철저히 준수, 이행하고 있으며출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​  ​오늘은 8물, 남서풍 양호조금 흐림의 바다 날씨​​​  ​나비호와 함께 출발~💙오늘의 포인트는 공곶이~내도~서이말 주변까지 이루며 체험낚시가 이루어질 예정이다​그간 내렸던 장맛비로 민물이 많이 유입된 바다 상황어제는 그런대로 괜찮았는데,, 오늘은 또 어떨지...?​ ​  ​포인트 도착 후 낚시 설명이 이어졌고앉거나 서거나 각자의 편한 자세로 모두 집중의 시간을 갖는다날씨도 흐린 대다 늦은 오후 시간이라 덥지도 않고 낚시하기에는 아주 그만이다​친구들과 즐길 거리로도 좋고이색적인 데이트 코스로도 좋은 누구에게는 짧기도, 길기도 한 시간이지만거제 여행 중 바다를 만끽하며 가볍게 즐기시기엔 체험낚시가 딱 좋은듯하다 💙​​​ ​조금씩 해가 떨어지고 있다​​​ ​갯바위 낚시인들의 마지막 철수 시간여름 시즌 벵에돔 낚시가 한창이다​나비호도 이제 중간 조황을 확인하고 선장은 바빠지기 시작한다​​​ ​오늘 오후 팀의 1차 조황은 이러하다 민물 유입으로 물색, 수온의 변화 탓인지 어제보다는 포인트마다 입질 텀이 길었다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 2021.7.10 마지막 항차 조황(1)​보리멸과 성대, 용치놀래기, 볼락을 만나보고~💙​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.7.10 마지막 항차)​팀들께 선장의 서비스 회 도시락을 내어드린다(당일 조황에 따라 회의 양과 종류는 다를 수 있다)​​​  ​깨끗하게 그리고 식감, 선도를 살려 정성껏 담았다낚시 후엔 싱싱한 회 한 점 맛보기~~💙체험낚시에서 빼놓을 수 없는 매력 중의 하나~♡♡♡​​​ 2021.7.10 마지막 항차 조황(2)​조금 더 잡은 추가 조황까지 보태며~♡♡철수 준비에 들어간다​당일 잡은 싱싱한 물고기 일부는 회를 내어드리며남은, 그리고 추가로 잡은 물고기는 모두 입항 후 챙겨드리고 있다"당일 조황 당일 소진"​취사 가능한 숙소 혹은 집으로 가져가시어 구이나 매운탕으로 만들어 드시도록 하자이 또한 낚시 후에만 맛볼 수 있는 별미가 될 것이다 ♡♡​​​ ​낚시를 마치며 철수길에 오른 나비호멀리서는 불을 밝힌 낚싯배들의 한치 낚시가 한창이다이번 주 중에 날씨가 좋으면 선장도 다시금 한치를 잡으러 나가보아야겠다​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​입항~그리고 청소와 정비로 마무리~!!다음날 출항을 위해 꼼꼼히 빼놓지 않는다​​​ ​몇 해 전 다녀가시고 재방문 해주신 부부팀께서 주시고 가신 비타음료^^숙소가 통영이었는데 일부러 거제노인과바다 체험낚시와 선장을 뵙고 싶어 거제로 달려오셨다고맙고 다시금 감사드린다 ♡♡마시고 힘내겠습니다~!!​​잊지 않고 다시 찾아주시는 분들께도처음 방문 주시는 분들께도모두 감사드리는 마음이다매번, 그리고 모두가 만족스러울 수는 없겠으나늘 최선을 다하겠다는 맘은 한결같다​"쾌적하고, 안전하고, 즐거운 낚시여행이 되도록 항상 노력하겠습니다~!"언제나 나비호와 함께~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제배낚시#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#여름휴가지추천#커플여행지추천#이색데이트코스#통영거제여행#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도당일치기여행#거제핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장 연일 폭염이 지속되는 시기네요. 제이 님께서 금강에서 눈불개 낚시를 하신다고 연락이 와서 오랜만에 금강으로 눈불개 플라이 낚시를  다녀왔습니다. 출발할 때는 날씨가 맑았는데 금강으로 갈수록 흐려지더니 폭우가 쏟아지네요. 저녁에 비가 그치는 시간을 노려 투핸드로 당찬 눈불개 손맛을 볼 수 있었습니다. 큰 녀석은 60cm까지 올라오더군요. 잠깐의 시간이었지만  폼 스파이더 드라이 패턴에  입질도 시원하고 파이팅도 좋아서 눈불개 특유의 플라이 낚시를 즐길 수 있었습니다. 봄부터 가을까지 금강권 어디서나 즐길 수 있는 눈불개는 한국의 대표적인 플라이 낚시 대상 어종입니다.​​​문의 : 루어플라이하우스 샵, 031-216-1533, 경기도 용인시 기흥구 영덕동 1008-8, www.lureflyhouse.co.kr용품 판매 및 플라이 낚시 출조, 플라이 캐스팅 강습(원핸드, 투핸드), 타잉교실 운영합니다.​ 제이 님께 연락을 받고 도착한 시간에 비가 쏟아지는 상황에서 플라이 낚시를  시작했습니다.낚시할 시간이 얼마 없어 비를 맞으며 낚시를 했는데 시원해서 좋더군요.드물게 입질이 들어왔습니다.​ 첫수로 올라온 금강 눈불개RESPECT G #7 13피트, 리오 스칸디 쇼트 라인 사용​ 오전에 눈불개 손맛을 많이보신 제이님도 배스를  노리면서 라인을 날리셨습니다.​​ 비가 멈추면서 입질이 살아나네요.눈불개는 공격성이 높은 어조이라서 알아서 플라이를 물고 늘어집니다.​​ 체고가 상당히 큰 산란전 눈불개가 올라왔습니다. 눈불개 파워가 대단했습니다.투핸드 로드로 낚시할만한 어종이라는 생각을 해봅니다.​ ​ 캐스팅이 반복되면서 눈불개가 점점 더 멀리 빠지는 듯해서  길이가 더 긴 로드로 교체해서  40m 캐스팅을 하니역시 잘 받아먹었습니다.RESPECT G #9/10 15피트 2인치 로드. 리오 스칸디 라인 사용​ 이번에 올라온 눈불개는 길이가 60cm 급릴 드랙을 힘차게 차고 나가는 파워를 보여주었습니다.​​ 눈이 빨갛고 아가미 주변이 황금색이 특징인 잉어목 잉어과의 눈불개​플라이 낚시 하신 분들이라면 한 번쯤은 만나봤을 한국의 대표적인 강낚시 어종입니다.보통 여름철에 산란을 하는데 봄부터 가을까지 주로 금강수계에서 많이 낚시를 합니다.예민하면서도 파워가 좋아 상당한 매력이 있는 어종입니다. 잡식성 어종으로 드라이 플라이부터 님프, 스트리머까지 적극적으로 반응을 해 주어서 낚시 테크닉 적으로도 다양함이 있습니다.​​​ 투핸드로  할만한 사이즈네요....^^​​ 사진 찍고 바로 살던 곳으로 릴리즈...​ 해질녁에 멋진 노을이 인상적이었습니다.​​ 낚시를 마치고 제이 님과 함께 기념사진을 남깁니다.짧은 시간이었지만 오랜만에 금강에서 즐겁게 눈불개 낚시를 했습니다.​ 날짜:2021년 7월 12일장소: 당진 석문방조제물때: 저 12:40(181)시간:09:30~11:00 ​​안녕들 하시죠!!!오늘도 석문방조제에마눌님 과 짬낚 나왔습니다.​포인트에 도착하니2단 석축에서 날물이막진행되는 상황 입니다.​참고로 석문방조제는만조후 3시간 지나2단 석축이 들어나는시점 부터 낚시가가능 합니다.​오늘도 광어낚시 위주의채비로 공략 합니다.​자세한 내용은 이곳에서 시청 하세요↓https://youtu.be/Z_SpEbGBiOg 802L 릴2500번합사 1호 직결 프리리그 3/8온스 봉돌 4"야마데스웜​오늘도 광어낚시 위주로좀무거운 3/8온스 봉돌​프리리그 채비로공략 할때 먼거리 에서​강력한 입질이 들어와광어가 나오나 하며기대를 갔고랜딩 하였는데​아쉽게도 23cm 정도 되는킵사이즈 의 우럭이나와 주네요 ~^^​ 이후로 광어 입질은 못받고우럭 손맛으로만족 하고철수 합니다~^^​​이웃님들 좋은 하루 되세요 ​​​​결국  주말  한치출조는   최악의  날씨로인해  캔슬통보가  날아왔고​기나긴 주말/ 휴일     특별히  할일도  없어서  동생과 함께  고향집에  가기로  합니다.​​​​한치낚시  캔슬로 인해   손맛이  궁하기도하고​테스트중인  닉스팝로커 ver2   최종수정본  받은것도 있어​로드테스트도  해야하기에   민물꺽지를  대상으로한  출조를  합니다.​​​​​ ​​​고향집에서  멀지않은  하천에  아직도 꺽지가  많습니다.​다만  큰비가  안와서인지  씨알이  그만그만한놈이  올라오네요.​​​​  ​​​​볼락루어채비  그대로  던져도  퍽퍽 합니다.​마릿수는  엄청나네요.​​​ ​​​벌써  4번째  수정본 입니다.​​기존의  닉스팝로커  모델보다  블랭크가  매우  샤프해졌고  무게도  가벼워졌습니다.​그로인해  휘청거리는 현상을  잡기위해  개발실에서  노력을  많이했습니다.​​792L  모델은  일단합격.​​ ​​​촌놈  어릴적  먹거리가  보입니다.​산딸기​​​  ​​​​던지면  물어주는  꺽지​낚다가 지치네요.​사이즈는  큰놈들은  거의  없는듯 합니다.​​큰비가  한번 쓸고가고나면  다시한번  가봐야겠어요.​​​​​ ​​​​가장짧은   742 모델도  합격,​762 모델은  조금더  보강  수정이  필요하네요.​​ ​​​​배가고파서  찿아간  메기매운탕집​먹을만 합니다.​제피 (초피)  나   방아잎을  싫어하시는분은 빼달라고 하세요 ^^​​​​​​ ​​​고향집  마당엔   머루가  주렁주렁  익어가고있고​​​ ​​​고향집  냉장고에서   한치 몇마리 꺼내서  장만​낮술  간단히  한잔하고​​​​ ​​이게  방아잎이예요.​경상도  사람들은  참  좋아하는데  수도권분들은  못드시는 분들이 많더라구요.​추어탕이나   어탕,  그리고  부추전  등에  넣어먹으면  맛있는데​어떤분들은  비누냄새 난다고...ㅎ​​​ ​​고향집  개울에   통발  5개  놓았다가   몇시간후  걷어보니​피라미와  미꾸라지가  많이  들었네요.​이녀석들  손질해서​​​ ​​​어탕을 끓였습니다.​사실  이거  먹으러  고향엘 갔죠.​여름철엔  이만한  맛과​이만한  보양식이  귀합니다.​여기에   제피  와  방아잎이  들어가야 제맛이고​호박과  호박잎도  들어가야 맛이 있습니다.​​​면을  좋아하는 분들은  소면을  넣어드시고​면을  싫어하는분은  밥말아 드시면  돼요.​​​현재의  예보상으로는   주말  한치낚시가  가능할듯한데​제발  날씨가  도와주길  기원합니다.​​찌쁘둥한  월요일에  장마까지  겹쳤네요.​슬기롭게  이겨내시길 바랍니다. ​2021.7.15남서풍 약, 구름 많음오후 개인 팀 출항 보리멸, 성대, 용치놀래기, 황놀래기, 참돔, 쌍동가리 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 초보 분들도 쉽게 즐기실 수 있는 체험낚시만을 진행하오며코로나19 방역수칙을 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다 ​​​  ​오늘은 13물, 남서의 바람 얕은 비가 예보되어 있지만 흐리기만 할 뿐, 비가 내릴 기미는 보이지 않는 하늘이다구름이 드문드문 해를 가려주어 그리 무덥지 않게 낚시가 진행되었다​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​출항 준비를 마친깨끗하고 하얀 체험 낚싯배 "거제노인과바다" 나비호이다포인트까지 빠르고 안전하게 모신다~♡♡♡​​​ ​나비호 출발지는 와현항외도~해금강을 다녀오는 와현 유람선은 모두 바다에 나가있는 듯 모습이 보이지 않는다​나비호도 그럼 출발해볼까나~~​​​ ​와현 해변과 점점 멀어지며 오늘의 포인트로 출발~!!달리는 동안은 무지 시원하고 기분 최고다언제나 지금이 가장 설레는 시간^^​일전에 다녀가시고 다시 찾아주신 팀고맙고 감사드립니다~^^♡오늘도 즐거운 시간 되도록 안내하겠습니다~!!​​​ ​포인트 도착선장의 설명과 안내가 이어진 뒤 손님들은 분주하게 낚싯대를 드리우기 시작한다 ​​​ ​첫 고기는 씨알 좋은 보리멸~♡보리멸은 지금 제철이라 씨알, 마릿수 모두 좋다회, 구이로 굿~b​​​ ​인증샷도 담아드리고~^^♡​​​ ​여기도 있습니다 ~^^♡​​​ ​작년 가을 다녀간 뒤 다시 찾은 여름 거제바다계절마다 다른 재미가 있는 배낚시체험오늘은 친구들끼리만 여유로움을 즐기는 중이다 ♡♡​​​ ​버킷에 하나둘 담기기 시작^^​​​  ​좋은 날씨가 이어지고 있는 가운데​​​ ​어엿차~성대 세 마리가 한 번에 올려지기도 한다 ♡♡​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 2021.7.15 오후 조황(1)​그렇게 만나본 오후 1차 조황이다 💙​​​ ​여름 선장이 손꼽는 횟감, 용치놀래기도 있다 ^^​싱싱할 때 서둘러 손질해서~~​​​ ​이렇게 정성스레 담아내었다 💙싱싱함 그 자체~^^♡♡​손님께서 직접 잡으신 물고기 일부는 이렇게 선장이 깨끗하게 손질해 회로 내어드린다(당일 조황에 따라 회의 양과 종류는 다를 수 있다)​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.7.15 오후)​선장의 서비스 회입니다맛있게 드십시오 ~^^​​​ 2021.7.15 오후 조황(2)​추가로 몇 더  잡고서는 오후 낚시는 마무리한다 :)​남은 건 모두 챙겨드리고 있습니다가져가셔서 구이, 매운탕 등 꼭 익혀서 맛있게 요리해드시길 바랍니다"당일 조황 당일 소진"..​이어지는 늦은 오후 출항​  ​오늘의 마지막 항차는 가족팀과 함께한다한화리조트에 숙박을 하시며조금 거리가 있지만 이곳 거제노인과바다 체험낚시를 방문 주셨다고맙고 감사드립니다~♡♡​​​ ​종일 바다 상황은 좋다흐려서 덥지 않아 좋고, 가족끼리라 더 좋다 :)​​​ ​큰 아드님께서 참돔을 낚으셨다^^오래간만에 이쁜 참돔이다​​​ 기준 이하 사이즈는 다시 바다로~~​그러나 기준 이하 사이즈라 바다로 다시 보내주는 선장이다더 커서 만나자꾸나~♡♡​​​ ​아버님께선 보리멸과 성대, 두 마리 히트~^^축하드립니다 ~♡♡​​​  ​고요한 바다 위에서 가족들만의 오붓한 낚시가 이어지고​​​ 2021.7.15 마지막 항차 조황​보리멸이 주를 이룬 가족팀의 조황과~💙​​​ "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.7.15 마지막 항차)​회&초밥 도시락까지~💙​소중한 추억이 되는 시간이었길 바랍니다맛있게 드십시오그리고 감사드립니다..낚고 맛보는 즐거움가족, 연인, 친구, 동료와 함께하는 배낚시체험언제나 나비호와 함께~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제배낚시#거제도배낚시#거제도선상낚시#싱싱한자연산회#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#여름휴가지추천#가족여행지추천#친구랑즐길거리#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도당일치기여행#거제도핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도숙박#거제도펜션#한화리조트거제벨버디어#소노캄거제대명리조트#리베라호텔거제#와현해수욕장​​​ ​2021.7.1북동풍 약, 맑음오후 개인 팀 출항용치놀래기, 황놀래기, 보리멸, 쏨뱅이, 볼락 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 초보 분들도 가볍게 즐길 수 있는 체험낚시입니다코로나 방역수칙을 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​본격적인 여름 시즌 7월의 시작~~!!​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​거제 와현에서 만나는 "거제노인과바다" 나비호는가족, 친구, 연인 등 초보 분이라도 누구나 어렵지 않게그리고 몸도 맘도 가볍게 찾아주는 체험낚시 전문 선박이며쾌적하고 안전한 낚시여행이 되도록 늘 깨끗하고 철저한 관리가 이루어지고 있다​7월도 힘차게 시작해본다오늘은 어디로 가볼까나~~?​​​  ​한낮 기온도 아직 그리 높지 않고북동의 바람까지 시원하게 불어와 낚시하기에 좋은 오늘의 바다 날씨 ​​​ ​내도, 공곶이, 구조라, 외도, 서이말 등와현항에서 출발해 10여 분 내외의 가까운 거리에 포인트를 두며조금씩 이동하며 낚시가 진행되는 거제노인과바다 체험낚시이다​​​  ​오늘의 첫 포인트에 도착낚시 설명 및 주의 사항을 알려드리고, 손님들의 본격적인 낚시가 시작되었다​7월 첫 출항은 커플팀과 함께한다평일은 역시 커플팀이 대세다거제바다를 즐기며 이색적인 데이트 코스로 안성맞춤이거니와근교에 계시다면 당일치기로 가볍게 즐기기에도 좋은 체험낚시가 되겠다 💙​​​ ​채비가 내려가자 곧바로 반겨주는 용치놀래기 두 마리~♡♡붉은색을 띠는 이 녀석은 암놈​​​ ​연두색을 띠는 수놈 용치놀래기는 씨알이 좋은 편이다 ♡♡​봄 시즌 보리멸이 주를 이루었다면이제는 용치놀래기다!!지금부터 가을까지 체험낚시의 주 어종인 만큼 마릿수와 재미난 손맛을 안겨주며여름엔 이만한 횟감이 없을 정도로 선장이 추천드리는 물고기이기도 하다​용치놀래기 회, 정~말 맛있다 bb ​​​  ​쏨뱅이도 한 마리 보이고 ㅎ버킷에 하나둘 담기고 있는 중~~​​​ ​그사이 볼락이 올려졌는데작아서 이내 바다로 다시 보내어준다 :)​​​ ​공곶이 주변과​​  ​내도 주변을 오고 가며낚시가 이어지고 있다​​​ ​여름은 갯바위 벵에돔 낚시 시즌이기도 해갯바위 낚시객들을 실은 예구 환희호도 분주한 모습이다​​​ ​낚시 중간중간 잡은 녀석들 중 작은 사이즈들은 다시 보내어주도록 한다​​​ ​이렇게~^^작고 필요치 않은 물고기는 바다로 돌려보내고 있다더 커서 만나면 된다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 2021.7.1 오후 조황(1)​작은 물고기는 보내어주며 먹을만한 사이즈만 담은 1차 조황이다 💙이 정도면 횟감은 충분히 잡으셨다^^​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.7.1 오후)​그리고 손님들께 선장의 서비스 회&초밥 도시락 💙오늘은 전부 용치놀래기 회를 내었다​​​  ​싱싱한 용치놀래기 회~^^♡​​​ ​맛있게 드십시오 ~♡♡​선장이 인정하는 횟감인 만큼맛보신 손님들께서도 맛있다는 이야기를 전해주시고 가셨다^^감사드립니다~~~​​​ 2021.7.1 오후 조황(2)​조금 더 잡고서 철수 ~♡♡이는 모두 입항 후 챙겨드린다"당일 조황 당일 소진"​​​ ​입항길 멸치조업 중인 어선들이 눈이 들어온다지금 7월부터 분주해지기 시작하는 멸치 선단들이다 급 멸치 회와 조림이 당기는구나..수고하십시오~~ ^^..​오늘도 "거제노인과바다"를 방문 주시어 감사드립니다즐겁고 안전한 바다낚시여행올여름도 나비호와 함께 해요~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제배낚시#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#여름휴가지추천#가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도당일치기여행#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#이색데이트코스#거제핫플#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장 ​2021.7.8남서풍 약, 흐림오후 개인 팀 출항용치놀래기, 황놀래기, 성대, 보리멸, 쏨뱅이 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 누구나 가볍게 즐길 수 있는 체험낚시만을 진행하오며코로나19 방역수칙을 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​장마가 시작되고며칠 동안 많은 비가 내렸다긴 휴식을 마치며 오랜만에 출항이 이루어졌다​비와 바람으로 인해 모시지 못한 손님들께는 아쉬움을 전하며좋은 날 다시 뵙겠습니다~♡♡♡​ ​올해 여름은 장마가 늦게 찾아왔다지금은 잠시 주춤해졌지만 장마 기간엔 대기가 불안정하다 보니 비 예보는 수시로 바뀌며 예측이 어렵기도 해장마철 배낚시 이용 시 개인 우비는 챙겨오시는 편이 좋다​​​ ​많은 비가 내렸고 민물 유입으로 바다 상황이 조금 염려되었는데물색은 비교적 양호한 편이다​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​요트형 피싱 전용선 "거제노인과바다" 나비호 💙가족, 연인, 친구, 직장동료 등 누구나 가볍게 찾아주시어 즐기는 체험낚시 전문 선박이다​오늘도 즐겁고 안전한 낚시여행이 되도록 모시겠습니다~~!!​​​  ​친구와 함께~ 연인과 함께~찾은 오늘의 거제바다방문 감사드리며 파이팅입니다~♡♡​..코로나19로 분산휴가가 진행 중인 올여름조금씩 그리고 꾸준히 거제바다를 찾아주시고 계신다​한동안은 백신 접종과 더불어 조금씩 안정세를 찾아가던 분위기였는데며칠 새 갑자기 감염자 수가 급증하며 긴장을 전하고 있다완화된 사회적 거리 두기가 다시 타이트하게 변경될 것으로 보이며배낚시에서도 예외는 아니니개인위생과 방역수칙을 잘 지켜주시길 바란다​마스크와 구명조끼가 다소 덥고 갑갑하더라도 출항에서 입항까지는 필수 착용, 그리고 정확한 착용을 거듭 당부드리는 선장이다​모두의 안전을 위해안전한 낚시여행을 위해~♡..​ ​낚시 설명 및 주의 사항 전달을 받은 뒤 낚시가 시작되었고큰 보리멸이 먼저 나와주었다^^씨알이 좋다~♡​​​ ​이번에 성대와 용치놀래기~세 마리가 한 번에 올려지며 묵직하고 재미난 손맛을 안겨준다^^​​​ ​놓칠 수 없는 순간재빨리 사진으로 담아두기~^^​날씨가 흐려 멋진 사진이 나오지 않아 조금 아쉽지만즐겁고 재미난 추억 많이 만들어 가셨으면 한다~♡♡♡​​​  ​용치놀래기, 황놀래기, 보리멸, 성대와~~​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 2021.7.8 오후 조황​쏨뱅이도 한 마리 보태며오늘 오후 팀의 조황은 이렇게 만나보았다 💙​​**7월 체험낚시에서는 대체적으로 위와 같은 어종들이 올려진다당일 바다 상황, 포인트에 따라 어종과 조황 차이는 있다( 최근 조황은 "거제노인과바다 홈페이지"에서 가장 빠르게 확인 가능하다 )​가끔,큰 물고기는 안 나오나요~?라는 말씀을 주시는 분들도 계시는데 체험낚시에서는 큰 대물은 나오지 않는다 ​큰 대물을 원하시면개인 장비 지참 후 먼바다낚시(전문 낚시)를 찾으셔야 한다시간, 비용 등이 많이 발생되며 방어/부시리 70~80cm 전후, 참돔 60cm 전후 등이 나오지만 조과 장담은 못 하는 게 전문 낚시이다​참고하시면 좋겠다 ~^^**​​​ ​이제 체험낚시의 꽃 회 맛을 볼 차례다손님들께서 직접 잡으신 싱싱한 물고기로 깨끗하고 신선하게 내어드리고 있다​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.7.8 오후)​오늘의 서비스 회 도시락~💙​당일 잡은 물고기 일부는 이렇게 회를 내어드리며 남은 물고기는 모두 챙겨드린다"당일 조황 당일 소진"을 원칙으로 하고 있다​​​ ​낚시를 마치며구름과 안개가 자욱한 바다를 벗어나 다시 와현항으로~~​오늘도 함께해 주시어 감사드립니다!!​​​ ​감사 메시지까지~♡♡언제든 또 놀러 오십시오~~​언제나 나비호와 함께~♥♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제배낚시#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#여름휴가지추천#커플여행지추천#친구랑놀거리#거제도여행추천#거제도당일치기여행#거제도여행코스#거제핫플#거제도데이트코스#거제도숙박#거제도펜션#한화리조트거제벨버디어#소노캄거제대명리조트#거제리베라호텔 위 사진은  심통낚시 홈페이지에 있는 금액입니다 옵션 보이시죠 0.5호 200m 지금이 사진은 매장에 서 판매하는 실제 금액입니다  낚시줄만 그런게 아니라  홈페이지 가격하고 틀리고 더 비싸게 팝니다 왜 이러냐고 물어보니까 홈페이지 가격은 인천심통낚시 가격이랍니다 어이가 없어서 소비자  우롱 하는것도 이니고 참 15 년 간 거래하면서 아는 지인들은 전부 데리고 가서 팔아 주고 제가 팔아  준 금액만 해도 3천 만 원 가까이 됩니다   그리고 소개시켜 줬다고 제가 뭐 낚싯바늘 하나라도 받은 거 없습니다 저도 성격이 워낙 깔끔한 성격이라 그런 거 바라지도 않고 달라고 하지도 않습니다 그동안 신뢰를  가지고 다녔던 집인데...​가장 기분 나빴던 거는 입구 들어가자마자 우측에 있는 안경 쓰신 분인데 무조건 제가 잘 모르고 잘못된 거라고 하네요 사실 확인도 안 하고 결국 상품이 똑같으니까 홈페이지에 있는 거는 심통낚시 인천점 가격이라고 합니다 어이가 없죠 그동안 현금으로 하면 할인해 준다 그래서 자료 안 남는 현금으로 거의 다 지불했는데 뭐 저야 안 가면 되지만 비록 저만 이런 일을 당한 건 아니겠죠 그리고 이상한게 카운터 부터 해서 몇 명 빼고는 전부 직원이 바뀌었네요 이름만 심통을 쓰는 거 같기도 하고 ​​​​​​​​​​박 조사님 & 장 조사님 두 분과 오랜만에 동출을 하게 되었습니다. 도착해서 두 분은 다른 경로를 경유해서 낚시를 하시고 저는 늘 가던 루트를 돌아보게 되었어요. 그런데 두 분은 런커 하나와 넌커 하나를 먼저 잡으셨네요. 저는 꽝 상태로 낚시를 시작합니다.​​​​​​​​​​​​NUNKER GET~!!!! 다행스럽게도 제 옆에서 바로 피딩이 터져서 4 짜 하나 건졌습니다. 면꽝이네요. 하지만 입천장에 어설프게 훅셋이 되어서 거의 터지기 직전이었어요. 운이 좋았습니다. 바늘털이 한 번만 더 했더라면 아마도...  1 번 배스1 번 배스​​​​​​​​​​​​​​​LUNKER GET~!!!!! 장 조사님이 멀리서 탑워터로 던져서 잡아냅니다. H 로드가 맞나 싶을 만큼 초릿대가 공손하게 허리를 굽히네요. 런커 되겠다 싶었는데 런커가 되고도 남는 녀석이 올라옵니다.  ​​​​​​​​​​​​NUNKER GET~!!!! 장 조사님이 같은 자리에 같은 탑워터로 넌커를 걸어냅니다. 2 연타!!! 아 저리 좀 비켜보세요 저도 던져보게 ~~   ​​​​​​​​​​​​NUNKER GET~!!!!  장 조사님 옆에서 피딩 중인 같은 곳으로 저도 던져봅니다. 이렇게 되면 사람은 달라도 한자리에서 트리플 히트가 된 것이네요. 주요 피딩 지역이라 가능했습니다. 탑워터는 예전에 어우실에서 줍낚한 알 수 없는 탑워터입니다. 낚시점빵에 달린 걸 본 적이 있는데 6천 원인가? 8천 원인가? 했던 것 같아요. 유난히 탑워터에 반응이 좋은 날이었습니다. ​ 2 번 배스2 번 배스​​ 함께한 조구 베이트 ◕시마노 포이즌 아드레나 172H◕스티즈 LTD SV TW 다이와 제이브레이드 8 합사 2 호◕쇼크리더 : 선라인베이직FC 20LB FG Knot ​​ HookWormSinker◕워터맨 스프링락 웜훅 5 호 ◕오너컬티바 TL-11 6 호 ◕오너컬티바 비스트 6 호 ◕츠네키치 사와무라 4인치 5인치  014◕빅바이트 v3  1.5g ​​​​​​​빠른 철수 이후에 박 조사님과 장 조사님은 계속 낚시를 이어갔고 저는 요즘 낚시에 정신 팔려서 밀린 업무를 해결하러 철수했습니다. 이후에 두 분이 사이좋게 런커와 넌커를 두 마리씩 더 잡으셨다고 하네요. 저는 아쉬웠지만 먹고살아야 해서 ... ​​​​​​​​​LUNKER & NUNKER GET ~!!!! 저 빼놓고 두 분이서 아주 신났네요. 제 고기는 남겨두시라니깐요.  동출은 재미난 것 ​​​​​​​​​​​​​   카톡으로 보는 남한강 소식  ​​​박 조사님 자꾸 짬낚에 덩어리 잡아내시네요. 못 당하겠어요 ... ㅋㅋ  ​​​#탑워터배스#여주배스포인트#여주배스루어낚시#7월배스#경기동부배스#남한강배스#여주양평배스낚시#양평배스포인트#양평배스대물터#양평배스런커넘커#웨이딩용부력트레이#웨이딩용플로팅트레이#웨이딩용스티로폼#가물치루어낚시#여울배스​  ​​ 우중 루어낚시 에 빅배스 만나기CHAGOON" 스포츠 루어낚시 BLOG ​​   ​​연안쪽 짜치 배스가 많았고비가 슬슬 많이 내려 철수철수길 혹시나 하고 멀리 캐스팅수심 약 6M 물골 바닥 찍고 느낌이 이상해서 그냥 까버림ㅋㅋ철수길 대꾸리 이느낌 너무 좋쵸‼️버저피터🤣​   ​​지크락 리프쉬림프 소프트 웜‼️요즘 쏠쏠한 재미 보고있네여​​   ​​낚시가 먼지 새벽 일찍 일어나기도 힘든예전같지않은 몸상태그래두 필드와서 커피한잔에 담배 한모금너무 좋치요‼️​​  ​웜이 좋네.......​58cm 한방 ‼️​경쾌한 입질에 묵직한 손맛 ‼️​넌 최고였어 🤟😎🤟  ❌ [KLY] FISHING WEAR❌ [CAPOS] 빅피쉬300 카본 16LB❌ [GOMEXUS] 110mm TPE Double Handle❌ [DOYO] 올터레인 6.8:1❌ [GEECRACK] Leaf Shrimp 4.8"  #KOREA_ANGLER #CHAGOON #빅배스 #루어낚시 #배스낚시 #차군 🇰🇷 #FISHING #배스 #LURE #BASS #클라이 #KLY #CAPOS #카포스 #루어맨 #LUREMAN #칸베이츠 #KHANBAITS #피싱훅 #고멕서스 #Gomexuskr #런커 #GOMEXUS #도요 #GEECRACK  날짜: 2021/07/10 (음6/1)날씨: 안개, 기온 25, 풍속 3, 기압 1007개황: 7물, 탁도 3/5, 파고 1.0, 수온 23.8조과: 백조기, 수조기, 보리멸, 양태, 우럭, 노래미​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 선상낚시 (배낚시) 헤라호 밴드 회원님 포함 15분의 조사님들과 백조기/수조기 낚시 다녀왔습니다. ​​사정상 예정보다 30분 늦게 출항하여첫 포인트를 향하여 열 달려가는데 그곳에 있어야 할 배들이 없네요.이런.. 이러면 힘들어 지는데..​역시나 오늘은 하루종일 낚시중에 와락 쏟아지는 소나기 입질은 없고 따문따문 한마리씩 입질하네요.다행히 백조기 씨알이 굵어서 조사님들 손맛은 좋았을 듯요.​점심식사 후에는 잠시 입질이 있는가 싶었지만 곧 지속적으로 따문따문이네요.​그렇게 한마리 한마리 굵은 백조기 손맛보며 모으다가 물정에 맞추어 글밭에 들이댔더니 수조기(부세)가 호로록 나와주네요.한번 흘릴 때마다 여러마리 나오고 수조기 쌍걸이 까지 되네요. 이.거.거.덩!​​30분 늦게 출항한 만큼 보충수업으로 여기저기 뒤져서 백조기 2자릿수 더 채웠습니다. ​무더운 여름이지만 선실에는 한분도 안들어가시고 연장시간이 끝나도록 낚싯대 놓지않는 열정적인 조사님들 대단히 감사합니다. 선장은 고기 잘 낚는 조사님도 좋지만 끝까지 열심히 낚시하는 조사님들이 더 좋고 그것에서 보람을 느낍니다.​무더위 잘 나시고 다음에 기회되면 또 뵈어요~​​​*** 헤라호 출조점 변경 ***헤라호 예약문의 010 6480 0115빠른 예약은 무창포 선상낚시 홈에서..http://www.ssfish.kr​​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​​ #재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #무창포선상낚시​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca [낚시]경북 포항시 동해 구룡포 한치낚시 첫 탐사도전​ 2021년 6월 26일[토] 동해 구룡포로 한친탐사낚시를 다녀 왔습니다.지난주 꽝을 친 참치낚시 리벤지를 벼르고 있었는데, 참치 보일링은 온데 간데 없다는 소식과 함께 한치가 보인다는 소식에 탐사낚시를 하였습니다.이번에는 구룡포항에 있는 만진호를 승선하였습니다.선장님이 젊고 성실하시고 듬직하시니 아주 좋아 보였습니다.​​​​ 남해 진해쪽에 대박조황에 부풀어 오만상 한치채비를 구비하고 출조하였습니다.한치전용대도 구비하고 당연히 오모리그도 준비하고, 어디서 주워들어서 삼봉에기에 꽁치까지 칭칭동여메고 한치낚시에 도전합니다.​​​​​ 낚시대 한대는  전동릴을 사용하고 한대는 스피닝릴을 사용해서 두대를 운용하였습니다.​​​​​ 선실에 바짝 붙어서 어탐으로 어군을 감지하며 낚시를 했습니다.​​​​​ 여러 조사분들이 각자의 채비로 한치를 공략해 보지만 녹록지 않았습니다.​​​​​ 한치 피딩을 기다리며 밤 8시 9시 점점 희망을 사라져 갑니다.​​​​​ 한치가 너무 안나와서 분노의 져킹을 하다가 얻어 걸린 화살촉 오징어 입니다.​​​​​ 결국은 한치는 구경도 못하고 건너편 밝게 집어등을 켠 배를 부러워 하며 이른 한치탐사낚시는 실패하고 말았습니다.이날 조과는 성대 2마리와 화살촉 오징어 1마리입니다.​​낚시장비한치로드 : [20피싱태클] 원포인트 한치낚대 당고대한치릴 : [은성사] 소형전동릴 프라이머스 300P한치라인 : [하드코어] 8합사 2호 한치루어 : [데스페라도] 삼봉에기,수태​한치스피닝로드 : [테일워크] SALTY SHAPE DASH TIPRUN 610ML/SL한치스피닝릴 : [시마노] 스텔라 NO.3000C한치스피닝라인 : [아미고] THE MOST 8합사 0.8호한치스피닝루어 : [데스페라도] 삼봉에기,수태 날짜: 2021/07/05 (음5/26)날씨: 흐림, 기온 22, 풍속 1, 기압 1010개황: 2물, 탁도 4/5, 파고 0.5, 수온 23.0조과: 백조기, 보리멸, 양태, 우럭​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 선상낚시 (배낚시) 헤라호 6, 2, 1분으로 구성된 3팀 총 9분의 조사님들과 백조기낚시 다녀왔습니다. ​​어제 오후 3시까지 유지된 풍랑주의보 덕분에 바다가 홀라당 뒤집어 졌는지 뻘물이 엄청나네요. 게다가 오후엔 비소식까지 있고요. 이런 날은 조과 올리기 쉽지 않은데..​아침시간이 날물이라서 출항후 날물포인트에 들이댔는데 아무런 생명체의 반응이 없네요.그래서 다른 배들이 모여있는 곳으로 이동하여 채비를 드리워 보았지만 이곳도 그닥 영양가가 없네요. ​그후 배가 있는 곳은 전화로 물어보고 배가 없는 포인트는 직접 가서 확인하고 이리저리 조황을 확인한 결과 백조기가 쏟아지는 포인트는 없다!​그렇다면, 꾸준히 나오는 한자리만 파야죠.그래서 오전내내 한자리만 팠습니다. 중치이상이 주로 나오다가 가끔은 잔챙이도 나오지만 심심치 않게 백조기가 나왔어요.​오늘 헤라호 손님중에 지난해 주꾸미낚시 이후 처음으로 낚싯대 사서 낚시오신 분, 새장비로 재키가 알려드리는 대로 굵은 백조기 2자릿수 낚아내던 중 그만 낚싯대를 바다에 퐁당하셨네요.​저는 일단 침착하게 좌표 저장하고 제 낚싯대로 낚시하시라고 빌려드리고 낚싯대 빠뜨린 좌표를 저장해 두었으니 그곳에서 열심히 낚시하면 건질 수 있을 거라고 이야기 하여도 슬픔에서 헤어나오지 못하더라고요.​그런데 헤라호를 돌려서 다시 그 좌표 기준으로 들이대니까 첫번째 시도에 제가 빌려드린 낚싯대로 그분 스스로 빠뜨린 낚싯대 건졌네요.빠뜨린 본인이 건져서 매우 좋았고요, 손님의 소중한 낚싯대 찾아드려서 저도 기분이 매우 좋았어요. ​주꾸미낚시 이후 낚싯대 새로사서 선상낚시 처음오신 손님의 조과는 빨간바구니로 한바구니 그득합니다.쿨러에 담으면 쿨러조황이죠.​오늘 보람찬 낚시 하였고요, 기회되면 다음에 또 뵈어요~​​*** 헤라호 출조점 변경 ***헤라호 예약문의 010 6480 0115빠른 예약은 무창포 선상낚시 홈에서..http://www.ssfish.kr​​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ ​​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #무창포선상낚시​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca 날짜: 2021/06/30 (음5/21)날씨: 맑음, 기온 24, 풍속 1, 기압 1007개황: 12물, 탁도 2/5, 파고 0.2, 수온 18.8조과: 우럭, 노래미, 황해볼락​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 선상낚시 (배낚시) 헤라호 2팀 총 5분의 조사님들을 모시고 봄시즌 마지막 우럭낚시 다녀왔습니다. ​​6월의 마지막날 5분의 조사님들과봄시즌 마지막 우럭낚시 다녀왔습니다.​무창포항 출항후 1시간여 달려서첫 포인트에 들이댔는데예상과 달리 물이 빠르네요.역시나 물이 빠르니까 입질이 없어요.​그후 여기저기 확인하였지만 이렇다할 조과가 없이 만조시간이 다되었네요.​물이 느려진 시간에 근처의 어초에 들이댔는데 어초에서는 노래미가 주로 나오네요.우럭은 어쩌다 한마리..열심히 어초를 탔지만 인건비도 안나오는 상황이네요.​어초를 버리고 수중여에 들이대니까 그곳에서 씨알은 아쉽지만 우럭이 따문따문 나오네요.​그후 여밭을 돌아다니며우럭낚시에 열중하여노래미 한바구니씩 낚았습니다. 우럭은 모든 조사님들이 낚았는데 씨알이 아담한 녀석들이네요.​하루종일 우럭은 뜨문뜨문, 노래미는 호로록 호로록 잘 나왔어요.다행히 함께하신 모든 분들이 시커먼스 우럭 손맛 보셨어요.​​​*** 헤라호 출조점 변경 ***헤라호 예약문의 010 6480 0115빠른 예약은 무창포 선상낚시 홈에서..http://www.ssfish.kr​​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ ​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #무창포선상낚시 날짜: 2021/07/19 (음6/10)날씨: 맑음, 기온 27, 풍속 1, 기압 1012개황: 1물, 탁도 2/5, 파고 0.5, 수온 25.0조과: 백조기, 보리멸​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 선상낚시 (배낚시) 헤라호 FTV 뻐니피싱 뻐니팀원님들 포함하여5 조사님과 백조기낚시 다녀왔습니다.​​재키의 촉이 이끄는 곳으로무창포항 출항후 곧바로 달렸습니다. 그리고 스팟에 채비를 드리우니곧 반가운 소식이 옵니다.그리고 또, 또, 또..느믄 나와! ​백조기들이 계속 나오네요.백조기 쌍걸이도 되고,,시작한지 얼마 지나지 않아 2자릿수 달성하신 조사님도 속출.이.거.거.덩!​오전의 물돌이시간 물이 죽는 시간 이외에는마릿수 차이는 있지만굵은 백조기가 끝없이 나왔네요. ​그러면 물돌이 때는?헤라호의 점심시간이었죠.든든하게 먹고 오후타임 즐겼습니다. 끝날 때까지 열심히 낚시하여 모두들 묵직한 쿨러 챙겨서하선하셨습니다.​오늘 헤라호 찾아주신 5분 조사님들 감사합니다.그리고 손맛 부러웠습니다.재키도 손맛 보고싶어요. ㅎ​​​*** 헤라호 출조점 변경 ***헤라호 예약문의 010 6480 0115빠른 예약은 무창포 선상낚시 홈에서..http://www.ssfish.kr​​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #무창포선상낚시​ 이것은 아침 9시의 개인조황입니다.​​주말에도  역시나    한치출조를  다녀왔습니다.​​조행기에  앞서​낚시 전에는  항상  잘 먹어야 합니다 ^^​낚시는  체력전이라  체력 고갈되기전에  잘 먹어야 되구요​어떤이는  선상출조에서  멀미가  무서워   안드시거나  적게  드신다고 하던데​이건   더  멀미를  심하게  만드는  요인이  됩니다.​차라리  많이  드시고   대신  멀미약을  드시거나  붙이세요.​​​​​오늘은  김해에  맛집? 한곳을  소개드립니다.​​​- 소풍 수제비 -​이곳은   제가  살고있는  아파트에서 직선거리로  100 미터 정도  거리에  위치해있어​자주  찿는 곳입니다.​​주 메뉴는​말그대로  수제비 를  비롯하여   칼국수,  국수,  김밥  등을  판매하고​계절 음식으로  겨울에는  팥칼국수,   여름엔   콩국수를  판매합니다.​​​​​​​ ​​​주말엔  입맛이  없어서    소풍수제비에  들러    얼큰칼국수  하나  주문하고​​​ ​​​김밥  한줄도  주문했네요.​이집  김밥은  특이하게도  계란이  많이  들어간  김밥인데요​ 부드럽고    맛이있습니다.​​주차장도  넓지않고,   가게도  넓지않고,  또한  많이  알려지지 않은지는 몰라도​밀가루 음식을  좋아하시는분들껜  강추하는 집입니다.​비가  꼽꼽하이  오는날   면이  땡기모  찿아가이소~!!​​언제나 처럼   이집과   저는  아무런  상관이  없구요 ​제돈주고  제가  사먹는​블로거지 아닌  블로거  입니다.​​​​​식사도  든든히  했으니   이제  낚시가야죠.​ ​​​이번달  말까지  풀  예약이라​벤쿠버  또  탔습니다.​벤쿠버호는  제게  개근상 줘야합니다 ^^​​​ ​​​배  선실에서  잠시  자려고  누웠는데   벌써  도착했다해서  보니​이번에도   바로앞에  서이말 등대가 보이고​저앞쪽엔  유투 기지도  선명히  보이는  초내만​​​ ​​​이번에도  두대를  편성했는데요​  이카메탈  채비한대,​그리고   요즘  핫하다는  오모리그 채비한대    총두대  편성했네요.​​소속사  제이에스컴퍼니에서는  아직  오모리그 로드가  출시되지않아​닉스 EX   팁런로드로  우선  들이대봅니다.​​​  ​​​​전방에  보이는  좌측은  부산  앞바다부터   우측으로  통영,   여수   ,  제주로 이어지는  라인인데요​엄청나게  많은 배가  출조를 했습니다.​​​내심  기대가  컸습니다.​전날인  금요일저녁  출조한   거제대구낚시  봉진형이   110 마리쯤 낚았는데도​그날  한배  조황에서  꼴지를  기록했을만큼     호조황이었다고  하더라구요.​​주말엔  물색도  조금더  나아질테니  초대박을 예상했지만............​개뿔 ~!!​​밤 10 시까지  빈작을  헤메이다가   포인트이동​이동후  잠시  몇마리  피딩을 보이더니  그것도  땡.​밤새  최선을  다했지만   이삭줍기 수준​​​ ​​얼음만  겨우덮는 수준인  40  마리도  채   낚지못한 수준.​이날도   우리의   운빨이  나빴을뿐​대박난  선단은  대박이  났더군요.​​​토요일  우리  다녀오고난후   어제 저녁엔  또  대박 ​굿을  하던지해야지원 ~!!!​​​​ ​​​​아주  야들야들한  아기한치 두마리 썰고​​​ ​​​한치다리는  라면에  퐁당​한치요리는  뭘해도  옳습니다.​한치만세 ~!!!​​​​이번주말  날씨가  좋기만을  바라면서 .......​​​ 하미게라지에서 걸어서 5분바다낚시를 할 수 있다. 바다에서 0.5짜 대물 우럭 새끼를 잡은 경험이 있는함태공이 그냥 지나칠 일 있겠는가. 당장 써니와 함께 가보았다. 시간으로 결제하는 방식이라 4시간을 결제하고낚시대를 대여 후 낚시를 시작한다. 넣자마자 눈먼고기들이 많다. 하미는 써니의 미끼껴주기, 써니의 잡은 고기 정리하기, 내꺼 하기촬영하기....등등 바쁘다. 낚시는 원래 바쁜 것인가 보다. 바쁜와중에 참돔도 낚는 함태공. 이거슨 실력이다. 4시간동안 잡은 조과 많다. 이게 다 눈먼고기들. 참돔 2마리와 도다리 8마리를 잡았다. 거짓말 조금만 더하면 5짜 정도 되겠다. 낚시는 원래 뻥과 함께 해야 제맛이지. 오늘 저녁거리 총 4.7kg을 잡았다. 사장님께 손질을 부탁하여 가지고 왔다. 바로 잡은 싱싱한 회. 난 뭐든 날것으로 먹는 것이 좋다.생선회.육회.인생.​그중에 역시 날로 먹는 인생이 최고다. ​​​​​2021년 장마철!!!!여름 도보권 한치낚시!!여름 도보권 호래기낚시 탐사!!!!  ​​비를 피해 울산에서 달렸습니다 ㅎㅎ​​ 발판 처~ 직이는 곳으로 왔습니다 ㅎㅎㅎ​ 낮시간 한치 공략 위해~나의 모든 에기 투입 ㅋㅋ​ 장타로ᆢ한치 먼곳에서 델고 오기용 에기~^^​​ 오늘 제가 선택한 한치 도보권 포인트 정보 입니다​​ ​포항 구룡포항 안에 수협이 많이 있습니다 여기가 조류 소통이 좋아서 한치 낚시로 좋습니다 ​​ 듀스피싱  ​​한치 히트~선상낚시 씨알의 한치가 올라 옵니다~^^ 워킹에도 수박 컬러 굿~ㅎㅎ워킹 한치낚시채비로드:에깅용 86ML릴:2500번합사:04~08호쇼크리더:2호에기:2.2호~3.5호 비는 피했는디~물색이 너므너므 탁합니다 ㅠㅠ​​ 수온은 굿~^^8월까지 한치가 나온다고 합니다ㆍㆍㆍㆍ 녹색.수박,핑크 컬러 추천 합니다​​ ​바닥권에서 스테이를 길게 주는 액션에 반응하네요~^^ ​요건~~호래기 ㅋㅋㅋ​ ​ㆍㆍㆍㆍㆍ두번째~~한친낚시와 호래기낚시 포인트!!!팀런 로드로 호래기낚시 탐사 ㅎㅎ 양포 호래기 아직도 나옵니다~^^​​ 호래기 히트~​ 한치도 나오구요~^^*​ 호래기 씨알이 어찌나 좋은지~^^​​ 한치 버터구이 굿~^^* PS.올만에 저의 쏘가리 연못 야그~~ 장마로~개구리밥이 어찌나 많이 번식을 하는지 녹조현상인줄 ㅎㅎㅎ ​2021.7.11남서풍 약, 구름 많음오전 / 오후 출항보리멸, 용치놀래기, 성대, 고등어, 쌍동가리, 황놀래기 조황~♡♡​※ 거제노인과바다는 초보 분들도 쉽게 즐길 수 있는 체험낚시만을 진행하며코로나19 방역수칙을 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​비가 주춤해지며 다시 활기를 찾은 일요일 바쁜 하루가 시작되었다​  ​오늘은 9물, 잔잔한 남서풍당분간 흐린 날씨가 이어지고 있다여름철엔 이런 날이 낚시하기엔 좋다^^​​​ ​유입된 민물로 오늘도 여전히 물색이 탁하다맑은 물색을 보려면 며칠은 더 지나야 하겠다​​​ ​구름이 적당히 해를 가려주어 좋구나~​​​  ​바다도 잔잔하고내도 주변으로 포인트를 잡아본다​​​  ​오전은 두 가족팀을 모시었다 아빠, 엄마의 도움을 받으며 아이들도 낚시에 빠져들고 있다^^​​​ ​큰 용치놀래기 손맛을 보신 어머님축하드립니다♡♡​​​ 2021.7.11 오전 조황(1)​용치놀래기를 비롯해 여름엔 보리멸이 곧잘 물어준다누구나 쉽게 손맛을 볼 수 있는 어종이다​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.7.11 오전) ​낚았으니 이제 회 맛을 볼 차례~^^오전 가족 팀께 내어드린 회 도시락이다 💙​​​ ​윤기 좌르르~한 선장의 서비스 회입니다맛있게 드세요~​​​ 2021.7.11 오전 조황(2)​성대 등 철수 전 조금 더 잡은 조황도 확인하고(이는 모두 입항 후 챙겨드리고 있다)오전 철수~~..​이어지는 오후 출항~!!​ ​오후 손님들과 함께 다시 바다로 나선다시원한 바닷바람을 가르며~~달리는 동안 잠깐의 여유를 가져보는 선장이다​​​  ​오후도 역시 두 가족팀을 모시며낚시 설명이 이어진 뒤 바로 낚시 시작~ 거제도 여정의 시작이기도, 혹은 끝이기도 한 바다낚시여행모쪼록 소중한 추억 만드는 시간이 되셨으면 합니다💙​​​  ​구름이 하늘을 가득 덮었다가장 뜨거울 시간에 이렇게 고맙게도^^​​​ ​고등어가 올려지고~~​​​ 2021.7.11 오후 조황(1)​용치놀래기와 보리멸, 성대를 만나본 오후 팀의 1차 조황이다 💙​1차 조황으로는~~​​​ "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.7.11 오후)​이렇게 선장이 맛있게 회를 내어드린다초밥과 함께면 더욱 맛나다^^​​​ 2021.7.11 오후 조황(2)​2차로 올려낸 조황은 이렇게~♡♡​추가로 그리고 남은 조과물은 모두 손님들께 챙겨드리니숙소 혹은 집으로 가져가시어 맛있게 요리해 드시길 바랍니다싱싱한 낚시 고기는 어떻게 해서 먹어도 최고입니다 bb​"당일 조황 당일 소진"​​​ ​7월의 시작을 알려주는 멸치배는 요즘 가장 바쁜 시간을 보내고 있다사진은 멸치를 잡은 후 바다 위에서 바로 삶는 과정인데 처음 보신 분들은 생소하실 것이다​김이 모락모락~ 구수한 멸치 냄새가 나비호까지 전해진다 :)​​​ ​멸치배를 뒤로하며 오후도 철수~!!..​잠시 숨 돌리며 마지막 항차 이어간다​  ​일요일 마지막 항차는친구끼리, 그리고 커플끼리 찾아준 시간이다내도와 공곶이 주변에서 낚시가 한창 진행 중~​포인트를 조금씩 옮겨 다니며 올려낸~~​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 2021.7.11 마지막 항차 조황(1)​마지막 항차 조황 확인!!씨알 좋은 용치놀래기와성대, 보리멸, 황놀래기, 쌍동가리, 고등어까지 고르게 만나볼 수 있었다 💙​요즘 올려지는 어종들이며이외에도 몇 어종이 더 있으며당일 바다 상황, 포인트에 따라 조금씩 달라지기도 한다​​​ ​조금씩 해가 넘어가고 있다이제 집으로 돌아가야 할 시간..​손님들의 마지막 낚시가 이어지는 동안선장은 서둘러 회를 준비한다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.7.11 마지막 항차)​마지막 항차 팀께 내어드린 회 도시락 💙​​​ ​싱싱한 회 한 점 맛보기는 체험낚시 최고의 매력 ♡♡♡신선함이 느껴지시나요~?^^최상의 선도를 살려 깨끗하게 내어드리고 있습니다맛있게 드십시오~~​당일 조황에 따라 회의 양과 종류는 다를 수 있으니 참고하세요​​​ 2021.7.11 마지막 항차 조황(2)​추가 조황까지 만나보며오늘의 낚시는 이렇게 마무리가 되었다​​​  ​마지막 낚시까지 마치며다시 나비호는 와현으로 입항 중~~​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 나비호​입항~그리고 청소와 정비로 오늘 하루 진짜 마무리~^^오늘 하루도 함께해 주신 모든 분들께 수고와 감사 말씀 전합니다 ♡♡​거제도 여행의 시작과 끝언제나 나비호와 함께~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제배낚시#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#여름휴가지추천#가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도핫플#거제도데이트코스#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장​ ​유튜브 지감독의낚시세상에서 낚시금지법 개정과 낚시터 쓰레기 등 낚시계 현안을 두고 송귀섭 선생님과 인터뷰를 진행한 영상을 올렸습니다. 지상열 감독의 위트 넘치는 진행 덕분에 지루하지 않게 재밌게 봤습니다. 저도 전화 인터뷰를 통해 잠깐 등장합니다. ^^ 방송을 통해 하나 알게 된 사실은 유료터도 현재 낚금 위기 상황에 놓였다는 것입니다. 김민기 위원이 농어촌 정비법 제 31조를 발의했는데 그 내용을 보면 낚시터 임대나 재연장에 있어 주민의 동의를 최우선으로 한다는 조항이 담겨 있다고 합니다. 이와 관련해 유료터 대표들의 모임인  한국낚시업중앙회가 적극 대응에 나섰다는 소식입니다. 자연지, 유료터 모두 낚금 위기 상황입니다. 송 선생님의 일갈입니다. 낚시 말살이다! 송 선생님, 지상열 감독님 모두 수고하셨습니다.​ ​https://youtu.be/FgbbkKE71ZI ​​ [낚시]경북 포항시 대한민국 동해 참치/튜나[Tuna]루어낚시도전​ 2012년 6월 20일[일] 동해 포항으로 참치루어낚시를 다녀 왔습니다.당초에는 포항 레젼드호에 볼락루어낚시가 예정되어 있었는데,,,?6월17일에 갑자기 포항 앞바다에 참치가 때로 들어왔다고,,,급 변경하여 참치루어낚시를 하게 되었습니다.​전 날밤 혹시나 참치가 잡히면 어떡하나,,?이런저런 기대와 설레임에 오랜만에 잠을 설쳣습니다.​​​​​ 새벽 4시경인데도 포항제철은 불철주야 돌아가네요.​​​​​ 새벽 5시에 포항 형산강 여명을 받으며 희망차게 참치포인트로 전진합니다.​​​​​ 기대와 설래임은 온데 간데 없고,,,낚시 시작한지 2시간여가 지나는데도,,,멸치 한마리 뛰는게 보이지않고 바다는 잠잠하기만 했습니다.​수심30여m권이라 60메탈로 바닥을 찍으니,,,횟대 한마리가 올라 옵니다.​다른 조사분들은 5자이상급 쥐놀래미 여러마리와 볼락,대빵 도다리까지 잡아내시네요!!​​​​​ 어마어마한 보일링을 기대하며,,,컵라면을 먹으며 체력을 비축합니다.​그러나 바다는 계속 잠잠합니다.​​​​​ 혹시나 하는 마음에 수심70m권으로도 나가 봅니다.참치 한마리 잡겠다고 열심히 져킹을해보지만 팔과 허리통증만이 더할 뿐이였습니다.​​​​​ 다시 수심 30m권으로 이동하여 보일링을 기다렸지만,,,방어 낱마리가 퐁당~하고는 끝이였습니다.​결국 팔빠지게 져킹을 해댓지만 힘만 빠지고 무의미해서,,,오전 10시에 회항하기로 결정을 합니다.​​​​​ 단체카톡방에 올라온 사진입니다.같은날 6월 20일 구계항 정치망에 잡힌 400여마리의 참치입니다.​아흑~!!이 번주말 다시도전해야 하나 봅니다.​​낚시장비​참치로드 : [N.S블랙홀] 매직아이 TP794S참치릴 : [바낙스] NO.XG5000참치라인 : [중공산] 4합사 3호참치쇼크리드 : 경심줄 12호참치메탈 : 메탈 100g,80g,60g​ 날짜: 2021/07/03 (음5/24)날씨: 비, 기온 25, 풍속 3, 기압 1006개황: 무시, 탁도 3/5, 파고 1.5, 수온 23.2조과: 백조기, 보리멸, 양태, 우럭, 노래미​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 선상낚시 (배낚시) 헤라호 오후에 풍랑주의보 예비특보가 발표된 가운데 정원 17분의 조사님들과 백조기낚시 다녀왔습니다 .​​네이버 인플루언서 피쉬프렌드님, 빙어낚시카페 즐빙 엄과장님 일행, 레저보트클럽 더마린 회원님들, 초보조사님들 등을 포함하여 헤라호 정원 17분과 백조기낚시 하였습니다. ​오늘은 일기예보가 안좋네요.점심때부터 비 오고, 바람 불고, 오후에는 풍랑주의보 예비특보까지..제대로 백조기 낚시할 시간이 오전으로 제한되네요.​그래서, 오늘은 다다익선 작전으로 백조기낚시를 운영하였습니다.헤라호의 포인트 이동을 최소화하고 꾸준히 나오는 포인트에서 한마리라도 더 낚아내자!​그리고,무창포 출항후 첫 포인트에서 오전내내 백조기를 꼬셔서 먹을 만치 낚았습니다. 쿨러에 담으면 쿨러조황이죠. ㅎ​점심때, 바람의 영향이 적은 연안 가까운 곳으로 이동하여 빗방울이 굵어지기 전에 서둘러 점심식사를 하고, ​오후타임은, 굵은 씨알이 나오는 포인트에서 튼실한 백조기와 힘 좋은 수조기, 그리고 깜놀한 대물 노래미까지 다양한 어종을 낚았네요.​그러나 곧 무전을 통하여 오후 3시부터 서해중부 앞바다에 풍랑주의보 발효 소식이 전해와서 1:30까지 낚시하고 철수!안.전.제.일!​철수중에는, 모든 배들은 즉시 안전한 곳으로 피항하라는 무전이 들어오네요.덕분에 무창포항에 입항했더니 모두들 동시에 입항하여 접안장소가 붐비는 기현상이.. ​악천후가 예보된 상황에 많은 백조기로 손맛 즐기고 안전하게 입항하였습니다. 함께하신 조사님들 수고 많으셨어요.기회되면 헤라호에서 또 뵈어요~​* 오늘은 쏙이 지렁이보다 잘 먹혔고요, 쏙미끼는 헤라호 밴드에서 신청하시면 선상에서 무료제공(20여마리) 해드립니다.​​*** 헤라호 출조점 변경 ***헤라호 예약문의 010 6480 0115빠른 예약은 무창포 선상낚시 홈에서..http://www.ssfish.kr​​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​​ ​​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #무창포선상낚시​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca [낚시]경북 칠곡군여름 피서낚시는 생미끼 배스찌낚시​ 2021년 7월 4일[일] 지천지로 배스 생미끼 찌낚시를 다녀왔습니다.​막둥이가 전학하기전 친구들이랑 놀기로 약속되어 있어서, 영천서 대구시 대봉동까지 태워다 주고, 막둥이가 다 놀때까지 무한대기를 해야해서 지루함을 달래기 위해 지천지로 배스 생미끼 찌낚시를 하러 갔습니다.장마초입이라 습하고 너무 덥기에 오픈된곳 보다, 위의 사진 처럼 물가 그늘진곳을 찾아 여름 피서낚시를 했습니다.​​​​​​​ ​바위에 걸터 앉아 찌를 바라보는 눈맛 또한 일품입니다.​어랏!!잔챙이들이 청지렁이를 물고 늘어지는 입질외에는 쭉 빨고 들어가는 입질이 없습니다.​​​​​​ 지천지에서 배스 잡기 어렵다고 하더니,,,?자리를 이동해도 전혀 입질이 생기질 안앗습니다.정말 배스 프레스가 심각한 수준인것 같습니다.예전에는 지렁이가 폴링되는것을 물고 늘어졌는데,,,??​​​​​ 2시간여를 제가 낚시하는것을 졸졸 따라다닌 들고양입니다.눈빛을 보니,,,이 바보야!! 낚시경력이 얼마인데,,,?생미끼로도 배스 한마리도 못 잡아 주는냐는 눈빛이네요.​​  낚시장비​로 드 : [남해산업사] [볼락/호래기]연화도 802UL 스피닝 릴 : [다이와] 레브로스A NO.2000라 인 : [GreenFish]EXpert플로팅라인 12lb 쇼크리드라인 : ​[조무사] 모노라인 6lb 구 멍 찌 : ​구멍찌 1호 / 수중찌 0.3b*1/감성돔바늘 13호미 끼 : 청지렁이 날짜:2021년 7월 16일장소: 당진 석문방조제물때: 저 15:05(175)시간:13:00~15:00 ​​​안녕들 하시죠!!!석문방조제짬낚 나왔습니다.​연일 계속되는폭염 이지만 그래도낚시는 해야겠죠~^^​다행이도 석문은해를 등지고 있고​바다에서 냉기가올라와 생각 보다덥지 않고낚시 할만  합니다~^^​오늘은 오후 물때로현장에 도착하니간조 2시간 정도남은 상황 입니다.​오늘도 광어낚시위주로 공략 합니다.​자세한 내용은 이곳에서 시청 하세요↓https://youtu.be/P-KYUEqXNwE 802L 릴2500번합사1호 쇼크3호 프리리그 3/8싱커 4"야마데스웜​오늘도 광어가 붙었을 거라예상 하며​좀무거운 프리리그 채비로무한 캐스팅중​먼거리 에서 강력한입질이 들어와​기대를 하며 랜딩하였는데 아쉽게도​23 정도 킵사이즈우럭이 나와주네요^^ ​석문에 이제 제법큰우럭이 나오기 시작하네요~^^​​이웃님들 좋은 하루 되세요​​ 쏘가리낚시 도심쏘가리낚시 왕숙천쏘가리낚시 한강쏘가리낚시 장마철쏘가리낚시 지류권쏘가리낚시 브라더피싱 &  몽크로스 쏘가리명기아크로622L 다영이아빠 로드한국형월드샤우라​​​오늘은 늦은 업무로 퇴근이 늦어  의정부서 가까운 왕숙천 도심하천 을 다녀왔습니다​가까운 도심에서 이렇게 쏘가리를 만날수있다는건정말 행운중에 행운입니다~~​쏘인에게만 그렇지만 말입니다~~​사용태클 다영이아빠 & 몽크로스  2021 커스텀로드아크로Hi -PERFORMANCE  STREAM  PREMIUM  622L몽크로스아크로합사0.6호 몽크로스 핑크  티탄카본 1.25호​브라더피싱 PLAYBAIT 무무59SP,  감마50hs,  트로이웜시그마57SP ​​비거리 좋구 얕은수심 탐사 에 좋은 감마50hs 로 탐색하는데첫수가 나오네요~~귀여운 녀석 ㅋ거침없는릴리즈 ~~~ 숏바이트 연속발앞까지 쫓아와서 키스하고 가는 쏘린이들이 많네요~~​그렇다면 트로이 트리플웜 으로수심이 있는 물골자리라1/10 #4호 세팅ㅋ​바로 첫캐스팅에 툭~~여윽시 아크로 622L입니다사이즈는 작아도 입질 감도는 장난없네요~~​여기서 잠깐​2021  쏘가리 명기라할수있는다영이아빠 로드 몽크로스 아크로622L설명~~​​웜 입질 감도는 국산 스피닝 끝판왕이라 할수 있습니다 아쉬운점은 2021년 50대 커스텀 한정이랑출시 2주만에벌써 품절 위기라는 ㅠ​풀 토르자이트  티타늄  최고급 가이드 체택으로초경량 완벽한 밸런스 유지로장시간 낚시에도 피로감없구잦은 트위칭 저킹 에도 손목에 무리가없습니다여윽시 뭐든게 원재료가 좋아야 된다는걸 다시한번 일깨워줍니다의정부 브라더피싱 에 몆대 남아있습니다눈으로 보시구 들어보시면  끝입니다 ​2022년 버젼은 더좋은 원재료를 사용 제작 예정이구요 초경랑 찐감도 를 목표로그만큼 원가가 올라가 가격 또한 상향 됩니다​​​​​​왕숙천쏘가리낚시 로 ~~~​일단 빨리빨리 사진찍고거침없이 릴리즈 해드려봅니다​트로이 모터오일  트로이 호박 ​    트로이 그린펄  트로이 모터오일  ​​순식간에 우당탕 쏘린이들의 습격이었습니다언제나 즐거운 손맛을주는 필드가  가까운 곳 에 있어 다시한번고마움을 느꼈던 날입니다​​#쏘가리낚시 #쏘가리낚시연구 #왕숙천쏘가리낚시 #도심하천쏘가리낚시 #다영이아빠로드 #브라더피싱 #몽크로스아크로합사 #아크로622L #인생로드#쏘가리명기탄생#한국형월드샤우라 #무무59SP #깜짝놀라는감도 #쏘가리미노우 #감마50hs #트로이웜 #쏘가리웜 #의정부쏘가리루어전문점 #네이버브라더피싱샵 #국산스피닝끝판왕 #거침없는릴리즈 #쏘가리릴리즈​​​ 브라더피싱샵 : 네이버쇼핑 스마트스토어The best solution fot the angler.www.brother-fishing.com ​​​ ​2021.7.13남서풍 약, 구름 많음오후 개인 팀 출항보리멸, 성대, 쌍동가리, 용치놀래기, 황놀래기, 쏨뱅이 조황~^^​※ 거제노인과바다는 초보 분들도 쉽게 즐길 수 있는 체험낚시만을 진행하오며코로나19 방역수칙을 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​ ​오전은 나비호 점점 위하여 슈트와 스킨장비를 챙겨 수중에 들어가는 선장이다 ​본격적인 휴가 시즌이 다가오기 전 나비호 정기 점검을 위해 선박 도크 작업이 있을 예정인데그전에 오늘 먼저 선박 하부 기본 점검을 해둔다​스크루, 샤프트에 라인은 감겨있진 않은지그리고 쩍 등은 많이 붙어있진 않은지 확인한다감기 없음 ok. 아직은 수온이 많이 높지 않아 부착 생물도 양호 ok.​조금씩 무더워지는 날씨그간 바람도 잘 불어주고 흐린 날이 이어져 낚시하기에 큰 어려움은 없었는데앞으로는 제대로 여름 날씨가 이어질 터라다음 주 중에는 차광막도 설치해두려 한다​​시원하게 바닷물 속에 들어갔다 나와곧 오후 출항 준비를 한다​​​  ​오늘은 11물, 바람 양호, 구름만 잔뜩 있을 뿐 비는 없다며칠 계속 남서의 후덥지근한 바람이 불어온다​이번 주 말부터는 동풍의 바람으로 바뀌면서지금보다 시원한 바람과 물색 또한 맑아질 것으로 내다보는 선장이다​​​  ​가족팀과 친구팀을 모시고 오후 바다로 나섰다뭉게구름이 피어오른 이쁜 하늘에 반해바다는 아직 물색이 돌아오지 않아 조금 탁하다​오늘은 어떤 어종이 얼마나 반겨줄지~~모두 파이팅입니다~💙​​​ 거제도 내도 ​내도가 바라보이는 곳에서 낚시가 한창 진행 중이다​구조라에서 출발하는 도선, 유람선을 이용하면10여 분 거리에 닿을 수 있는 가까운 섬, 내도트레킹 코스로 당일 다녀오셔도 괜찮고묵을 수 있는 민박, 펜션도 몇 있으니 참고하자 ​​​ ​성대와 ​​​ ​보리멸 ~^^오늘은 이 녀석들이 주를 이룰듯하다​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 2021.7.13 오후 조황(1)​오늘은 이만큼 잡았다 💙여름 시즌이라 보리멸 개체가 많은 편이다횟감, 구이 등으로 맛있는 생선이다​싱싱할 때 갓 썰어낸 회도 맛있고튀김이나 구이도 일품이다단단한 식감, 담백 고소한 맛이~~ bb​넉넉히 잡은 날은 챙겨가면 맛있는 밥반찬으로 굿~♡​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.7.13 오후)​보리멸 위주의 오늘의 회&초밥 도시락 💙​손님들께서 직접 잡은 물고기 일부는 이렇게 선장의 서비스로 회를 내어드린다당일 잡은 조황에 따라 회의 양과 종류는 다를 수 있으니 참고하세요~~​​​ ​무더운 여름이라 회를 내기가 더 쉽지가 않다 최대한 선도를 살려 신선하게 깨끗하게 내어드리므로맛있게 드셔주시면 그것으로 선장은 힘이 난다 :)​​​ ​식감과 선도를 위해 가급적 빠른 시간 내에 맛있게 드십시오 ~^^♡​​​ 2021.7.13 오후 조황(2)​선장이 회를 준비하는 동안 손님들께서 추가로 잡아낸 조과물이다이는 입항 후 필요하신 팀께 모두 챙겨드리므로 가져가시어 구이나 매운탕을 요리해드시도록 하자​"당일 조황은 당일 소진" 원칙정직과 신뢰, 위생과 안전을 중시하는 거제노인과바다 선장입니다​여름 거제바다도 거제노인과바다와 함께언제나 나비호와 함께~ ♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제배낚시#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#여름휴가지추천#가족여행지추천#커플여행지추천#이색데이트코스추천#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도당일치기여행#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제핫플#거제도숙박#거제도펜션#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어​​ ​2021.7.14남서풍 약, 맑음오후 개인 출항보리멸, 성대, 용치놀래기, 황놀래기, 고등어, 전갱이 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 초보 분들도 쉽게 즐기실 수 있는 체험낚시만을 진행하오며코로나19 방역수칙을 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​  ​오늘은 12물, 남서의 바람 양호구름이 많이 걷히고 맑은 하늘을 보여주는 오늘의 거제 바다 ​​​ ​빙수 구름.. 팥 없는 우유 빙수처럼 바다를 그릇 삼아 소복이 담겼다​포인트 도착 후 놓칠세라 한 컷~^^​​​ ​오늘도 먼저 내도 주변을 찾았다포인트는 조금씩 옮겨 다녀볼 예정이다​내도 주변엔 여름 시즌 여러 어종이 찾아든다여름 단골 어종 용치놀래기, 보리멸을 비롯해 황놀래기, 성대.. 등그리고 가을로 접어들면 농어, 참돔, 무늬오징어, 문어 등이 나오는 곳이기도 하다​​​ 공곶이 해변​다음으로 찾은 곳은 공곶이 해변 수선화와 여러 봄꽃들이 만개하는 봄 시즌을 제외하고는 비교적 조용한 곳이다가볍게 산책으로 다녀오셔도 좋지만무더운 여름엔 많이 힘든 코스이니 참고하자 :)​​​ ​가족, 친구들과 함께 찾은 여름 거제바다 💙​분산휴가로 휴가 시즌이 길어진 만큼아직까지 북적대지 않고 꾸준히 찾아주시는 분위기다모두 시원하고 건강한 여름 나시길 바라며거제도 여행 코스로 거제노인과바다 체험낚시를 방문 주시어 감사드립니다모두 즐거운 시간 되시길 바랍니다~♡♡​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 2021.7.14 오후 조황(1)​1차로 만나본 오후 팀의 조황 확인 💙보리멸, 성대, 용치놀래기, 황놀래기~^^♡​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.7.14 오후)​​그리고 오늘의 회&초밥 도시락 💙​선장이 위생청결하게 정성껏 내어드리는 서비스 회입니다무더운 여름에는 빠른 시간 내에 드시길 바라며맛있게 드셔주세요~~^^♡​​​ 2021.7.14 오후 조황(2)​보리멸, 황놀래기, 고등어 등 철수전 조금 더 잡은 조황까지 보태며 오늘 낚시는 마무리~♡​회를 내고 남은, 그리고 추가 조과물은 입항 후 필요하신 팀께 모두 챙겨드립니다"당일 조황 당일 소진"​모두 수고 많으셨습니다~!!​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​입항 후 청소와 정비로 꼼꼼하게 뒷마무리도 해둔다내일 출항을 위해~ 늘 쾌적하고 안전한 낚시여행을 위해~^^​오늘도 "거제노인과바다" 나비호와 함께해 주시어 다시 한번 감사드립니다언제나 나비호와 함께~♥♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제배낚시#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#여름휴가지추천#가족여행지추천#커플여행지추천#친구와놀거리#거제도핫플#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도숙박#거제도펜션#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어#라마다스위츠거제#리베라호텔거제#와현해수욕장​​ 날짜: 2021/07/14 (음6/5)날씨: 맑음, 기온 30, 풍속 2, 기압 1011개황: 11물, 탁도 4/5, 파고 1.0, 수온 25.1조과: 백조기, 보리멸, 양태, 매퉁이​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 선상낚시 (배낚시) 헤라호 평일 무창포 찾아주신 3분 조사님들과 백조기낚시/보구치낚시 다녀왔습니다.​​출항후 첫 포인트에 이르렀는데 바람과 파도가 예보보다 험하네요.배가 꼴랑거리고 빙빙 돌고, 어휴..게다가 고기도 안나와요. ㅠㅠ​험한 바다에서 여기저기 이동하며 배고픈 백조기 있는지 확인해보지만 가는 곳마다 빈 채비만 올라와서 결국은 가장 먼 곳까지 갔네요.​그곳에서도 낱마리로 나오는데그나마도 한 스팟에서만 나오네요.결국 아침내내 채비 내렸다, 올렸다 반복하며 한 스판만 집중적으로 어초낚시처럼 파고 들었네요.​그 작전이 성공적이었던 듯싶게낚시마치고 보니 한분 조사님은 쿨러조황을 달성하셨네요.오늘 함께하신 조사님들 어려운 상황에 수고 많으셨고요,기회되면 또 뵈어요~​​​내일부터 계속 백조기낚시 물때 좋네요.헤라호는 소수인원도 정상출조하니까손맛 즐기실 분은 부담없이 예약하세요.​*** 헤라호 출조점 변경 ***헤라호 예약문의 010 6480 0115빠른 예약은 무창포 선상낚시 홈에서..http://www.ssfish.kr​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho인스타그램/페이스북 #헤라호​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #무창포선상낚시​ ​​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca ​2021.7.9남서풍 약, 흐림오전 / 오후 개인 팀 출항 보리멸, 용치놀래기, 황놀래기, 성대, 쏨뱅이 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 초보 분들도 쉽게 즐기실 수 있는 체험낚시만을 진행합니다코로나19 방역수칙을 철저히 준수, 이행하고 있으며출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​어제부터 장맛비가 주춤하다​기상청 예보에 따르면 2021년 장마는 7월 말까지 이어진다고 하는데이곳 거제도는 앞으로 당분간 비 소식은 없다이대로 끝이 나려나 싶기도 하고..어찌 되었건 장마 기간엔 대기가 불안정하니 수시로 바뀌는 일기예보를 예의주시해야 하겠다​  ​오늘은 7물, 바람은 남서풍 약 구름 잔뜩 흐린 날씨무더운 여름철 낚시하기에는 오늘처럼 흐리거나 비가 살짝 내려도 좋다​​​  ​안개와 구름이 자욱한 오전의 거제바다가족팀을 모시고 찾은 포인트에서 낚시가 한창 진행 중이다​출항 전 승선 명부 작성과 함께 안전에 관한 기본 안내사항을 전달해드리고포인트 도착 후엔 낚시 설명과 주의사항을 알려드린다보다 즐겁고 안전한 낚시여행을 위해 선장의 이야기에 귀 기울여주시면 감사하겠다 :)​오늘도 파이팅~!!​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 2021.7.9 오전 조황(1)​씨알 좋은 보리멸과 용치놀래기, 그리고 성대가 올려진 오전 1차 조황 💙7월 여름 대표 어종이다​싱싱한 녀석들로 선장은 횟감 손질에 들어가고​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.7.9 오전)​오전 팀의 회 도시락이 완성되었다 💙체험낚시 후 직접 잡으신 물고기로 내어드리는 선장의 서비스 회이다기본으로 내어드리며당일 조황에 따라 회의 양과 종류는 다를 수 있다​최상의 회 맛을 위해 위생은 기본, 식감, 선도에 많은 신경을 쓰고 있습니다가까운 곳에서 가급적 빠른 시간 내에 드시길 바랍니다맛있게 드시어 주십시오~♡♡​​​ 2021.7.9 오전 조황(2)​선장이 회를 준비하는 동안 손님들의 낚시는 계속 이어지며이렇게 추가로 더 잡아내기도 한다​회를 내고 남은, 그리고 추가고 잡은 조과물은 모두 챙겨드리니 숙소나 집으로 가져가시어 매운탕, 생선구이로 만들어 드시면 되겠다회로는 불가하니 꼭 익혀서 드시도록 하자낚시 고기는 정말 맛있다~~b..​이어지는 오후 출항​  ​포인트로 향하는 길공곶이를 지나면 철탑 부근의 갯바위 사이로 흐르는 작은 폭포를 만날 수 있다멋들어진 폭포는 아니지만 뜨거운 여름날 저 아래에서 더위를 달래노라면 지상낙원이 따로 없을듯하다​올해도 폭포가 흐르는 계곡에 발 한 번 담가본다는 계획은 이루지 못했다내년을 다시 기약하며저곳을 바라보는 것으로 위안을 삼아보는 선장이다 :)​​​ ​오후는 오붓하게 두 분과 함께한다첫 포인트에서 나란히 용치놀래기를 낚으신 커플팀~♡♡즐거운 시간 되시길 바랍니다​​​ 2021.7.9 오후 조황(1)​먼저 용치놀래기와 보리멸을 만나보고 💙​​​ 2021.7.9 오후 조황(2)​쏨뱅이와 ~^^​​​ 2021.7.9 오후 조황(3)​좀 더 잡은 조황까지 보태어본다 ~^^♡♡​​​ "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.7.9 오후)​낚시 후엔 싱싱한 물고기로 신선한 회 맛보기커플팀께 내어드린 회 도시락으로 마무리하며~💙​​오늘도 거제노인과바다를 방문 주심에 감사드립니다 재미와 맛까지, 거제도 낚시여행은 언제나 나비호와 함께~♥♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제배낚시#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#여름휴가지추천#가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도이색데이트코스#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장 날짜: 2021/07/18 (음6/9)날씨: 맑음, 소나기, 기온 28, 풍속 0, 기압 1011개황: 무시, 탁도 2/5, 파고 0.5, 수온 25.0조과: 백조기, 민어, 보리멸, 양태, 매퉁이​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 선상낚시 (배낚시) 헤라호 레저보트클럽 더마린 회원님일행 등17 조사님과 백조기낚시 다녀왔습니다.​​초보조사님들도 계시고 하여무창포항 출항후 수심얕은 곳에서채비정렬 및 장비와 익숙해지는 시간을 가지며 첫 백조기를 만난뒤본격 포인트로 들이댔습니다. ​오전 물돌이 시간을 제외하고는하루종일 굵은 백조기가 나왔습니다. 다만 물정에 따라 드문드믄 나오느냐 혹은 줄줄이 나오느냐의 차이는 있었지만 최종적으로 많은대물급 백조기를 낚았습니다. 이.거.거.덩!​​초썰물엔 퉁치급 민어도 낚았습니다.2021 헤라호 백조기시즌 첫 민어라서오늘 민어를 낚은 행운의 조사님께는 무료승선권 제공해 드렸습니다. 다음에 헤라호에서 또 만나요.​낚시 마치고 나니까시원한 소나기가 내리네요.대물 백조기로 손맛 갈증을 해소하듯무더위를 날려버리는 소나기였네요.오늘 모두들 수고 많으셨습니다. ​​​*** 헤라호 출조점 변경 ***헤라호 예약문의 010 6480 0115빠른 예약은 무창포 선상낚시 홈에서..http://www.ssfish.kr​​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #무창포선상낚시​​ ​2021.5.30 남동풍 약, 맑음오전 가족 팀 출항 보리멸, 전갱이, 쏨뱅이, 성대, 쌍동가리, 용치놀래기 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다코로나19 방역 수칙을 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​못다 한 지난 출항 이야기 이어간다5월 마지막 일요일 오전 ​  ​바다 상황 아주 양호~♡어제오늘 좋은 날씨가 이어지고 있다​주말 거제 여행 겸 배낚시를 찾아주신 분들께 더없이 좋은 날씨거제 바다를 맘껏 즐겨주세요~~^^♡​​​ ​나비호는 오늘의 포인트로 향해봅니다~~​와현항을 출발해공곶이, 내도, 서이말 주변 그리고 외도까지10여 분 내외면 도착이 가능하다 ​가끔 날씨가 좋은 날은 서이말 방향 동쪽으로 펼쳐진 대마도가 한눈에 들어오기도 한다 ​​​ ​좋은 날씨 평온한 바다 상황오늘은 어떤 어종이 반겨줄까요 ~^^♡​​​ 살살치 ~ 등지느러미 가시에 찔리지 않도록 조심하세요​첫 고기로 등장한 험상궂게 생긴 이 녀석은 '살살치'이다 등지느러미 가시가 아주 날카로우니바늘에서 빼다 혹여 찔리지 않도록 조심히 다루도록 하자​살살치, 미역치, 독가시치 등 "치"자가 들어가면 조심하면 좋다앗..멸치, 꽁치, 삼치, 갈치는 아니다~^^​아무튼 생김새부터가 뾰족하게 생겼다 ㅎㅎ​​​  ​유난히 여유로운 5월의 마지막 일요일 오전잔잔한 바다 위에서 가족분들만의 오붓한 시간을 보내고 계신다~♡♡​​​ ​보리멸이 반겨주고~~​​​ ​전갱이와~~​​​ ​맛난 쏨뱅이까지 ~^^♡​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 2021.5.30 오전 조황(1)​가족팀의 1차 조황은 이렇게 만나보고 💙싱싱한 이 녀석들로 선장은 횟감 손질에 들어간다​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.30 오전)​그리고 완성된 회&초밥 도시락 💙​"거제노인과바다" 선장의 회에는 자부심이 있다위생, 선도, 식감 등 정성이 가득 담긴 회 선장 기준 이하의 회는 손님들께 맛 보이지 않겠다는 한결같은 마음으로~^^♡​​​ ​맛있게 드십시오~~​​​ 2021.5.30 오전 조황(2)​철수 전 몇 마리 더 잡아내고​​​ 거제도 가족여행 ~ 나비호와 함께한 선상체험낚시​함께한 가족팀의 단란한 인증샷을 남겨드린다즐거운 거제 여행 되시구요 방문 주심에 감사드립니다 ~♡♡♡​즐겁고 안전한 바다낚시여행 언제나 "거제노인과바다" 나비호와 함께~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내가족여행지추천#주말가족나들이#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#가족체험낚시#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장​​​​​ ​지난주에 이어 이번주도 꺽지낚시보다는 야유회 캠핑 컨셉이었습니다. ^^;​​18리터 아이스박스에 캔맥주 하나 챙깁니다. ㅎ​ ​​​ ​​이번주도 꼼장어. ㅋㅋ​ ​​ ​ ​​ ​배.. 배는 불렀지만 맛있어서 다 먹었습니다. ㅋㅋ​더.. 더는... 할때까지 먹었습니다. ^^;;​물가에 왔으니 그래도 잠시 로드들고 나가봤습니다. ​ ​​ ​​ ​계측 22cm​ ​​ ​계측 21.5cm​ ​​ ​​ ​운좋게 밑걸림 탈출에 성공했을때 한녀석이 물보라 일으키며 웜을 낚아챘습니다.​ ​​ ​​ ​​ ​계측 27.1cm​2021 시즌 6번째 킹꺽에 34번째 기준사이즈입니다.​ ​​ ​ ​꼬리끝이 다쳤다가 나은건지 조금 특이했지만 멋진 녀석입니다. ^^​  ​돌 뒤집는 팔이 후달달.. ㅋㅋㅋ​다음에 다시 만나면 꼬리때문에 바로 알아볼만한 녀석이었습니다. ㅎㅎ​ ​지난주에 이어 이번주도 낚시보다는 캠핑이었는데 그래서인지 마릿수만 많고 사이즈급은 보기 어려웠지만 다행히 한마리는 만나게되어 겨우 면꽝하네요.. ㅋㅋ​다음에 필드에 서면 언제나 제 마음이 제 실력을 앞서가지 않도록 초심과 기본기에 더 충실한 낚시와 짧은 시간 시간이나마 전력으로 집중하는 그런 낚시를 해야겠습니다. ㅎㅎ​주말 지리산에서 잘 먹고 잘 쉬었다가 왔네요. ㅎㅎ ^^*​​​​일자 : 2021년 6월 27일계측 : 27.1cm로드 : 호선지몽 어제는(21년 7월3일),,,~~모든 강계,,금어기 끝나고들뜬 마음에 필드갈 생각만 하다가 " 왠걸,.,,​7월 첫주말부터 장마란다,,,~~그래도 거의 40일만에 바람이나 쉴겸 단양으로 달렸습니다..^^&*..​날씨는 꾸물꾸물 먹구름이 몰려오더만,,두세시부터 한방울 두방울 점차 거세져,,낚시하는 시간내내 쏟아 붓네요...^^&*..​정성이 갸륵해서인지.~~폭풍우 와중에도 짜치들과 꺽지들과씨름하고 왔습니다..~~사진 몇장 올립니다..~~​~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~*****필드 내려가는길..~~도깨비풀꽃이활짝 피어있네요...^^&*...(도깨비꽃이 이렇게 아름다울줄,,)(처음 알았습니다..~~) ******가슴설레고오랫만에단양 왔건만덩어리들은산란을 마치고깊은소로 들어갔는지얼굴을 볼수없고,,.반겨주는건우리들 세상인냥,,꺽지들 뿐,,,, * ********어둠이 내려안고비는 폭풍우처럼 몰아치는데아가들만얼굴을 보여주네요...^^&*... *  * *  ** ******그나마이십중반되는얼룩쏘가리 얼굴 보는걸로만족 했습니다..~~ 장마가,,,주중에 오고,,,,,주말엔,,,맑은 햇살이 됐으면,,좋겠지 말입니다..^^&*..이상 우중전 단양쏘가리낚시였습니다,,~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~​​ ​2021.6.29북동풍 약, 맑음오후 개인 팀 출항능성어, 용치놀래기, 보리멸, 볼락, 성대 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 가족, 연인, 친구 등 가볍게 즐길 수 있는 체험낚시입니다코로나19 방역수칙을 철저히 준수, 이행하고 있으며출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다또한 즐겁고 안전한 낚시여행을 위해 선장의 안내 사항을 숙지하시며 잘 지켜주시길 바랍니다​​​6월을 마무리하며~♥오늘은 커플팀을 모시고 조용한 평일 바다로 나서본다​  ​구름이 조금 있는 맑고 양호한 바다 날씨시원한 동풍이 적당히 불어주어 낚시하기에는 아주 그만이었다~♡♡​​​ ​출항 전 개인 신분증 확인 및 승선 명부 작성이 이루어지고(승선 명부는 정확한 기재 부탁드립니다)구명조끼 착용 및 안전에 관한 안내사항 전달 후 출발~!!​​​ 와현모래숲해변(와현해수욕장)​평일 한적한 와현 해변 왁자지껄하던 해변은 주말이 지나고 어느새 고요해졌다본격적인 여름 맞이, 해수욕장 개장을 앞두고중장비, 비치클리너를 사용해 해변의 자갈을 치워내며 모래 평탄 작업이 이루어지고 있다​​​  ​포인트 도착​평균 수심 15m 전후로 바닥은 모래와 뻘, 그리고 자갈이 이루는 곳에서 체험낚시가 진행되며조금씩 이동을 하기도 한다​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​​포인트 이동 및 출항에서 입항까지빠르고 안전하게 모시는 나비호 💙​​​ ​선장은 낚시 설명과 주의사항을 알려드리고손님들은 미끼를 꿰고 바다 밑으로 첫 채비를 내려본다파이팅 하시구요~^^♡♡​​​  ​바로 입질이 들어오고 보리멸이 잇따라 올려지기 시작한다^^​​​ ​아직은 보리멸 개체가 많으며기온이 점차 오르면서 곧 용치놀래기가 반갑게 맞아줄 것이다 :)​​​  ​날씨도 좋고 그 혹은 그녀와 함께라 더 좋다조용한 평일 거제바다 위에서 기억 남을 데이트가 되었으면 한다 :)​​​ ​여름 고기 용치놀래기 입질도 함께 이어지고 있다위는 암놈이며, 다 큰 성체지만 선장 기준에선 사이즈가 작아 다시 바다로 돌려보낸다​​​ 기준 이하 사이즈는 다시 바다로~~♡​조금 더 커서 만나자 ~♡♡​​​ ​연두색을 띤 맛있는 용치놀래기 수놈사이즈 좋다^^이 정도면 큰 씨알에 속한다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 2021.6.29 오후 조황(1)​용치놀래기와 보리멸이 반겨준 1차 조황 확인 💙​​​ ​이번엔 능성어닷!! ♡♡​​​ 2021.6.29 오후 조황(2)​다금바리 사촌 격인 능성어 ~♡♡60cm 이상의 큰 녀석은 싯가 몇십만 원을 호가하는 비싼 어종이다​​​ 2021.6.29 오후 조황(3)​볼락도 한 마리 손맛 보며~♡♡​손맛 뒤엔 맛난 회 맛볼 순서가 기다리고 있다^^​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.29 오후)​능성어, 용치놀래기, 보리멸크고 싱싱한 녀석들을 골라 담아내어드렸다​오늘의 신선한 자연산 회 도시락깨끗이 정성 가득 담은 "거제노인과바다" 선장의 서비스 회입니다~💙​​​ ​이렇게 바다 위에서 맛본다는 더할 나위 없겠지만코로나가 잠잠해질 때까지는 안전을 위해 도시락 포장으로 내어드리고 있으니아쉽더라도 이해와 양해 부탁드린다​최상의 선도와 식감을 맛보기 위해선 가까운 곳에서 가급적 빠른 시간 내에 드시길 바랍니다맛있게 드십시오~♡♡​​​ 2021.6.29 오후 조황(4)​선장이 회를 준비하는 동안 성대 등 추가 조황을 보태며 낚시를 마친다​회를 내고 남은, 그리고 추가로 올려낸 조과물은 입항 후 모두 챙겨드리고 있다가져가시어 구이, 매운탕으로 해 드시면 좋다♡♡​"당일 조황 당일 소진" 원칙​​​ ​다시 와현으로 입항~~오후 팀 방문 주심에 감사드립니다 ~^^♡​7월 여름체험낚시도 계속 이어집니다즐겁고 안전한 낚시여행언제나 "거제노인과바다" 나비호와 함께~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제배낚시#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#여름휴가지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도이색데이트코스#거제도핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장 날짜: 2021/07/17 (음6/8)날씨: 맑음, 소나기, 기온 25, 풍속 2, 기압 1012개황: 조금, 탁도 2/5, 파고 1.0, 수온 25.8조과: 백조기, 수조기, 보리멸, 양태, 매퉁이​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 선상낚시 (배낚시) 헤라호 4가족 8조사님등 가족같은 분위기로 17분 모시고 백조기낚시 다녀왔습니다.​​대부분의 신고된 낚시배가 출항한다고 모처럼 항구가 배들과 사람으로 북적거리네요.그리고 어디를 가든  포인트란 포인트엔온갖 다양한  배들이 가득입니다.​헤라호도 그들 틈에서한자리 차지하고 따박따박 굵은 백조기를 낚았습니다. 오후 낚시중에 세차게 소나기가 왔지만 그럼에도 불구하고 많은 조사님들이 열심히 낚시하셨습니다. ​오늘 함께하신 조사님들헤라호 찾아주셔서 대단히 감사하고요, 애써 낚은 고기는 잘 요리하셔서 맛있게 드세요. ​​*** 헤라호 출조점 변경 ***헤라호 예약문의 010 6480 0115빠른 예약은 무창포 선상낚시 홈에서..http://www.ssfish.kr​​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ ​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #무창포선상낚시​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca 낚시금지법 개정 포스터와 스티커를 전국의 낚시업체와 낚시점에 배송할 수 있게 되어 속이 후련합니다. 낚시계가 국민청원 10만 달성 이후 낚시금지법 개정을 위해 내딘 큰 걸음 중 하나로 자평하고 싶습니다. 이 비용은 전부 한국낚시협회에서 댔습니다. 하지만 그 전에 포스터 발송을 위해 흔쾌히 성금을 협회에 쾌척한 다솔낚시마트가 있었기에 지금의  결과가 가능했습니다. 고마움을 표하고 싶습니다. 인쇄소에서 스티커 3만장  인쇄 후 일부 남은 분량인 스티커 2종 500장씩 1000장을 다솔낚시마트에 보냈습니다. 다솔낚시마트 최훈 대표는 상품 발송할 때스티커를 함께 발송하고 싶다고 밝혔기  때문입니다.요즘 착한 가게는 혼쭐 대신 돈쭐을 낸다고 하죠?그래서 착한 낚시기업 다솔낚시마트를 위한 돈쭐 이벤트를 제안합니다. 7월 9일 내일부터 다솔낚시마트에 상품을 주문하시면 낚금법 개정 스티커 2종이 함께 발송됩니다. 필요한 물건도 사고 덤으로 낚금법 개정 스티커도 받고.대신 선착순 500명입니다~^^​ 지난주 기상악화로 출항금지되어 일주일 뒤로 일정을 연기해서 출발했습니다.​ ​4시에 출항했는데 8시 30분쯤 배가 자리를 잡았습니다.거문도와 백도 주변을 돌아 다니는데 왜 자꾸 주변을 도는지 모르겠어요.한번 정박했다가 속물살이 너무 빨라서 자리도 옮기구요.역시 8물은...​저녁식사...이거 너무 심한거 아닌가요?된장국... 얼가리 젓가락 1번, 볶음김치 젓가락 1번, 오른쪽 반찬은 젓가락도 안가서 뭔지 모르겠구요.밥도 좀 설은듯하구요.4수저 간신히 뜨고 짬처리했습니다.기본적으로 제육은 나와야하는게 아닌지...ㅠㅠ ​낚시하는 사진은 생략...먹을거 간신히 잡고, 멀미도 올라와서 12시에 선실로 들어가서 잤습니다.편히 쉬어서 올라올때 350킬로의 거리를 논스톱으로 달렸습니다. 일행하신 분은 옆에서 편히 주무시구요. ​역시 한치맛은 말로 설명할수 없네요.두족류는 한치 다음으로 갑오징어...제가 낚시한 기준입니다. ​오늘 푹 쉬고 월요일부터 일상으로 갑니다. 창작공방에서 개발한 '둘이 함께 낚시 놀이' 교구입니다.2019년에 진행한 과학놀이 콘텐츠 경진대회의 수상작을 개선해 만들었습니다.하나의 끈으로 연결된 낚시대 2개를 함께 움직여 물고기를 낚는 협동 신체활동 교구였는데요,지속가능한 바다 생태계에 대해 학습할 수 있도록 해양생물과 해양쓰레기에 대한 내용을 추가했습니다.바다 도감을 보고 생물과 쓰레기에 대해 이해하고 퀴즈카드의 정답을 맞춰 낚는 방식입니다.놀이를 즐기며 자연스럽게 바다 생태계에 대한 관심과 지식을 키울 수 있도록 디자인 했습니다.'둘이 함께 낚시 놀이' 교구는 창작카페에서 진행할 '환경 교구 체험전'(8월~12월)에서 이용할 수 있습니다.  #국립과천과학관 #창작공방 #둘이함께낚시놀이 #협동활동 #바다생태계 #해양생물 #해양쓰레기 #놀이형교구 #디자인 #제작 #과학콘텐츠제 블로그 이웃님의 포스팅을 보면 성은 조행기가 아니더라도 감탄을 하며 읽게됩니다.대를 드리운 물 속에 인생이 녹아있기도 하고바라보는 찌 하나에도 버려야 할 마음과 간직해야 할 마음이 보이기도 하고낚시란 단순히 고기를 낚는것만이 아니구나 하는걸 느끼게 해주는 글들을 멋진 사진과 함께 보여주시더군요.만약 언젠가 사진과 함께 낚시 에세이를 출간하신다면 제일 먼저 구매하고 싶습니다.기다림성취감희망좌절몇 장의 사진을 퍼오며 떠오르는 단어들을 써봤어요이 사진 아래 글이 좋아 함께 옮깁니다"눈에 빤히 보이는 몸뚱이를 가진 물고기 하나 못건져 올리는 내가 눈에 보이지 않고 형체도 없는 세월을 낚겠다는건 어불성설실바람에도 흔들리다가한순간 고요해지기도 하는종잡을수 없는 수면을그냥 내 마음인듯 바라만 봅니다"낚시를 못하지만 이웃님의 포스팅을 보면 낚시에 반합니다...주차장에 도착하면 펜션 사장님이 골프카에 짐을 실어주시고 숙소로 데려다 주신다 카트타서 신난 재재들 숙소에 들어서니 너무나도 예쁜 풍경이 있었다 넓은 베란다같은 ㅋㅋㅋ 낚시하는 공간과 깨끗한 화장실과 티비와 에어컨이 있는 방 ㅎㅎ재재는 대학생때 갔던 엠티에서 봤던 복학생 오빠들처럼.....방에 대자로 뻗어 누워있었다 창밖으로 보이는 예쁜 풍경들 남편이 낚시 채비를 하는동안 숙소주변 산책 정말 조용하고 한적한 곳갯벌에서 잡아온 꽃게랑 놀다가 아빠가 잡은 물고기랑도 놀았다 별안간 포즈를 취하는 쨀 의자에 쪼르르 앉아서 낚시에 대한 설명을 듣는 재재다른 낚시펜션들은 아이들하고 가기엔 좀 위험해서 안갔었는데낚시펜션치고는 깨끗하고 나름 안전해서 완전 만족 ㅎ손맛터라 낚시 기대를 안했는데 남편도 제법 잡아서 다들 만족했다 ㅋㅋ오랜만에 미원천을 찾았다.주차장 바로 옆에서 낚시가 가능해소물낚시터로는 제격이다.​ 소좌대에 대나무로 만든 다나고대 장착.​ 반 백 년 넘은 낚싯대지만소물낚시로는 제격이다.  물색이 약간 뿌연게 분위기는 좋은데...​ 글루텐 넣자마자 입질 시작해서...주종이 피라미와 몰개다.정신없어 ㅜㅜ​ 1시간 넘겨서야 겨우 납자루 얼굴을 볼 수 있었다...​ 간만에 발색 좋은 커다란 녀석이 하나 올라왔는데상처가 좀 있네.납지리 같기도 하고 헷갈리네.​  3시간 남짓  낚았는데마릿수는 의미 없고..납자루나 각시붕어 같이 이쁜 녀석들이 얼마 없어서아쉽네.​  ​ 처음 낚았을 때 보다 색이 좀 빠졌다.​ 손맛 좋은 불거지.손맛도 좋고 발색도 이쁘고.​ 왕눈이 갈겨니도 가끔 나오고...​ 무슨 몰개인지는 알쏭달쏭...도감 좀 찾아보자.​ 피라미​오랜만에 소물낚시를 했는데올해는 영 낚시가 안돼서포인트 답사 좀 해야겠다.​묵납자루 보고 싶다. ​2021.6.24동풍 약, 구름 많음늦은 오후(마지막 항차) 개인 팀 출항전갱이, 보리멸, 성대, 쌍동가리 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 초보 분들도 어렵지 않게 낚시 가능한 체험낚시만을 진행하며현 시행 중인 코로나19 방역수칙을 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 다소 덥더라도 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​오늘은 손님들 사진은 모두 패스~~조황과 회 사진으로 지난 24일 마지막 항차 이야기 이어간다​ ​느지막한 오후 출항의 시작구름이 뜨거운 해를 가려주고, 시원한 동풍까지 불어주니 좋구나~~​​​ ​포인트 도착 후 낚시가 시작되고각각의 버킷에는 하나둘 쌓여가는 중~​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 2021.6.24 마지막 항차 조황(1)​그렇게 만나본 전갱이와 성대, 보리멸, 쌍동가리 1차 조황이다 💙​​​ ​그리고 싱싱한 녀석들로 선장은 횟감 손질에 들어간다​​​ ​성대 회와​​​  ​차진 전갱이 회 ♡♡기름층이 적절하게 오른 지금 전갱이는 맛이 일품이기도 하다​​​ ​대부분의 손님들께서 선장이 내어드리는 회가 맛있다는 말씀을 주신다간혹은 횟집을 운영하시냐는 물음도 함께^^;​과한 칭찬에 선장은 그저 고맙고 감사드린다그리고 횟집은 운영하지 않습니다~^^♡​..해운대 바다가 고향이었고 그곳이 선장의 어린 시절 놀이터이기도 하였기에선장은 초등학교 3,4학년 무렵부터 생선을 만지며 회를 만들어보곤 했었다선장의 부친 어깨너머로 배웠던 것 같다​지금은 거제바다가 좋아 정착을 해 살고 있으며 어릴 때부터 낚시를 좋아했기에참돔, 방어, 부시리, 농어, 감성돔, 벵에돔, 무늬오징어 등 여러 물고기를 접할 기회가 많기도 하였다​계절마다 맛있는 제철 과일이 있듯물고기 또한 어종마다 맛있는 계절이 있으며어떻게 해서 먹느냐에 따라 회 맛은 크게 달라진다해서 선장은 틈틈이 회를 맛있게 먹는 방법을 찾으며 꾸준히 연구를 해오고 있다​가장 중요한싱싱한 물고기는 필수이며위생 또한 필수!!계절에 따른 기온, 회로 내었을 때의 선도와 식감까지 생각하며그냥 아무렇게 만들지 않으며선장 기준 이하의 회는 절대 내어드리지 않는다​낚시 고기라 하여도 싱싱한 갓 잡은 물고기만을 내어드리며물칸에 보관 중인 지난 물고기는 내지 않는다(이는 물칸을 사용하지 않는 이유 중 하나이며, 당일 조황은 당일 소진을 원칙으로 한다) ​그만큼 기준과 철칙, 자부심이 있는 선장이다..​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.24 마지막 항차)​깨끗이 그리고 정성을 담아내어드립니다 💙맛있게 드십시오 ~♡♡​​​ 2021.6.24 마지막 항차 조황(2)​철수 전 조금 더 잡기도 한 2차 추가 조황을 보태며 마무리한다​회를 내고 남은, 그리고 추가로 잡은 조과물은 모두 손님들께 챙겨드립니다이 또한 맛있게 요리해드시길 바랍니다낚시 고기는 회는 물론이고, 구이나 매운탕으로도 일품입니다신선함은 어디 비할 데가 없지요~^^​​방문 주심에 감사드립니다 언제나 즐겁고 안전한 "거제노인과바다" 나비호와 함께~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#선장의회#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제배낚시#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#가족여행지추천#커플여행지추천#여름휴가지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도데이트코스#거제핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳 날짜: 2021/06/26 (음5/17)날씨: 아침에 비, 기온 21, 풍속 2, 기압 1004개황: 8물, 탁도 2/5, 파고 0.5, 수온 18.6조과: 우럭, 노래미, 광어, 도다리​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 선상낚시 (배낚시) 헤라호 조사님 8분과 우럭낚시 다녀왔습니다. ​​무창포항 출항후 가랑비 속을 1시간여 항해하여 첫 포인트에 채비를 드리웠는데 반응이 없네요. ㅠㅠ​이리저리 옮겨보아도 이렇다할 조과가 없다가 수심 깊은 곳의 수중여에서 우럭이 몇마리 나오네요.​그러나 그것도 곧 끝나고 이리저리 방황하다가 섬에 바짝 붙여서 들이대니까 노래미와 우럭이 나오네요.​그후로 노래미와 드문드문 우럭 낚아서쿨러 묵직하게 채워서 기분 좋게 철수하였습니다. ​내일 일요일은 우럭낚시 독배,월요일은 백조기낚시 출조,화/수요일은 우럭낚시 출조,7월1일부터 백조기낚시 고정출조!함께하실분 무창포선상낚시에서 예약하세요.​​*** 헤라호 출조점 변경 ***헤라호 예약문의 010 6480 0115빠른 예약은 무창포 선상낚시 홈에서..http://www.ssfish.kr​​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ ​ #재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #무창포선상낚시 속초 배낚시 추천: 와따피싱 독배타고 물고기 왕창 잡은날​영국인의 속초여행 스타트! 속초가볼만한곳 리스트를 작성하다가 생각난 곳. 이년전에 낚시다녀왔을때 너무 만족했던 와따피싱!속초에서 할수 있는 엑티비티형 관광을 찾다가 낚시 손맛을 느껴주고 싶어서 냉큼 예약했다.​사장님은 토요일 일요일 주로 낚시배를 띄우시는데 지난번에 일요일에 하루 해본결과 다른 아재들이랑 같이 가면 절대 집에 가자고 입뻥긋도 못 열고 원양어선 탄것마냥 진짜 열심히 잡아야했었죠.. 저는 어부가 직업이 아니란말이에요ㅋㅋㅋ이번에는 여유롭게 제대로 즐기기 위해 독배를 예약했다. 내가 제대로 속초여행을 즐기게 해주겠응!​ 속초배낚시 와따피싱 가격 및 시간우리는 아예 생초보라고 말하고 평일 금요일 반나절 독배로 예약하고 루어낚시대를 만원주고 장비까지 렌탈했다. 빈손으로 가서 물고기 한박스 가득채워왔어요! 진짜 가아아아아득 채워와서 질리도록 먹었어요. 사진은 마지막에  우선 사장님을 만나러 가기전 동네약국에서 한병에 500원 주고 멀미약 꿀꺽 ​봉포항 해양경찰있는 곳 즈음에 차를 세우고 정선장님을 만났다. 와따피싱강원도 고성군 토성면 토성로 44-12 봉포항 아침에 약간 흐려서 걱정했는데 12시 지나니깐 진짜 감쪽같이 날씨 너어어어무 좋아짐 오전까지 우중충하던 날씨가 갑자기 오후되니 좋아져서 그냥 막 찍어도 사진이 너무 예쁘게 나왔다.​출항 준비중이신 정선장님 ​와따피싱 정선장님의 출항준비가 끝나고 슬슬 바다로 나가봅니다. ​드디어 낚시배 입성하는 영국인. 이게 강원도다 임마. 속초여행의 시작을 낚시배로 시작함ㅋㅋ 팔토시랑 썬글라스도 대포항마트에서 사옴ㅋㅋ​드디어 추울발 뚜뜌 구름도 예쁘고 파도도 너무 잔잔하고, 날씨가 을매나 좋은지 설악산이 전부 다 보인다. ​씐나는구나 애미야 ​낚시 초보라서 사장님이 우리 때문에 고생을 꽤 하셨다. 하나하나 셋팅도 다해주시고.. 계속 돌에 미끼 끼어서 다시 묶어주시고.. 나는 계속 영국인에게 설명해야되고ㅋㅋ 영국인은 자기 낚시 아빠랑 해봤다고 자기 할줄 안다고 내말 안듣고ㅋㅋ 난리​무튼 본격 낚시 시작! 시작은 열갱이 낚시로 시작 담그자마자 하나 건지는 영국인 ​근데 채비를 그새 끊어먹었음ㅋㅋ 우리는 선장님한테 ㄱ진상이었을듯합니다..계속 끊어먹음ㅋㅋ 직접 묶을줄도 모르는데 ​잡고 포인트 올라가고 잡고 포인트올라가고 무한반복  ​중간중간 낚시법도 계속 코칭해주십니다. 근데 통역어려워서 잘 못따라했음ㅋㅋ  열갱이를 5마리 정도 잡으니 그 이후에는 잘 안나와서 채비를 바꿔서 우럭낚시 고고  ​중간점검 이만큼 잡았으용! ​포인트를 조금더 멀리 가봅시당  사장님 장비도 슬쩍슬쩍 쳐다보구요 요거는 물고기 밑에 있는지 보는 어탐기 요거는 사장님의 포인트 저장기.정선장님 블로그에 기기설명이 다 해놨는데 정독안했냐고 하심ㅋㅋㅋ 저는 평소.. 물고기사진만 눈에 들어오더라구욬ㅋㅋㅋㅋ​물도 좀 먹고 까까도 먹고 한탐 쉬어갑니다   ​또 다시 낚시 시작. 슬슬 집에 가고 싶어지구요..하자마자 손맛 바르르 이면수 겟 ​삐 하면 내리고 삐 하면 올리고 무한반복 신기하게 넣으면 잡혀나와요.. 초보에게 잡히는 너희 물고기들 너무 불쌍해.. ​우리가 후반되서 계속 입질만 오고 놓치니 사장님이 계속 낚시대에 소울이 부족해서 그런거라고ㅋㅋ 소울을 넣으라고 계속 하심ㅋㅋ 소오오오울 Soul    ​더블 히트도 계속해서 선장님 물고기 떼어주느라 너무 바쁘셨음ㅋㅋ  코코몽도 음청 잡았는데 내 사진은 선장님이 찍어주심ㅋㅋㅋ 옆에서 우러러보는 영국인 정선장님이 동영상도 찍어주셨다. ​김코코몽은 큰거 잡고 지는 계속 자잘한거 잡는다고 빌무룩 ​몇분 시무룩하더니 포인트 몇번 옮겨서 냉큼 큰 아이를 잡았습니다. 정선장님이 횟집에서 10만원짜리라고ㅋㅋ하니깐 파운드로 냉큼 환산함. 63파운드ㅋㅋ 엄빠한테 음청 자랑함 잡긴 잡았는데 세시간이 지나도 우리는 물고기 무서워서 선장님이 계속 떼주심ㅋㅋㅋ ​요렇게 잡고 사진찍으라고 포즈까지 알려주심 ​나는 이미 두시간에서 지쳤어..ㅋㅋ 집에 가자 제발.마지막 월척을 잡고 항구로 컴백. 배를 산착장에 묶고 물고기를 꺼냈다. 음청 많이 잡았네!!! ​작은건 놓아줬는데도 이만큼이나 잡았다 ​사이즈를 재봅시다. 한마리씩 재고 사진찍으려다가 그냥 포기.. 둘이서 물고기 너무 많이 잡았어요ㅋㅋ ​미리 준비해간 아이스박스와 얼음물 넣어서 물고기를 데리고 갔다 정선장님 감사합니당. 데헷  ​이제 야무지게 먹어봅시다.슝슝 빨리 빨리 가자 대포항으로  대포항으로 돌아와서 근처 아는 횟집에 절반을 삼만원에 맡기고 썰어달라고 부탁했다. (충남활어 어머님 감사합니당)  ​요런접시가 막썰어서 5개 나왔음! ​매운탕도 끓여먹으라고 다 주셨다 ​매운탕거리는 매운탕양념이랑 채소 조금 넣고 팔팔 끓이기. 매운탕양념이랑 매운탕채소는 역시 대포항마트ㅋㅋ ​굳이 손질해서 구어먹겠다는 영국인. 35센치 우럭을 자기가 손질해서 요만큼 남기는 멍탱이 ​요렇게 잡은 물고기로 저녁 한상차림 완성! 회가 5접시라서 3접시 5명이서 먹었다.2접시는 다음날 점심으로 회덮밥 뇸뇸​거기다 아직 이면수가 남았어요.이면수는 설아있을때만 회떠먹을수 있다고 해서 남은 이면수와 열갱이가 이만큼^^ ​나릿가사람들은 이런거 기본이라고 손질 찹찹 시작하는 어무니 비늘 슥슥-탁탁-스윽 구워먹기 좋게 때기심  필요할때 바로 구워먹게 소금까지 촤악 쳐줬음   ​다음날 저녁은 오븐에 이면수 구워서 갈릭버터 발라서 뇸뇸  ​열갱이도 소금후추 찹찹해서 구워줬어요 너무 잘먹는 영국인  아직도 이면수가 7마리 냉동고에 남아있다.  독배로 즐겨서 더 즐거웠던 속초배낚시!평일 낚시해보고 싶은 초보자들에게 강추합니다. 개인적으로 손맛도 손맛이지만 선장님의 세세한 케어 서비스가 초보자에게 낚시에 대한 자신감과 재미를 주었어요. 물고기도 워낙 많이 잡아서 저는 개인적으로 회센터 가격따질때 낚시배가격 보다 훨씬 이득이었던것 같습니당!영국인도 너무 즐거워서 두고두고 사진보면서 자기가 잡는거 아직도 자랑중이에요ㅋ  ​너무 알찬 시간이었습니닷! 정선장님 감사합니당​ 예약문의 010 6484 5286네이버밴드검색: 속초배낚시 와따피싱#속초배낚시 #속초가볼만한곳 #속초여행#속초낚시 #와따피싱 #속초배낚시와따피싱​​ ​ 최근 코로나때문에 집에만 있느라 아이들도다들 답답해하고 남편도 주말만 되면낚시나 가고싶다며 노래를 부르더라고요.그래서 어떻게 할까 하다가 가족끼리인천바다낚시나 한 번 다녀올까 싶었어요.   인천바다낚시를 위해서 남항부두쪽으로예약을 했어요.사장님께 연락을 드렸을 때 정말 친절히설명해주시고 예약을 할 수 있어서좋았던 것 같아요.여행 마음을 먹었다가 찜찜하게 예약을마친 경우가 종종 있었거든요.그렇게 되면 여행 갈 마음도 사라지고그냥 기분만 상하고 다녀오게 되니까요   하지만 그런 것 없이 성공적인 예약을마치고 광복낚시가게로 향했어요.배 출항 1시간 전에 도착해야한다고 하셔서저희는 예정보다 좀 빠른 2시간 전에도착해서 바다 구경도 좀 하면서시간을 보냈어요.  그리고 주차도 무료라고 하시더라고요.미리 안내를 해주셔서 무사히 주차를마치고 바다를 보는데코로나때문에 막혔던 숨통이수평선을 보면서 탁 트이는 기분이었어요.   풍경도 예쁜데 앞으로 잡을 물고기 생각에신나기도 했고요.아이들도 정말 좋아하는 눈치였어요.비록 마스크를 쓰고 뛰어놀지만간만에 뛰어노는 것만으로도너무 즐거워보여서 뿌듯했고요.남편도 간만의 낚시에 신난 것 같았어요.   구경을 신나게 하다가 시간이 되어서예약한 성주산호배를 탑승했어요.남항유어선부두에 있는 선박들 중에광복낚시 성주산호배가 가장 크다고하시더라고요.   인천낚시를 하러 왔는데제가 예약한 곳이지만 괜히특급 대우를 받는 것 같은 느낌이었어요.가장 큰 배를 타고 있다고 생각하니더 기분이 좋았거든요.​  ​그리고 배 내부를 구경했을 때배 뒤쪽의 공간이 정말 넓었어요.테이블도 있어서 편안하게즐길 수 있었고요.   선실 내부도 굉장히 깔끔해서보기 좋게 되어있었어요.멀미약을 먹었어도 조금 어지럽다고하는 딸이 쉴 수 있는 공간이었고요.   그리고 정말 좋았던 점은멀미약을 주신다는 점이었어요.아이들이 멀미가 정말 심한데매번 약국 다녀오는 걸 까먹어서미안한 적이 한두번이 아니었거든요. 그리고 미리 준비하기도 생각해놓지않으면 까다로운 것들 중 하나잖아요.저는 멀미가 심한 편이라 그런지이런 사소한 것에서 서비스가 정말좋다는 것을 느꼈어요.​  특이하지만 좋다고 생각했던 건2층에 흡연실이 있다는 점이었는데요.아이 아빠가 담배를 도통 끊지를못해서 차라리 따로 공간이마련되어있는게 다행이라고 생각했어요.​  이리저리 구경을 하고 있는데 갑자기아이가 화장실이 급하다고 하더라고요.근데 문득 배에서 화장실은처음 가봐서 어떻게 생겼는지몰랐었거든요. ​  작고 좁은 느낌을 상상했는데그런 것도 아니었어요.화장실마저 생각보다 커서 편안하더라고요.남, 여 화장실도 구분이 되어있었어요.배에서는 그냥 공용화장실이 다 인줄알았는데 그런 것도 아니었고요.   ​ 저희는 오후타임예약을 잡아서 배낚시를진행했었어요.아침잠이 워낙 많은 아이들이 있다보니오후 1시에서 오후 5시 반 타임을 잡았어요.아침 낚시를 원하시는 분들은오전 7시에서 12시까지 진행하는오전타임예약을 잡으시는 것이좋을 것 같네요.    인천바다낚시 인 당 비용은성인 4만원, 초등이하 3만원, 미취학은무상이었어요.단순 인당 가격만이 아니라저 가격에 바늘, 추, 장갑, 오징어미끼까지포함된 가격이었어요.낚시대는 필요하면 대당 대여비가만원이라고 하니 있으신 분들은챙겨가는 게 좋을 것 같아요.     인천낚시할 때 서비스로 주신 오징어 미끼와 구매한 갯지렁이 미끼를 같이 사용하니 더 잘잡히는 것 같아요제가 만약 다시 광복낚시를 간다면이곳으로 다시 오고싶은 이유가사장님의 친절함과 넓고 깨끗한 시설 그리고 배려있는 서비스 때문이 아닐까 싶어요     저는 사실 배낚시를 많이 다녀보지않아서 가격이 얼마나 되는지 몰랐어요.근데 알고보니까 다른 업체들과가격은 비슷한데 서비스나 시설에서 차이가 크더라고요.    인천바다낚시를 하면서 정말 좋았던 점은선장님이 포인트자리를정말 잘 잡으신다는 거였어요.물고기가 있는 포인트 자리를 가서좋은 미끼를 던져야 물고기가잡히는 거잖아요.  남편도 신나서 물고기를 잡으면서여기 잘 잡힌다고아이들보다 더 신났더라고요.   아이들도 배낚시에 익숙하지 않았는데도우미 분들이 친절하게 알려주시는모습에 안심하고 낚시를 즐겼어요.집가는 길에 물어보니인천바다낚시는 처음했는데도정말 재밌었다고 하더라고요.   물고기도 제가 생각했던 것보다더 많이 잡았던 것 같아요.그래서 그런지 기분도 더 좋았고요.집으로 돌아가는 길에는피곤해서 곯아떨어졌지만요새 집에만 있느라 답답하기만 했는데이런 기회 덕분에 마음이 뻥뚫리는 것 같았어요.   그리고 배에서 먹을 수 있는 별미가있었어요. 바로 라면이었는데요.배낚시하면서 먹는 라면이 정말맛있다고 해서 3천원을 주고라면을 나눠먹었어요.요리하시는 분께서 떡볶이도서비스로 주셨었는데,아이들도 맛있다고 했고저도 정말 맛있었던 것 같아요.   인천바다낚시를 하면서 좋았던 점들은수도없이 많았던 것 같아요.사실 낚시 자체를 좋아해서좋다고 느꼈던 것도 많지만손님을 대하는 태도나 서비스 등퀄리티도 정말 좋았어요.괜히 큰 배를 타는게 아니구나 라는생각도 들었고,다음에 낚시를 다시 오게 되면이곳으로 방문하지 않을까 싶네요. 재방문 의사가 뚜렷할만큼다시 오고싶었던 곳이었어요.낚시 좋아하시는 분들이 오면즐기다가 가실 수 있을 것 같네요.   인천배낚시 광복낚시인천 최대 규모의 편안하고 안전한 선박. 인천배낚시, 인천바다낚시, 인천쭈꾸미낚시, 시간배낚시, 종일배낚시전문www.815fish.co.kr 010-3000-8155인천 중구 항동7가 27-171 남항유어선 부두 내 광복낚시 사무실 인천배낚시 광복낚시인천광역시 중구 축항대로 150 ​​​​​​  ​ ﻿﻿대한민국에 돌돔꾼이 한명 늘었음을 알려드립니다몇년간 봐서 익숙하실 분당총각의 낚시복을 입은돌돔원투로 갯바위낚시를 시작한다는 새내기 꾼..지금부터 누군가의 첫 돌돔 출조를 함께 해보시죠 새벽3시반 거제 저구항 명성낚시예요갯바위꾼들은 대충 짐작하시겠지만목적지는 매물도로 출항은 새벽4시승선명부 적구 얼음생수도 구입하고 명성호가 출항 준비로 바빠집니다동출한 분당총각과 일진이 그리고첫 갯바위 돌돔출조인 순영이까지 3명도모두 낚시짐과 몸을 싣고 준비를 했지요 언제나 희망찬 출항~ 30분정도 후 매물도에 하선이 시작됩니다새벽녘 갯바위는 미끄러워 모두 조심조심 곧 돌돔3인조도 수리바위란 포인트에 내렸어요아직은 어슴프레한 새벽녘의 바다 여름 갯바위에 내리면 젤 먼저 하는 모기향 피우기워낙 돌돔 구멍이 많아 쉽게 자리를 잡았슴돠 순영이를 가르치며 세팅 시작하는 일진이 장비 세팅하고나니 거의 날이 밝았더라구요 채비는 60호봉돌 편대버림너무 익숙하시죵?  ㅎ 미끼는 보라성게 4kg를 준비했습니다일진이는 참갯지렁이를 500g 챙겼던데오늘 분당총각은 보라성게 밑밥질로만승부를 보려는 옛날식 작전을 펴기루.. 나름 빠른 입질을 유도해본답시구쌍바늘에 성게는 한알씩만...해보구 안되면 두세개 달께요  ㅋ 채비와 미끼는 포인트로 던져졌습니다 이젠 기다리는거죠용왕님 첫 출조하는 꾼도 있는데 선처 좀,,,그런데 말입니다( 그것이 알고싶다..  말투 )올매나 바람이 거세게 부는지아프리카 1인방송 준비하려고장비 세팅전 잠시 세워둔 삼각대가강풍에 벌러덩 자빠지셨던 상황에휴,,,  오늘도 고생 좀 하겠넹그러나 더 큰 문제는,,,,스마트폰이 터지질않아 1인방송은고사하고 전화 통화도 안됐다능능능혹시 매물도 수리바위로 출조가실 꾼은스마트폰 안터질 수 있으니 꼭 참고 !!! 바람이 어느 정도 예상됐는데 이정도일 줄은생각 못했구 엎친데 덮친건 아깐 출조 전까진오후 늦게부터 비가 온다고 했는데 정오부터비가 오는걸루 예보가 바뀌었단 사실까지,,아우우우욱욱 ! @$%%^&#그래두 어째꺼나 덩어리 돌돔만 나와준다면모두 다 참아볼만은 하겠다만,,,   글쎄 이런 상황에서도 일진이와 순영이는차분히 낚시를 알려주고 배우는 중참고로 순영이는 일진이 서현실비에서같이 일하는 친구랍니다 (나이는 20대) 그리고 이루어지는 초보꾼의 첫 캐스팅 !!!앞으로 창창할 순영이 돌돔낚시 미래를 위해분당총각이 그 첫 장면을 영상으로 담아줬슴돠어쭈~  처음인데 제법 잘하넹  ㅋㅋ어느 녀석이 당찬 손맛을 안겨줄까낭 포인트 모습 보시겠습니다멀리 구을비도가 보이는 우측 등가도가 보이는 정면 마지막으로 동쪽 방향인 좌측 사진영상으로 보시죠바람소리 정말 끝내주는듯 드론으로도 준비했습니다뒤편으론 기암괴석들이 쭈루룩..암튼 수리바위라고 하네요 아쉬운건 쓰레기가 군데군데줍는데까진 좀 주웠는데 너무 많아서,, 근데 얘더리 꼼짝을 안합니다머  그러다 휘청하는게 돌돔이라지만,,, 접근성이 꽤나 좋은 매물도에서의돌돔질은 분당총각도 첨이라능더 아래 구을비도 갈 때 지나치기만 준비한 보라성게를 망치로 콕콕 찝어서밑밥으로 대량 투입하기 시작했지요여유분까지 5kg 중 밑밥이 4.5kg이구미끼로 쓰이는건 십분의 일 정도나... 3명 각자 꼼지락꼼지락   칠게가 왜 이러는 시츄에이숀이냐...분당총각 앞에서 어슬렁.. 어슬렁.. 거리길래집게로 잡아서 성게바늘로 찔러둔거랍니다나중에 끼워서 미끼로 써볼 요량근데 정말 사이즈 크다  그쵸?암튼 부지런히 던지고감고   물색은 살짝 감시 잡을 느낌그래도 나쁘진 않을 것 같은딩 서너시간만에 찍 하는 입질 한번 있었어요잠시 긴장했지만 그뒤론 잠잠하기만 회수해보니 성게 한쪽을 콱 찝어놨던데밑밥을 너무 많이 넣어놔서 어느 성게가맛있는지 한입씩 깨물어 맛만 보는건지  햇님이 중천으로 납시셨습니다구름 덕에 찜질은 피해서 고마울따름 13물에 들물이 거의 끝나가는 시점이니점점 물발은 약해질텐딩  흠냥,,,순영아..   밥 묵구하자 일진이가 분당 집에서부터 챙겨온 도시락오랫만에 거하게 먹는 갯바위 만찬이네요 도시락 먹구 미끼 갈아줍니다칠게 정말 크죠?봉돌과 비교해보시면 느끼실꺼예요쨔샤 덩치 자랑말고 물속 들어가서정중하고 얌전히 돌돔님 잘 모셔오도록 분당총각도 던지고감고일진이도 감고던지고부지런히 낚시는 계속됐어요  바람도 바람 영향이지만 보라성게 밑밥을주변에 뿌렸기에 두어번인가 빼곤 가깝게  멀리 등가도가 보입니다아마 우측으론 구을비도가 보일텐데짙은 해무로 사진에 담지는 못했죠 그러다 모두가 조금씩 지쳐갈 무렵일진이가 소리소문없이 뭔가를 건지네요이걸 돌돔이라고 하긴 초쿰,,,30 조금 넘는 뺀쮜녀석그래두 셋이서 성게 몇키로 쏟아붓고겨우 건져낸 생명체이다보니  ㅎㅎ나중에 방생했다능능/ 다시금 살짝 긴장감이 돌아온 수리바위 첫출조인 순영이도 부지런히 낚시해보지만아직  아직  아직,,, 낚시배들은 부지런히 포인트를 오갑니다 물고기가 안잡히면 하게되는 배사진놀이쩝,,, 그 와중에 떠내려온 폐그물이 채비랑 엉켜정리하는데 애먹고 있는 일진이 마지막 보라성게 밑밥도 다 들어갔겠다발밑을 집중적으로 노려봤어요노..려..만.. 봤슴돠그저 노려만,,,에휴  야박한 놈덜 꾼들의 열망이 느껴지시나요? 처음 온 친구야 말할꺼두 없을터 설상가상 소나기마저 내립니다살살 오는게 아니구 촤아아아악~  순영아 입구 나올 때는 좀 답답해두엉아가 준 낚시복 아니었음 지금쯤너 X 됐을텐데 나중에 5짜 잡으면먹을 때 꼭 분당총각 불러라  ㅋㅋ다행히 일찍 도착한 철수배 덕분에갯바위서 비맞는 고생은 덜했네요어째꺼나 못잡으면 아쉬운게 낚시이번 매물도 돌돔출조는 여기까지순영아,,  담엔 꼭 잡게 해줄께문의는 댓글로stay ﻿cool..​  ​ ​직벽 구간 러버지그 원테클 배스낚시CHAGOON" 스포츠 루어낚시 BLOG​​   ​​짬낚시시간이 없는 관계로빠르게빠르게이동 하면서 무심하게 툭툭 피칭​​​   ​​이동중 앞라인 에 곳부리 나 떡바위 위주로 배스 입질 활발했고아니면 발앞 에서 통통통 호핑 짧게 주고있음 끈적하게 물고 가만히 있었습니다입질 시원 하게 들어온건 없네요​​  ​...Only  BOMB💥 JIG🎯​#러버지그 근거리 공격‼️​쪽쪽 잘 빠네~ 🤟😎👍​-----‐-------------------------------------------------------          [KLY] FISHING WEAR          [CAPOS] 빅피쉬300 카본 라인 16LB          [GOMEXUS] 110mm TPE 더블파워핸들          [DOYO] 올터레인 6.8:1          [KHANBAITS] BOMB JIG 14g          [NetBait] Paca Chunk 3"-------------------------------------------------------------#KOREA_ANGLER #CHAGOON #빅배스 #루어낚시 #배스낚시 #차군 🇰🇷 #FISHING #배스 #LURE #BASS #클라이 #KLY #CAPOS #카포스 #루어맨 #LUREMAN #칸베이츠 #KHANBAITS #피싱훅 #고멕서스 #gomexuskr #런커 #GOMEXUS #NETBAIT 거제시청 소셜미디어 시민홍보단 이영진​경남 거제시 사등면 언양1길 30아이들과 함께 가볼 만한 거제 초록놀이터  거제에 새우낚시 카페가 있는 거 아시나요?실내 낚시터라 뜨거운 햇빛과 싸우지 않아도 되고~바람 부는 날, 비 오는 날, 미세먼지 많은 날, 황사 날리는 날~아이들이 놀러 가자고 조르는 날에~낚시 장비 없이 몸만 가면 되는 #거제초록놀이터 를 소개합니다.​​​ 거제초록놀이터는 거제 사등면 외곽에 위치하고 있습니다.도심에서 벗어나 있어서 차 걱정, 사람 걱정 없이 자연 속에서 만날 수 있어요. 근데 찾는다고 고생 좀 했네요~^^​거제초록놀이터 문의 및 예약O55.636.O555O1O.2845.5931​ 초록놀이터상호명: 초록놀이터 사업자등록번호: 278-35-00435 주소: 경남 거제시 사등면 언양1길 30 대표전화: 055-636-0555 copyright (c) 초록놀이터 All rights reserved. 홈 인사말 메뉴안내 공지사항 갤러리 오시는길cholocnoleter.7x7.kr ​​​ ▣ 기본 코스 ▣12,000원가재낚시(30분)​▣ A 코스 ▣15,000원기본코스 + 물고기뜰채잡기 + 비단잉어 먹이주기​▣ 프리미엄 코스 ▣28,000원A 코스 + 생태어항만들기거제초록놀이터 체험 안내입니다.초록놀이터에서는 가재 낚시뿐만 아니라~물고기뜰채잡기와 비단잉어 먹이주기, 생태어항만들기 등.다양한 체험들과 음료와 음식도 함께 즐길 수가 있습니다.콩들이는 A코스 선택했습니다.참고로 어린이들과 동반한 부모님은 체험권 구매 안 하셔도 되구요~어린이들만 체험권 결재하시면 된답니다.​​​ 체험하기에 앞서~초록놀이터를 찾아온 방문객들과 대한민국의 건강을 위해~발열체크와 출입자 명부를 작성합니다.​​​ 거제초록놀이터 카페 내부의 모습입니다.아이들은 체험을~부모님들은 커피 한 잔의 여유와 휴식의 시간을 가질 수 있습니다~^^​​​ 카페 옆에는 돔으로 생긴 모래 놀이터가 있어요.거제정글돔 식물원을 작게 만들어 논거 같아요~^^​​​ 카페 한쪽에서 손님들이 가재 낚시 체험을 하고 있어요.예전에는 비단잉어들이 살고 있는 넓은 수조에서 가재 낚시를 했었다는데~어린이들의 편의를 위해 작은 수조를 만들어서 옮겨 왔다고 하더라구요.바늘 낚시가 아니라 오징어 살을 클립에 끼운 깜찍한 낚싯대입니다.가재가 집게발로 오징어 살을 잡으면 살며시 올려 주기만 하면 된답니다.낚시 미션도 있어요~^^30분 동안 가재 5마리를 잡으면~물고기 3마리 또는 새우 버터구이 반 접시를 선택할 수 있습니다.​​​ 콩들이도 낚시를 시작해 봅니다.콩순이가 핑크색 낚싯대 하고 싶어 해서 상냥한 콩만이 오빠가 바꿔줍니다.콩순이 옷이랑 낚싯대랑 깔맞춤했습니다~^^가재가 무섭게 생겼다고 처음엔 안 하려고 하더니~한 마리씩 건져 올리니 엄청 재미있어 합니다.금세 물통에 가재 한 통을 채웠어요.Mission Complete!!^^콩들이는 당연히 물고기 대신 새우버터구이를 선택을 했습니다.​​​  ​​​ 가재낚시 체험을 끝내고~비단잉어 밥 주기 체험도 합니다.몰려드는 비단잉어들이 징글징글 하네요~^^;;ㅋㅋ​​​ 비단잉어 수조 앞에 닥터피쉬도 살고 있어요.닥터피쉬들의 건강을 위해 반듯이 손을 씻고 체험해 주세요~^^​​​ 금붕어 뜰채 잡기 체험도 있어요.카페 군데군데 체험거리들이 많이 만들어져 있습니다.사장님의 아이디어가 돋보이네요~^^​​​ 야외로 나왔어요.한쪽 수조 속에 올챙이 친구들이 살고 있어요.어릴 적에는 자주 봤었는데 지금은 올챙이를 볼일이 없네요.​"우와~ 개구리다!!"​콩들이 놀리려고 얘기했는데~초록놀이터 방문했던 어린이들 다 모여드네요.거짓말인 줄 아는지 콩순이가 잡아먹을 듯이 쳐다 봐요~^0^;;ㅋㅋ​​​ 처음에 들어올 때 봤었던 미꾸라지 잡기 체험을 해봅니다.잡았다가 풀어주고~풀어준 애들 또 잡고~잡은 애들 또 풀어주고~미꾸라지들이 불쌍해지네요~^^그래도 미꾸라지 잡기 체험을 제일 재미있어하네요.​​​ 앗!!이건 뭔가요?고양이 한 마리가 살금살금 눈치를 보면서 다가와요~~​​​ 허~ 걱!!고양이가 미꾸라지를 잡아채 갑니다.고양이가 생선 좋아하는 건 알았지만 미꾸라지도 좋아하네요.미꾸라지 잡고 있던 어린이들의 동심파괴를 해버리네요~^^​​​ 고양이도 미꾸라지로 배를 채우고~콩들이도 배를 채웁니다.미션 성공했던 새우버터구이와 함께 새우볶음밥, 새우라면을 주문했어요.아빠는 새우 깐다고 정신없었는데~콩들이가 볶음밥이랑 라면 다 먹었어요~^----^;;;ㅋㅋ​​​ 버터구이 대신에 사장님이 직접 키운 물고기를 받아 갈 수 있어요.사장님이 어항에서 물고기를 건져 투명 비닐에 담아 줍니다. (먹이 포함)집에 가지고 가서 물 버리지 말고 그대로 어항에 담아 주면 된답니다.​​​ 사장님께서 물고기들이 새끼를 많이 낳았다고~새우버터구이를 먹은 콩들이에게도 물고기를 챙겨 주시네요~^^다양한 체험도 즐기고~새우 음식들로 배도 채우고~물고기 선물까지 받고~기분 좋은 콩들입니다~^^콩들이한테 최근 다녀본 곳 중에 어디가 제일 재미있었냐고 물어보니~초록놀이터가 제일 재미있었다고 하더라구요~^^다양한 즐길거리, 볼거리, 먹을거리가 있는~거제초록놀이터로 놀러 오셔서 작은 추억을 만들어 보셨으면 합니다.아~ 참~고양이 조심하세요~^^​​​거제 초록놀이터를 달리고~ 달리고~^^​​ 초록놀이터경상남도 거제시 사등면 언양1길 30 ​ 배스낚시를 하는 사람이라면 가장 좋아하는 포인트를 하나씩 가지고 있다. 누구는 탐진강, 누구는 낙동강, 누구는 이름 모를 수로, 저수지 등등 다양한 포인트에 애정과 기대를 가지고 찾는다. 그 중 한강은 천만명의 인구가 집중된 서울을 관통하는 우리나라에서 가장 낚시를 많이하는 강이라고 해도 과언이 아니다. 한강은 거대한 규모와 함께 풍부한 어족자원을 보유하고 있고 그에 따라 한강 배스의 개체군도 엄청나다.​  많은 사람들이 방문하는 만큼 고기에게 가해지는 스트레스가 높은 한강은 어려운 낚시 포인트로 알려져 있다. 낚린이들의 무덤, 일명 '헬강'이라는 이명이 한강에는 항상 따라 붙는다.  하지만 필자에게 헬강은 한국에서 배스가 가장 많은 곳, 공략법만 알면 천국의 포인트로 가장 애증하는 필드이다. 배스 비린내가 그리워 각 잡고 배스를 찾아 한강에 방문하였다. 목표는 배스 100마리, 낚시를 시작한다.  한강의 포인트는 넓다  한강의 포인트는 말그대로 광활하다. 물때에 따라 파도가 치고 한강 본류는 망망대해다. 그 와중에 옆을 보면 처음 루어를 던져보는 듯한 폼으로 내 라인에 훅킹을 하는 낚시꾼들이 즐비한 곳이다. 괜히 헬강이 아니다. 한강을 방문할때 기억해야하는 것이 몇가지 있다.​첫 번째, 물때를 기억하라두 번째, 고기는 발 앞에 있다세 번째, 사람이 없는 곳, 없는 시간대를 선택하라​  3가지가 맞으면 고기가 계속 나온다. 많이 잡을 생각으로 밧줄같은 합사를 감고 자주 쓰는 스피너, 하드베이트를 여러개 챙겨 포인트로 출발했다. 특히 스피너는 한 10마리 넘어가면 잘 부러지고 훅이 몸체에서 빠져서 넉넉히 챙긴다. 스피닝과 베이트 두 대를 운용하였다. 가즈아퉁퉁한 녀석으로 무겁게 시작했다. 뭘 먹었는지 등 배가 뚱뚱하다. 웜으로 교체해서 다시 시작했다. 추가 또 추가 밧줄 백래쉬 추가...많이 잡으러 가면 무조건 합사다. 터지는 것 보다는 튼튼한게 최고지.느낌이 좋아 포인트를 이동하면서 다시 미노우를 운용으로 바꿨다.​    낚시를 시작하고 한 1시간 지났을까 해가 뉘엇뉘엇 내려간다. 잡힌 배스들은 철수 할 때 모두 수거해야하기 중간중간 모아놨다. 벌써부터 끔찍하게 무겁다. 들고 갈 생각을 하니 두렵다.​   질리지 않고 계속 잡힌다. 해가 지기 시작하여 홀랑 밥먹으러 나가려고 하니 한마리 더 나온다. 꽤나 힘쓰던 덩어리 녀석개인적으로 한강은 피딩타임이고 나발이고 물때에 맞춰 들락날락하는게 최고다. 또한 맹물같이 보이는 망망대해 포인트에서도 많이 가본 사람이 잡는다. 아무것도 없어보이지만 수면 밑에는 수몰목이 있고 수심이 뚝 떨어지는 엣지 포인트도 있고 큰 바위나 구조물이 있기도 하다. 같은 장소를 많이 가보고 많이 보고 많이 해먹어 본 사람이 그 필드에서 가장 잘 잡는다. 배스를 뒤로 하고 밥 먹으러 나갔다.  한강은 밤이다배스낚시는 의외로 밤 잘된다. 알록달록 루어를 쓰다보면 색이나 모양을 신경쓰는데, 배스가 아니라 사람이 낚이는 것 같다. 정교하고 이쁘장한 루어를 보고 있으면 내가 낚여서 지갑을 스르륵 연다. 배스는 그런 것을 별로 신경쓰지 않는지 어두컴컴한 밤에도 쑥쑥 잘 나온다. 밤에는 빠르게 잡기 위해 스피너베이트를 많이 운용했다.   팔이 아팠는지 정말 대충 찍어놨다.  얜 좀 컸는지 바닥에서 찍었다  ​    배스는 측면의 무늬가 다 다르기때문에 개체별로 구분이 쉽다. 팔이 아파 한 마리씩 찍는게 귀찮았는지 나중에는 모아서 찍었다. 보기만 해도 무겁다건어물 가게 사장이 된 기분을 느낀다. 와중에 점농어 한 마리가 잡혔다. 한강에서 낚시하다보면 점농어가 올라오기도 한다. 영명도 씨 배스지 않은가. 재작년인가 점농어와 농어가 한 종으로 재정리되었다는 소식을 들었었다. 그 와중에 스피너 베이트가 부러졌다. 드랙을 쫙 차고 나가는게 묵직했는데 아쉽다. 스피너 베이트는 한 번에 많이 잡으면 생각보다 잘 부러진다. 이날 한 3개는 부러졌던 것 같다.   슬슬 팔이 아프고 지겹다.그래도 런커가 나올때까지 해본다.    더워서 팔토시를 입었다가 벗었다가 반복했는데 손가락이 배스 이빨에 쓸려 걸레짝이 되가는 것을 보고 얌전히 다시 착용했다.  아아 이 서늘하고도 묵직한 감각  루어만 보면 미친듯이 가져가던 배스들의 입질이 멈추고 고요해졌다. 쌔한 느낌을 받아 조용히 루어를 발 밑 물살에 흘렸다. 물살에 내려가던 루어가 갑자기 멈춰서 가만히 있길래 살짝 당겼는데 옆으로 미친듯이 째기 시작했다. 훅킹하고 힘차게 릴링.​ 거진 7년은 쓴 아부가르시아 릴과 대  런커 한 마리 나와서 주저없이 낚시대를 접고 잡은 고기들을 정리했다. 한강에는 덩어리가 참 많다. 수량이 많아 수압이 강하고 먹이 자원이 풍족하여 떡대가 기본적으로 좋다. 언젠가 한강에서 6짜도 잡아보리... 사진상에 있는 개체수가 70 몇 마리, 한 뺨 어중간한 놈들 이하는 사진을 찍지 않았으니 포함하면 100마리를 훌쩍 넘겼다.  이 날 사용한 베이트 릴은 도요 우라노 g3인데, 무리했는지 핸들을 돌릴때마다 이물감이 느껴진다. 기어의 이가 나갔나 싶어 얼마전 정비를 보냈다. 이러면 릴이 고장나도 수리 보낼 맛이 난다. 마! 고생했다!  잡은 배스는 사료로  잡은 배스들은 피를 빼고 내장을 제거하여 말리고 갈아서 사료를 만든다. 배스가 상당히 많아서 들고 오다 허리가 짧은 생을 마감할 뻔 했다.  저렇게 해도 잡은 개체수가 워낙 많아서 한 트럭 더 남아있다...  말리고 갈고 말리고 갈고 말리고 갈고    영원할 것 같은 반복 작업이 끝나면 사료가 완성된다. 힘이 여간 많이 드는 것이 아니다. 배스로 만든 사료는 기름이 많아서 빨리 상하기 때문에 금방금방 사용해야한다. 안식향산나트륨을 넣어도 부패속도가 빠르다. 대낚시할때 촥 뿌려서 집어제로도 자주 사용했다.  배스낚시는 한강으로요즘 낚시, 캠핑 같은 아웃도어 취미가 선풍적인 인기다. 부쩍 늘어난 낚시 인구가 체감이 될 정도이다. 캠핑은 열배는 늘어난 것 같다. 낚시 동호회를 둘러보면 처음 루어 낚시를 입문하는 사람들이 충청도, 전라도, 경상도로 장거리를 뛰고도 한 수를 못하고 기름값과 황금같은 주말을 차 안에서 보내는 것을 보면 참 안타깝다. 결국 진입장벽이 높은 루어를 접고 바다 원투나 선상으로 눈을 돌린다.  서울에 사는 낚시인이라면 한강을 자주 찾아보길 바란다. 개체수 자체는 그 어디에도 밀리지 않는다. 처음 공략은 어렵지만 이것저것 시도해보고 포인트별로 반응이 좋은 환경, 수온, 물때, 루어의 종류를 찾다보면 즐겁게 낚시를 할 수 있는 곳이 한강이다. 집에서 30분내외 거리에서 낚시로 즐거움을 얻을 수 있다니 얼마나 행복한가. 한강을 찾는 모두가 빅배스를 만나 가슴 두근거리는 낚시를 할 수 있기를 바란다. ​그럼 모두 런커하시길Adios 지난 번엔 가덕도로 갔다가 오랜만에 포항을 찾았어요!!매번 가던 포인트만 찾아가다가 요즘은 캠핑을 다니고 있어서​아이들이랑 같이 캠핑 올 겸 낚시 할 곳을 찾아다니다오게 된 오늘의 포인트!! ​​이때가 12시 좀 안됐는데이미 자리잡고 계신 분들 엄청 많으셨고저희도 후다닥 자리 폈어요!!​ ​​다 좋은데 여기 너무 땡볕……일단 그늘막 하나 만들려고 했는데 바람이 너무 쎄서급한대로 원터치 텐트 던져놓고 짐 풀었어요​  ​​​늦게까지 하면 좋으련만 ㅜㅜ주어진 시간이 얼마 없는 상황… 3시간 열심히 던져보려고요~~^^​ ​​저기 위에서 캠핑도 많이들 하시고조용하고 분위기 좋았어요..!!​다만 화장실이 너무 멀~~ 다는 것땡볕이라는 것이 너무 아숩!!​​​  ​​대충 분위기 이런 느낌 ~ 진짜 그늘하나 없죠  여긴 그늘막 챙겨야합니다..​​ ​​던지자마자 낚여오는 보리멸!!오늘 시작부터 너무 좋았네요~​너무 이쁘다 투명하고 ㅋ 살려갈수 있으면 좋을텐데 기포기를 안챙겨왔어요​온도에 예민해서 더운날은 물도 자주 갈아줘야하고아님 아에 바닷물에 담궈주고싶은데 상황이 여의치 않았습니다…! ㅠㅜ​  ​​​던지는 족족 올라옵니다 ~ 아주 좋았어요 오늘 !! 집가기 싫을 정도 ㅋㅋㅋ 아오 자고오고싶었는데 ㅠㅠ​  ​​​보리멸 너 너무 마음에 든다.아직 아가아가한 보리멸은 다시 방생해주었어요~ ​ ​두레박 너무 작다 보리멸 던지면 나오는 이곳 ㅎㅎ튀김으로 먹으면 그렇게 맛있다던데 ㅜㅜ오늘 갑작스럽게 출발하는 바람에 안가져온거 너무 많고​ ​​어딘지 아시는 분들은 다 아시죠~??!!일주일에 휴무가 하루 뿐이라 너무 아쉽게 느껴지는 오늘입니다.그러고보니 오늘  다른어종은 안잡혔네요! ​보리멸 손질법! 보리멸 튀김은 다음 기회에~~^^​​​#보리멸 #보리멸낚시 #보리멸회 #보리멸튀김 #보리멸요리 #원투낚시 #포항낚시포인트#영일신항만 #포항낚시  파워프로합사는 다들 인정하는 고급합사입니다.낮은 홋수는 저도 모르겠으나 20호 합사만큼은다금바리낚시에서 동급 최고라 장담합니다.​본인도 일본  홍콩 중국 여러 합사를 써봤습니다.16-50호까지 써보고 80호 200호까지도 소장하고 있습니다. ​제주도 여건상 일본과는 포인트 여건이 많이 다릅니다. 조류빨이 심한 장소가 많고 수직 직벽포인트는 몇곳이 안되며 장타 구간도 있습니다.테트라 구멍치기도 많구요.​벼라별거 다 써보지만 글쌔요. 전 지금까지 파워프로20호 만큼 품질 만족하는 합사는 못찾았습니다. 혹시나 그런 합사가 있다면 추천바랍니다.​장점  동급 20호 합사들 중 인장강도가 가장 높다. 물론 파워프로합사 기준 20호 설정이지만여타 합사 비교시 25-30호정도입니다.​굵기가 얇다. 표기된 미리수가  아닌 직접 눈으로보고 권사량에 맞게 감아보면 홍콩 중국 일본 여타  합사들 보다 더 많이 감깁니다. 납작하고빳빳하기 때문이기도 합니다.​물빠짐이 적다. 이건 다른 합사들 가이드나 손에물빠짐 비교해봐도 확실이 덜합니다.​쓰면 쓸수록 코팅이 오래간다. 다들 써보신분들아실겁니다. 코팅이 상당히 오래갑니다. 쓸림에더 유리하겠지요? ​결국 조류영향도 덜하고 강도도 좋고 권사량도 더 나오고 다 좋습니다. ​여타 많은 합사 비교해봐도 늘어남이 가장 적습니다. 합사가 늘어난다고? 하시는 분들 계신데 늘어납니다. 대략 수심 깊은곳 장타 때려서 당겨보세요. 합사도 늘어남 있습니다. 그게 가장 적은게 파워프로 같습니다. 동급에서는요. ​단점  비싸다;;;;;지금은 좀 내린편이긴 합니다만 275m 20호 합사가 8만원쯤 할겁니다. 더 낮은게 있는지는 검색해보세요. 과거 9-9.5정도 하던건데 많이 떨어졌습니다.​또다른 단점은 짝퉁이 있다는건데 이건 그냥 딱 봐도 티납니다. 그래도 구입하는 과정에서초보자들이 짝퉁에 겁이 난다면 그냥 윤성정품사시면 됩니다. 시마노총판이라 윤성정품 많이 팔리고있으니 정품카드 확인하면 사기는 안당하겠죠. ​1370m 벌크품이 가격 31만원때입니다.과거에는 비쌀때 40-45만 하던거지만 많이 낮아졌습니다. 그렇다면 3명이서 뿜빠이해서산다면 1인당  456미터가량 나눌 수 있지요.​456미터면 150미터씩 속줄감고 3번 감습니다.난 속줄 싫다는분은 2번 232미터씩 가능합니다.팬114나 113w 기준 진짜 빡빡하게 이빠이 감으면 275미터 한통이 다 감기긴 합니다만 ​사용시 라인 쏠려 부푸는게 좀 있고 232미터씩 감으면 적당히 나올겁니다. ​돈  아까워서 275미터 8만에 사서 반씩 나눠 감던분들이 많습니다. 속줄은 이빠이 감구요.​과감히 투자해서 1370미터 한통 사시면 릴 2개 사용시 줄 리필해가면서 쓰시면 출조일수가 많고 쓸림이 많은 테트라만 출조한다고 해도4- 5년은쓸겁니다. ​합사 굵은거 요즘 쓰이는40-50호 쓰는분도 소수 있지만 만만치 않습니다. 조류빨 심하게 받고테트라만 다닌다 해도 구멍 넣기가 여간 힘들며 자칫 채비 강하게 쓰면 끊어낼때 고생 많이 합니다.​​​​​ ​다금바리릴​​그래서 릴은 여유있게 가지고 있는게 좋긴합니다.지금 다금바리에 가장 많이 쓰이는게 팬113w랑아벳릴이지요~ 둘 다 써보고 있는데 강제릴링과파워는 아벳이 좋구요. 조작성 간편함 릴 내구성은 팬릴이 좋은거 같습니다. 물론 내구성은여러 유저들의 증상들 종합한겁니다. ​어떤 좋은 릴도 안좋은 습관으로 다루면 금방 고장나는건 마찮가집니다. ​한가지 팁을 드립니다. 아벳의 장점은 기어비와 드랙력이고 팬릴의 장점은 드랙와샤 내구성  기술력입니다. (feat.드랙력이 오래 간다는건 미세한 조절에서 드랙 조절이 폭넓게 잘 되는걸 이야기합니다.선상낚시에서 아주 중요합니다.다금바리 낚시에선 강하게만 조여지면 그만이겠으나 강하게 드랙 먹히는 그 구간이 미세조절이 점차 안되가는건 내구성이 떨어져서입니다. 물론 다금바리낚시에선 눈치 못챌 수 있습니다만 그게 조절이 미세하게 잘 안되면 선상낚시에선 파입니다)이 기술력은 팬사가 아직도 역대 최고의 기술력 보유하고 있습니다. 드랙의 내구성 그리고 내부 부품은 내구성은 팬릴이 인정 받습니다. 아벳은 동급 여타 릴들의 스팩과 비교해서 가볍고 높은 드랙력과 기어비입니다.​아셔얄건 자사만의 특수소재를 쓰는것도 아니고어떤 기종의 릴이라도 많은 감량을 하다보면 분명 취약점이 생긴다는겁니다. 애초에 다금바리전용이 아닌 배낚시  전용 릴들은 순간임팩트한 제동으로 싸우는게 아니라 길고 긴 드랙싸움 하는 낚시입니다. ​그렇기에 다금바리낚시에 완벽한건 더욱이 없습니다. 진짜 드랙에 목숨거는 분들은 아벳50사이즈나 팬릴50사이즈 기타 외국산 장구통릴 50사이즈 릴들 쓰시면 됩니다.​워낙 고사향들이라 어지간한 충격에는 내부 부품손상도 안갈겁니다. ​가격대는 아벳 팬릴 30사이즈가 대충 55-60사이팬릴35-40사입니다. 물론 경로에 따라서 다릅니다.  스피닝 쓰시는 분들도 많은데 고가품은 스텔라 솔티가 가능하며 중저가픔은 팬배틀 컨플릭 스핀피셔가 쓰입니다.​스피닝 장점이 펌핑질시 라인회수가 장구통과비교불가로 빠릅니다. 조작이 간편해서 라인 백러쉬 걱정도 없구요. 단점은 수간충격에 베일의 손상이나 굵은합사 사용하기 때문에 권사량 문제 그리고 라인자체 꽈배기 꼬임 등 신경써야합니다.​단점이야 뭐 강제릴링의 한계 권사량 한계 스텔라2-3만번급 아닐시♡기타 다금바리대 가이드에폭시 손상 롱바디형 받침대 장착불가 활받침대 장착불가 등등 많습니다. 물론 쇼트형이나 릴을 상부로 뒤집어 쓰시는 분도 있던데 그건 좀ㅋㅋ ​다금바리에 정석이 어딧겠나요. 하물며 대갈통만한 릴 쓰는 일본과 다르게 그에 비교해서라이트한 장비 채비 쓰는 제주도는 더 그렇지요.​남들 다 좋아도 자기에게 안맞으면 그건 파입니다. 장비도 그렇구요. 특히나 낚싯대는개인취향이 맞는거 같습니다. 일일이 다 써보는것도 금전적으로 힘들기에 접근성이 좋은건 아닙니다만 하다못해 자신이 경질성을연질성을 좋아하는지 등등 파악하고 로드를 찾으면 보다 빠른 선택이 가능하지 싶습니다.​많은 분들이 로드탓 릴 탓 하지만 그걸 갖췄다고다 잡는것도 아니거든요. 한가지 이야기 드리면 많은 다금이꾼 봐왔지만 자기장비 나쁘다 욕하는 분은 드뭅니다. 죄다 이거면 충분하다 이걸로 다 잡는다 이게 최고다 그럽니다. 저처럼 내 장비도 개까는 사람은 드물어요. ​한가지 확실한건 진짜 좋다고 느끼고 아끼는건어지간해선 안팝니다. 수명  다할때까지 함께하지요^^ 자신의 장비 욕하고 개까면 팔기 힘들거든요~ ​더군다나 다금바리꾼은 낚시복이나 부수장비가 아닌 메인장비 로드 릴 받침대 이 세가지로 가오잡는 분이 많습니다. 허름한 가방에 허름한 복장이라고 안타깝게 봤다가 큰코다칩니다.장비 꺼내면 어딜가도 안꿀리는게 다금바리꾼입니다.     ​ ㅡ이상ㅡ​​ ​​손님​​멀리서  날  찿아주는이가 있으면  참  고맙긴하죠.​하지만 멀리서  온  손님을  접대? 하려면    부담스럽기도  합니다.​​두달전쯤인가??​우먼파워  은영이와    병우가   전갱이  좌대낚시를  가자고  하더군요.​미리  예약을  해  두었고     자난주말이  그날이었습니다.​​요즘  통영,  거제  앞바다에서  지천으로  낚인다는  한치를  먹고싶다는 은영이말이 생각났지만​주중엔  잡으러 갈  여건이  되지않아      금요일   회사마치고​거제의  모 낚시선주  사모님께  부탁하여   한치를   몇마리  구걸??? 해왔죠.​거가대교  통행료 왕복 2만원   기름값 2만원​4만원어치 ^^​​ ​​​그리고   친동생과,    은영이,  병우는   주말오후에  좌대에  들어올거라​전   일행들  먹거리  장만을 위해   주말아침에     통영내만좌대로 향합니다.​​​ ​​​​최근조황은  ​큰  전갱이와   콩전갱이가   섞여서  낚이는  상황이라고  하더라구요.​그리고  주중  조황은  그리썩  좋은 상황이  아니었다기에   큰  기대는 안했구요​일행들  회 먹을정도만   잡히면   감사하다는 생각으로  출조했어요.​​​그런데​콩전갱이는 생각보다  귀했구요​큰놈들이  제법  낚이더군요.​​앞전  출조에서  그렇게 애먹이던   우럭치어들도  싹  빠졌구요.​​​​ ​​​​1.2 호  목줄이  다섯번 정도  터진듯합니다.​정말  큰놈들은   힛트후  꽉  잠궈둔  드랙을  한참동안  막  차고나가구요​입술주변의  융모에  쓸리면     1.2호  목줄이  뻥뻥터져나갑니다.​드랙을  풀어주면   희안하게도  랜딩중  털려버리고​드랙을  조이면   터져버리고.....​통영내만좌대에  큰  전갱이가  제법 붙어있습니다.​개인적으로  지금시즌  1.5 호  목줄  추천드립니다.​낚시중  주변분들은  계속  입질이  이어지는데  ​혼자만  입질이없다면   라인홋수를  낮춰주시구요.​​​​​​​계속  입질은  이이지는데   오후시간   숙박좌대에 도착한  일행들이 ​ 배고프다며  발발이  전화를 해대는통에   철수를.........​​​ ​​​전체적인  사이즈가  나쁘지 않습니다.​마릿수도  제법  많구요.​​ ​​​큰놈들은  4짜  정도  되는듯  합니다.​​​ ​​보채는  일행들  배고픔을  달래려​전갱이회   대충  준비해 봅니다.​​막썰어회​​​ ​​​​전날  얻어온  한치까지   썰어서     이슬한잔  해봅니다.​​살살  녹습니다 ^^​​ ​​병우​​ ​​은영이​​실컷 먹었으니    낚시를 해볼까요?​숙박좌대가 있는   통영내만  송도에는    최근  전갱이는  귀하고​대신   농어,   볼락들이  밤에  많이  피어있다는  이야기를  들었죠.​​​ ​​​몇개  챙겨온  갈치용  물결채비로  공략해보니​바닥층에선  양태가  바로  물어버리네요.​양태가  많이낚일  시기가  되었습니다.​​​​ ​​​​​낚시하랴   전갱이구이 먹으랴 ~~​​​​ ​​농어가  있긴 있습니다.​이날  제가  두마리의  농어를  낚았는데요​이녀석보다  큰놈은    물결채비를 꿀꺽  삼켜버려서   입을  다  찢어  훅을 꺼내느라​흉측해서  사진을  못찍었구요​​​농어는  정말  어마어마하게  많습니다.​좌대와  섬사이의  거리가  약 30 미터  정도  되는듯 한데요​농어가  표층에  피어서  먹이활동 하는게  보이는데​그 떼가  수십마리 입니다.​사이즈는   사진에  보이는  저런  작은사이즈부터​70 정도  되어보이는 녀석까지  다양합니다.​​​다만​루어를  쉽게  물지를 않아요...........​​플로팅,   싱킹계열   농어루어를  다양하게  준비해서  공략한다면​많은 농어를  낚을수 있을듯 합니다.​​​​ ​​테스트중인  볼락로드로   실컷  손맛을  봅니다.​낮엔  전갱이​밤엔  농어와  양태,  그리고  볼락​​스탭은  일반  유저보다는  더  험하게  사용해야  제대로된  테스트가  되지요.​농어,  양태  들어뽕도  해보고......​​​​올가을에  출시될   제이에스컴퍼니  닉스팝로커ver2​기대하셔도  괜찮습니다.​​​ ​​​일행들  골고루  나눠주고​저도  몇마리 챙겨와   구워먹어봅니다.​​​​전갱이를  맛있게  먹으려면​1. 굽기전에  미리  간을 해둔다.​2. 얼리기전   생물일때  굽는게  맛있다.(소금간을 한후  냉장실에  일주일정도  보관해도 상하지않음)​3.  얼렸던  전갱이는   상온에서  녹여서  구워야함. (전자레인지해동은  비린내 발생때문에  비추)​​전갱이  많이  나옵니다.​한번  다녀들 오세요.​​​- 좌대전갱이 낚시  하실때 -​기본에  충실한  낚시를 하셔야  됩니다.​​무슨말이냐면요​이날  미친듯한  피딩이  걸려서  연속 낚아내는 순간에도​제 옆에서  낚시하신  부부께서는   제가  철수할때까지  두분이서  달랑  두마리 낚았습니다.​특히  사모님과  저의  거리는  불과 1~2미터....................​바로 옆에서  낚시를  하는데도  입질이  없다면   몇가지  확인을 해보십시오.​​1. 수심층이  맞는지 확인해보세요.​전갱이는  놀고있는  수심층을  크게  벗어나지 않습니다.​다만   좌대에서  키우는   양식생선에  밥을주는 시간대나,​아니면  물속에  담궈둔  밑밥통을  흔든후    중층이상으로 떠오르는  경우도 있는데요​이런  경우는  극히  드물고      2000 번릴  기준으로  바닥찍고  통상 3 ~4 바퀴 정도감으시면 됩니다.​입질이 없다면  두바퀴정도  더  감으셔도  되구요.​예전  기억으로  본다면     3바퀴  감은상태에서는  전갱이가  계속 낚이고​거기서  한바퀴만  더 감으면   고등어가  주구장창  낚인적도 있을정도로​노는수심층을  정확히  공략하는게  중요합니다.​​2. 훅은  볼락바늘  10 호가  기준입니다.​감성돔바늘이나   참돔바늘은  너무  두껍고  무거워  좋지않습니다.​특히  딱딱한   상악에는  박히지않아   랜딩중  빠지는 현상도  심해집니다.​​3. 원줄이  너무 굵으면   입질이  현저히 줄어듭니다.​아무리  굵어도  1.7호 이상은  사용하지 마세요.​좌대라고해서   그냥  로드만  담근다고  고기가  물거란  생각  버리셔야 합니다.​간단한  기본만  지키면    물속상황이  좋을땐  대박조황을 보이는게   좌대전갱이 입니다.​​​​저는  이번주부터  7월말까지   한치  풀예약 했습니다.​딱한번의  대박이면  충분합니다.​​이번주  한치대박을 기대하며..........​ [낚시]경북 포항시 동해 포항 산란 갑오징어낚시 어렵다!!​ 2021년 6월 6일[일] 현충일에 동해 산란 갑오징어낚시를 다녀 왔습니다."불량회원님"의 전날 갑오징어를 30마리나 잡았다는 소식에 들뜬 마음을 달래며 출항 하였습니다.​​​​​ 갑오징어 산란포인트에 집입하여 본격 낚시에 돌입합니다.5대정도 보트가 갑오징어낚시를 하고 있었는데 두어시간이 지나도 1마리밖에 잡는 조사분 뿐이였습니다.저희 둘은 입질조차 못 받았습니다.​​​​ 생명체라도 구경하자고 하며 도구해수욕장 앞으로 포인트를 이동했습니다.​​​​ 여기서는 도다리채비에 갯지렁이를 끼워 낚시를 했습니다.씨알 좋은 보리멸도 자주 나오더군요.보리멸구이 한마리면 밥한공기를 먹을 정도 맛이 좋은 생선입니다.​​​​ 예쁜 성대는 성가실정도로 물고 늘어 지더군요.한자리에서 수백마리를 잡을정도로 개체수가 많았습니다.​​​​ 지렁이 탈취범 복어입니다.​​​​​ 내 갯지렁이 내놔라고 하니,,,,벌렁 들어 누워 배째라하고 있네요??이자식이!!​​​​​ 볼락 및 쏨벵이, 쥐놀래미 포인트를 몰라,,,간출여를 찾아 다니며 낚시를 해보았지만 밑걸림을 극복하지 못하고 실패하였습니다.​​​​ 오후에 다시 갑오징어산란포인트에 다시 도전해 보았지만,,,역시나 입질이 없었습니다.​6월달 같지 안은 떠거운 태양도 무섭고 지루해서 오후 3시경에 일찌감치 입항하였습니다.​​​낚시장비​베이트 로드 : [카키]​렉스배트 블루몬드 VA 632ML 참돔로드베이트 릴 : [도요피싱]우라노 인쇼어베이트 라인 : [LUNKER] THE REAL 8합사 1.2호 / 쇼크리드 [G7] 카본라인 4호베이트 루어 : ​​10호봉돌+왕눈이에기2단채비 & 도다리 유동채비 ​​ ​2021.6.19북서~남서풍 약, 맑음오전 / 오후 개인 팀 출항전갱이 마릿수 외 고등어, 보리멸, 성대, 용치놀래기, 황놀래기, 쌍동가리 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 가족, 연인, 친구 등 초보 분들도 가볍게 즐기시는 체험낚시이며코로나19 방역수칙을 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​지난 6월 이야기​며칠 흐린 날이 지나고 오랜만에 화창한 주말을 맞이한다​ ​오전 팀과 함께한 포인트에서는작은 멸치를 시작으로~​​​ ​중치급 전갱이 ~♡♡​​​ ​그리고 네 마리가 한 번에 올려지기도 하며~♡♡​​​  ​보리멸, 쌍동가리, 성대도 함께 올려지고 있다^^6~7월에 나오는 주 어종들이다​싱싱하게 담기고 있는 물고기들~~​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 2021.6.19 오전 조황​나란히 나란히 나열~마릿수 전갱이 외 오전 팀의 조황을 확인한다 💙​​​ ​이 녀석들로 선장이 맛있게 회를 내어드릴 거다​​​ ​한 점 한 점 깨끗이 그리고 정성을 담아~​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.19 오전)​전갱이와 쌍동가리, 보리멸로거제노인과바다 선장의 서비스 모둠회가 완성되었다 💙​맛있게 드십시오 ~♡♡..​이어지는 오후 출항~!!​  ​좋은 날씨가 이어지고 오늘 바다 상황은 대체적으로 양호하다​​​  ​오후는 공곶이 주변과 내도, 외도 주변에서 체험낚시가 진행 중~​​​  ​가족끼리, 연인끼리 주말 나들이로 찾은 거제바다그리고 거제노인과바다 배낚시체험 즐거운 시간 되시길 바랍니다~^^♡​​​ 2021.6.19 오후 조황(1)​오후는 다양한 어종이 골고루 물어주었다​​​ 2021.6.19 오후 조황(2)​보리멸, 성대, 용치놀래기, 전갱이, 쌍동가리까지 만나본 오후 조황 💙​​​ ​낚고 이제 맛볼 차례^^먹음직스럽게 회를 담아내어드린다​​​ "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.19 오후)​오후 팀의 회&초밥 도시락 💙​손님께서 잡은 싱싱한 조과물 일부는 이렇게 신선하게 회를 내어드리며(당일 조황에 따라 회의 종류와 양은 다르다)남은 조과물은 모두 입항 후 챙겨드리고 있다"당일 조황 당일 소진" 원칙​​​ ​낚시를 마치며,, 수면 위를 가르며 유유히 다시 와현으로 입항~~​오늘도 감사드립니다즐거운 낚시여행이 되셨길 바라며~언제나 "거제노인과바다" 나비호와 함께~♥♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제배낚시#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#여름휴가지추천#주말가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도데이트코스#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장 ​​ ​고삼지 배스낚시 초보 뽕맞춰주기🤭🤭월향낚시터에이티에잇​​낚시유튜버 친구를 사귀었는데...배스낚시를 하고싶어해서마이 홈그라운드 고삼지에 다녀왔습니닷  ​with. 챔질챔이​​​ ​​  ​월향낚시터 사장님과 우프로의 도움으로...배스낚시 처음하는 챔이가....!!!!선착장에서 똭!! 캐스팅연습+노싱커로!!​​​ ​​행복가득ㅋㅋ아니..시작한시 1시간도안되서 첫 배스 손맛을 보내요ㅋㅋㅋ​​​ ​​이왕 온김에 보팅낚시도 촬영ㅎㅎㅎ무지 잘잡습니다ㄷㄷㄷ유튜브 영상업로드 되면 재밌을거같아요!!​​​​​ ​​ 전 사진 찍어주러 따라다니다가...첫캐스팅에🙄🙄🙄​​​​​ ​​오예!!!프리리그 7g 타이니브러쉬호그​​​ ​​챔이 낚시 사진도 찍어주고​​​​​ ​​​틈틈이 낚시도 하고ㅎㅎ​​​​ ​ ​​​안찍은 아이들도 수두룩...덥지도 않고 너무 날씨가 좋았어요​​​​ ​​​꺅 오랜만에 찍힘도🤭🤭​조금만 더 배수되면 좋을것같아요ㅎㅎ거의 노싱커로 많이 잡았습니다^^​​​배스낚시 영상 곧 올라올거에요🥰 챔질챔이안녕하세요 챔질챔이의 챔이입니다! 이곳은 낚린이 챔이의 성장기 You Tube에요 사부님들~ 구독과 좋아요 꼭꼭 눌러주셔서 챔이 응원 많이 해주세요 광고&협찬문의는 이메일로 보내주세요! 이메일 chaemyee@naver.com 인스타그램 chaemyee_tv * 본 영상과 관련 없는 댓글, 보는 사람들에게 불편함을 줄 수 있는 댓글은 삭제된다는 점 양해 부탁드립니다. * 이 영상 저작권은 챔질챔이에 있습니다. 영상 다운로드 및 2차 편집, 무단 업로드를 금지합니다. 영상을 공유하실 땐 유튜브 링크를 부탁드립니다.youtube.com 챔질챔이 구독해주세요ㅋㅋ​​​​에이티에잇  https://smartstore.naver.com/yellowhale 블랙잭 : 네이버쇼핑 스마트스토어낚시, 캠핑, 전선 용품 스토어팜smartstore.naver.com ​ ​2021.6.23북동풍 약, 구름 많음오후 개인 팀 출항보리멸, 용치, 성대, 쌍동가리, 양태 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​시원한 북동의 바람이 며칠째 불며예년보다 다소 시원한 6월이 지나고 있다​  ​오늘의 날씨는 구름 많음살랑살랑 불어오는 바람과 구름이 해를 가려주어덥지 않게 오후 체험낚시가 진행되었다​여름 시즌 방문 주실 때에는 자외선 감안한 복장은 필수이다 반팔, 민소매 의류보다는 시원한 소재의 긴소매 의류를 권해드린다그 외 모자, 선글라스(편광) 등 준비하시면 좋다​다소 덥더라도 마스크는 필히 착용하도록 하자!!​​​  ​오늘은 커플 낚시 데이트~💙거제 바다와 함께 낚고 맛보고 즐기는 이색 데이트 코스로 딱 좋다 ​​​ ​외도와 해금강이 바라보인 곳에서 ~~♡​​​ ​보리멸이 먼저 반겨준다 ~♡♡​여름에도 고기가 나오나요?라는 질문을 가끔 받는데물론이다. 여름엔 여름 고기가 있다보리멸과 용치놀래기 같은^^ 이외 여름 시즌 체험낚시에서 자주 올려지는 몇 어종들이 있는데낚시를 처음 접하는 분들께서도 쉽게 손맛을 보실 수 있는 녀석들이다​그리고낚시 전 선장의 설명을 잘 들어주시면 도움이 되겠다 :)​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 2021.6.23 오후 조황(1)​보리멸을 시작으로오후 팀의 조황은 이렇게~^^💙​​​  ​보리멸, 용치놀래기, 성대, 쌍동가리와~~​​​ 2021.6.23 오후 조황(2)​양태도 만나보았다^^​여름이 되면 양태가 한 번씩 나온다올려지만 등지느러미를 날카롭게 세운다찔리면 극심한 통증을 유발하오니절대 손을 가져다 대지 마시며, 선장의 도움을 받도록 하자​​​ ​체험낚시 후 맛보는 선장의 정성 가득 서비스 회~투명한 속살을 자랑하는 보리멸 외 싱싱한 회가 완성되었다 💙​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.23 오후)​최상의 선도를 살려 깨끗이 그리고 정성껏 내어드리니 최대한 빠른 시간 내에 드시길 바란다맛있게 드십시오 ~^^♡​​​ ​체험낚시 후 직접 잡은 물고기 일부는 회를 내어드리고남은 물고기는 모두 챙겨드리고 있다"당일 조황은 당일 소진"​코로나로 현재는 선상에서 드시지 않으며, 입항 후 이처럼 회 도시락으로 내어드린다이는 거제노인과바다 선장의 서비스이며당일 조황에 따라 회의 종류와 양은 다를 수 있다..오늘도 "거제노인과바다" 나비호와 함께해 주셔서 감사드립니다~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상체험낚시#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#국내커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도당일치기여행#거제도데이트코스#거제도핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장​ 수도권 배스 루어 낚시터로 유명한  염치지로 낚시를 다녀왔습니다.역시 많은 분들이 오셔서 낚시를 즐기고 계셨습니다. 수위가 내려갔기는 했지만 아직은 수량이 많아 마름 수초권이 많이 형성되지는 않은 상태입니다. 그래도 드문드문 형성된 마름 커버권에서 탑 워터와 바텀에서 심심치 않은 입질을 받을 수 있었습니다. 염치지 배스가 힘이 붙어서 입질 하나는 시원시원하더군요. 폴링에 라인을 끌고 가는 경우가 많았습니다.  탑 워터 프로그와 프리리그, 드롭샷 리그로  고르게 손맛을 볼 수 있었습니다. 수위가 좀 더 내려가면 플라이로도 재미있는 낚시가 기대되네요.​​​문의 : 루어플라이하우스 샵, 031-216-1533, 경기도 용인시 기흥구 영덕동 1008-8, www.lureflyhouse.co.kr용품 판매 및 플라이 낚시 출조, 플라이 캐스팅 강습(원핸드, 투핸드), 타잉교실 운영합니다.​ 염치지 상류 부교권입니다.수도권 배스 손맛터답게 많은 분들이 배스 낚시를 즐기는 모습입니다.수위가 계속 내려가고 있는 상황입니다.​ 마름 커버가 군데군데 보이기는 하지만 수위가 조금 더 내려가고 마름 군락이 확대되면 본격적인 탑 워터 낚시가 기대됩니다.​​ 작년에 염치지에서 배스 플라이 낚시를 재미있게 한 기억이 있었는데 이번에는 루어대를 들고 원거리에서 입질을 받을 생각을 하고 왔습니다.​​ ​ 탑 워터권 반응이 궁금해서 세르벤티노 프로그로  멀리 캐스팅을 해보니 자주는 아니지만 퍽퍽거리며 반응이 들어오네요.오랜만에 보는 프로그 손맛입니다. ^^​ ​ 아직은 오픈 워터권 보다는 마름 커버권 주위가 반응이 좋아보였습니다.​​ 탑 워터 반응이 신통치 않은 시간에는 바닥권을 탐색해 봤습니다.프리리그로 멀리 캐스팅을 해보면 폴링시 또는 마름 주위를 지날 때 반응이 곧잘 들어왔습니다.​ ​ 탑 워터 프로그에 드물게 반응이 들어왔습니다.수위가 더 내려가고 마름이 늘어나면 탑 워터 반응이 훨씬 더 살아나리라 봅니다.​ ​ ​ ​ ​ 탑 워터에 반응이 저조해질 무렵 드롭샷 리그로 전환을 해 주니까  고만 고만한 녀석들이  다시 얼굴을 보여주네요.염치지 배스가 힘이 붙어서 크기에 관계없이 입질 하나는 시원시원했습니다.​ ​ 심심치 않게 루어에 반응해 주는 염치지 배스 덕분에 재미있게 시간을 보내다 왔습니다.원거리 캐스팅과 탑 워터 프로그에 퍽퍽 ^^역시 수도권 배스 손맛터 답네요.수위가 조금 더 내려가면 플라이 낚시로도 도전해 봐야겠습니다.  ​​ 사천 낚시포인트 산으로간낚시꾼​낚시좋아하는 남편이랑 주말에 재밌는곳을 다녀왔어요!​​​경남 사천 낚시포인트 산으로간낚시꾼!사천바다케이블카 바로 옆에 위치했구요사천여행, 남해여행 때 필수 여행코스로 가보기 좋을거 같아 리뷰합니다.​​​ 산으로간낚시꾼경상남도 사천시 해안관광로 68-20 산으로간낚시꾼 ​주말이용시 캠핑장이나 방갈로는 미리 예약하시고 가시면 좋아요!​​홈페이지 참조​http://amountainangler.com/m/index.html 산으로 간 낚시꾼사천 낚시펜션, 낚시터, 카페, 베이커리, 수영장, 바베큐장, 포토존, 샤워실, 등산로, pc방, 식당, 매점, 회칸, 커플펜션, 가족펜션,amountainangler.com ​​​ ​날씨도 좋아서 가기전부터 설렘설렘했는데도착해보니 일단 뷰가 감동이네요!​왜 이름이 산으로간낚시꾼인가 했더니위치와 뷰가 산이예요​​​​  ​드론으로 근처모습도 함께 찍어봤어요^^​​​ 산으로간낚시꾼  깔끔한 데스크모습편의점,식당,샤워실,방갈로,캠핑장도 함께 운영중이예요​​​ 열체크와 방문인원 꼭체크하시구요!​ 편의점 운영중이시라중간에 간식사먹기 좋구요.​​​​ 방갈로나 캠핑장이용하실때가져오신 음식보관할수 있는 냉장고도 마련되어있습니다.​​​​​ 저희는 99,000원 커플2인 이용권(3시간이용, 대여대 2개, 살림망 1개 무료대여,음료이용권 )선택했어요.​무료음료이용권은 같은위치에 있는 커피레에서 이용할수 있는데현재는 카페공사중이라 편의시설에 있는 음료선택해서 마셨어요,​​​​ ​외부미끼 사용불가하고낚시터에서 구매하시면 되세요.​​​ 낚시대2대와 살림망은 패키지에 포함이고새우와 지렁이 미끼구매했어요.​​​​ 방갈로는 냉,난방시설/ TV / 와이파이 완비되어있구요.단, 침구류 개인 지참하셔야합니다.​​​​​ 방갈로에서 보이는 뷰도 넘좋아요.​바로앞에 파라솔과 야외용의자가 있어서여기에서 고기꿔먹으면 좋겠더라구요!​​​​ ​남편따라 좌대낚시 몇번가봤는데 산으로간낚시꾼 다른곳에 비해 깔끔하고비릿한냄새도 나지않아서 좋았어요.​​​​​ 3500평이라고 하던데 진짜 넓어요!코시국이라 너무 다닥다닥 붙어있음 신경쓰일거 같은데옆사람과 충분한 거리유지가 가능합니다.​​​​​ 본격적으로 낚시시작!채비는 남편이 다 준비해줍니다.​​​​ 회 배부르게 먹게 해주겠다는 남편!!기대할께:)​​​​ 음...잡히겠지??ㅋㅋㅋ​시작한지 10분도 안됐는데 안잡힌다고 남편한테 징징거리는중ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​소식이 없는 우맄ㅋㅋㅋ​안타까웠는지 낚시터 관리하시는분이  수심체크해주시고 요령도 알려주시고 가셨어요!​​​ ​짠!!​우리가 잡은건 아니고 옆에서 잡으신 대물ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 우리는 소식이 없지?? ㅠㅠ​​​​​  ​또 바로 옆에서 대물잡으신다....우리만 똥손이야??ㅋㅋㅋ​​​ ​오후3시에 방류가 이뤄졌는데방류할때가 확실히 입질이 많은거 같아요!​​​​ ​근데 나는 못잡은...ㅋㅋㅋ​바로 옆에 계신분은 참돔2마리는 잡으셨어요...사천 낚시포인트 맞네요!​​​ ​회와 구이 두방법으로 손질해주시는분이 계세요! Kg당 5000원 손질비용있어요.​초장도 따로 판매하고있구요. 고기만 잡으면 되요!!^^​​​​ ​수영장도 개장해서  아이들데리고 가시는가족단위 손님도 많으시더라구요!​낚시나 캠핑관심많으시고색다른체험하고 싶으신 분들사천여행 계획중이시면 정말 추천이예요!​​​​​ ​사천 캠핑장 뷰맛집 인가요?​텐트데크도 마련되어있습니다.사이즈는  6m*4m 이예요.저멀리 사천케이블카도 보여요!​​일정이 안되서 이날 캠핑은 안했는데 나중에는 텐트치고 캠핑분위기내고 싶어요.​​​​ ​가까운 주변관광지로 사천바다케이블카, 사천무지개해안도로삼천포남일대해수욕장, 사천항공우주박물관, 실안카페거리가 있어여름휴가로 사천여행 게획하고 계신다면가족여행, 커플여행으로 산으로간낚시꾼 추천해요.​​​​​#삼천포낚시터 #사천낚시#산으로간낚시꾼 #사천여행#사천가볼만한곳 #사천바다케이블카#사천추천여행지 #실안까페거리 #삼천포여행​ 민물낚시에 대해 제가 느낀점을 몇 회에 걸쳐서 적어볼까 합니다.하절기 손맛터 특징1. 약 2~3,000㎡여 수면적에 향붕어 위주로 많은 고기가 있으며, 잡어 치어들도 상당히 많다.   물론 어떤 손맛터는 잡어, 치어가 없는 곳도 있지만, 이런 손맛터는 의외로 재미가 없어서 나는 이런 곳은 잘 안가게 된다.2. 잡어들이 떡밥을 그냥 보내지 않는다.   잡어들이 떡밥이 바닥으로 내려가는 걸 가만 놔두지 않는다. 오히려 떡밥가지고 공놀이 한다. 더 심할때는 바늘이 바닥에 닿을 때 쯤이면 떡밥은 하나도 안달려 있을 확률이 높다.3. 붕어 입놀림이 화려하다.   침맞은 향붕어들의 화려한 입놀림은 압권이다. 이물감이 조금이라도 느껴지면 초스피드로 퉤하면서 냅다 줄행랑이다.4. 올림낚시로 멋진 찌올림은 사실상 불가능하다.  하루에 한 두번 멋진 찌올림이 나올 뿐, 대부분은 찌가 순간적으로 올라오거나 빨려들어갈때 채야지만 낚을 수 있다. 찌가 다 올라온 다음에 채면 99% 헛챔질일 확률이 높다.5. 내림낚시도 멋진 입질을 기대하기 힘들다.  한마디 콕하고 찍어주는 입질을 간절히 원하지만, 찌는 깔딱깔닥 하기만 할 뿐 찍어주는 입질은 거의 나오지 않는다. 정신이 혼미할 때 쯤이면 갑자기 큰 입질이 있기도 하지만 그 순간을 놓치기 십상이다. 언제든 챌 준비를 하고 찌에 집중하는게 체력적으로도 많은 부담이다.워킹 한치낚시 포인트 탐사!!!!!낮에는 갑오징어낚시 탐사!!!!!​​​​​ 동해남부바다 한치 포인트!!!!!울산권으로는..슬도,방어진 구방파제경주권으로는 ᆢ연동방파제포항권 포인트로는 ᆢ양포항,강사방파제,호미곶 대보방파제,삼정방파제석병방파제,구만방파제영덕권 포인트로는ᆢ구계방파제,사진울진권 포인트로는 ᆢ후포항 ​​ ​오늘 제가 선택한 워킹 한치 포인트는 ᆢ양포 입니다​​ 발판 좋은곳에서 흔들어 봅니다~^^​​​ 명단 자리~ㅎㅎ​​ 갑오징어낚시 포인트 탐사 부터~^^*ㆍㆍㆍ30분 동안 갑오징어 입질무 ㅠㅠ 오후 6시 한치낚시 시작~~~​​​ 수박 컬러~너만 믿는다 ㅎㅎㆍㆍㆍㆍㆍ 히트~~샐로우 에기 추천!!!바닥권에서 스테이를 한박자 길게 주시면 입질이들어 옵니다 ​​ 조류가 없는 시기~입질이 아주 예민 합니다 ​​​ ​​한치 입질이 예민할때는 작은 에기 추전 합니다2.2호 에기~^^*​​ 한치 수심층은 바닥에서 1m 내외 또는~중층에서 와따리 가따리 합니다 ㅎㅎ​​​ 추천 에기 컬러~수박,핑크,녹색,파랑 컬러 입니다​​​ 오늘도 코로나19 속에 집에서 한잔~^^*​ PS.올해 한치가 풍년 입니다~^^8월까지 나오길 바래봅니다 ​​​​​​ ​​​​토요일은   출근을  하지 않았기에 ​금요일  저녁엔   안지기와  느긋하게  스크린  한게임  즐겼습니다.​​​​ ​​​얼마전  안지기에게  선물해준​카카오프렌즈  골프클럽  커버​​​ ​​​이렇게  줄세워  앉혀놓고는​"  얘,   너희들은  여기서  엄마   응원해  "​오십  중반을  향하는  할마시? 가  너무  아동틱 합니다.​​저렇게  4개에  178,000 원인가??​어차피   제조는  중국이나   동남아에서  할테고​그리  비싸지않은  가격에  수입해올테니​나머지는  모두  캐릭터값.​캐릭터  하나  잘만들면    돈  엄청  버는듯해요.​대표적으로  미국 월트디즈니사가  캐릭터로  먹고산  회사지요.​카카오프렌즈는   외국 캐릭터에  돈  바치는거  아니니.........​​​비싸긴하지만 ​안지기가   엄청  좋아하니  나도  좋네요.​​​골프게임 결과는  ​코피터졌어요.​안지기는  비거리는  짧지만   방향성좋고   멘탈이  부처님 수준이라​항상  이기기  쉽지않습니다.​매달 첫주 월요일   골프클럽 월례회를    저희집 바로위  가야CC에서  하는데요​5경기  연속   볼하나도  잃어버리지 않고  원볼 게임을  하다가   ​6월  월례회때  하나 잃어버렸다네요.​​이런 여인네를​앞전  경기에서  7언더를  기록하며     이겼지만​이번엔   어처구니없는  스코어  8오버........​이렇게  천당과  지옥을  왔다갔다하는  골프실력은  언제나  안정이 되려는지 참.​​ 낚시가  가장  쉬웠어요.​​​​​​​​​네  주말엔   쉬운거   낚시하러 가야죠.​​​​ ​​​​​지난 주말부터  7월말까지는  거제대구낚시   벤쿠버호   한치낚시를  풀  예약해놨습니다.​​​​​ ​​거제도권    한치출조가  좋은게​진해권  보다  승선 시간이  한시간정도 짧다는겁니다.​이날도  한시간 조금더  소요되더군요.​​​ ​​​​- 오늘의  채비 -​​​로드: 제이에스컴퍼니  참에어  BC682M-MH (SPIRAL)​릴 : 시마노  바르케타 301 HG​라인 : 0.8호 합사  + 2.5 호  쇼크리더​루어 : 100g 메탈 + DTD  슷테류   주로사용​​​​​ ​​​​​​초저녁엔​선미에서  선두를  보았을때    저희 일행이  위치한  좌측에  조황이  좋지않았고​우측편이  대체적으로  조황이  좋더군요.​좌측편은   가뭄에  콩나듯  한마리씩.​하지만 후반에는  역전이  되더라구요.​용왕께서  공평하신가봐요.​​​ ​​​​한치  불구만들기​이렇게  다리만  잘려오는  경우도  있습니다.​드랙을  너무  잠근상태에서   챔질을  크게하거나​너무  강제집행하면  그냥  잘려버리죠.​적당히  드랙을  풀어주세요.​​​​초저녁에  개체수가  많지않을때는   ​확실히  오모리그가  빠르고    조황도  좋더라구요.​하지만  본격적으로  한치가   올라올때는  이카메탈  채비가  빠르구요.​쌍걸이도  제법  많았습니다.​​ ​​​자정  전까지는​' 이래가지고  50수나  채우겠나?? '​생각했는데   역시  피딩이  찿아오니   금방  쿨러가  차더라구요.​​​​​ ​​​동이  틀때까지  열심히  흔들었어요.​영혼을  담아서 ^^​​​​ ​​좌측은  동생쿨러​우측은  제 쿨러 입니다.​​마릿수  차이는  크게  나지는 않았는데​불과  1미터 남짓한  거리에서  제 채비엔  큰놈들이​동생 채비엔  작은놈들  많이  낚이더라구요.​참으로  한치도  알수없는  한치낚시.​앞주에   저조한  조황을   만회하는  100 수  오버조황​​​낚시를  마치고  돌아오는길에​약국에  근무하는  동생이   코로나  전파  위험성 때문에  낚시를  다닐수 없는 형편이라​한치가  얼마나  먹고싶을까싶어서   한봉지  내려주고​안지기  부동산  사무실에서  주변  부동산  소장님들과  나눠먹으라고​많은  마릿수를   손질까지 싹  해놓고​주변분들   이래저래  나눠주니   몇마리  남지도  않네요^^​​​하지만  괜찮아요.​7월말까지  풀 예약 해놨으니   언제든  낚으면  되니까요 ^^​​​​ ​​역시  여름엔  한치회가  갑 오브  갑입니다.​라면에  넣어도  맛있고​비빔면에  넣어도  맛있고​통찜도  맛있고​회도  맛있고​물회는  더 맛있고​​​위  사진을  자세히  보시면     작은   칼집을  수도없이  넣어놓은게  보이실겁니다.​저렇게  하면  부드럽구요,   치아가  부실한 분들도  쉽게  드실수 있습니다.​제  지인이  저걸  어떻게  장만했냐고  궁금해하던데요​제가무슨  칼질을  저리도  정성스럽게  하겠습니까???​​​​​ ​​​작년  한치  포스팅에서  잠시  소개해 드렸는데요​- 파채칼 -​파채칼  검색하시면  종류가  엄청  많아요.​일이천원대  저렴한거부터  만원이  넘어가는 제품까지  다양하니 ​아무거나  골라쓰시면  됩니다.​칼날끝이  도마까지  닿지않기  때문에   하나  사두시면  오래씁니다.​​​앞주  주말에  날씨가  참  좋았었는데요​이번주에도  날씨가  좋은것으로 예보되네요.​주말이  기대됩니다.​​​​​ 나이탓 인가 새벽에 어두운 갯바위에 내려서 희미한 헤드랜턴에 의지해서 채비를 할려면 반달구슬 부터해서 온갖 소품들의 구녕에 원줄을 낑구다보면 호나우딩요 헛다리집기 도 아닌것이 자꾸만 계속되는 헛발질에 어느순간 부터 짜증이....​거기다 구멍찌 와 수중찌 는 왜 윗구멍 으로 원줄이 들어가면 아랫구멍으로 원줄이 않나오고 자꾸 중간에서 걸리는지..​그래서 어느순간부터 몇가지 채비 를 미리해서 다니는걸로...​먼저 1호 정도의 목줄을 5~60cm 짤라서 접은다음 접히는 부분에 스토퍼를 고정한후 일반적인 구멍찌채비 순 으로 채비를 넣어준다. 좌측부터  원줄을 접어서 스토퍼끼워넣고 채비순서대로...수중찌 아래 v고무에 스토퍼끼워넣고 수중찌 안쪽으로 밀어넣음마지막 으로 도래 넣고 민물찌멈춤고무 로 고정하면 끝.​사용할때 는 윗쪽 스토퍼 를 제거한후 스토퍼 빼낸자리 구멍에 원줄을 끼워넣고 민물찌멈춤고무 를 잡고 쭉~밀어올려서 도래매듭하면 채비완성. 다른채비 ​​구멍찌  나 수중찌 에 원줄이 잘 않들어갈때 편리한방법.라인컷터 핀온릴에 스렛다(가는구멍용) 라고하는 도구 를 하나 걸어놓고 채비할때 씁니다. 쯔리겐제품 은 퀵세터 하드, 기자꾸라제품 은 스렛다 라고합니다.싫어도 국산은 대체품이 없어서... 좌측위 부터 스렛다 잡고 찌  밑부터 끼워서 위로 뺀 다음 원줄끼워서 빼냄찌구멍에 원줄 끼우는 전용제품 이 있지만 일본 명인 이라는 사람들이 만든것만 보이는데 가격이 십만원 을 호가 해서...​#반달구슬 전유동 낚시중 반유동 으로 전환할때 찌위에 1m이상 위치에 매듭 을 할경우 개인적으로 캐스팅 할때 가이드에 걸리는 나루호도매듭 이나 나일론사매듭 을 잘 하지않는편이다.일본회사 쯔리겐 제품 중 반달구슬 을 탈부착이 가능하게 나온제품이있다. 이걸 쓰다가 국산 반달구슬 접시모양 으로 나오는게있어 그걸 저것처럼 개조해봤다. ​사용해본결과 일본제품 과 차이점 을 찾을수없었다.컷터칼 만 있으면 되니....​#파츠홀더 #퀵세터 하드이건 낚시 를 조금 더 아니 상당히 많이 편하게 해주는 소품인데 국내조구업체 에서 는 생산되지않아서 블로그에서 다루긴 꺼려지는부분이 있지만 실제로 말하고자하는건 조금 다른것도 있어서...​ 쯔리겐 파츠홀더2 퀵세터 하드 여러회사 제품이 나오고있는데 그중에서 내가 제일 쓰기편한건 저 제품이었다.윗 사진에 파츠홀더 에 아래 퀵세터 하드 를 걸어서 퀵세터 하드에 스토퍼 나 조수고무 등 소품 을 끼워넣고 채비할때 편하게 쓰기위해 개발된제품.​시판되는 퀵세터 하드 나 스렛다 등 저종류의 제품 작은사이즈 도 반달구슬은 않들어가서 2호원줄 을 겹처서 반달구슬 을 끼우고 끝에는 8자매듭 으로 한번 묶고 반대쪽에는 도래 를 묶어서 따로 만들어봤다. 반달구슬 잡고 살짝 당기면 쏙쏙 잘 빠져나온다.파츠홀더에 걸었더니 나름 쓸만하다. 장착사진​​ ​2021.5.29남서풍 약, 맑음늦은 오후 개인 팀 출항전갱이, 보리멸, 성대, 용치놀래기, 쏨뱅이 조황~^^♡♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다 ​​​다시 이어가는 지난 5월 출항 이야기 ♥선선함이 있는 느지막한 오후 출항이 시작되었다​지금은 그리 무덥지 않지만 본격적인 더위가 찾아오는 7~8월은한낮의 무더위가 조금이나마 수그러드는 마지막 출항이 그나마 시원하기도 하고 멋진 일몰을 볼 수 있어 좋기도 하다​마지막 항차는 진행이 될 때도 그렇지 않을 때도 있으니예약 시 문의는 필수^^​​   ​포인트 도착!!선장의 낚시 설명 및 주의사항을 숙지한 후 본격적인 낚시가 시작되었다안내를 잘 따라주시면 초보 분이라도 어렵지 않게 낚시가 가능하답니다~^^​​​ ​요즘은 내도, 공곶이, 서 이 말 주변과 외도까지 체험 낚시가 이루어지는 "거제노인과바다" 이다​​​  ​봄~여름 제철 어종 보리멸이 먼저 기본 손맛을 안겨준다 ^^​​​ ​수심이 좀 더 깊은 곳에서는 전갱이 모습을 확인할 수 있었고​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 2021.5.29 마지막 항차 조황(1)​이렇게 중치급의 전갱이를 만나보고그 외 보리멸, 성대, 용치놀래기, 쏨뱅이까지 만나본 1차 조황이다 💙​​​ ​제법 씨알 큰 녀석도 보인다^^전갱이 회는 찬바람 불때도 좋지만 봄~여름 시즌 맛있는 어종이다 ​차진 식감과 감칠맛이 뛰어나며, 고등어와는 또 다른 풍미를 느낄 수가 있다낚시가 아니면 맛볼 수 없기도 한 전갱이이다 ♡♡​​​ ​어느덧 하루 해가 내려가는 시간마지막 출항은 서쪽하늘을 물들이는 멋진 일몰을 볼 수 있는 특권이 있다바다 위에서 바라보고 있노라면 왠지 모를 벅참.. :)​​​ ​손님들이 낚시가 이어지는 동안앞서 잡은 1차 조과물로 선장은 회를 준비한다최대한의 선도를 살려 깨끗하게 그리고 정성스럽게~♡♡​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.29 마지막 항차)​오늘의 마지막 항차 회&초밥 도시락이 완성되었다 💙맛있게 드십시오 ~^^♡​​​ ​손님께서 갓 잡은 싱싱한 물고기는 선장의 서비스로 맛있게 회를 내어드린다팀별로 내어드리며당일 잡은 조황에 따라 회의 양은 다를 수 있다​코로나로 선상에서는 취식을 제한하고 있어입항 후 이처럼 회 도시락으로 내어드리고 있다선상에서 낭만을 즐기며 드시지 못하는 게 조금 아쉬울 수도 있겠지만안전이 무엇보다 우선이기에 이해와 양해 부탁드리며"거제노인과바다" 선장이 추구하는 최상의 회 맛을 맛보시려면 가져가시어 가급적 빠른 시간 내에 드시길 바란다​​​ 2021.5.29 마지막 항차 조황(2)​선장이 회를 준비하는 동안 더 올려낸 추가 조황도 확인하며이는 입항 후 모두 챙겨드리게 된다"당일 조황, 당일 소진"가져가시어 구이, 매운탕으로 맛있게 요리해드시길 바랍니다~~^^​​​ ​언제 보아도 멋진 일몰과 함께 나비호는 입항 중~~​방문 주심에 감사드립니다언제나 "거제노인과바다" 나비호와 함께~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상체험낚시#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여행지추천#국내가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도데이트코스#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장​ 왕산 마리나를 출발해 앞배 선장님 졸졸 따라다니며 낚시​​ 새로 장만한 낚싯대어탐으로 수심 체크하고 릴 액정에 표시되는 숫자 보며 줄 내리면 정확하게 그 수심에서 바닥을 콩콩콩오... 모르면서 바닥 찍을 때랑은 차원이 다른데!!​​ 배들 막 모여있으면 졸졸졸~~ 옆에 가서 살살 배 대고 안녕하세요~~ 인사도 하고ㅎㅎ​선장 놀이도 하고 " 삐~ 줄 내리세요~" 남편님 낚싯대 내리고"삐삐~ 줄 올리세요~ 포인트 이동합니다~"ㅋㅋㅋㅋ 뭘 잡기나 하고 이러는 거냐고? 현재 스코어 0! 빵! 빵!​   그래도 걍 재밌는 초보 선장 미미오미미 ^^)/​​​ 그리고 대박!!! 동출해 주신 선장님께서 부르신다. 배 대보라고배를 어떻게 대나;; 했는데 오,,,,, 된다. 스르르륵~ 앞으로 좀 더 나가긴 했지만 암튼 바다에서 두 배가 만나다니!​ 하하하:D 광어 한 마리 철퍼덕~ 우리 배로 날아오고또 한 마리 철퍼덕퍼덕퍼덕~ 아하하 진짜 너무 재밌는 거 아님~ ㅎㅎㅎ​​ 다시 분위기 급 반전!우리 왕초보 꽝 조사 부부는 여태 바다만 바라보고 있고;;​ 낚싯대 한 개를 흘리나 두 개를 흘리나우리 새우는 맛이가 없나 암튼 간에 너무~ 평화롭다~​​ 그래도 어창에는 광어가 퍼덕퍼덕~​​  선장 잠시 휴식 중 ㅎㅎㅎ​​​ 안녕 : )​​ 활발한 갈매기로군. 사진 찍으니 아아악~ 신나나?​ 던져 준 오징어 한 조각 얻어먹고 강아지 됨졸졸졸졸.... 귀엽다고 생각했는데 헉헉!!! 지붕에 앉아만 있던 게 아니었다!!똥! 끄지라!​​ 아침부터 달렸더니 역시나 슬슬 졸음이 밀려온다.12:14​ 잠깐 가물가물고개를 드니 ㅎㅎㅎ 남편님 아직 0마리 중ㅎㅎㅎ​​  "점심 드셔야죠~"동출하신 선장님의 목소리~! 오~~~ 드디어 나도 선상 라면인건가?!!!​ 배를 또 살살 도킹하고로프로 묶은 다음에 옆 배로 먹을 거 주렁주렁 챙겨 넘어가서는​​ 짜자잔~~~~~!!!선상 라면! 김밥에 라면!​이번 보팅 중에 제일 재미있던 이벤트다.나는 아직 초보라 간조만조 타임에 맞춰 조류의 흐름이 거의 없는 위치를 알고 그 위치에 정확하게 배를 올리고라면을 끓이는 이런 건 상상도 못 할 일이라 다시 사진을 보고 있는 지금도 너무 신기하고 즐겁다.아... 나는 언제나 마음에 여유란 게 생길까나 ㅡㅡ;;;;​​​  우왕!!!! 점심을 잘 먹어 힘이 난 건가요??잡았다!​​ 남들 다 잡는 광어~ 우럭~ 숭어~ 뭐 그런 건 아니지만 소중해~​​ 아 신난다 신나~​​ 이따가 저걸 튀겨야 하나 끓여야 하나~회를 떠야 하나~ ㅎㅎ​​ ​​ 룰루랄라~ 그렇게 아침 9시 출항, 오후 5시 입항.총 8시간의 보팅 & 낚시가 끝났다.우와. 엄청 오래 있었네 몰랐는데 ㅎㅎㅎ​​​ 또 어리버리 배를 올리고 올리는 것으로 딱! 끝나면 참 좋겠지만아직 트레일러 피팅이 끝난 게 아님을​​ 피팅 as 맡기고 우리만 집으로 ㅠㅠ 꿀꾸라... 오늘은 여기서 자.. ​ 내일 올게~ㅠㅠ​​​  집! 집에 오자마자 빛의 속도로 남편님이 물고기 손질을 시작!​​ 숭어는 구이로 포를 뜨고, 광어는 회를 뜨고  소중한 장대는 벌써 바글바글 튀기는 중 : )​​ 냉동실 트레이 가득 광어 서더리, 숭어 구이, 광어 구이, 우럭 매운탕슝~~~~ 들어가세요~​​ 하하하 완전 자연산이로구나소주가 달다~​​​  다음날 또 왕산 마리나로 뭅뭅​ 계획은 가볍게 배 한 번 슬롭웨이 내렸다 올릴 생각으로 왔는데....​ 트렐러 피팅 완벽!이제 내가 테스트해 볼 차례인데어차피 왔으니 선양장비도 다 냈고 연습 맘껏 하다 가시라는데아니아니 나.. 어제의 피로가 아직..  가득하다고...​ 하.... 결국 해경 출항신고 여부 확인할 시간까지 스파르타 ㅠㅠ보트 면허 없는 남편님이 나보다 더 잘 함.슬롭 끝에 딱 서서 지시하시는데 위엄이 좔좔~"전진. 후진. 바람 보고. 조류 빠르다. 지금 후진, 엔진 힘 봐야지. 바람 타잖아 속력 더"  이미 탈탈 털린 내 영혼.......​그렇게 마리나 올라오는 배 중 거의 마지막으로 슬롭 올리고 드디어 배에서 내려올 수 있었다.끅끅끅.마누라만 아니면 더 강하게 스파르타를 해야 했다는데 진짜 너무 다행이다 ㅎㅎㅎ 마누라라서 ♡믿어 보슈~ 언젠가 잘 하겠지~​​​ 배 씻고~~ 랄라랄라~~ 집에 간다~~ 울랄랄라~~​​ 가쥬아~ 오늘은 집에 가서 자자 꿀꾸리호~~​​​ 주말 이틀 보팅 & 낚시 & 훈련 끝~~~~​​​​​​ [낚시]경북 포항시 무더운날에는 시원한 밤볼락 선상낚시가 최고!!​ 2021년 6월 13일[일] 동해 구룡포로 밤볼락루어낚시를 다녀 왔습니다.제가 즐겨 타던 레젼드호가 독배예약으로 탈수가 없어서, 이번에는 "보이스피싱호"를 타고 출조를 하였습니다."보이스피싱호"는 루어전문 선단으로 볼락,팁런등로 유명세가 자자하더군요.​​​​​ 호미곶 강사1리 항구에서 출항을 합니다.요즘 6월답지 않은 무더위가 기승을 부리고 있는데, 무더운 한낮은 집에서 쉬고 오후 4시에 시작하여 밤 9시30분까지 낚시를 하고 입항하는 스케줄이였어, 아주 시원하게 낚시를 즐길수가 있었습니다.​​​​​ 어랏!!분명 볼락전문 배인데?? 2시간 30분이 지난 저녁 6시 30분까지 잡은 거라고는 쥐놀래미 잔챙이 한마리가 다였습니다.그런데 선장님은 너무 평온하시게 계시더군요?이상하다?무슨 복안이라고 가지고 계시는건가??​​​​​ 동해 본류대에서 낚시를 하다 보니 조류가 너무빨라,,,배의 포지션을 바꾸고 한참만에,,,그토록 애타게 그리워했던 30cm정도 대물 볼락의 손맛을 즐길수가 있었습니다.아마도 1년여만에 보는 볼락 손맛일듯 합니다.​​​​​​ ​왕사미 한마리를 잡고 저는 선미에서 헤메고 있는데,,,?선수에 계시는 조사분들은 대물 볼락들을 퍼담고 있더군요.저녁 8시경에 볼락피딩이 시작된겁니다.​볼락이 안나와도,,, 역시 선장님이 평온하게 계시는 이유가 있었든 겄이였습니다.​​​​​ 선미에서 헤메고있는게 불쌍해 보였는지?선수에 계시는 젊은 조사분들이 자리를 양보해 주시더군요.어찌나 고맙든지,,,염치를 무릎쓰고 선수로 자리를 옮겨 25cm급 볼락 3수의 찐한 손맛을 즐길수가 있었습니다.​​포인트 자리를 양보해주신 경남에서 오신 3분의 조사분들들, 이자리를 빌어 대단히 감사하다는 말씀을 올립니다. ​​낚시장비볼락 로드 : [남해산업사] [볼락/호래기]연화도 802UL ​볼락 릴 : [시마노] 바이오마스터 NO.2000S볼락 라인 : [TILIX] R9 합사라인0.3호/캐스팅 전용 합사 탄생!/루어합사150M쇼크리드라인 : ​[KAZE]STRATO 모노라인 6lb볼락 지그헤드 : [타일릭스] 볼락지그헤드 3g,7g + 갯지렁이​아징 로드 : [바낙스 렉시마] 임펙트 아징 S682UL ​아징 릴 : [시마노] 스텔라 NO.c3000아징 라인 : [아미고] THE MOST 합사라인0.8호 + 쇼크리드 12LB + 목줄 6LB아징 채비 : 케롤라이나리그 + 갯지렁이​ ​​쏘가리낚시임진강쏘가리낚시 임진강쏘가리릴리즈브라더피싱 PLAYBAIT 임진강 전용미노우올라운드 전용미노우감마50HS 동급최강 범접할수없는비거리임진강 황태자의 부활거침없는릴리즈가성비 가심비 최고의미노우​​몆분의 회원님과 임진강쏘가리낚시 다녀왔습니다~~​사용태클 몽크로스 아크로 FRESH LITE 642L  보급형몽크로스 아크로합사 0.6호 몽크로스  핑크 티탄카본 1.25호​브라더피싱 PLAYBAIT감마50HS 원태클입니다​​ 동출하신 회원님 몆마리 챙겨드리고전원 귀가조치 ~~~​  거침없는 릴리즈~~~~  #쏘가리낚시 #임진강쏘가리낚시 #쏘가리미노우 #브라더피싱 #PLAYBAIT #임진강황태자감마50hs#임진강전용미노우 #감마50hs #헤비싱킹미노우#몽크로스아크로합사 #몽크로스 #아크로642L#쏘가리낚시연구 #다영이아빠 #의정부 #금오동 #의정부쏘가리루어낚시전문점 #유튜브브라더피싱채널#네이버브라더피싱샵 ​​​​ 브라더피싱샵 : 네이버쇼핑 스마트스토어The best solution fot the angler.www.brother-fishing.com 안녕하세요 자연치유입니다  ㅎㅎ이번주 마무리 잘 하셨나요?저는..예상치 못한 업무상 이슈들로엄청 힘든 한 주 보냈거든요,.ㅠㅠ제가 안쓰러워 보였는지 남편이 나섰답니당ㅎㅎ#결혼하길 잘했넹♡ 저희 둘 다 포항 사람이다 보니어지간한 곳은 다 가보고ㅠㅎㅎ무료하던 차에남편이 배낚시를 가자는 거예요​남편 취미가 낚시라 한번씩 추자도낚시 허해주고 있지만전 낚시랑 전혀 다른 카테고린데  흠..​고민하다가​그래도 배타고 바다 한복판에 있을 생각하니 바람도 쐴 겸 괜찮을 것 같은거 있죠?아직 배낚시 못해 봤다면 찐으로 포항 가볼만한곳으로 강추드려요ㅎㅎ​저희는 포항 배낚시 전문 킹덤호에 올랐답니당1인당6만원총 12만원 #내돈내산 #flex 했어요ㅎㅎ​장갑과 바늘을 나눠주시고 지렁이 끼우는 법부터 낚시법까지 우선 쫘~악 설명해주시니 초보도 ok저는 선장님께 한번 남편에게 또 개인교습 받으니 엄청 쉽게 배웠어요ㅎ  이렇게 지렁이도 받아오공 첫 타임은 남편이 해줬어요ㅋㅋ 선무당이 사람 잡는다꼬ㅋㅋㅋ제가먼저 낚았어요무려 한번에 두마리   참가자미에 진심인 남편ㅎㅎ  이렇게 걸쳐두고 도란도란 대화두 나누고요:) 한번씩 포인트 변경도 해주시고11시 출항 30분정도 가서 3시반까지 했으니 낚시는 총 4시간 했어요​우리둘의 결과물ㅎ  많이 잡았죵?저울에 재어보니 2키로 정도 ^^ 입항해서 앞에 횟집에 가져가면​키로에 만원으로 썰어주세요ㅎ 이렇게 가져와서 오늘 저녁ㅎ왜 그런지 ..내가 잡은고기라 그런지만족감 높은 식사였어요ㅎ 남편이 오이채 배채 왕창넣고 만들어준 가자미물회♡♡사먹는 맛이네요ㅎㅎ짱 맛ㅎㅎ시원하게 한그릇 했지요 낚시는 처음 이였지만낚는맛?!?!이라고 해야할까요?ㅎㅎ​넘나 빠져들었어요​갈만한 곳 다~~가보고 심심하다 심심해하신 분들은 포항 배낚시 강추드려요​#불멍말고바멍 스트레스 확 날리고 왔으니내일부터 다시 열일 하렵니다  하루 중 ... 음 .. 마지막 일과 ... ㅋㅋㅋ아침먹고 ... 정동진역 다녀오고 썬쿠르즈에 낚시 ..그리고 점심까지 먹고 .이젠 ...우리가 묵고 있는 리조텔 ..앞 ..해변으로 고고 ​​​ ​​해변으로 가려면 건너야 하는 철도길 ..왠지 정감 있고 ...좋았던 ..​  말이 필요 없던 ... 바닷가 낚시와 물놀이   ​​이렇게 낚시대 ... 던져만 놓고 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​계속 바라보다가 ....모래성 쌓고 ...​​ ​​​비가 오는 관계로다 .. 비만 피해 보자 해서 ..비키니쉴터 하나 .. 설치 하고 ...​​  어떤 말이 필요 없던 2시간 동안에 행복...낚시도 ... 수영도 ...그냥 모래 놀이도 ...모두 그냥 편하게 ..비오는 바닷가에서 .... 모래 놀이...^^​  다음날 아침 열차 소리 들으며 ..집으로 갈 준비 ..​ ​​그냥 집으로 돌아가기에는 아쉬워서 ... 해변에 한번 더 나갔다가..집으로 가기로 ..​​ ​​기찻길에서 ... 기념 사진 ...​  아침 시간 고요한 바다  그 바다를 걷고 있는 우리집 두남자 ​​  ​숲길 같은 ...  집에 오기 아쉬웠던 길을 뒤로 하고 ..집으로 고고 ​​  ​​집으로 돌아오는길에 휴게소에서 아침해결 ...육개장 .. 떡라면 .. 떡만두라면 .2박3일 ..강원도 여행 일정 마무리 ...다음에도 이번 처럼 그냥 즉흥으로 ... 벌써 ..휴가때 .. 숙소를 거의 없는 듯 ...즉흥 적으로 자리가있음 가기로 ..​#강릉여행 #일상기록#바다낚시 #모래놀이 ​​ 장어낚시, 한강장어낚시, 민물장어낚시출조지: 한강 중류, 상류 남단장비:(스파르타서프420+케이스핀2)5셋채비: 유동 외바늘물때: 물때 맞춰 낚시 할 상황 아님ㅋ팔당댐 방류: 초당 약 3~500톤날씨(바람): 바람이 항상 함께함미끼: 까막지렁이  오랜만에 조행기 남겨봅니다.물때, 날씨 등을 고려해 출조한건 아니고와이프가 가라고하면 나갔다왔습니다ㅎㅎ마포 한강낚시점 까막지렁이 썼구요.사장님이 너무 큰것만 잡아서 물좀 빼고 쓰면 좋아요.​하류쪽은 올해 한번도 못가봤고흑석동, 잠원동 몇차례 출조하였습니다.좋아하는 포인트에서는 여전히 잘 나오더라구요.출조가 적어 사진이 몇장 없구만요. 물때, 시간을 고려해서 나가면 더 좋겠는데아이가 좀 더 커야 가능하겠지요^^​아래 사진은 봄에 핫하다던 영종도 유수지에서하나 얻어걸린 2키로.  다시 찾은 모월지.날씨는 좋았는데 배수가 진행 중이라 여간 예민한 상황이 아니었습니다. 라이즈가 없어서  폽퍼류에 입질 받기가  어려웠지만 열심히 탐색을 이어간 덕에 반응을 볼 수 있었고 저녁 피딩 시간에 미노우 패턴을 이용한 수면 아래 공략에는 반응이 좋았습니다. 미노우 스트리핑시 라인을 놓칠 정도로 강렬한 입질이 들어와서 깜짝깜짝 놀라면서 배스 특유의 손맛을 즐겼네요. 이 맛에 배스 플라이 낚시를 하는 것 같습니다. 날이 더워지면서 배스 힘이 점점 좋아지네요.​​​문의 : 루어플라이하우스 샵, 031-216-1533, 경기도 용인시 기흥구 영덕동 1008-8, www.lureflyhouse.co.kr용품 판매 및 플라이 낚시 출조, 플라이 캐스팅 강습(원핸드, 투핸드), 타잉교실 운영합니다.​ 여기저기 수초가  늘어나고 있는 모월지에서 오후 배스 플라이 낚시를 시작했습니다.날씨가 좋아서 탑 워터 낚시를 기대했는데 라이즈 한 번 없더군요.주변 상황을 보니 배수가 진행 중이었습니다.어려운 낚시가 되겠구나 하는 직감이 들었고  폽퍼를 달아서 탐색을 시작했지만 예상대로 좀처럼 입질이 없었습니다.​​ 열심히 캐스팅과  이동을 번갈아가며  탐색을 이어가던 도중 큰 녀석 두마리를 놓치고 드디어 랜딩 성공한 순간​​ 지난번 보다 힘이 더 좋아진 배스크지 않은 사이즈여도 밸리 밑으로 파고드는 파워를 보여주네요.​ 미노우 폽퍼를  물고 나온 모월지 배스가죽 핑거 그립으로 안전하게 랜딩.​ ​ 드물게 드물게 입질을 받을 수 있었습니다.배스란 어종이 대단히 공격적이기는 해도 주변 상황 변화에 참 예민하게 반응는 어종이기도 합니다.그날그날의 기상 상황과 물 상황에 따라 섭이 활동성에 큰 변화를 가져오는 것을 배스 낚시할 때 마다 느끼곤 합니다.특히 탑워터 권을 목표로 해서 플라이 낚시를 시도할 경우는 조건이 맞지 않을 경우 전혀 입질을 받을 수 없는 경우가 많습니다.이럴 경우 인내심을 갖고 탐색권을 넓혀가면서 피딩 시간을 기다리는 것이 큰 도움이 됩니다.​​ 나무 그늘이 만들어진 이런 스트럭쳐는 반드시  캐스팅을 해 봐야죠!​ 석축 브레이트 라인 주변에서 폽퍼를 물고 올라왔네요.​ ​ 지난번 왔을 때보다는 확실히 배스 반응이 떨어졌지만 열심히  캐스팅을 하며 탐색을 이어갔습니다.요즘 가마우지가 전국 강 호소에 급격히 증가해서 큰 문제가 되고 있는데 이곳에도 가마우지가 물고기를 잡아먹고 있었습니다.  당찬 손맛을 느끼게 해주는 모월지 배스​ ​ ​ 피딩 시간이 다가오는 것 같아 미노우 패턴으로 교체했습니다.폽퍼보다 훨씬 반응이 좋았습니다.수면 위보다는 수면 아래를 유영하는 베이트 피시 패턴에 보다 적극적으로 달려드는 상황이 벌어지더군요.스트리핑을 시작하면 쫓아와서 물고 늘어졌습니다.때로는 바이트가 얼마나 충격적인지 라인을 놓치기도 했습니다.플라이 대상 어종으로 입질감이 배스만큼 강력한 어종도 드물다고 봅니다.배스는 엄청난 매력이 있는 플라이 낚시 대상 어종입니다.​ ​ 미노우를 물고 밸리 밑으로 파고든 배스​ ​ ​ ​ 배수 중이라서 탑워터 플라이 낚시에 힘든 날이었지만  피딩 시간을 노려 미노우 패턴 스트리핑으로 짜리한 손맛을 본 하루였습니다.점점 더 흥미가 높아지는 것을 보니 배스 플라이 시즌인가 봅니다. ^^  날짜: 2021/06/20 (음5/11)날씨: 해무, 기온 23, 풍속 2, 기압 1001개황: 2물, 탁도 2/5, 파고 1.5, 수온 19.0조과: 우럭, 노래미, 광어​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 헤라호 즐겨찾는 조사님, 밴드 회원님등 7분과 대물우럭 꼬시러 다녀왔습니다. ​​출항후 포인트를 향하여 항해중에 해무가 살살 몰려오더니하루종일 해무가 걷히지 않네요.바람이 쌩쌩 불어도 안개는 그대로.. 게다가 하루종일 파도까지 꼴랑대서낚시하기 정말 어려웠습니다.​해무, 바람, 파도 때문에 어초낚시는 아침에 하다가 포기하고 섬 주변 여밭으로 이동하였지만 그곳에서 낚시하는 것도 여의치 않네요.​그래서 바람 막아주는 암초뒤에 숨어서 낚시하고 섬으로 둘러쌓인 수중여에서 낚시하여 먹을 만치 낚았네요.​오늘 함께하신 조사님들 악천후에 수고 많으셨습니다. 일기예보는 이보다 양호했는데 현장은 매우 힘든 하루였네요.여렵사리 낚은 고기 맛있게 드시고 기회되면 헤라호에서 또 뵈어요~​​헤라호 예약문의 010 2712 0804해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ #재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca ​안녕하세요.​오늘은 #화살촉오징어낚시 조행기로 돌아왔습니다.​뭔비가 이렇게 자주오는지..장마는 아니라고 했는데...토요일 출조인데..폭우가 계속...​걱정속에 출조를 강행했습니다...심지어 이틀전에 수문도 열렸다고...  ​목표는 먹을만치만 잡자...오늘의 #화살촉오징어 조행기를시작합니다.​ ​21.06.12 진해 속천​오늘은 반년만에 소집된 도다리1기 조합과낚시왕 부자가 함께 합니다.​낚시왕 아버님이 자리를 무려 아침에 잡아주신덕에..하지만...이미 닻자리는 대가 있었다고....새벽6시설이 맞아 떨어져가는...​ ​오늘도 #진해화살촉오징어낚시 는 #진해왕낚시 와 함께 합니다.샴푸군님은 출발 커트라인까지 수업을 하시고간신히 차에 오르신..​ 오늘의 #화살촉오징어낚시대 조합은?​낚시대 : #GDF에볼루션EX 732XSUL릴 : 시마노 뱅퀴시C2000S합사 : 시마노 핏불4 0.4호​아...화살촉을 계속 갔더니...심지어 같은 포인트..바닥에서 3바퀴..바닥에서 5바퀴 부분을 계속 줄을 걸고캐스팅을 강행했더니그부분이 빵빵터지는...​전혀 생각하지 못한...진즉 잘라냈으면ㅠㅠㅠㅠ가분 안녕....​  ​ 오늘의 #화살촉오징어채비 는 ?생미끼채비 : #GDF화살촉오징어바늘 고리바늘2단+#DTD가분14g 레드루어채비 : #다이와미드슷테30미러 블루+야광+옐로우+DTD가분 14g 레드​채비는 비가와서 사진을 많이 못찍어서지난번 조행기 사진으로 대체합니다.​지난번과 동일한 조합입니다.저같은 초보는 루어 두대는 무리이기에..생미끼 한대는 필수로 하고,믿음과 신뢰의 #미드스테 를 채비합니다.#다이와미드슷테 요즘 못구해서 난리일정도핫템이라죠...써보면 확실히 역시 그렇구나...하는 생각이 드는...​​ ​낚시를 시작합니다.항상 밝을때 시작하지만...실상은 8시나 되어야 뭅니다...화살촉은 사실상 8~9시부터 2시까지 낚시 ㅎㅎㅎㅎ​ ​어둠이 찾아오고...역시 스타트는 #미드슷테30미러 블루..믿음과 신뢰의 색상입니다.​ ​역시 블루색상이 빈도가 높고,이외엔 야광 색깔이 좋았습니다.​  ​이런 그린 같아 보이는 색상이야광색입니다.​이상하게 옐로는 입질이 거의 없었고...거의다 야광과 블루에 입질이 많았습니다.그리고...​ ​전설의 탐욕컷...DTD가분 레드는 진리입니다...화살촉오징어메탈은 이것저것 써봐도...가분 레드가 진리입니다...​ ​오늘의 토탈조과는 82수에 방생10수입니다.10%는 챙겨도 되기에 사실상 다챙겨도 되지만...작은건 너무 작더라구요.​사이즈가 전반적으로 커져서 이제는 재어보면 17센치 전후가 대부분이라체장 검사따윈 의식하지 않아도 될 것 같습니다.​화살촉오징어 개체는 정말 많은 것 같습니다.배에서 평균이상은 되는데..장원까지는 못간 이유가 위의 장비쪽 언급과 같이...​줄걸어둔 부분이 같은자리에서 3연속 낚시로라인이 해져서 터지는 불상사가 2번에..심지어 그때가 반피딩...캐스팅하다 줄잡은 손에서 라인이 빠지지 않으면서거치해둔 낚시대에 엉켜서 다 컷팅...거치해둔 생미끼엔 전혀 입질이 없어서옵빠이슷테 시도했다가 능욕당하고...다시 생미끼 변경등...​이런저런 이상한 짓만 안했어도...100수는 가볍게 넘겼을 것이라 생각이드는데..많이 아쉽습니다...피딩에 제대로 오지도 않았는데..그나마 반피딩 온것도 뻘짓으로 놓쳐서...​아직 많이 부족한 것 같습니다...다음번에는 좀 더 열심히 해보겠습니다.  ​​다음글은 #한치이카메탈 조행기로돌아오겠습니다.​  ​ ​2021.6.19남서풍 약, 맑음늦은 오후 개인 팀 출항전갱이, 성대, 쏨뱅이, 보리멸, 참돔(방생) 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​하루의 마지막 항차에서 만나보는 일몰의 시간오늘은 붉게 물든 노을이 장관을 이루었다​ ​낚시 중 바다에서 바라본 선셋 ❤️느지막한 오후 시간 낚시의 특권이라고 하겠다​매번 다른 빛깔로 만나보는 아름다운 일몰핑크빛 노을은 일 년 중 몇 번 찾아오지 않는데 오늘은 운이 좋았다 :)​체험낚시를 잠시 멈추며 이 순간을 놓칠세라 모두 폰을 꺼내는 손놀림이 분주해진다​​​  ​붉게 물든 저녁노을선장과 손님들은 잠시 낚싯대를 내려놓고 감상에 잠긴다​​이걸로 충분하다오늘은 손님들의 낚시 모습과 포인트 등의 사진은 패스~~^^​​​ 2021.6.19 오후 조황(1) ​1차 조황을 만나보고 ​​​ 2021.6.19 오후 조황(2)​추가로 잡은 2차 조황까지 보탠다 💙​​​  참돔이 조금씩 나오기는 하지만기준치 이하는 보내어주는 선장이다​낚시 전 손님들께 설명드리고 있는데참돔뿐 아니라 다른 어종들도 기준 이하의 작은 사이즈는 올려지면 곧바로 바다로 돌려보내도록 알려드린다​먹지 못하는 작은 물고기, 필요치 않은 물고기를 굳이 죽일 필요는 없다보내고 나중에 커서 잡으면 된다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.19 오후)​체험낚시 후 맛보는 "거제노인과바다" 선장의 서비스 회 도시락 💙​손님들께서 선장이 내어드리는 회가 싱싱하고 맛있다는 말씀을 가끔 주시는데 흐뭇하고 감사하다​가장 중요한 위생을 기본으로 손질 과정부터 회로 내기까지최상의 선도, 식감을 유지하게 위해 많은 노력을 해왔다선장 기준에 못 미치는 회는 절대 내어드리지 않을 만큼 자부심을 가지고 있으니손님들께선 맛있게 드셔주시면 된다 :)​​당일 조황에 따라 회의 양은 다르며조과물 중 일부는 회로,남은 조과물은 모두 입항 후 챙겨드리고 있다​"당일 조황은 당일 소진"​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​입항~!!손님들 하선 후나비호 선박 전체의 청소와 점검, 정비가 이루어진다다음날 정상 출항을 위하여 대략 한 시간가량 마무리 시간을 갖는다​어떤 일이든 쉬운 일은 없다바다 일 또한 열정과 노력, 부지런함이 있어야 한다늘 쾌적하고 즐겁고 안전한 낚시여행이 되도록 노력하는 선장이다​오늘도 방문 주심에 감사드립니다언제나 "거제노인과바다" 나비호와 함께~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제배낚시#거제도선상체험낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#6월가볼만한곳#주말가족여행지추천#주말커플여행지추천#거제도데이트코스#거제도여행추천#거제도필수여행코스#거제핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#선셋이이쁜곳#와현해수욕장#거제도숙박#거제도펜션​​ 하절기 손맛터에서 100수하기!!일단 자신의 채비로 1시간에 10수 이상을 까시는 조사님은 패스해주세요.당신은 이미 고수십니다.중통낚시로 100수하기 위해서는 10시간 이상은 낚시를 해야 하기 때문에 상당히 힘듭니다.(제가 100수 할 때 점심먹는 시간 포함 11시간 소요되었습니다.많은 마리수를 하니 손바닥에 굳은살 베입니다.)대신에 1시간에 10마리 잡기 정도로 일단 목표를 정하는 것을 추천합니다.중통채비를 추천하는 이유1. 잡어공격을 쉽게 회피할 수 있습니다.   하절기 잡어들 공격은 무시무시합니다. 내림낚시에 비해 봉돌이 상대적으로 무겁기 때문에 빨리 떡밥을 바닥에 안착시킬 수 있습니다. 떡밥이 바닥에 닿으면 잡어공격은 상당히 줄어듭니다.2. 꾸준한 조과를 보장합니다.   낚시기법과도 연관은 있지만.. 초보자도 찌가 완전히 잠긴걸 확인하고 느긋하게 채기만 하면 충분한 조과는 보장됩니다. 찌가 오르락내리락 할때는 절대 안챈다는 마음가짐만 가지면 됩니다.3. 봉돌이 상대적으로 무겁기 때문에 떡밥 던지는데 부담이 전혀 없다.   바람이 조금 부는 날 봉돌이 가벼우면 떡밥던지기가 조금 부담되지만... 중통채비는 봉돌이 무겁기 때문에 원하는 위치에 정확히 투척할 수 있습니다.4. 채비가 매우 간결하기 때문에 누구나 쉽게 채비를 만들수 있습니다.5. 찌가 요동을 치기 때문에 옆에 앉은 조사는 자연스럽게 내찌를 바라봅니다.   자신의 찌는 고요한데, 옆사람찌는 들어갈락 말락 난리부르스를 치면 자연히 내찌를 바라볼 수 밖에 없습니다. 커다란 캐미를 달아두면 그 효과는 더욱 더 증대됩니다.저의 낚시기법입니다.1. 찐버거 섞은 어분에 물을 2:1 비율로 해서 떡밥을 불립니다. 어분은 아무거나 상관없습니다.2. 양쪽 바늘에 떡밥을 대추알보다는 약간 작은 크기로 답니다.(낚시 끝날때까지 계속)3. 별도의 집어행위는 하지 않습니다.   평일 손맛터에서는 그냥 몇번 떡밥을 던져넣으면 고기들이 난리를 치게 되어 있습니다.4. 떡밥을 풀투척한 후 낚시대를 3초동안 천천히 잡아당겨서 받침대에 거치합니다.   (--> 천천히 잡아당기는 과정에서 고기가 무는게 느껴지면 조금더 당기면 고기가 낚아집니다.    이런식으로도 상당수 고기가 잡혀야 쉽게 100수 달성합니다.)5. 낚시대를 거치한 직후에는 찌가 물속에 잠겻다 올라오는걸 관찰합니다.   (--> 찌가 똑바로 잠기지 않고 옆으로 이동되는게 보인다면 이것도 그냥 끌어내세요. 고기가 낚아집니다.)6. 한참동안 찌가 요동치는 걸 구경합니다. 절대로 챌려는 시도조차 하지 마세요.  (찌 높이만 조금씩 맞춰주세요. 약 7㎝ 노출을 권장합니다.)7. 드디어 찌가 물속에 잠길 때!! 이때가 중요합니다. 절대 채지 않습니다!! 대신에 낚시대를 앞쪽으로 쭉 밉니다!! 만일 찌가 다시 올라와 버리면, 그냥 낚시대를 원위치로 복귀시킨 후 계속 기다립니다.   (--> 낚시대를 밀었는데도 찌가 안올라오고 사라진다? 드디어 낚시대를 요란하게 힘껏 들어올립니다. 찌가 잠기고 1~2초 가량이 흐르지만 그래도 대부분 낚입니다. 또한 낚시대를 밀어주어 붕어가 어리둥절 하는 순간에 채기 때문에 채비손상 거의 없습니다.)8. 2~3분동안 요동치던 찌가 조용하면.. 일단 고패질을 살짝 해봅니다. 그래도 아무 반응이 없으면 떡밥을 교환합니다.9. 4번부터 8번까지 낚시 끝날때가지 무한 반복입니다.   (중간중간 채비확인하시고 바늘이 조금 펴졌다 생각되면, 롱노우즈로 바늘을 조금 오무려주고, 목줄 퍼머가 심하면 바늘을 교체해줍니다.)이상 손맛터 낚시에 대해 적었습니다.낚시는 사실 모든 분들이 고수시라 대부분 무시하겠지만...중통채비로 낚시해 보았지만 별 신통찮았던 경험을 가졌던 분이 계신다면,한번쯤 제 글을 읽어보시면 도움이 될 듯합니다.감사합니다.낚시 바보 일지[釣りバカ日誌](1988.12.24 개봉)출연 : 니시다 토시유키, 미쿠니 렌타로, 이시다 에리, 야마세 마미, 오오츠카 쿠니오, 사사키 카츠히코, 나고야 아키라, 스즈키 히로미츠, 에도야 네코하치, 사사노 타카시, 탄아미 야츠코, 타니 케이, 마에다 타케히코, 소노다 야스히사, 노가와 준 등원작 : 야마사키 쥬죠, 키타미 켄이치감독 : 쿠리야마 토미오야마사키 쥬죠, 키타미 켄이치의 만화가 원작. 1988년에 영화화가 시도되어 2009년까지 장장 20년에 걸쳐 20탄까지 제작되었다. 낚시라면 사족을 못쓰는 한량 사원 '하마사키 덴스케'(니시다 토시유키)가 어느날 갑자기 스즈키건설 도쿄본사로 발령이 나면서 이야기는 시작된다. 바다와 인접해 있어 회사도 가깝고 낚시천국인 타카마츠를 벗어나기 싫지만 샐러리맨의 숙명답게 도쿄로 이사간 하마사키 덴스케와 아내 미치코(이시다 에리). 물론, 당연히 도쿄에서도 시간 나는 족족 낚시에 여념이 없다. 우연히 식당에서 생선을 대충 발라먹는 앞사람을 참견하다 낚시친구가 되는데... 알고보니 하마사키가 참견한 그 지긋한 할아버지는 스즈키건설 사장인 '스즈키'(미쿠니 렌타로);;; 하마사키가 자기 회사의 사원이라는 것을 먼저 알게된 스즈키 사장은 자신의 정체를 밝히는 것에 대해 고민하지만 뒤늦게 자신을 낚시세계에 입문시켜준 고마운 친구를 잃기 싫어 짐짓 모른체 하는데... 영문을 모르는 하마사키는 아주 그냥 세상 절친처럼 낚시와 풍류를 질펀하게 전파한다.재밌는건 2015년에 테레비도쿄에서 스타트한 드라마 <낚시바보일지>에서 스즈키건설 사장 역을 맡은 '니시다 토시유키'가 실은 이 극장판 시리즈의 주인공 '하마사키 덴스케' 역할이었다는 점. 하마다 가쿠가 물만난 고기처럼 연기하는 모습을 흐뭇하게 즐거워하는 그가 원조 능글능글 농땡이사원 하마사키ㅋ 드라마를 먼저 봤는데, 은근히 비교하는 맛이 있어 더 재밌게 감상했다. 재미있게 감상완료. ​​​바낙스의 신상 낚시모자이다.벙거지스타일이라서 자외선을 잘 막아준다.​우선 창이 커서 목 뒤덜미까지 잘 막아줄 듯 하다.​제품명은 바낙스 낚시모자 2204로 재질은 폴리에스터이다.​​ ​​​낚시모자 추천 바낙스 벙거지모자 2204는 밀리터리 스타일의 디자인으로 세련된 색감이 특징이다. ​​​ ​​가격도 착해서 부담없이 구매할 수 있다^^​​ ​​모자 창의 테두리부분이 바이어스 마감처리로 되어있어 한눈에 봐도 깔끔하다.​​ ​​낚시모자 추천 바낙스 벙거지모자 2204. ​정글에서 쓰면 잘 어울릴 것 같은 강렬한 디자인과 색상이 눈을 사로 잡았다. ​​​ ​​상품 택은 참고하면 되겠고~​​ ​​옆면에는 똑딱 단추가 있어서 걷어 올려 고정할 수 있다. ​​ ​​낚시모자 추천 바낙스 벙거지모자 2204의 변신. ​가뿐하게 착용시 걷어올려 쓰면 됨^^​​​ ​​낚시모자 추천 바낙스 벙거지모자 2204모자에는 목줄이 있고 간격을 조절할 수 있다. ​바람이 강하게 부는 날이면 모자가 날아가는 것을 방지해준다. ​또 선상낚시가서 배가 이동중에 끈을 조여 날아가는 것을 방지할 수 있다. ​​실 착용 컷 참고하면 되겠다^^​​​ ​​앞면이 가려지면 창을 접어서 올려 쓰면 된다. ​창이 뻣뻣한 감이 있어서 쉽게 고정된다. ​고로 자기만의 스타일을 살려 착용할 수 있다는 거~~​​바낙스 신상 모자. 이번에 유행하는 벙거지스타일로 제대로 뽑아낸듯하다. ​가격 착하고 자외선 차단에 패션 감각까지 아주 훌륭함~~​가족이 모자 탐내는게 뺏기기전에 몇 개 더 사서 가족 모자로 하면 더 좋을 것 같다ㅎㅎ​​​ 거제시 소셜미디어 시민홍보단 강태운편안한 가족 낚시터거제 지세포방파제 낚시공원  모름지기 손맛을 제대로 보려면, 낚시배를 타고 갯바위나 외딴 섬으로 가야 합니다.항구에서 바로 앞에 있는 가까운 갯바위에는 왕복 배 삯 2만원 정도면, 쉽게 오고 갈 수 있으며, 더 멀리 떨어진 정말 외딴 섬은 왕복 5만원이 넘기도 합니다.​그러나, 그러한 본격 전투낚시는 아빠들, 어른들만의 세상. 가족과 함께 행복한 하루를 보내기는 방파제 낚시가 딱입니다.​거제도에도 낚시를 즐길만한 방파제가 수도 없이 많이 있습니다. 그곳에 가면 거제도 내 향토 조사님뿐 아니라, 육지에서 원정오신 조사님들도 많이 계십니다.​그러나, 가족들과 함께 나들이 겸 낚시를 하기에는 아무래도 조황보다는 편의 시설이 우선입니다.​주차장이 편리하고, 주차장에서 낚시터까지 가까우며, 화장실이 완비되어 있고, 물도 편하게 쓸 수 있고, 차량 통행이 없으며, 뛰어놀만한 너른 공간이 있는 곳. 그런 곳 중에서 지세포방파제 낚시공원을 소개드립니다.​​​ 지세포방파제 낚시공원​지세포항은 꽤나 큰 편입니다.일운터널을 지나, 지세포항을 다 지나쳐 '지세포방파제' 를 따라가면, 왼편으로 펼쳐진 지세포항 안에 낚시를 하러 온 사람들과 차로 인산인해입니다.  주말이면, 어디 한군데 주차하기도 쉽지 않습니다.​엄한 곳에서 주차부터 고생을 하느니, 지세포방파제 끝까지 오게 되면, 주차장과 화장실이 완비된 낚시공원을 찾는 것은 어떨까요?​지세포방파제는 워낙 길어서 많은 사람을 수용할 수 있고, 주차장에서 바로 낚시를 하기도 합니다.또한, 방파제 바로 가기 직전에 있는 바다 위 해상 데크 위에서 편안하게 낚시를 즐길 수도 있습니다.​좀더 전투적으로 하고자 한다면, 방파제를 넘어서 갯바위 쪽으로 갈 수도 있습니다만, 갯바위라는 것이 으레 그렇 듯, 오고 가는 길이 만만하지 않으니 애들과 함께 하기에는 무리가 있습니다.​​​  ​약간은 좁은 듯한 방파제 가는 길 왼편으로 줄줄이 무료로 운영되는 해상데크 다목적 낚시 공원이 보입니다.​​​ ​그러다, 방파제에 다왔는지, 갑자기 캠핑카 주차장이 보이며, 주말을 맞아, 차박이나 캠핑카박을 하신 캠퍼들이 나타납니다.​물론 이분들은 대부분 캠낚을 즐기시는 분들입니다.​​​ ​해무가 잔뜩 낀, 일요일 아침 11시 지세포방파제 주차장의 풍경입니다.꽉 차 있는 것처럼 보이지만, 드문드문 자리가 있고, 주차 관리해주시는 분이 매우 친철히 안내해 주십니다.​만나자 마자, 어제 보고 안 본 사람 마냥, 밤새 조황이 어떠했고, 지금은 뭐가 나오고 있으니 조금만 참아보시면 좀 있으면 나올겁니다. 알려주십니다. ​저는 제가 아는 사람인 줄 알았습니다. ㅎㅎ​​​​  ​원래 이곳 지세포방파제는 주차비가 없던 시절도 있고, 1천원 받기도 하다가, 2천원 받기도 하고, 2021년 현재 3천원 받고 있습니다.약간 비싸다고 느낄 수 있지만, 지세포방파제에 주차비는 하루 종일 3천원이며, 아주 급한 사정으로 짧은 방문을 하는 경우에는 조금 양해를 해주시기도 합니다.​이 주차비 덕분에 이곳이 이렇게 깨끗하고 편리하게 운영된다고 생각하면 될 듯 합니다.사실, 주차비가 없는 곳은 엉망이라서 가족들과 함께 오기 쉽지 않죠.​​​ ​주차장에는 깨끗하게 관리되고 있는 화장실이 있습니다.​​​ ​또한, 화장실 뒤에서는 편하게 사용할 수 있는 개수대가 있습니다.산에서 내려오는 물을 받아 놓기에 낚시용품 세척 하기에도 제격입니다.​​​ ​마침 노부부 조사님께서 밤샘 낚시의 조황을 정리 중에 계시네요.​​​ ​비록 대물은 없지만, 마리수로는 대박입니다.​우럭, 망상어, 전갱이 (메가리) 와 함께 다수를 차지하는 조황은 자리돔 입니다.저 작은 자리를 낚시로 잡아요?네작은 바늘도 하면 잘 잡힌다고 하시네요.​아~~저는, 몰랐습니다.​도시 분들은 잘 모르시지만, 자리는 물회로 먹으면 아주 좋습니다.​​​​ ​주차장에서 바로 붙어 있는 정자와 모서리가 이 곳 주차공원의 명당이라고 할 수 있는데요.해를 피할 곳이 마땅히 없는 만큼, 이렇게 맑은 날에는 단단히 준비하셔야겠네요.​​​ 옥녀봉'아침에 해무가 끼면, 스님 대머리가 벗겨진다.' 옛 이야기는 역시 사실이었습니다.아침에 안개가 끼면 맑다는 뜻이지요.​아침 10시까지는 야산이 보이지 않을 만큼 강렬하던 해무는 어느덧 걷히고, 옥녀봉 산꼭대기에 구름모자만 남겨두었습니다.안개는 커녕, 너무 햇살이 강렬해서 모자와 선크림으로 단단히 무장해야 하는 날이 되었습니다.​​​​ 지세포 낚시 해상 데크 공원​지세포방파제 주차장에서 지세포 낚시 해상 데크 공원을 사진에 담아 보았습니다.지세포항을 가득 메운 그 풍경은 차마 카메라 앵글에 담겨지지 않아 파나라마 사진으로 옮겨서 그 광활한 풍경을 공유합니다.​​​​  ​​ ​방파제에 첫 번째로 계신 조사님께 조황을 물어보니, 아직 고등어 새끼만 입질을 하고 있다고 끌탕이시네요.자꾸 미끼만 물어간다고...조금만 기다리면 벵에돔이 나올 겁니다. (라고 주차 관리 아저씨께서 알려주셨어요.)​그럼 좋겠네요. ㅎㅎㅎ​​​​ ​방파제의 길이가 이렇게 보면 얼마 되지 않는 것 같아 보입니다만...​​​ ​이렇게 보면 대략 방파제의 길이가 짐작이 됩니다.지도로 찍어 본 방파제의 길이는 400 미터가 넘습니다.저 끝에까지 갔다가 오려면, 15분은 족히 걸린다는 뜻이지요.차에 뭐라도 가지러 왔가 갔다 하려면 다리품은 좀 팔아야 하니 정신 바짝 차려야 되지 말입니다.​​​ ​방파제의 초입에서는 지세포성으로 산책을 갈 수도 있고, 갯바위 쪽으로 가는 산책로를 통해서 서이말등대 방향으로 가는 오솔길도 있었습니다만, 2021년 6월 현재 갯바위 산책로는 폐쇄상태입니다. 지난해 태풍의 여파가 아직 아물지 않았나 봅니다.​​​  ​지세포 방파제에서 갯바위 쪽으로 나가보았습니다.방파제의 길이가 이제야 실감이 납니다.낚시터에서는 그다지 물이 깨끗하다는 느낌을 받기 힘든데.. ​우와.. 갯바위에서는..​​​ ​여기가 지중해인지 제주도인지 모를 만큼 맑고 투명한 거제도 바닷물에 몸을 던지고 싶은 것을 겨우 참았습니다.​​​ ​하지만, 갯바위로는 통행로가 마련되어 있지 않고, 산책로 데크는 현재 태풍으로 파손되어 통행이 금지된 상태입니다.모험을 즐기는 어른들만 조심해서 잠시 왔다 가시기 바랍니다.​사실, 사진 상으로 잘 보이지는 않지만, 여기 보이는 갯바위 끝에도 조사님들이 계십니다.저 조사님들은 도보로 오신 것이 아니고, 택시비(?)를 내고 배를 타고 오신 분들입니다.​낚시배가 분주하게 조사님들을 실어나른 다는 것은 그 만큼 여기가 낚시 핫 플레이스라는 뜻이지요.​​​  ​물놀이 이야기 나왔으니 알려드립니다.지세포방파제에는 낚시공원에 걸맞게 여기저기 인명을 구조하기 위한 설비가 준비되어 있습니다.하지만, 정식 해수욕장은 아니고, 낚시를 즐기는 사람이 많은 만큼, 섣부른 물놀이는 자제하시기 바랍니다. 물놀이라면, 지세포에서 조금만 가면 있는 와현모래해변이 더 제격입니다.​​​ ​이 곳의 지세포방파제에 편의 시설이 많다고는 하나, 변변한 매점이나 편의점은 없습니다.급한 경우에는 가장 가까운 곳에 있는 건물 내의 식당이나 펜션에서 무엇을 빌려 쓸 수 도 있겠지만, 필요한 물품은 넉넉히 밖에서 준비해 오시는 것을 추천합니다.​​​  ​지세포방파제도 거제도 입니다.6월 중순인 지난 주말, 지세포방파제 가는 길 길가에 피어난 수국의 색깔이 화려해지기 직전에 있습니다.6월말에 되면 보라색 자주색으로 수국의 절정을 보일 것 같은 좋은 예감이 듭니다.​그 때가 되면 거제도 내 어디라도 좋지만, 여기 지세포방파제 역시 더 좋아질 것 같습니다.​​​ ​마지막으로, 오지 않았던 듯 가는 것은 행락객의 기본 매너라 하겠습니다.자기가 가져온 쓰레기는 되가져가는 미덕을 보여주시기 바랍니다.​​​오늘의 감흥을 짧은 동영상에 담아 보았습니다.  ​#거제여행#아이와가볼만한곳#경남여행#방파제낚시#지세포#거제도낚시​ 지세포방파제경상남도 거제시 일운면 지세포리 ​ 맹골도 간여로 1박2일 비박낚시를 다녀왔답니다.낚시배를 예약하고 새벽 1시에 일어나 진도 서망항을 향해 GO~GO~서망항에 3시에 도착했답니다.보통 4시 또는 5시에 낚시배가 출항하는데이날은 주말이라 포인트 경쟁이 치열해 다른팀보다 먼저 출발해간여포인트를 선점했답니다.​​​다른팀들을 포인트마다 내려주고 가장 마지막에 간여에 내렸답니다.비박낚시라 짐들이 많네요​나무 한그루 없는 바위로만 이루어진 바다 한가운데 우뚝 솟아있는 간여!​​​​​포인트를 잡고 낚시를 시작했답니다.요즘 돌돔이 한마리씩 나온다고해 원투낚시를 했답니다.​​미끼는 참지렁이!바로 입질이 오더라구요​​​와우!  휨세가 장난이 아니어서 은근 기대...​아쉽게도 노래미네요그런데 노래미 크기가 장난이 아니네요6짜 노래미랍니다.​잠시 후 또 다시 입질!이번에도 대물 노래미랍니다.​그후로 대물 노래미만 30여마리...잠시 입질이 주춤해 잠자리를 확보하기 위해 주변을 두리번 두리번​잠자리를 확정하고 메트와 베낭등 짐을 풀었답니다.갯바위 비박낚시 가실때는 고무메트와 에어메트를 반드시 가져가세요그래야 편하게 잘수 있답니다.잠자리가 불편하면 다음날 낚시에도 지장이 많답니다.​아침에 일어나니 침낭이 반쯤 젖어 있더라구요해무가 심해 해무 때무때문에 침낭이 젖는답니다.맹골군도는 해무 또는 안개가 심해 배가 뜨시 못하는 경우가 많답니다.​안개가 심하면 낚시배가 뜨지 못해 은근히 걱정했답니다.2년전에도 곽도 돌돔낚시 갔다가 안개가 심해 여객선이 뜨지 못해하루를 더 머물러야 했던 경험이 있답니다.아무튼 아침 일찍부터 낚시를 시작했답니다.​입질은 자주 오는데 ...​여전히 대형 노래미만 나오네요은근 기대한 돌돔은 얼굴도 보지못했답니다.서남해 돌돔낚시는 조금 이른감이 있답니다.7월 초순쯤 돌돔비박낚시,비박돌돔낚시를 계획하면서아쉽게도 맹골군도 간여 비박낚시를 마쳤답니다. 요즘은 계속 친구랑 출조를 하게되네요이번에도 시간이 맞아 함께추자도로 참돔 원투낚시 다녀왔어요개인적으로 올시즌 3번째 출조인데설마 또 꽝을?? ㅋㅋ참돔은 대게 꽝이 없는 대상어인데;;크기가 문제이지... 최근 말도랑 추자도출조 운이 없었죠이미 원도권 대물시즌은 끝나버려개인기록 경신은 어려운 시기이고,처음 참돔 원투낚시를 접하는 친구가손맛을 보게만 해주면 되는데...어디를 갈까... 하다가내만권과 추자도 이야기를 꺼냈더니친구는 추자도를 가보자고 하네요엄청 먼곳이고 준비가 많이 필요한데 되겠어?친구는 출조지를 호기롭게 추자도로 결정합니다이번엔 추자도에서 다른쪽을 가보고싶어안양리더낚시라는 다른출조점을 이용해 봤어요우리 동호회 회원들이 이미 뚫어놓은 곳이라대표님에게 편하게 예약을 잡을수 있었네요추자도에 도착해 처음으로 북서쪽을 가봅니다배는 처음 직구도로 달렸으나날이 매우 좋아 갯바위는 이미 자리없이 꽉차있었고저희는 수령섬 배꼽이라는 포인트에 내리게 됐어요우왕~ 모기약을 안챙겼습니다갯바위에 내리자 마자모기 백만군단이 우릴 반겨주네요날씨하나는 끝내주고,올해 처음으로 수온 18도를 찍었고물색또한 어둡지도, 맑지도 적당히 딱좋습니다채비를 던져보니 다행이 이번엔바닥수온도 그리 차지 않고 기대가 되요끝썰물... 이곳은 썰물 조류가 잘가는 곳이군요얼마 지나지 않아올해 첫 참돔이 저를 반겨줬어요친구야~ 걱정마라 이번출조 너 최소 2~3마리는잡을수 있을거다 ㅎㅎ 바다상황이 좋아~시마노 스파자 참돔용 아이스박스는이렇게 눈금이 양각되있어 사이즈 재보는데 좋아요거진 일년만에 보는 참돔.. 너무 이쁩니다입질은 많은데... 참돔이 너무 작나봅니다용치나 쥐치는 아닌듯하고,락피쉬도 많지 않아서 좋은데...입질은 강력한 도미입질인데 큰바늘에 걸려나오지 않네요미끼를 전부 뜯어먹히고 있어요;; 끝썰물... 그래도 대상어가 확인됐고사이즈가 작아서인지? 몇번 놓쳤지만다음물때엔 너두 잡을수 있어~친구를 안심시키고 있는데...찌이익~ 흐미 대물 참돔이 친구의 연약한? 채비를사정없이 끌고 달려나갑니다저는 참돔 낚시가 처음인 친구옆에 딱붙어사용중인 장비와 채비에 맞게 대물 참돔과의 힘겨루기를 서포트 해줬고우린 다행히, 그리고 무사히대물참돔을 갯바위 위로 꺼낼수 있었어요인생 첫 참돔이 대물 참돔이라니..럴수럴수 이럴수가... ㅋㅋㅋ시마노 스파자 아이스박스의 내측 크기는 60cm,외측 크기는 79cm 입니다외측 크기보다 작으니8자는 넘지 않네요 7자입니다 넌 낚시 접어라~ 이거잡았으면 낚시 끝난거다~ ㅋ우린 만족스럽게 끝썰물 낚시를 마쳤어요잠시뒤 아침을 까먹고 휴식을 취하려장비들을 거둬두는데 먼가 걸려있네요30cm도 안되는 작은 참돔이 3키로급 해초를 감고나왔어요열쇠고리 참돔 방생~요런넘들이 물속에서 미끼를 계속 뜯어먹고 있나봐요조류가 멈춰 서프대로 멀리 휘둘러보지만쏨뱅이가 잡혀나와요 취침입니다 낮잠을 자고 일어났는데친구는 잠이 오지 않았다고 하네요이곳에서 참돔이 언제 어떻게 잡힐지 모르지만제가 언제 어디로 던지라고 하면떡하니 대물 참돔이 잡혀나오니이보다 쉬운낚시가 있을까 싶죠당연히 친구는 조류... 참돔습성... 잘 모르니까요이곳은 들물 조류가 좋지못합니다심심할까바 서브로 가져온 돔돔낚시도들물엔 의미가 없어보이네요하지만 얼마뒤 우린 생각지 못한상황과 마주하게 됐죠 ㅎ사실 조류방향에 따라낚시대를 4-5대 던져서 운용할수 있지만이곳 포인트는 쉽지 않아요35미터 지점에 커다란 규모의 수중여가 있습니다하필이면 그곳이 던져넣을 방향과 같아요참돔 원투낚시에 수중여는 쓰잘데기 없는 장해물에 불과하죠점심 먹고 오후 초썰물...역시나 참돔이 잘 잡혀나옵니다대물 참돔을 잡고나니 5자 참돔을 여유롭게 잘 올리네요 저도 입질이 들어와 한마리 잡고...하지만 전 아쉬울 수밖에요 ㅎㅎ 사이즈 보고 에이 뭐야~ 이러고 있는데등 뒤에서 찌이익~~ 오케바리~ 참돔바리~이게 얼마만에 보는 참돔 입질이냐 물고기 뒷처리를 하기도 전에제 장비가 대물 참돔입질에 드랙소리를 내며 고꾸라 집니다꺼내들고 즐거운 파이팅을 즐기는데왠걸 앞서말한 수중여에원줄이 걸리고 말았어요참돔이 크기에 줄을 줘서 겨우한번 빠져나왔는데다시 걸리게 되고 결국 대물참돔은제 20호 나일론 힘줄을 수중여에 쓸어서 터트리고제갈길을 가버립니다추자도는 물골에 수중여가 잘 발달한 편이라대물참돔 놓치는 이게 벌써 작년부터 3번째 입니다쇠코, 작은개인여, 수령섬까지??으악... 허탈하네요이미 대물참돔 손맛을 본 친구와완전히 던지는 방향을 달리해다시 낚시를 이어가는데친구가 자그만 4자 돌돔을 올립니다 ㅋ 저런...이제까지 그 수중여 근방에서 들어왔던커다란 입질이 참돔만이 아닌 돌돔이었네요이유인 즉 돌돔은 주둥이가 사이즈 대비 작아서커다란 참돔바늘이 안걸렸던 것입니다다만 주둥이는 강력하니바늘에 안걸리고 참돔미끼 개불을입질 몇번에 깔끔히 뜯어먹을수 있죠이런 개색기들...돌돔 입질에 참돔 미끼가 부족해요그렇다고 서브로 가져온 돌돔미끼전복을 운용하는 다금바리대는 건들지도 않거든요친구는 대물참돔에 이어 돌돔까지 잡고낚시를 강제 종료합니다 ㅋㅋㅋ친구야 나도 고기좀 잡장 미안~ 저는 겨우 한대 운용중인 친구자리까지 탐해다금바리(돌돔)대도 그곳을 공략했어요대물참돔이 또 입질한다는 보장도 없고그나마 성에 차려면 돌돔이라도 손맛을 봐야... ㅜㅜ조류의 변화에 따라 낚시를 이어가는데대물 참돔이 입질해도 잡아낼수 있는공간이 너무 부족해 두대만 던져놓고,나머지 한대는 어쩔수 없이돌돔이라도 잡으려고 수중여방향으로 던져놨어요얼마뒤 돌돔입질 들어옵니다역시 개불미끼 동내고 있는 녀석이 돌돔이었군...돌돔 맞네, 맞아 입질도... 잡혀나오면서 저항도...참돔과는 많이 달라요 감성돔 같이 꾹꾹하는데지구력이 좋아서 손맛을 좀더 오래 보죠 ㅎ대물 참돔아 다시한번 내게 기회를 다오~돌돔 잡아도 감흥이 없당 6자나 되면 모를까 ㅋㅋ나중에 계측하고 알게된 사이즈 들이에요친구가 잡은 대물참돔은 6자로...친구랑 제가 잡은 돌돔은 3자인줄 알았죠다음날 계측하기 전까진...대물 참돔낚시를 많이 다녀물고기가 쪼끄매 보입니다사이즈 가늠 눈대중이 이상해 졌어요아쉽지만 결국 끝썰물까지 대물참돔 입질은다시 오지 않았고놓쳐버린 참돔만 머릿속에 맴돌고커다란 밧줄 쓰레기 줍고 낚시를 종료합니다물고기도 잘잡히고다음 참돔시간까지 기다리기 지루해저녁에 일어나 밤낚시 조금했어요대물 장어 혹은 바리과 등을 노려개불미끼가 조금남아 챙겨온 전갱이로 낚시를 해봐요미끼는 같지만 미끼 크기가 다르고친구는 쓰던 바늘... 전 엄청 커다란 바늘이죠 ㅋ 얼마뒤 친구가 으악~~ 하고 놀래요 ㅋㅋ어두캄캄한 밤에 이상한 물체가 잡혀나옵니다다름 아닌 먹장어(꼼장어)낚시로 처음 잡는사람은 놀랄수 밖에 없죠꼼장어는 주둥이가 에일리언 처럼 생겼고낚시로 잡힐시 위기감에 몸에서 점액질을 분비해괴물처럼 보입니다또 얼마뒤에는 친구가 한마리 잡는데낚시대 휨세가 좋네요올려보니 키로가 넘어가는 대물 붕장어 였어요 ㅋㅋ친구녀석 오늘 3연타석 홈런입니다저는 매다급? 을 노려서 인지밤낚시에도 아무런 녀석을 잡지 못했어요입질은 받았지만 바늘을 삼키지 못하는 녀석들였죠우린 또 즐거운 낚시를 마치고 취침했어요다음날 새벽... 썰물사이즈 좋은 참돔 한마리 잡고 싶은데...마지막 기회입니다낚시하려고 마지막 남은 개불 미끼를 꺼내는데아~~ 하늘도 참....남은 개불 2팩(20마리)중 한팩이 전부 죽어서 상했네요커피 한잔 마시며 좋지 못한 예감이 밀려옵니다얼마뒤 친구도 일어나미끼 상황을 알려주고양해를구해 제가 주로 참돔을 노려봅니다  해가 밝아오고 여지없이 입질이 들어와 잡아냈지만사이즈는 원하는 사이즈가 아니죠이대로 난 집에 돌가가는 것인가...이런적은 저도 처음인데잡어가 돌돔인 상황입니다쏨뱅이는 이곳에서 친구랑 한마리씩 밖에 못잡았죠미끼도둑이 쏨뱅이가 아니라 돌돔이라니...출조전 사장님이 요즘 돌돔이 많이 잡힌다고 한말이 떠오릅니다돌돔은 용치나 쥐치, 복어처럼개불을 뜯어먹고 걸래를 만들어 놓는데 오래걸리지도 않고,단 입질 한두번에 너무나 쉽게도 개불을 작살을 내놓아요얼마뒤 짜증나는? 돌돔입질 또 들어옵니다이번엔 사이즈가 좀 되는지꼬래 대물참돔바늘을 삼켰네요서프대로 처음 잡아보는데 손맛은 좋아요무게가 기껏해야 2키로 ㅜㅜ나중에 돌돔 잡으러 올때나 좀 잡혀주지...꾹꾹대며 손맛을 봤기에 돌돔은 확실했고,돌돔이 수면에 보이자 실망감에수면 높이가 약 8미터 정도라사실 좀 무리가 있었지만귀차니즘으로 들어뽕 시전~하지만 갯바위 위에 올라온빵빵하게 알을밴 암컷 돌돔은바늘을 삼킨게 아니었고 설걸려 있었네요파닥 거리다가 산란하러 바다로 돌아갔어요그래 잘가~ 새끼나 많이 낳아라~ ㅎㅎ 미끼도 다 떨어져가고 이젠 진짜 끝인가보다...이좋은 여건에 중치급이상 참돔을 못잡고 가다니놓치기나 하고.. 내자신이 오늘 너무 아쉬웠어요 ㅜㅜ참돔이 잡힐법한 시간도 끝나가고.. 미끼도 동났고...하지만 야구는 9회말 2아웃 부터자나요먼 개소리야? ㅋㅋㅋ네... 그토록 기다리던 기회가다시한번 제게 왔습니다다행이 조류가 한풀 죽어있는 상황이라돌돔이 지겹도록 미끼를 따먹는수중여 방향과 빗겨서 던져놓았죠어제처럼 원줄걸려 터질일 없고,손맛만 느긋하게 즐기면 됩니다마지막 뜰채질이 문제인데 ㅎㅎㅎ이유인즉 작년 이맘때도 동출자 뜰채질에8자 정도되는 넘을 놓쳤기에...제눈에 8자면.. 9자일 가능성도 높고 ㅋㅋㅋ작년에도.. 올해도.. 뜰채질을 해줄 동출자는뜰채질 경험이 1도 없는 생초보 입니다 ㅋ결국 저까지 합세해 둘이서 뜰채질로겨우 퍼올렸어요 ㅎㅎㅎ참돔이 요앞에 다와서 옆장비 원줄도 엉켜놨거든요제가 아무리 물고기를 작게봐도요녀석은 이번출조에 그토록 원했던딱 미니멈 사이즈 6자 이상인듯 합니다5자 처럼 생기진 않았으니까요저 고기 욕심 없어요~ ㅎㅎ친구 참돔 낚시 알려주고, 손맛보게 해주려고 왔고,그 출조 목적은 어제 여기 오자마자 너무 크게 달성했죠전 올해 첫 참돔 대상어 낚은 낚시.. 이정도면 만족해요아침 7시 30분 밖에 안됐지만미끼도 없고, 낚시 종료했어요돌돔입질에 해진 개불쪼가리를 모아돌돔대나 던져 놓고 장비정리합니다즐거운 추억이 될 오늘을 간직하려사진놀이 하고 복귀입니다 오늘도 참돔 원투낚시 환자를 한명 더 만들었네요 ㅎㅎ대물 참돔이 차고 들어가며원투대가 고꾸라지는 입질은 참 매력있는거 같아요 시마노 스파자 캐스터 35리터 아박에73cm 참돔을 넣은 모습이에요내측크기는 60cm 입니다그 위에 64cm 참돔을 얻은 모습양쪽 귀퉁이에 추가로 45, 41cm 돌돔을 넣은 모습이에요시마노에서 보내주신 스파자 아이스 박스오늘 처음 들고나왔는데 개시 제대로 하네요 ㅋ안타깝지만 친구가 가져온 H사의 30리터 아이스 박스엔본인이 잡은 73cm 참돔을 아무리 구겨도 들어가지 않아요 ㅎㅎ참돔 낚시엔 참돔용 아이스박스가 필요합니다​조행기록​대상어 : 참돔, 돌돔, 바리과 등​​릴 : 시마노 스핀파워 3개, 해혼 3000로드 : 시마노 프로서프 415 CXT, 바텀킹 T500, G480, 가마가츠 라이트 임펄스 30-475원줄 : 선라인 이소스페셜 원투 KB 8호, 캐스트어웨이 4호, 시그론 15호힘줄 : 선라인 이소스페셜 테크니션 구백귀동 20호목줄 : 선라인 아지로 8, 10, 12호, 선라인 이소스페셜 구백귀동 돌돔 목줄 와이어 #41X19채비줄 : 선라인 이소스페셜 석조귀동 와이어 #34X5바늘 : 가마가츠 유무시코우지 20호, A1 베니가제 15호, 캐치미 프로실크 농어 역침 20호채비 : 유동식 L형채비, 버림봉돌 편대채비, 구멍봉돌 채비봉돌 : 스나이퍼싱커 30호, 33호, 고리추 40호​미끼 : 개불, 전복, 전갱이, 꽁치조과참돔 : 64, 43, 39, 35, 27cm (방생)돌돔 : 45cm, 49cm(방생)쏨뱅이 : 21cm (방생)유튜브 입질 및 랜딩영상​2021.5.29남서풍 약, 맑음오후 개인 팀 출항전갱이, 보리멸, 성대 외 마릿수 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다코로나 방역 수칙을 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​못다 한 지난 출항 이야기 좋은 날씨가 이어진 5월 마지막 토요일 오후​   ​손님들을 모시고 포인트 도착!! 낚시 설명과 주의 사항 전달이 이어진다낚시가 처음이신 분이든, 경험이 있으신 분이든 안전하고 원활한 그리고 즐거운 낚시를 위해선장의 이야기를 잘 경청해 주시면 감사하겠다 :)​낚시가 시작되었고~~​​​ ​전갱이가 물어주기 시작한다^^전갱이와 보리멸, 성대가 잘 올려지는 요즘이다무더운 여름 시즌이 되면 선장이 회 맛 인정하는 용치놀래기도 합세를 하게 된다​전갱이는 펄떡이며 올려지는 손맛뿐 아니라 회 맛 또한 뛰어나다봄 시즌부터 기름이 잘 오른 감칠맛을 볼 수 있으며 이처럼 직접 잡는 낚시 고기가 아니라면 시중에서 맛을 보기란 어렵다​회로도 생선구이로도 선장 기준 손꼽는 어종에 속한다~^^♡​​​ ​회유성 어종은 당일 조건이 좋으면 이렇게 마릿수 조황이 가능하다매일 바다가 다르듯 조황에는 편차가 있음을 참고하자​​​ ​전체적으로 중치급 전후의 씨알 좋은 전갱이가 올려졌다~♡♡​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 2021.5.29 오후 조황(1)​​조황 나열~~ 1차로 만나본 마릿수 전갱이 조황 💙​그리고​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.29 오후)​이제 싱싱한 물고기로 신선한 회 맛볼 차례오늘 오후 팀께는 all~ 전갱이 회로 담아드린다(당일 조황에 따라 회의 양과 어종은 다르다)​정성 가득 담긴 선장의 서비스 회입니다 💙맛있게 드세요~~​​​ 2021.5.29 오후 조황(2)​철수전 추가로 성대와 보리멸, 쏨뱅이까지 만나보고 마무리한다 ♡♡​당일 잡은 싱싱한 조과물 일부는 회를 내어드리고 남은 그리고 추가로 잡은 조과물은 모두 손님들께 챙겨드린다"당일 조황 당일 소진"​집, 숙소로 가져가시어 기름 넉넉히 두른 프라이팬에 혹은 숯불에 구워드시면 진짜 진짜 맛나다 bb비할 데 없는 낚시 고기의 진미를 아시게 될 거다 ^^​방문 주신 오후 팀 감사드립니다 ..​이어지는 늦은 오후 마지막 항차 출항​  ​가족과 함께~ 친구와 함께~토요일 마지막 여정을 나비호와 함께하고 계신다 ♡♡​​​ 2021.5.29 마지막 항차 조황(1)​마지막 항차에서도 전갱이가 주를 이루었고 나쁘지 않은 조황이다 💙​​​  ​전갱이 외 몇 어종을 더해 선장이 위생청결하고 맛있게 담아내어드린다​​​ "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.29 마지막 항차)​마지막 항차 팀의 회 도시락 완성 💙​선상에서 일몰과 함께 맛볼 수 없어 아쉬운 맘 누구보다 잘 알지만무엇보다 안전이 우선이므로!!가까운 곳에서 최대한 빠르게 그리고 맛있게 드시길 바란다선장이 추구하는 최상의 선도를 위해, 또한 안전을 위해^^​​​ 2021.5.29 마지막 항차 조황(2)​남은 조과물은 입항 후 회 도시락과 함께 챙겨드릴 예정이다 :)​​​ ​하루를 마감하는 신호가 떨어지고 있다가장 멋진, 그리고 뿌듯함이 전해져오는 시간이다​​​ ​핑크빛 일몰과 함께 나비호는 유유히 와현으로 돌아간다​오늘도 "거제노인과바다" 함께해 주시어 무한 감사드립니다언제나 나비호와 함께~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여행지추천#주말가족여행지추천#커플여행지추천#주말데이트코스#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#와현해수욕장#거제도숙박#거제도펜션 ​ 해마다 6 월  중순부터  7월말까지   한치 예약을 했습니다.​너무 이른 시기에는  안낚인다는  고정관념도  한몫했지만​그보다는  5 월말엔  고향  모내기철이고 ​ 6 월초엔  제사도,  장모님  생신도 있어서죠.​올해는  음력이  늦어  다음주가  제사네요.​​여하튼  올해는 시즌초반부터  한치가  미친듯 낚인다는  소식이  들려와 ​궁뎅이가 덜썩덜썩  거렸지만     농사일,   ​그리고  앞주엔  멀리 수도권에서온  손님과함께 좌대출조를 했기에​지금까지  한치 출조를 할수가  없었죠.​​이번주말부터  7 월말까지   한치  풀예약해놨기에  ​앞주  월요일날부터  미리    주말 한치출조를 위해   안테나를  세워보니 ​ 주말에는  어느 선단이나    다들  자리가없고​어찌어찌   진해  대성낚시에서  한자리  마련해  주셔서  올해첫  한치낚시를 다녀왔습니다.​​​  ​​​출조전  든든히  배를  채워야하기에​나름  진해맛집   이동한우곰탕  에서  뜨끈한   도가니탕  한그릇합니다.​​이집을  알게된지도  10 년쯤  된듯하네요.​도가니탕  과  꼬리곰탕  맛있어요.​​ ​​​​작년가을   갈치낚시  이후​올해는  처음  타보는듯 합니다  대성호.​​​ ​​원래의  예보에  의하면   금요일날   많은비가  내리고   바람이  강하게  불며​토요일은  비가  그치고  바람도 없다는 예보였어요.​​네  바람은  그리  강하지는 않은  날씨였지만​예보에도  없던  비는  제법  내리더군요.​​​처음  자리잡은  포인트에서    가뭄에  콩나듯  입질이  왔고​​​ ​​​​그  와중에  수상  구조물과  풍줄이  엉킬뻔하는  상황이  발생하기도  하고​​​  ​​​아놔  이  미친 비바람.​​첫  포인트에서  입질이 뜸하니   결국 포인트  이동.​​하지만   이동했음에도   생각보다  저조한  조황........​​​​​ ​​​첫출조에서  목표는   겸손?하게   백마리 오버였지만​40 수도 안되는  초라한  성적을  기록하고  철수.......​이날  우리배는  조황이  저조했지만​제법많은  마릿수가  올라온  선단도  있었더군요.​그건     복불복이구요​​뭐  그래도​7월말까지  주말은모두  예약을 해놨기에​그중  한번은  대박이  나겠지요뭐.​​​​ ​​​​한치회는  항상  진리죠.​​그냥  통으로 쪄서 먹어도  맛있고​​​​ ​​하물며  라면에  넣어먹어도  맛있는  한치.​여름엔  이만한  어종도  없는듯 해요.​​​​ ​​우리집  반려묘    박나옹​이녀석 식성이   참  희안합니다.​​고양이 임에도  생선은  별로  안좋아하는데​유독  두족류는  좋아합니다.​작은 한치한마리  혼자서  다먹더니​발바닥  싹싹핥고    저렇게  푹  퍼집니다.​​네  저는 한치를   많이  낚아야해요.​우리 식구들과   나옹이,   그리고  주변에  한치를 찿는 분들이 엄청 많으셔서^^​​​이번주말  또  기대해봅니다.  무슨 바람이 들었는지 무려 4년만에 붕장어 낚시를 하러 왔다. 위치는 부산 감천항 어딘가에 있는 바닷가. 원투낚시 접으면서 장비를 다 팔았기에 귀여운 에깅대 하나만 달랑 들고 왔다.​ 개똥도 약에 쓰려면 없다더니 평소엔 그렇게 많던 전갱이가 미끼로 쓸라니까 하도 안잡혀서 해지기 전 거의 1시간동안 전갱이낚시를 했다. 다 잘려서 바늘 5개밖에 없는 카드채비로 한참을 흔들어서 조그마한 전갱이 겨우 3마리를 얻었다.​ 에깅대 2500번릴 1호합사 나일론 7호 쇼크리더 30m 봉돌이 2개밖에 없어서 불안했는데 잠시 낚시터 주위를 돌아당겨서 손쉽게 획득할 수 있었다.​주운 봉돌에 핀도래, 목줄도 나일론 7호, 감성돔바늘 9호로 채비를 마무리하였다.​ 맛있게 전갱이 회를 뜨고 나니 딱 맞게 해가 진다.어디 4년만에 숨겨둔 실력 한 번 볼까?​ 낚시대 1개로는 조금 아쉬워서 줄낚시도 준비했다.사실 줄낚시도 아니고 낚싯줄 타래에 바로 채비를 달았다. 6~7년전에 1000m를 샀는데 아직 반더 못썼다. ​근데 이걸 계속 들고 있을 수도 없고 어떻게 입질파악을 할까 고민하다가 생각해낸 방법. 봉돌로 줄을 잡아두어서 당기면 떨어져서 소리가 나게 만들었다. 나 좀 천재인듯! ㅋㅋ​ 너무 아름다운 노을에 사진 몇 장 찍어보았다.맨날 보는 일출 일몰이지만 정말 예쁘다. 오늘 폰카 일 좀 하는 듯 ㅎㅎ  그리고 어디선가 푸싀식? 하는 소리가 나서 보니 어라?? 웬 상괭이가 앞을 지나가고 있다. 부산에서 낚시를 하면서 바다거북은 봐도 상괭이는 좀처럼 볼 수가 없었는데 이렇게 감천항 내만 깊숙한 곳에서 보니 정말 신기했다. 것도 한 마리가 아닌 두 마리가 몇 시간 동안 주위를 배회하면서 지속적으로 먹이활동을 했다.​부산항 감천항 같은 항만 안이 은근히 어자원이 상당한 거 같다. 전갱이 고등어 갈치등 회유성 어종은 물론 장어 우럭 심지어 감성돔 벵에돔까지.... ​감천항 내부 면적이 약 4km2, 평균수심 10m 잡으면 수량이 약 4000만 세제곱미터. 항상 궁금한게 여기 물을 다 빼면 물고기가 얼마나 있을까? 혹시 2m짜리 장어가 있지 않을까? 근데 아마 전갱이만 수백톤은 있을 거 같다.​ 7호 원줄을 다니까 비거리가 40m 밖에 나오지 않는다. 토도독 하는 입질에 에깅대로도 손맛이 느껴지지 않는 새끼 붕장어 한 마리.​분명 입질은 지속적으로 들어오는데 (찌 낚시 할 때보다 더 자주 같기도 하고....) 진짜 왜 이렇게 지루한지 모르겠다. 어후 나랑은 안 맞는 낚시야.​딴 짓 하다가 줄 낚시를 보니 봉돌이 떨어져있고 입질을 한 거 같은데 뒤늦게 봐서 벌써 돌틈에 박아버렸다. 장어들은 조금만 늦어도 굴 속에 들어가버려서.... ​ 시간이 조금 흐르고 발 밑에 던져놓은 에깅대에 입질이 들어온다. 꿈틀거리며 상당한 저항을 하며 올라온 약 75cm 급 붕장어. 무게는 대충 800g? 이 정도면 제법 묵직한 편? 에깅대로는 이것보다 더 크면 올리기 쉽지 않을 듯 하다. 이 녀석도 처음에 밑걸림처럼 꾸우욱 하는거 강제로 뽑아올렸다.​ (위랑 같은놈)입질 패턴은 몇 번 느리게 토독 토독 하다가 초릿대가 5cm 정도 내려간 채 멈춰서 곧바로 챔질을 했다. 바늘 삼킨 거 보면 조금 더 빨리해야겠다.​ 고기잡느라 방치해 둔 줄낚시에 작은 붕장어 한 마리 걸려있고....​ 8cm 통전갱이 미끼에 한 뼘짜리 쏨뱅이가 올라온다.​ 에깅대로 또 작은 놈 한 마리붕장어낚시도 확실히 피딩타임 이란게 있는 거 같다. 8시 전후로는 자주 입질이 들어왔는데 9시 넘으면서 확실히 빈도가 줄었다. 또 챔질 미스로 놓친 입질도 제법 되고. ​예민한 에깅대로 입질을 보다보니 큰 넘 작은 넘 입질 모양새가 다른 게 느껴진다. 작은 장어들은 촐싹대는 입질, 큰 애들은 점잖은 입질. ​ 이젠 불가사리까지.... 불가사리도 몇 년만인 듯​ 체감 한 시간 동안 입질이 없다 마지막으로 성대 한 마리 올리고 미끼가 없어서 퇴근!​붕장어낚시도 원래 좋아했었는데 어차피 퇴근 후 부담없이 하는 낚시이니 한 달에 한 번쯤은 할만하다. ​​​낚시 가기 전 회칼 준비하기!선상낚시원투낚시바다낚시준비물!!​  ​​​ ​​​바다낚시를 가서, 물고기를 잡으면!집에 가져오기 전에 살려서 가지고 오는게 아니라면물고기 피를 빼주는게 좋아요 :-)​​​​ ​​보통 아가미로 쑥 칼을 집어넣어 목을 쓰윽-해주신후 흐르는 바닷물에 피를 빼주시면되요!​배에서 간단한 손질을 하고 가져오면맛도 좋고 집에서 손질하는것보다 훨씬 편안하다는 점...​그래서 필요한 낚시칼!!​​낚시하기에 기본적으로 라인커터, 플라이어, 포셉 등 다양한 필수템들이 많지만그 중 바다낚시 대표 아이템  ​낚시 회칼 입니닷!​​​  https://smartstore.naver.com/yellowhale/products/5672129961 조도삼미 낚시칼 130mm 식약청허가 고급 스테인레스 낚시 회칼 포뜨기칼 : 블랙잭[블랙잭] 낚시, 캠핑, 전선 용품 스토어팜smartstore.naver.com ​​​저려미들도 많지만이왕 사서 쓰는 것,주방칼로 식약청 허가 받은 조도삼미 회칼로 추천드려요 :-)고급 칼날을 사용하였지만, 가성비 만족하실 착한가격!​14,000원!  ​첫구매 회원분들 1,000원 쿠폰 잊지 마시고...!추천 드릴 아이템들 자주 소개드릴게요!​  ​​* 낚시칼 도매 문의 네이버 톡톡 주세요 :-)​​ ​2021.6.27북동풍 약, 맑음오전 / 오후 개인 팀 출항보리멸, 성대, 용치놀래기 , 황놀래기, 쌍동가리, 전갱이 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다현 시행 중인 '5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​어느덧 6월 마지막 주말을 맞이하였다시간 정말 빠르기도 하다 ㅎ​오늘도 날씨는 굿~☀️상쾌한 아침 바다로 나선다​ 와현모래숲해변(와현해수욕장)​많은 사람들이 찾아주신 이번 주말 와현 해변 분위기 ~~♡♡수심이 낮으며 깨끗한 와현 해변 해수욕장 개장을 며칠 앞두고 있는데벌써 물속에 들어가 무더위를 식혀보는 사람들도 계신다 :)​즐겁게 잘 다녀가주시며 만일의 익수사고가 발생하지 않도록 안전에 유의해 주시길 바란다​그리고 대부분은 종량제 봉투 지참 후 본인 쓰레기는 잘 치워주시는데일부 소수가 구석진 곳에 쓰레기를 그냥 버리고 가는 모습을 종종 보기도 한다​지금의 깨끗한 와현이 있기까지 마을 주민 모두가 애쓰고 있는 만큼 다녀가실 때 쓰레기만큼은 분리수거 후 종량제 봉투를 이용하여 지정장소에 놔두시거나되가져가시기를 부탁드리는 바이다​행락지에서 쓰레기 무단투기 적발 시에는 20만 원의 과태료가 부과된다cctv나 차량 블랙박스로 확인 가능하니 부디 아까운 돈을 버리는 일이 없도록 하자쓰레기를 안 버리는 게 최선이다​​​  ​바다 날씨는 비교적 양호하다​이번 주 며칠 잔잔한 날씨가 이어져 선장은 이틀간 야간 한치 낚시를 다녀왔다시원한 밤바다에서 즐겨보는 한치 낚시~ :)나비호로 반찬거리 잡으러 잠시 나가 충분히 잡고 돌아왔다한치 낚시 이야기는 조만간 따로 올리도록 하겠다​거제노인과바다는 따로 한치 낚시 출조는 하지 않으니한치 낚시를 희망 시에는 주변에 잘 하시는 선장님 선박을 알려드린다​#거제대구낚시#뉴벤쿠버호​아래 참고​ 거제대구낚시경상남도 거제시 일운면 구조라로 52-1 1층 거제대구낚시 ​거제대구낚시의 '뉴벤쿠버호'는요즘 야간 한치 출조를 나가며, 시즌이 끝나면 갈치 출조가 이어진다무늬오징어 출조는 '벤쿠버호'가 주력이며8월~11월까지 루어 마니아층이 많은 곳이다​거제대구낚시는 선장의 친한 이웃 형님 댁이기도 하다그리고거제노인과바다 나비호는 체험낚시만 진행한다참고하세요 ~♡♡​​​  ​오전은 오붓하게 시작한다포인트 도착 어제보다 시원한 바람 속에서 낚시가 이루어졌다​​​ ​내도와 공곶이 주변에서 탐색 중~~^^​​​ ​여름 고기 용치놀래기가 첫 고기로 반겨주었다 ♡여름엔 이만한 횟감이 없을 정도로 선장이 추천드리는 용치놀래기이다위 수놈(연두색)이 아주 맛나다 b​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 2021.6.27 오전 조황(1)​용치놀래기 외 보리멸, 성대, 황놀래기, 전갱이를 1차로 만나보고 💙​​​ 2021.6.27 오전 조황(2)​철수전 조금 더 잡은 추가 조황까지 담아본다오전 팀의 회 사진은 담지 못하였다​방문 주심에 감사드립니다 ~♡♡..​이어지는 오후 출항~​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​다시 오후 출항 준비를 마친 하얀 나비호 ♡♡​​​ ​내도 주변을 첫 포인트로 잡고서낚시 설명과 주의 사항을 알려드린 뒤​​​  ​손님들의 낚시가 시작되었다오후엔 커플, 친구팀이 찾아주셨다​연인과 함께~ 친구들과 함께~ 가족과 함께여도 너무나 좋은 체험낚시나비호로 즐겁고 안전한 바다낚시여행이 되도록 안내해드리겠습니다~💙​​​ ​성대와 보리멸은 지금 시즌 단골 어종 ♡♡​​​ ​다시 히트~~!!​​​ ​사이즈가 꽤 좋은 성대가 올려졌다묵직하니 손맛이 좋지요~?^^​​​ ​이어 올려진 보리멸도 사이즈가 좋은 편이다^^​​​  ​조금씩 포인트를 이동해가며 낚시를 이어가는 중~​​​ ​그새 버킷에서는 보리멸과 성대가 쌓여가고​​​ "거제노인과바다" 2021.6.27 오후 조황(1)​이내 마릿수 조황을 만나본 오후 팀 💙이제 맛있게 회를 내어드리겠습니다^^​​​ 싱싱한 낚시 고기로 신선한 회 맛보기거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.27 오후)​갓 잡은 싱싱한 물고기로 내어드리는 신선한 회는 선장의 서비스~💙​​​ ​여름 날씨엔 야외에서 회를 내기가 쉽지 많은 않다최상의 맛과 안전을 생각해 위생, 선도, 식감 등 많은 신경을 쓰고 있는 거제노인과바다 선장이다맛있게 드십시오 ~^^​​​ 2021.6.27 오후 조황(2)​오후도 역시 추가로 몇 마리 더 잡아내었고남은 물고기는 입항 후 모두 챙겨드립니다가져가셔서 맛있게 요리해드세요~~ 단, 익혀서만요~^^"당일 조황 당일 소진"​방문 주신 오후 팀께도 감사 말씀 드립니다 언제나 "거제노인과바다" 나비호와 함께~♥♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#여름휴가지추천#가족여행지추천#커플여행지추천#친구랑즐길거리#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도당일치기여행#거제도핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#와현해수욕장#거제도숙박#거제도펜션 오랜만에 아빠보트 타봤어요​1년에 한번은 꼭 타는것 같아요더 자주는 아니구요 ㅎㅎ​요렇게 위치를 찍어주면 제가 찾아가요 ​남편은 새벽에 낚시를 가기때문에 혼자 먼저가구여후발로 저희는 오후쯤가서 아빠랑 조금 놀다가오지요 ​이날은 여동생 식구들도 함께했어요​조카가 5살인데  배타고 싶다고 ㅋㅋ ​낚시배인데 6년전부터 배타고 낚시한것 같아요중간에 배가 몇번 바뀌었구요​​예전에는 배타고 낚시 많이 했지만 최근에 아이들이 크고 캠핑을 주로가서 낚시가는 시간이 많이 줄었어요 아무것도 먹지못한 아빠를 위해서햄버거 포장해서 갔어요 밖에서 먹으면 뭐든 맛나요 아이들도 잘먹구요 이제 애들이랑 아빠는 배타고 출발~ ​그동안 동생이랑 저는 커피마시면서 힐링~~ 아이들은 아빠가 잡은 고기도 구경하고 엄청 크죠??​실제로 보면 넘 커서 전 징그러웠어요 ​근데 우리아들은 잘 잡네 ㅋㅋ ​기념사진도 찰칵~!! ​그냥 가기 아쉬워서 동생이랑 저랑도 배에 탑승​ ​제 동생 물에 빠지면 큰일 날까봐 애들 구명조끼 억지로 구겨 입네요 ㅋㅋ ​살아서 돌아올께 ㅋㅋ​수영 못하는 저희자매는 물이 무섭네용 ​천천히 달리니까 나름 잼나더라구요​그렇게 동생이랑 저랑 조금 타고 우리식구끼리 한번 더 타고 ​집으로 왔어요 ​아빠취미 함께 즐기기 위해서 가끔은 함께해요 또 언제 탈지는 모르지만 그래도 잠깐 나들이로 즐거웠던 어느 주말이야기에요~^^​​​​​ ​2021.6.17북동풍 약~중, 흐림오후 개인 팀 출항보리멸, 성대, 용치놀래기, 쌍동가리 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​  ​비와 큰 바람이 지나고다시 조용한 바다를 맞이한다​바깥 바다는 동풍과 너울파도가 남아있으며본섬 주변은 비교적 잔잔함을 보여준다​​​  ​내일까지는 흐리다가토요일부터 다음 주는 비 소식도 없고 대체적으로 맑은 날이 이어지겠다​​​  ​바람과 너울이 아직 남아있는 오늘의 바다비교적 잔잔한 내도와 공곶이 주변에서 체험낚시가 이루어질 예정이다​​​  ​오후 손님들과 낚시가 이어지고 있다흐리고 시원한 동풍이 불어주어 낚시하기에는 좋은 날씨다너울만 없었다면 더없이 좋았으련만..​여름 시즌은 오늘처럼 흐린 날이 오히려 시원해서 좋기도 하다맑고 쨍한 날씨에 방문 주실 때에는 모자, 긴 소매 의류 등 자외선을 감안한 복장은 필수입니다~!^^​​​ ​오늘 물색이 아주 좋다며칠 동안 계속된 동풍으로 맑고 따뜻한 물이 들어왔다#쿠로시오난류​“샛바람(동풍)이 불면 어부들은 손해 볼 게 없다” 라는 옛말이 있다 :)​​​   ​기준 이하 사이즈는 잡는 즉시 보내주기도 하며버킷에 하나둘 담기기 시작한다싱싱하게 잘 살려놓은 보리멸과 성대 ~~^^♡​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 2021.6.17 오후 조황(1)​보리멸, 성대, 용치놀래기 1차 조황을 확인하고 💙이 녀석들로 맛있게 회를 내어드릴 차례^^​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.17 오후)​팀별로 나누어 내어드린 선장의 서비스 회 💙​당일 잡은 조과물 일부는 회로,회를 내고 남은, 그리고 추가로 잡은 조과물은 모두 챙겨드린다​​​ ​낚시 후 회 한 점 맛보는 즐거움은 체험낚시의 빠질 수 없는 매력이다신선할 때 맛있게 드십시오 ~^^♡​​​ 2021.6.17 오후 조황(2)​선장이 회를 준비하는 동안 손님들의 낚시는 이어졌고조금 더 잡고 철수가 이루어졌다​입항 후 회 도시락과 함게 남은 물고기는 모두 팀별로 챙겨드리며~♡♡​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​​기상악화가 아니라면 매일 출항하는 "거제노인과바다" 나비호 입니다늘 깨끗하게 관리하고 있으며쾌적하고, 즐겁고, 안전한 낚시여행이 되도록 안내해드리겠습니다 💙​오늘도 함께해 주셔서 감사드립니다즐거운 여행 되시길 바랍니다~♥♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#국내여름휴가지추천#가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도당일치기여행#거제도데이트코스#거제도핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#와현해수욕장#거제도펜션#거제도숙박​ ​2021.6.10남동풍 약, 흐림오후 출항성대, 보리멸, 전갱이 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​오늘은 바다 상황 아주 양호 커플팀을 모시고 한가로운 오후 바다로 나서는 나비호​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​나비호는 체험낚시 전문 선박입니다 ~^^♡사계절 내내 출항이 이루어지며, 계절별 다양한 어종을 찾아 나서고 있습니다​가족체험, 친구랑 우정 다지기, 연인과의 데이트 코스 등가볍게 즐기실 수 있는 거제도 여행 코스로 안성맞춤이랍니다​​​  ​오늘의 포인트로 향하는 길내일 비와 강한 바람이 예보되어 있어서인지 폭풍전야처럼 고요한 오늘의 거제바다​잔잔하고 시원함 속에서 무난하게 낚시가 진행되겠다 :)​​​ ​와현항을 출발하여 공곶이, 내도, 서이말 그리고 외도까지 계절 및 당일 바다 상황에 따라 포인트는 조금씩 달리하고 있다​​​ ​갯바위를 따라 쭉 이어 나가다 보면 서이말 그리고 등대가 있다​​​ ​한산한 평일 오후오붓하게 둘만의 시간을 보내고 계신 커플팀 ♡​평일엔 특히 이렇게 커플팀의 방문율이 높다데이트 코스로 여러 즐길 거리와 먹거리가 있지만배를 타고 탁 트인 바다 풍경과 더불어 낚시까지 이루어지는 체험낚시는정말 이색적인 데이트 코스가 아닐 수 없다 여기 "거제노인과바다" 나비호가 즐거운 시간 되시도록 모시겠습니다~💙​**홈페이지에서 최근 조황 및 이용안내 등 참고하시어 예약 주시길 바라며주말, 연휴 그리고 곧 다가올 휴가철은 빠르게 예약이 진행되므로원하시는 날짜, 시간에 승선하시려면 미리 일찍 예약해두시는 편이 좋다( 당일 승선은 어려울 때가 있으므로 예약은 필수로 부탁드린다~^^♡)**​​​ ​보리멸이 오늘의 첫수^^​​​ ​이번엔 묵직한 손맛을 안겨주는 성대^^​​​ ​그리고 펄떡이는 전갱이까지 ~~♡​​​ ​두 마리씩도 곧잘 물어주고 있다^^​​​ ​평균 20m 전후의 수심대에서, 때로는 40m 이상 깊은 곳까지 포인트를 찾아 나서는 선장이다​​​  ​싱싱~커플팀께서 잡으신 물고기들~~두 분이서 제법 잡으셨다 ^^♡♡​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.6.10 오후 조황​중치급의 전갱이와 성대 그리고 보리멸을 만나본 오늘의 조황 💙​​​ ​크고 싱싱한 녀석들을 선별하여 깨끗하게 최상의 선도로 서비스 회를 내어드린다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.10 오후) ​이렇게 회&초밥 도시락이 완성되었다 💙정성 가득~♡♡​​​ ​​낚시 후 직접 잡은 물고기로 맛보는 회 맛은 어느 것과도 비교불가^^맛있게 드십시오~~​​​ ​체험낚시를 마치며 다시 와현으로의 입항길~​수고 많으셨습니다 그리고 감사드립니다~♥♥ ​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#국내커플여행지추천#커플데이트코스#거제도이색데이트코스#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도당일치기#거제도핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장#바람의언덕#신선대 우연히 접하게된 국산 충전식 기포기입니다.현재 제가 사용하고있는 기포기는 건전지를 교체해서 사용하는 기포기인데 배터리 잔량을 알수가 없기때문에 항상 여분으로 건전지를 가지고 다녀야하는 불편함이 있었습니다.물런 시중에 충전식으로 판매되는 제품도 있지만 그중에서는 안전이 보장되지 않는 중국산 제품들도 다수 포함되어있구요.방짜 기포기는 제조국이 한국이며 KC인증을 받았기 때문에 믿고 안전하게 사용할 수 있을것 같구요.최근에는 충전식 전자제품중 배터리 사고 소식이 간간히 있기때문에 기포기도 인증받은 제품을 사용하는것이 좋을듯 합니다.가정에서 충전중에 폭발하는 사고가 있으니 여간 불안한게 아닙니다.제품박스 후면 사용설명서와 기포기 사양.박스에 동봉된 제품 구성입니다.좌로부터 에어호스, 에어스톤, 충전기, 기포기 본체, 보관백 입니다.기포기 본체는 기포기라기보다 의료기기 같은 느낌이 물씬 나네요.한눈에 봐도 아시겠지만 디지털 터치기능과 배터리 잔량체크가 가능합니다.완전히 충전된 상태에서 최대 30시간 사용이 가능하다고 합니다.기포량 "약,중,강" 중에 "약(L)"으로 세팅되어있는 상태에서 30시간일듯 합니다.본체 우측에는 충전 단자가 있습니다.동봉된 충전기를 꽂아주기만 하면 됩니다.배터리 잔량을 확인해보도록 하겠습니다. 버튼위 빨간색 등이 점등되는것을 확인할 수 있습니다.만충이네요.제품의 위쪽으로 에어호스를 연결할 수 있습니다.에어스톤과 에어호스 그리고 본체를 연결해주면 됩니다.제품 후면에는 클립이 달려있어서 쿨러나 보조백에 고정시킬수 있습니다.갯바위 낚시를 즐겨하시는분들은 바칸에 기포기 수납포켓이 있으니 고정할 필요는 없을것 같지만 그래도 기능은 많을수록 좋습니다.기포량 확인 완료.그리고 낚시중 급작스러운 너울이나 우천시 "생활방수" 부분도 문제 없다고 합니다.기존에 사용하던 제품보다 부피는 더 작고 기능은 업그레이드된 느낌입니다.충전식,배터리 잔량을 확인할 수 있다는것만해도 메리트가 있는것 같구요.개인적인 욕심이라면 디자인 부분만 조금 더 심플하게 발전한다면 더 바랄것이 없을것 같네요.https://smartstore.naver.com/human00911/products/5626475316방짜 충전식 휴대용 낚시 기포기 : 에스엠테크놀로지[에스엠테크놀로지] 뛰어난 기술력과, 자체국내 생산으로 믿고 쓰는 에스엠테크놀로지smartstore.naver.com ​2021.5.27남서풍 약, 흐림오전 출항마릿수 성대 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​지난 5월 못다 한 출항 이야기 💙​​  ​어제에 이어 흐린 날씨가 이어지고 있는 거제바다봄 시즌은 성대와 보리멸이 주를 이루는데 오늘 오전은 성대가 마릿수로 반겨주었다​​​  ​첫 포인트에서 성대가 물어주기 시작한다​펄떡이며 묵직한 손맛을 안겨주는 성대한 마리에서 두 마리까지 잘 물어주고 있다 ^^​​​ ​싱싱하게 버킷에 담아두고~♡♡​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​다시 조금 이동을 해보는 선장이다​​​  ​오전 일찍 시작된 낚시 데이트~💙거제도 여행에서의 첫 데이트 코스로 "거제노인과바다" 배낚시체험을 찾아주신 커플팀감사드리며즐거운 시간 되시길 바랍니다~^^​​​  ​두 번째 포인트에서도 연신 성대가 반겨주고 있다보리멸도 몇 있다 :)​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.27 오전 조황(1) ​먼저 만나본 1차 조황은 와글와글 마릿수의 성대들~💙​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.27 오전)​그리고 선장은 맛있게 회를 내어드린다 💙​​​  ​탱글하고 싱싱한 식감을 보여드리기 위해최상의 선도로 깨끗이 내어드리고 있다​정성 가득 담은 선장의 서비스 회입니다맛있게 드셔주세요~♡♡​​​ 2021.5.27 오전 조황(2)​추가로 보리멸과 쌍동가리를 만나보았고입항 후 모두 챙겨드리며오전 출항은 마무리가 되었다 :)​​"거제노인과바다"는 "당일 조황 당일 소진"을 원칙으로 합니다당일 손님들께서 잡으신 물고기 일부는 회로,남은 물고기는 모두 챙겨드리고 있습니다​​오늘도 방문 주심에 감사드립니다 ♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도당일치기여행#거제도데이트코스#거제도이색체험#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장 [낚시]경북 포항시 동해 구룡포 한치낚시 리벤지 도전​ 2021년 6월 27일 전날 꽝친 한치낚시를 리벤지하러 구룡포로 다녀 왔습니다.전날 엄청나게 밝게 켜진 집어등을 보며 부러워하며 꽝낚시를 종료하였는데, 그게 자꾸 마음에 밟혀 체력의 한계를 느끼며 무리하게 이틀 연속으로 달렸습니다.이번에는 구룡포항의 루나호를 승선하였습니다.​​​​​ 승선명부를 적고 나니 멋진 루나호 모자와 마스크를 주시네요.대단히 감사합니다.​​​​​ 전날 루나호에서 한치가 30~40여마리가 나왔다는 기대에 부풀었습니다.선장님이 날이 어두워져 한치피딩시간을 기다리며 볼락낚시를 먼저하자고 하십니다.저의 운이 없는건지 실력이 없는건지 볼락도 나오지 않았습니다.저의 조과는 용치놀래기 한마리가 땡입니다.​​​​​ 볼락낚시를 마치고 한치포인트로 이동하면서 왕뚜껑 컵라면 한사발을 주시네요.역시 루나호 클라스 다릅니다.​​​​​ 한치포인트로 이동해서 요즘대세인 오모리그로 한치를 꼬셔 봅니다.역시나 한치는 만만치 않는 상대임을 절실히 느끼며 이틀연속 꽝의 쓰라린 내상만 입었습니다.​​​​​ 옆 조사분이 한치를 이틀연속 꽝맞은게 불쌍하게 보였는지 자기가 잡은 한치 한마리와 화살촉오징어 한마리 저에 주시네요.얼른 고맙다고 인사드리고 낼름 받아왔습니다.​결론은 이틀 연속 한치낚시를 해 본 결과,,,아직까지 구룡포까지 한치때가 올라붙지 않았다는 것입니다.​​​​낚시장비​볼락 로드 : [남해산업사] [볼락/호래기]연화도 802UL ​볼락 릴 : [시마노] 바이오마스터 NO.2000S볼락 라인 : [TILIX] R9 합사라인0.3호/캐스팅 전용 합사 탄생!/루어합사150M쇼크리드라인 : ​[조무사] 모노라인 6lb볼락 지그헤드 : [타일릭스] 볼락지그헤드 3g,5g + 갯지렁이​​베이트 로드 : [카키]​렉스배트 블루몬드 VA 632ML 참돔로드베이트 릴 : [도요피싱]우라노 인쇼어베이트 라인 : [LUNKER] THE REAL 8합사 1.2호 / 쇼크리드 [G7] 카본라인 4호베이트 루어 : ​​[데스페라도] 오모리그 + 삼봉에기,수태​​​​ ​​백조기낚시 방법​백조기 낚시 낚싯대와 릴은 다운샷/외수질 장비 그대로 사용 가능합니다.백조기채비 또는 우럭채비(소) + 봉돌 30호, 미끼는 갯지렁이를 사용합니다.헤라호 승선시 대물킬러 쏙미끼 제공 (20여마리, 헤라호 밴드 사전신청)바닥을 탐색하다가 후드득 하고 입질이 오면 챔질하고 설렁설렁 감으세요.갯지렁이 미끼는 낚시바늘 끝에서 3~5Cm 남기고 절단합니다.바닥을 더듬더듬 하거나 느린 동작으로 살살 고패질하며 백조기를 꼬십니다.챔질은 길게 쭈욱 뽑아 올리는 동작으로 한번에 확실하게 챕니다.챔질 후엔 손맛 즐기면서 설렁설렁 릴을 감아서 올립니다.​​아래 유튜브 동영상 참고하세요.https://youtu.be/fj7Pe5uSnQc ​무창포 선상낚시 헤라호는백조기낚시 출조합니다.​선비 7만원에 모십니다.초보조사님/여성조사님 환영!헤라호 예약문의: 010-6480-0115빠른 예약은 무창포 선상낚시에서..http://www.ssfish.kr 무창포선상낚시무창포,무창포항,침선우럭,쭈꾸미,갑오징어,백조기,광어,참돔출조www.ssfish.kr ​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..헤라호 특전, 대물 백조기 킬러 쏙미끼 신청도 헤라호 밴드에서 하세요.https://band.us/@heraho​​  ​백조기낚시 준비물장비: 낚싯대, 릴, 줄채비: 1인당 10여개바늘: 묶음바늘 1봉 (채비보수용)봉돌: 30호 1인당 10여개미끼: 갯지렁이 1인당 3~4통라인컷터, 쿨러, 얼음, 소금, 장갑, 모자, 버프, 썬크림, 간식, 음료​​ ​ 날짜: 2021/06/15 (음5/6)날씨: 비, 기온 22, 풍속 1, 기압 1003개황: 12물, 탁도 2/5, 파고 0.2, 수온 17.8조과: 우럭, 노래미, 광어, 참돔​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 재키의 절친조우님 일행등 8조사님들과굵은 우럭 찾아서 낚시 다녀왔습니다.​​재키의 절친조우님들이 무창포 헤라호 찾아주셨습니다.이번 주말에 대물우럭 낚시예정인데 그 준비로 조황을 체크 하고자 대물포인트만 들이댔습니다.​아침부터 저녁까지 하루종일 추적추적 비가 내리는 가운데 열심히 대물우럭을 꼬셨습니다. 포인트에서 대물이 나오기는 나오는데 우럭보다 노래미가 훨씬 많네요.​그러나 아침에 손님고기로 예쁜 바다의 미녀 참돔이 나오고 점심식사 후엔 쓸만한 씨알의 광어도 모습을 보여주네요.물론 대물우럭도 만났고요.​오늘 절친조우님들과의 출조로굵은 우럭 살고있는 곳 확인하였으니주말에 꺼내러 가면 되겠습니다.오후에 확인한 대물우럭 포인트는 바람불어도 낚시가능한 곳이라서 풍랑특보만 없으면 출조합니다.​​​헤라호는 이번주말 토, 일 2일간대물우럭 위주로 낚시할 예정입니다.함께하실 분들 서둘러 예약하세요.토요일 예약마감, 일요일 여유있습니다.​헤라호 예약문의 010 2712 0804헤라호 빠른 예약은 총각피싱 홈에서http://www.chongkakho.com 무창포 총각피싱,바다낚시,배낚시무창포,우럭,광어다운샷,생활 선상낚시,가두리낚시,참돔 타이라바,백조기,갑오징어,쭈꾸미 전문출조www.chongkakho.com  ​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca #아이와제주도 에서 뭐하지~?오늘은 #차귀도배낚시 를 소개해드릴게요!​​정글의 법칙, 도시어부 이런프로그램을 최애로 여기는 10살 첫째 덕분에..제주도가면 낚시 체험은 꼭 하고옵니다~​(얼마전에 정글의 법칙 끝나서 매우 슬퍼하는중 ㅠㅠㅎㅎ)​물고기 가둬놓고 하는 낚시터 (제주 낚고락고..) 도 가봤지만,배낚시가 리얼리티가 있어서 ㅎㅎ 아이가 훨~씬 좋아하더라구요.​그래서 재방문하게 된 #진성배낚시​ ​성수기엔 은근 예약이 빨리 마감되니~미리미리 전화예약 하셔야합니다~​ ​주차는 진성배낚시 앞 골목길에 하면 되구요~여기 사무실(!?)에서 간단한 인적사항을 적는것으로 수속을 마치고~멀미약 두병 사서 나눠마셔봅니다..^^낚시에 필요한 목장갑도 구매했어요!​ ​아이들 선물이라고 버블스틱도 하나씩 주셨는데..덕분에 여행중 아주 유용하게 사용했습니다 :)​여자 사장님(?) 매우 친절하세요~감사감사~~​​신나게 선착장으로 가볼까요~?우리가 탈 배에요~ ​배 앞에서 기념사진 한장 박고 출발해야겠죠!?애들아~  치~즈!​ ​배를 타고 이동하는 시간은 길지 않아요.한 10분쯤?​물고기가 잡힐만한 포인트에 배를 멈추고,선장님께서 간단히 낚시 교육을 시켜주세요 ㅎㅎ​ ​낚시 초보자도 할 수 있으니 걱정은 노노.미끼로 주시는 새우만 잘 끼우면 90프로 성공입니다.​🦐 를 U자모양 갈고리에 아주 깊숙히..새우가 U모양이 되도록 머리부터 꼬리까지 쭉 관통하도록 잘 꽂는게 포인트에여..​​저희가 간 날.. 날씨가 좋지 않았고 파도도 높아한마리도 못잡을까. 걱정했는데요~​한 10분정도 헛발질...했을까요?​오오오오!! 엄마 뭐가 잡혔어어어!!이번엔 진짜야아아!! ​10살 첫째는 이제 혼자서도 척척이네요.​이번엔 제 차례~~ㅎ ​와우.잡았다!​미안하다... 고맙... (정치논란 일어날까봐 생략 ㅋ)​ ​그 이후로 요놈도 잡고요~​ ​후훗. 저 낚시좀 하는 여자에요~~?​아드님은 고등어를 또 한마리~ㅎ ​오늘 소득은 좀 약소하네요.몇년전에 왔을땐 진짜 왕창 잡았는데..ㅠㅜ​ ​그래도 잡은게 어디에요~ 그쵸?아이들 체험으로는 완전 굿굿.​너무 못잡으면 선장님이 좀 채워주시기도 하고,안가져가실분들이 나눠주시기도 하고 그래요 ㅎ​ ​코로나 이전에는 배위에서 바로 회떠서 주셨는데..코로나때문에 회서비스(!)는 없어졌다고 하시더라구요 ㅠㅠ~아쉬워라 흑흑.​​잡은 물고기들은~ 그냥 다시 놓아주셔도 되지만진성배낚시 안내소 바로 앞에 있는 수월봉 별난 횟집에서 요리해서 드셔도 됩니다 :) ​상차림, 요리 비용은 1인 7천원입니다.​ ​이번여행엔 다음 식사 일정이 있어서~요리해서 먹진 못하고.. 다른팀에게 기부했는데요!​몇년전 기억을 더듬어..사진을 찾아보니~~~​이정도 잡았었더라구요 ㅋㅋ그 당시 7살이었고~아빠의 도움을 받아 함께 잡았지만 정말 낚시대 넣으면 마구 잡혔던날.... ​튀김과~회, 사진엔 없지만 매운탕까지^^;야무지게 해먹었던 기억이 나네요.​  ​맛이며~ 양이며~ 가격 뭐 이런거 다 떠나서,아이가 본인 스스로 잡은 물고기가 요리되었다는 사실에 엄청나게 뿌듯 *1000, 오래오래 추억했었어요.​제주도 그 어떤 여행코스보다 머릿속에 각인이 팍! 되어서 ㅎ한동안 낚시 이야기 많~~이 했었죠 ㅎ​물고기 양이 작더라도,꼭 식당에 들러서 요리해서 맛보시길 추천해요!아이에게 엄청난 추억이 될꺼에요 :)​​유치원생의 경우엔, 부모님의 밀착마크로 함께 낚시를 해야하구요초등학생의 경우엔처음에 몇번만 알려주면 혼자서도 할 수 있어요.​생각보다 쉽고, 물고기도 잘 잡히는 편이라아이들과 제주도에서 체험 낚시를 하신다면 이 곳을 이용해보시는 거 추천해요!​​​진성배낚시 예약 및 주소 안내는 아래 링크를 확인하세요 :)​​ 진성배낚시 : 네이버방문자리뷰 63 · ★4.55 · 매일 08:00 - 21:00, 연중무휴 예약필수 전화 부재시 문자로naver.me ​​  ​ ​2021.6.25북동~남동풍 약, 맑음오전, 오후 출항전갱이, 고등어, 보리멸, 달고기, 성대, 용치놀래기, 쌍동가리 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​휴가철이 다가오고가족, 친구, 연인은 등 거제도 여행을 겸하여 배낚시를 꾸준히 찾아주시고 계신다사회적 거리 두기(5인 이상 사적 모임 금지)가 다소 완화될 때까지는모임 등 단체 인원을 모시지 못하는 점 이해해 주시길 바라며안전한 낚시여행이 되도록 모실 것을 약속드리는 "거제노인과바다"이다​​오늘도 아주 양호한 바다 날씨 속에서 출발해본다~♥​​  ​하루 종일 맑음~바다 날씨도 하늘 날씨도 좋다​​​ ​물살을 가르며 오늘의 포인트로 향하는 나비호​​​ ​첫 포인트, 외도 주변에서의 낚시 수심은 30m 전후로 다소 깊은 곳에서 낚시가 이루어지며회유성 어종인 전갱이와 고등어를 만나볼 수가 있다​전갱이와 고등어는 당일 물때에 따라 조황 편차가 있으니 참고하자 수십 마리의 마릿수 전갱이를 잡을 때도, 그렇지 않을 때도 있다~^^​​​ ​히트~♡♡어떤 고기??​​​ ​멸치를 물고 올려진 달고기다~!!카드 낚시채비에 멸치가 걸려들었고 이는 미끼가 되어 큰 달고기를 잡게 되었다 ㅎ​​​ 달고기​보름달을 닮은 둥근 반점 때문에 이름 붙혀진 '달고기'무리 지어 다니는 소형 어류를 독특하고 큰 입으로 재빠르게 낚아챈다​​​ ​멸치 떼가 아주 많이 지나간다뒤를 쫓는 상위 포식자전갱이, 고등어가 있다​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 2021.6.25 오전 조황(1)​전갱이와 보리멸, 쌍동가리를 만나본 1차 조황 💙​​​ 2021.6.25 오전 조황(2)​그리고 고등어도 함께^^위 녀석은 씨알이 작은 편이다​1차 조황을 확인하고이 녀석들로 선장은 회를 내어드릴 차례~​​​ ​신선함 가득~정성 가득~싱싱한 보리멸과 전갱이 그리고 달고기로 내어드린 선장이 서비스 회 💙​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.25  오전) ​초밥과 함께 드시면 더욱 맛나다맛있게 드십시오 ~♡♡​​​ 2021.6.25 오전 조황(3)​철수 전 조금 더 잡은 추가 조황도 보태어본다입항 후 남은 고기는 모두 챙겨드리니숙소에서 매운탕, 생선구이로 만들어 드시면 좋다아주 맛난 낚시 고기랍니다~♡​오전 팀 감사드립니다^^..​이어지는 오후 출항​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 나비호​오후 손님들을 모시며 다시 바다로 나설 준비를 마친 나비호 💙​​​   ​낚시 및 안전 사항 숙지 후내도, 공곶이 그리고 서이말 주변에서 낚시가 이루어지는 중~​​​  ​보리멸은 역시 꾸준하게 올려지고 있으며~♡♡​​​ ​여름 고기 용치놀래기도 이제 곧잘 반겨주고 있다 ♡♡위는 암놈(황적색)이며회 맛은 수놈(연두색)이 더 뛰어나다​​​ 2021.6.25 오후 조황(1)2021.6.25 오후 조황(2)​보리멸, 성대, 용치놀래기 등 오후 1차 조황을 만나보고 💙​​  "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.25 오후)​오후 팀의 서비스 회&초밥 도시락도 완성 💙​​​ 2021.6.25 오후 조황(3)​선장이 회를 준비하는 동안추가로 씨알 좋은 보리멸을 더 만나보며 ♡♡이제 철수길에 오른다​회를 내고 남은 조과물은 모두 챙겨드립니다바싹하게 구운 보리멸 구이는 아주 으뜸입니다 bb꼭 한번 해 드셔보시길 권해드립니다~♡​"당일 조황은 당일 소진"​​​ ​다시 와현으로 돌아가는 길모두 수고 많으셨습니다 ​오늘도 함께해 주시어 감사드립니다 ^^언제나 "거제노인과바다" 나비호와 함께~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상체험낚시#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#여름휴가지추천#가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도데이트코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장#학동흑진주몽돌해변​​ ​ 고기를 안 가져오니까 아이스박스 같은 건 필요 없을 줄 알았는데 올해 야영낚시를 준비하다 보니까 크릴 보관때문에 아이스박스는 필수라는걸 깨달았다. 중고거래를 굉장히 사랑하는 나이기에 마침 중고나라에 매물이 있어 냉큼 업어왔다.​중고나 새 거나 가격 차이는 거서 거인데 환경도 생각하고 뭐 겸사겸사. ​ 뭔래 HDF 해동 카리스마 라고 대문짝만하게 회사 로고가 박혀있는데 판매자가 스티커를 더 붙인 거 같다.해동과 바낙스, 국내에서 드물게 시마노 다이와처럼 오만 제품 다 만들어서 파는 회사인데 사실 나는 별로 안좋아한다. 김밥천국 맛 없는 거 처럼 물건이 많다보니 전부 질이 떨어져서 싫어하는 회사들인데 다만 해동이 아이스박스 하나는 잘 만든다.​ 오로지 크릴 보관용이기 때문에 딱히 뭐 다른 기능은 모르겠고, 일단 크릴은 16개까지 들어간다. 내부 크기는 실측 약 44*24*29. 30L 아이스박스에 크릴 16장을 넣으면 아이스박스 무게가 31kg, 갯바위 내리려면 욕나오는 무게이긴 하지만 2박 3일 48시간 낚시에 부족함은 없을 듯 하다.​ 해동 카리스마 낚시용 아이스박스크기도 생각보다 크지 않고 무게도 생각보다 가벼운 거 같다. 1년에 몇 번 사용할까 싶긴 하지만 한 두번만 사용해도 본전이니 크릴 무게만큼 물고기 가득 잡아보도록!​​ 두정동 LOVE낚시카페충남 천안시 서북구 원두정8길 14 경한빌딩평일 14:00~02:00 / 주말 12:00~02:00050-71317-7984주말은 영업시간이 오후 12시부터여서 점심 먹고 가족 다 같이 낚시 카페에 갔다. LOVE낚시카페 천안점충청남도 천안시 서북구 원두정8길 14 경한빌딩 입어료 : 1시간 10,000원(현금가 9,000원) 6시간 30,000원16세 이하 : 현금가 7,000원주말이라 가끔 아이와 가는 두정동 love 낚시 카페를 갔다 왔다. 두정동 먹자골목 안에 있고 주말 낮이라 차가 많지 않아서 앞에 세울 수 있다. 코로나 발열 체크도 철저하게 하고 방문자 인적 사항 기록도 하고 있다. 방문 시 회원 등록을 해 놓으면 포인트가 누적되어 나중에 상품 교환을 할 수 있다. 앞에 저울이 있고 낚시 자리는 넉넉하게 있고 내부에 화장실도 별도의 금연실이 있다. 낮이라 사람이 많지 않아 자리를 옮겨 다녀도 괜찮다. 개인별 낚싯대와 미끼 그릇에 미끼와 수건을 넣어준다. 낚싯대가 손잡이가 빠졌는데 사장님이 모셔서 바로 바꿔주셨다. 고기를 잡으면 개별 팔지를 찍어 무게를 측정하면 포인트를 주고 중간중간 행사를 해서 경품도 준다.  #천안낚시카페 #두정동낚시카페 #천안아이와가볼만한곳 #천안데이트장소 #두정동데이트장소 #천안실내낚시 아이가 잡은 고기는 6마리 그중 젤 큰 건 1974그램이였다. 우리 셋 중 제일 잘 했다. 우리가 갔을 때 가장 근접 무게 잡기를 해서 아이가 2등 내가 3등 해서 사은품으로 코털제거기와 왕 라이터를 받았다. 별거 아니어도 아이에게 성취감도 주고 선물도 받아서 좋아했다.  원하는 노래를 얘기하면 틀어주고 사장님이 친절하셔서 고기가 잘 안 잡히면 먹이도 뿌려주시고 와서 도와주시기도 해서 좋다. 갔을때 밤톨이가 좋아하는 버즈 노래가 나와서 아주 즐겁게 시작했다. 내 돈 주고 내가 간 후기 현금으로 내서 할인받음. 오늘은~쏘가리연못에 있는 매실들뜰채로 따고ᆢ호래기낚시,무늬오징어낚시 출조!!!!!​​​ 올해 너므너므 늦게 땄네요 ㅠㅠㆍㆍㆍ​​​첫 호래기낚시 포인트~호래기 끝물 인지~마릿수 조황 별루 입니다​​ 내항권 무늬오징어낚시 포인트 탐사!!! ​​​​ 동해안남부바다 후포,포항,경주,울산권은 6월 이시기 무늬오징어가 잘피가 있는 방파제 내항권에잘 들어 옵니다​​​​​워킹 무늬오징어낚시채비로드:86m릴:2508pe H DH합사:08호쇼크리더:3호에기:2.5~3.5호 ​​​ 태극 마크 에기부터 투입~^^ㆍㆍㆍ 새벽까지 겁나게 흔들어서~키로오바와 2키로급 히트~^^* ​​ 초여름 시기~부슬비 정도 오는날!!!!잘피가 있는 방파제 내항권 무늬오징어낚시는할만 합니다~^^* ​​​​ 잘피가 있는 곳에 공략~~​​​ 장마철 수온이 급 상승 합니다​​​ 잘피 있는 곳에 암놈이 먼져 들어 오고~주변에는 숫넘들이 3~4마리 따라 들어 옵니다​​​ 씨알급 호래기와  키로오바 무늬오징어방파제 내항권 워킹 무늬오징어낚시는 타이밍 입니다 !!!!수온 급 상승 시기 공략 해보세요~~^^​​​​PS.수온 급 상승에 튜나가 나오네요~^^참치~가즈아 ㅎㅎ  안녕하세요 토요일 오후 농어낚시 다녀왔습니다  출발은 항상 즐겁죠 같이간 일행들입니다 이순간에는 시간이 정말  빠르게 흘러갑니다 어창에 점점 쌓여가는 농어들 이럴땐 어창이 더 컷으면 합니다ㅎ지금도 156리터 어창인데 말이죠   야간에는 우럭낚시 먹을만치 잡았으니 철수했습니다   농어회 우럭매운탕 놀래미 튀김 농어전  잘먹고 잘놀았습니다 ​무더운날씨 건강하세요,감사합니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날짜:2021년 6월 14일장소: 서산 삼길포 빨간등대물때: 저 12:39(202)시간:10:30~11:30 안녕들 하시죠!!!오늘은 석문방조제오전에 물때가 안맞아​대호방조제 옆에있는삼길포항 빨간 등대쪽에짬낚나왔 습니다.​포인트에 도착 하니중날물쯤 진행된 상황 이네요​삼길포항은 낚시인들이많이 찾는곳으로유명한곳 입니다​주차 시설도 잘되있고편의시설도 좋아차박 하면서 낚시 하면아주 좋을거 같네요^^​암튼 방파제 석축 지역우럭을 공략 하기 위해​최대한 가벼운 1/16싱커에1/32지그헤드 결합한프리리그 채비로공략 합니다.​자세한 내용은 이곳에서 시청 하세요↓https://youtu.be/XtkW6KjCHNk 802L 릴3000번 합사1호쇼크리더 3호 프리리그(1/16 봉돌+1/32지그헤드)​ 오늘 삼길포 낚시 상황석축앞 쪽은 뻘지역으로되어있고뻘과 석축이 만나는지점 에서 입질이 오는상황이라최대한 멀리 캐스팅 한다음​채비가 바닥을 찍은다음호핑 호핑 스테이 액션을구사 하며 석축 만나는지점 에서 우럭 입질이​들어와 훅킹 하니 엄청나게힘을써 조마조마랜딩 하니 시커먼 25 정도되는 우럭이 나오네요~^^​ ​​​이웃님들 좋은하루 되세요 ​​​ [펠트자석 공구중]단아맘홈문센 낚시 놀이 해요🐟​​단아네 소문난 낚시광 꼬마단아 👶🏻낚시 포인트 베스트 단아네 홈낚시🦑🦐펠트자석으로 즐거운 낚시놀이를 즐겼어요 ​​​ ​​​​오늘은 신기한 바닷속에 살고있는 바다친구들을 만나 보는 시간이었는데요,알록달록 따스한 색감의 펠트자석으로 바다친구들도 만나보고 엄마표낚시대로 물고기도 잡아보며 소근육과 눈과 손의 협응력을 길러보는 시간을 가져봤어요🙌​​​​ ​​​하늘색 천을 깔고 그 위에 🐠바다친구들펠트자석을 놓았어요 그리고 집에 있는장난감을 활용해서 자석을 붙여 낚시대를 만들었어요그리고 바구니나 아기 욕조를 배처럼타고 낚시 놀이를 하면 더 실감 나겠죠?😍​​​ ​​​​비가 오거나 미세먼지 심한 날에도 걱정없이펠트자석으로 하는 즐거운 집콕놀이 추천해요🙆‍♀️​​​  ​​ 📍펠트자석 공구 오픈📍▪️공구기간: ~6/8▪️공구 구성: 맘스 펠트자석놀이(8종)+바구니(3종)▶️1종 : 19,900원(2개이상 구매시 무료 배송)프로필에 링크 걸어 둘게요! ↙️@gonggamstar 펠트자석 구매 및 안내는 하단 클릭⬇️[맘스보드] 엄마표놀이 단아맘 펠트자석+펠트바구니 공구0 1번째 리스트 2번째 리스트 3번째 리스트 4번째 리스트 [맘스보드] 엄마표놀이 단아맘 펠트자석+펠트바구니 공구 판매가 19,900원 소비자가 29,900원 제조사 자체제작 원산지 국내 적립금 1,000원 (5%) 상품코드 P0000BMD 품명 및 모델명 자석 교구시리즈 / 펠트자석 크기 중량 26x22cm, 약150g 색상 혼합색상 재질 펠트+자석 사용연령 36개월 이상 출시년월 2020년 11월 제조자 수입자 청양토이 제조국 대한민국 취급시 주의사항 1. 화기 및 직사광선을 피해주세요. 2. 입에 물거나 삼키지 마세요. 3....m.momsboard.co.kr 맘스보드 공구때 펠트자석 별도 공구요청이 참 많았어요🤩 펠트는 이미 몇개 구비하신분도 만족스러워하셔서 다른 주제를 추후에  또 구비하시더라구요💛😊​바다동물, 과일, 탈것, 동물, 공룡, 동물가족, 표정있는 야채(new), 표정있는 과일(new)이렇게 다양하게 8가지 다양한 주제가 있어요 보드나 냉장고에 착착 붙는 펠트자석!붙였다 떼었다 소근육 발달은 물론다양한 주제로 아이들 사물 인지를 위한 놀이에도 정말 필수템으로 활용만점이에요💯 이번에 소문내기&구매완료 이벤트도 있어요!💓💓2종 펠트자석 선물로 드려요💛이벤트는 인스타그램에서 진행중이에요! ​​ 낚시를 좋아하는 사람은 한번 손맛을징하게 보고 나면 그 느낌을 잊지 못해자꾸 물가로 나가게 될 텐데요 ​요새 붕어낚시도 빠져있지만개인적으로 블로그지기가 빠진것이바로 바다좌대낚시에 가서 우럭낚시하는것인데 이게 좋은 점이 꽝이 거의없이 잡을 수가 없어 손맛도 즐길 수 있고입맛도 찾을 수 있어 만족스러운 거 같아요​​충남 당진 도비도는 삼길포와 매우가까운 곳인데요 이곳에 여러 군데의좌대낚시터가 있어요.​​ ​제가 아는것만 하더라도 돌고래,낚시타운훼미리,미리내,와따등 여러군데가 있는데요​그중에서도 가장 핫한 좌대가 바로부흥호 좌대인데 이곳 사장님 인심이너무 좋으셔서 방류도 많이 해주시거든요​^^​그래서 몇 해 전부터 꾸준히 다니고 있는데지난주에 갔을 때에는 조금 많이 못 잡았는데​이번 주에 갔을 때에는 꽤 준수하게우럭 손맛을 보고 왔었어요​아쉽게도 나오는 포인트에서만 나와서그 점은 조금 속상했지만 수심층과 미끼를잘 파악후 낚시하시면 손맛 보는데도움이 되지 않을까 싶은데요 오늘 그런이야기를 들러볼까 해요 ​ 도비도 부흥호좌대에는 크게1호지,2호지,3호지가 있어요.​보통 컨테이너 휴게실,관리실바로 앞에있는 3호지가 가장 기본적으로운영되는곳인데요 평일에는 주로 여기서낚시를하게되는데 간혹 사람이 많이 오시면 가운데2호지도 열어주는 시기가 있으세요  부흥호 첫배는 오전7시30분인데 좋은자리를 맡고싶어또 첫배를 타고 싶어서 빨리오시는분들은 새벽부터 오세요평일에는 그래도 오전 6시 정도에도착하면 첫배 탈수 있을 가능성이 높아요​한 배에 약 7명 정도 탑승해요 부흥호좌대 포인트는그때그때 조금씩 다르더라고요​전통적으로 3호지 컨테이너 앞쪽에코너 부근이 가장 명당이라고 알려져있는데요 요새 가볼 때는 이곳보다는그 반대편 쪽이 더 핫한 경우가 많았어요 올해만 벌써 부흥호좌대를 3~4번다녀온거 같은데 가장 무난하게해볼 수 있는 곳은 2호지와 3호지 사이에있는 공간이 아닐까 싶은데요 이곳은가끔씩 대박이 나지만 그런 경우보다는그냥 꽝 치지 않는 소소하게 나오는자리라고 보시면 되는데요 수심이 보통기본적으로 5미터 잡고 하시면 되는데​요새는 완전 바닥에서 우럭 입질을받는 편이다 보니 5.5~6m 가까이 두고​물때에 맞춰서 면사 매듭 조절해서수심 체크 후 진행하시면 좋아요  평일 기준으로 우럭방류를보통 3번해주세요요새 우럭가격이 엄청 올랐다 해요그래서 다른 좌대는 입어량을 많이줄였다고 하는데 역시 부흥호는 실망시키지않을정도로 많이 방류해주세요.​보통은 입어빨이라고 해서 우럭을풀어주고나면 그중에 60~80%는 방류후5~15분 안에 거의 나오게 되는데요​ 방류할때 수심은 기본4.5~5미터 잡고 하시면 돼요 요새 부흥호좌대 우럭낚시가장 필수적인 미끼는 멸치와 꼴뚜기인듯해요 ​개인적으로 낚시 갈 때마다 오징어를늘 챙겨서 가는데 가장 기본이 되는 미끼인데활성도가 좋을 때는 그것도 매우 잘 물지만요새는 잘 안 먹히더라고요​멸치는 잘 안 물 때도 있지만 한번 물어주면기가 막히게 이것만 물어주고​꼴뚜기는 가장 무난해요​.​참돔을 노리실 때에는 생새우도 좋고냉동새우 (일반마트에서 파는그것도 좋고)거기에 지렁이를 더하셔도 좋아요​ 근데 참돔보다는 확실히 우럭이개체 수가 많다 보니 초보 분들이라면그냥 우럭에 집중하는 게 더 낫지 않나 싶어요 우럭이 입질이 올 때는특정 포인트에서 집중되는경우도 있는데요 그럴 때는낚시바늘이 종종 엉킬때도 있어요​서로 기분좋게 낚시하러 온것이니어지간해서는 그냥 웃으면서 허허허그렇게 낚시하시면 나중에 정 많은 분들이고기 못잡으신 분들을위해 나눔도 하시고​또 미끼나 수심층 알려주는일도 많아요 낚시가 잘 안된다 싶으면너무  속상해 마시고 잘 잡으시는분께물어보고 도움 요청하면 웬만해서는다 도움 들어주세요 !! 저도 옛날에는 맨날 4~5마리 기본에가끔씩 7~8마리 잡는적이 많았는데요​이번에 다녀왔을 때에는 다행히 포인트를잘 잡아서 10마리 이상 잡았는데​제가 배우고 싶은 어떤 분은잠길찌 이용하셔서 거의 20마리 이상뽑아내시는데 엄청 부러웠어요 ㅋㅋ 잠깐 잠길찌 운영해보았는데이게 확실히 더 많이 노력해야 할듯해요​거의 바닥까지 내려서 잡는 것인데계속 집중을 해주어야 해요​그래도 잘 운영하면 조과는 더 뛰어난데요주말에는 안되고 평일에만 가능하다 해요​ 기본적으로 어느 바다좌대나포인트는 거의 다 모서리 부근이에요​근데 날이 더워지면서 약간은 이제그것에서 벗어나는 경향도 있는데요​가실때 오징어나 꼴뚜기 중에서 한개냉동새우는 그냥 2~3개 그리고 멸치 미끼 이렇게 준비해서가시면 손맛 보실수 있지 않을까 하는데​입어빨이 잘 되는  시기에는그 5~10분안에 많이 잡아야하니​잡힌우럭 바늘 빼내는데 너무 시간 허비하지 마시고 안된다  싶으면 과감하게바늘 자르고 새 바늘 끼워서 낚는 게더 효율적이고 이왕이면 서브 낚싯대 하나더 준비하셔서 번갈아가면서 하셔야조금이라도 조과에 더 도움이 될듯해요​ 겁 없는 갈매기가 날아와구경하고 있네요 ~ ^^​ 이날 잡은 우럭들 !!  부흥호 좌대는 손질 코너가 잘 되어있어 좋아요​가끔씩은 손질비용이 꽤 나와서부담스러울때도 있지만 등갈이나 포뜨는것을아주 잘 해주셔서 깔끔하게 집에올수 있어요​ 우럭은 회로도 무척 맛있지만특히 우럭찜을 해먹으면 기가막혀요​개인적으로 구이보다 좌대에서 등갈이 한다음꾸덕꾸덕하게 말려서 먹으면 더 좋고​그냥 찜으로해서 양념 위에 올려서먹으면 밥 두공기는 금방이던데요​^^​다음에도 손맛 징하게 봐서 많은분과나눠먹고 좋은 주말 보냈으면 하네요​​ ​ ​2021.5.29남서풍 약, 맑음오전 개인 팀 출항전갱이, 보리멸, 성대, 쌍동가리 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​다시 이어지는 지난 5월 출항 이야기 ♥​ ​5월 마지막 주 주말을 맞이한다구름 한 점 없이 맑게 갠 하늘, 비교적 잔잔한 바다​어제 오후는 얕은 비와 많은 바람이 불었는데다행히 밤새 바람은 잦아들었고 양호한 바다 상황 속에서 체험낚시가 이루어졌다​​​ ​오늘은 어떤 고기가?물어줄까요 ~^^♡​아름다운 섬을 앞에 두고 시원한 바다를 한껏 즐겨보는 시간 💙​​​  ​거제노인과바다는 체험낚시만을 진행한다가족, 친구, 연인 등 누구나 가볍게 즐기실 수 있는 생활낚시 장르로거제 여행에서 바다를 만끽할 수 있는 여행 코스로 적극 추천드려본다​대물, 공략 어종 등의 전문 출조는 나가지 않으므로예약 시 블로그나 홈페이지를 꼼꼼히 참고해 주시면 감사하겠다 :)​“체험낚시 이용안내와 가장 빠른 매일의 조황 확인은 홈페이지에서~”​​​ ​보리멸이 먼저 반겨준다봄~여름 제철 어종인 보리멸은 개체 수도 많으며, 누구나 쉽게 손맛을 보실 수 있다^^​회도 좋고 구이도 좋다 b​​​ 외도 보타니아​아름다운 외도를 앞에 두고 낚시는 계속 진행 중~​​​ 해금강을 바라보며​때로는멀리 보이는 멋들어진 돌섬이 즐비한 해금강까지 다녀오기도 한다​저곳에서 우측으로 돌아가면 풍차가 도는 들판이 펼쳐져있는 바람의 언덕과그 뒤편으로는 형제섬이 바라보이는, 이국적인 풍경의 에메랄드빛 오션뷰를 자랑하는 신선대가 자리하고 있다 ​주변이 모두 거제도 여행 필수 코스들이다​바다 위에서 즐기는 배낚시도 좋고,외도~해금강 유람을 원하시면 이곳 '와현유람선'을 이용하시면 빠르시며해안가를 따라 드라이브를 하며 명소들을 하나씩 찾아가 보아도 좋다 💙​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 2021.5.29 오전 조황(1)​가끔 바다 경치도 감상해가며 열심히 낚으신 오전 팀의 1차 조황이다 💙​​​ ​씨알 좋은 전갱이와 보리멸 ~^^♡​​​ 낚고​성대와 쌍동가리까지 ~♡♡​이제 선장이 맛있게 회를 내어드릴 거다여러분들은 계속 낚시를 이어가주세요~^^​​​ 맛보고​윤기와 싱싱함이 보이시는지요~^^최상의 선도로 내어드리고 있습니다위생청결은 기본이구요~!!​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.29 오전)​거제노인과바다 선장의 정성 가득한 서비스 회가 내어졌다 💙맛있게 드십시오~~​​​ 2021.5.29 오전 조황(2)​철수 전 성대 등 추가 조황도 보태어본다 ♡♡​"당일 조황, 당일 소진" 입항 후 회 도시락과 함께 모두 챙겨드리고 있습니다가져가셔서 맛있게 요리해드시길 바랍니다 낚시 고기는 으뜸입니다~b​오늘도 감사드립니다낚고 맛보는 즐거움이 있는 곳언제나 "거제노인과바다" 나비호와 함께~^^♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상체험낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#5월가볼만한곳#주말가족여행지추천#주말커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행필수코스#거제도이색데이트코스#거제도핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#외도보타니아#해금강#바람의언덕#신선대#와현유람선#거제도숙박#거제도펜션​​ ​2021.5.24남서풍 약, 맑음오후 가족 팀 출항전갱이, 성대, 보리멸, 쌍동가리, 용치놀래기 조황 ~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​지난 출항 이야기아주 양호한 바다 상황 속에서 5월 마지막 한 주가 시작되었다​  ​얕은 비와 함께 흐렸던 날씨가 오후가 되니 말끔하게 화창해졌다​​​   ​맑은 날씨 속 상쾌한 바다 공기를 마시며출발~~♡​​​ ​포인트 도착과 동시에 반겨주는 보리멸과 쌍동가리 ~~두 마리가 물어주면 손맛부터가 확실히 다르다~♡♡​​​  ​오늘은 공곶이, 내도 주변에서 낚시가 이루어졌고서이말, 외도 등 당일 물때와 바다 상황에 따라 포인트를 달리 찾는 선장이다​​​  ​뭐를 얼마나 잡았으려나~~버킷을 틈틈이 확인해보며집중해서 낚시를 즐기기도 하고, 가족들의 낚시와 주변의 풍경을 감상하며 쉬어보기도 한다 💙​​​ ​전갱이 포인트를 찾으니 전갱이를 잡기 위해 여러 선박들이 나와있다​​​ ​나비호도 어군 기록을 살피며한두 마리씩 올려낸 결과는~~~?​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.24 오후 조황​이렇게^^중치급의 전갱이와 보리멸, 성대 등을 만나본 오후 조황이다 💙​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.24 오후)​직접 잡은 물고기로 맛있게 내어드리기 💙깨끗하게 그리고 정성껏 손질해 담아드리는 선장의 서비스 회이다 ​​ ​요즘은 선상에선 취식을 제한하고 있어 이렇게 도시락 포장으로 내어드린다맛있게 드십시오~^^♡​방문 감사드리며힘찬 한주 되시길 바랍니다~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제배낚시#거제선상낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여행지추천#가족여행추천#가족체험낚시#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도당일치기여행#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도숙박#거제도펜션#와현모래숲해변 몸 상태 점검을 겸해서 낚시를 다녀왔습니다 ​작년 초가을에 가고 못갔으니 ... 실로 오랫만에 낚시를 갔습니다​목적지는 양평 #백동낚시터 입니다​오늘은 밤샘낚시를 할 게 아니고, 밤에 돌아올거기 때문에, 가는 길에 스타벅스에서 벤티를 주문해서 카페인을 충분히 충전해 줍니다 ​낚시터 가는 길에 만난 할리타는 여성분 ... 너무 멋지십니다 ​사정상 렌트를 했는데, 남의 차를 처음 타면 주유구 방향이 헤깔릴 수가 있습니다. 주유구 방향은 연료 게이지 안에 표시되어 있습니다.  연료 주입구가 왼쪽입니다​낚시터 도착 ​오랫만에 보는 너무나 아름다운 모습입니다​날씨좋고 ​물맑고 ​공기좋고 ​철수하기 편한 관리소 앞에 자리를 잡고 대를 펼칩니다 28 30 32​이번에 새로 장만한 틀채도 펼쳐봅니다 ​기존에 쓰던 대가 휘고 무거운 뜰채를 대신해서 가볍고 탄탄한 카본대에 40센치 프레임 조합으로 구매했는 데 만족스럽네요 아피스 블랙센스 옥내림 대물 민물 뜰채 3절COUPANGlink.coupang.com [낚시야놀자] 아피스 스텐 뜰채망 12mm (지름 40~50cm) 민물 낚시COUPANGlink.coupang.com ​한손으로 들어도 부담없는 무게에 쳐짐도 없습니다 ​채비를 다하고 나서 보니 바로 옆이 배스 알자리네요 ㅠ.ㅠ 배스가 사랑을 하느라 좋아 죽습니다 ㅋㅋ​옮길까 하다가 귀찮아서 그냥 합니다.다음에는 루어 가지고 와서 낚아내야 하겠네요​낚시터에 날이 저물면 호수위에는 별이 뜹니다 ​12시까지 낚시하다 돌아옵니다​조과?  ​배스가 늘어서인지 그뭄이라 그런지 피라미나 살치도 없고, 그냥 낚시터 전체가 말뚝이네요​좋은 공기 마시고 잘 놀다 왔습니다. 낚시인구 800만 시대입니다.​낚시 중에서도 ‘바다낚시’는광활한 바다가 민물낚시와 다른활력과 생동감을 선사해줍니다.​오늘은 바다낚시에 입문하고 싶지만,무슨 어종을 낚아야할지,어떤 낚시 용품을 갖춰야할지모르는 이들을 위해자세히 안내하고자 합니다.  바다낚시는크게 릴 찌낚시, 선상낚시, 원투낚시, 루어 낚시같은 세부 장르로 나뉩니다.  이 낚시 장르에 따라잡히는 물고기도 다를뿐더러접근성과 장비도 완전히 달라지기 때문에처음부터 정하고 들어가야 합니다.​어종을 정하면낚시 장르와 장비는자동으로 좁혀집니다.​오늘은 바다낚시 입문 대표 장르인‘원투낚시’와 ‘선상낚시’를 기준으로지역별 잡히는 어종과 준비해야할 장비를 소개합니다.  흔히 ‘던질낚시’, ‘처박기낚시’라고도 부르는데요.원투는 ‘원거리투척’의 준말로말그대로 낚시대를 멀리 던져먼 거리 밑바닥에 서식하는어종을 낚아내는데 목적이 있습니다.​그러다 보니 주 대상어는대부분 돌, 자갈, 모래, 개펄 바닥을기어다니거나 고착하는 특성이 있는저서성 어류입니다. 멀리 낚시대를 던질수록고기를 많이 낚을 수 있기 때문에 초심자는 낚시대 던지기(캐스팅)연습을 통해 비거리를 향상하면 좋습니다.캐스팅후에는 기다리는 낚시이므로고난도의 기술은 필요치 않습니다.​다만, 중간중간 미끼를 갈아주는부지런함이 필요한 낚시이지요. 우리나라의 거의 모든 해역에서원투낚시가 행해지지만,밑걸림이 적은 곳에서 해야 지치지 않습니다.  ​ 방파제, 선착장, 갯바위, 해변가 등다양한 곳에서 낚시가 이뤄집니다. 이들 어종은 경량화 된 원투 낚싯대로부담없이 즐길 수 있다는 장점이 있습니다.​2.5~3호에 길이 3.3~4.5m 낚싯대에20호 전후 봉돌이면 충분합니다. 봄에는 도다리여름에는 붕장어와 보리멸을 노리며쏨뱅이는 남해 및 제주도에서 연중 낚입니다. 그래도 원투낚시 궁극의 목표는‘돔’ 종류가 아닌가 싶습니다.​서해 및 동해에서는감성돔을 노릴 수 있고,남해와 제주도에선참돔을 노릴 수 있습니다.​모두가 한 번쯤 잡고 싶어하는로망이자 환상의 물고기는다름 아닌 돌돔 원투낚시입니다. 돌돔 원투낚시는봄부터 가을 사이 행해지는데특히, 여름부터 확률이 올라갑니다.다만, 돌돔 전용 장비를 써야 하기 때문에장비 지출이 부담되며낚시배로 1시간 이상 먼 곳에 있는원도권에 낚시 포인트가 집중돼 접근성이 떨어져그야말로 마니아를 위한 낚시라고 할 수 있습니다.  이름은 서프(해변 원투용)가 들어가지만,방파제, 선착장 할 것 없이 전천후로 사용되는중간 가격대의 원투 낚싯대입니다.​여기서 425는 길이(cm)를 의미하고,25는 캐스팅 시 낚싯대가 견딜 수 있는추부하를 의미하기에25호 봉돌까지 사용가능합니다. 어디서든 대충 휘둘러 낚아낼 수 있는생활낚시형 원투낚싯대입니다.중대형 어류가 아니라면위에 언급한 망둥어, 도다리, 보리멸,여기에 우럭과 붕장어까지충분히 낚아낼 수 있는 다목적 낚싯대여서 초기 비용이 부담스러운입문자에게 추천합니다.​ 두 모델은 각각 3만원대와 5만원대의중저가 릴이면서도 5000번의 스풀 용량을 가지고 있어서원투낚시에 적합한 원줄 4~5호를약 150m 정도 감기에 적합합니다.​ 원투낚시는 낚싯대를완전히 뒤로 젖혀 크게 휘두르는매우 강력한 캐스팅을 하게 됩니다.초심자는 어깨와 팔에잔뜩 힘이 들어갈 수밖에 없습니다. ​이럴 때 주변을 살피지 못하고 급히 던지면,자칫 안전사고가 날 수 있습니다.내 뒤로 지나가는 행인이낚싯바늘에 걸리거나,너무 힘껏 휘둘러서낚싯대가 부러질 수도 있습니다.캐스팅을 할때 주의를 살피는 것은부단한 훈련이 돼야 합니다.​ 테트라포트까지 내려가서 하기보다는발판이 평평한 시멘트 방파제에서 낚시를 하길 권합니다.​또한, 서해는 조수간만의 차이가 최대 8~9m까지 벌어지기 때문에안전낮은 해안선(갯바위) 또는선착장 및 방조제에서낚시할 때는 밀물에 부쩍 차오르는수위에 유의해야 합니다.​구명복은 반드시 착용하고,신발은 용도에 맞게 신도록 합시다.  선상낚시는배에서 하는 모든 낚시를 말합니다. ‘배낚시’라고도 말하며,어종에 따라 내만권 선상낚시가 있는가 하면,외해권 먼바다 낚시가 있습니다.​선상낚시는 고기가 있는 곳을찾아가서 공략하는 적극적인 낚시이므로다른 낚시 장르보다낚시 성과 만족도가 높지만,​포인트를 잘 찾아가는 선장의 능력,전원이 고루 손맛을 볼 수 있게하는 선장의 섬세한 컨트롤이 중요합니다. 삼면인 우리나라는거의 모든 해역에서 선상낚시가 이뤄지지만,시즌과 해역에 따라낚이는 어종이 판이합니다.​한 가지 특이한 점은 선상낚시의 과반수가경기, 수도권을 비롯해충남권에 몰려 있다는 것입니다.​그만큼 수도권 낚시 인구가 집중되기 때문에선상낚시는 수도권에서 접근성이 좋은 서해 비중이 아무래도 클 수밖에 없습니다. 서해를 대표하는 선상낚시 대상어는우럭, 광어, 쥐노래미(놀래미) 정도를꼽을 수 있습니다.또, 9~11월 사이에 가장 인기가 많은주꾸미, 갑오징어 낚시를 빼놓을 수 없습니다.  남해는최근 몇 년 동안 꾸준히 사랑받는갈치낚시를 비롯해,전통적으로 볼락 및 열기 외줄낚시가꾸준히 인기를 얻습니다.​일부 마니아들은릴 찌낚시의 연장선이라 할 수 있는선상 흘림 낚시로감성돔과 참돔, 벵에돔,방어, 부시리, 벤자리 등을 낚습니다. 제주도권은가파도 인근 해역에서는긴꼬리벵에돔,소관탈도 근처에서 돌돔,벤자리, 벵에돔을 노립니다.또한, 마라도 인근 해상에서는겨울철 방어와 붉벤자리,동쪽 먼 해상으로 나가면희귀 어종인 뿔돔까지 노려볼 수 있습니다.​하지만 뭐니뭐니해도 제주도 하면참돔과 은갈치낚시입니다. 동해의 대상어는돔 종류보다는 반찬감이 많습니다.대표적으로 고등어, 학꽁치,가자미, 임연수어 등이 있습니다.  이와 동시에먼바다 심해 선상낚시가포항, 부산을 중심으로 유행하는데심해 참우럭(표준명 띠볼락), 홍감펭,금테(표준명 눈볼대) 같은 희귀하면서고급어종을 노리는 낚시도 성행합니다. 경비 즉, 선비는 항과 포인트 거리에 비례해책정되는 편입니다. 온종일 낚시를 기준으로내만권은 7~8만 원선,중거리권은 10~12만 원선,먼바다 선상낚시는 15~18만 원까지 책정됩니다.​예외적으로 식사와 미끼,음료, 사우나, 픽업서비스까지 포함된제주 은갈치 패키지의 경우18~20만 원까지 책정됩니다.​ 타이라바에 맞춘로드와 릴, 원줄의 조합으로참돔 타이라바와주꾸미를 고를 수 있는 장비입니다. 우럭 및 가자미,쏨뱅이 등을 낚기에 좋은중저가형 선상낚시 용품으로 구성되었습니다.​​ 가격이 부담되는 갈치낚시 용품을한번에 구성한 세트입니다.갈치낚시를꾸준히 즐기고 싶은 사람에게 권합니다. 최근 낚시와 관련된해양 사고가빈번하다 보니승선 인원을 점검하고 일일이 대질하며 출항 신고를 치르고 있습니다.​​해양경찰이 승선 인원을 점검할때신분증이 없으면 낭패를 볼 수 있는 만큼반드시 신분증을 챙기도록 합니다.  당연한 이야기지만,선상낚시뿐 아니라 갯바위와 방파제에서도구명복을 착용해야 합니다.​구명복은 갯바위 용이 아닌선상낚시용(팽창형 구명복)을 추천합니다.또한, 선상에서 음주는불시에 단속과 벌금 부과가행해질 수 있으니 삼가야 합니다. ​ ​ ​2021.6.13남서풍 약, 구름 많음오후 개인 팀 출항 성대, 보리멸, 용치놀래기 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​여느 때보다 한가로운 일요일이다금요일부터 비가 내려서인지 이번 주말은 대체적으로 조용한 편이다​커플팀을 모시고 여유로운 출항이 시작되었다포인트로 Go~~​ ​금~토 양일간 100mm 이상 내렸던 비어젯밤 비는 그쳤고오늘은 맑은 하늘을 드러냈다​많은 비가 지난 뒤라 여전히 습한 기운은 남아있다바람마저 불지 않았다면 후덥지근하니 여간 더운 게 아니었을 텐데다행스럽게 바람이 살랑살랑 불어주어 더위를 식혀주고 있다​ ​ ​서이말 등대를 지나는 길​​​ ​철탑 주변 갯바위에는 벵에돔 낚시인들의 모습이 보이기도 한다​​​  ​이맘때 이곳을 지날 때면 늘시원한 계곡을 찾고 싶은 맘 간절해진다작은 계곡 사이로 폭포가 흐르고..그 밑에서 몸을 담그며 머리를 식히는 모습..​바쁜 여름 시즌이 오기 전 꼭 다녀와야겠다는 생각을 매년하고 있는데상황이 쉽게 허락지 않는구나..​​​   ​그런 생각도 잠시, 포인트에 도착한 나비호낚시 설명이 이어지고 본격적인 낚시가 시작되었다​바다 위에서 즐기는 낚시 데이트 💙이색적인 데이트 코스로 적극 추천드리는 선장이다낚고 즐기고 맛보세요~♡♡​​​  ​보리멸과 용치놀래기가 올려지고~~​​​  ​잡은 고기들은 이렇게 싱싱하게 버킷에 살려둔다조금씩 쌓여가고는 물고기들~​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.6.13 오후 조황(1)​보리멸, 성대, 용치놀래기가 올려진 오후 팀의 1차 조황이다 💙이제 이 녀석들로 맛있게 회를 내어드릴 거다^^​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.13 오후)​이렇게~낚시 후 내어드리는 선장의 서비스 회 💙맛있게 드셔주세요~^^​​​ 2021.6.13 오후 조황(2)​선장이 회를 준비하는 동안 손님들께서 더 낚으신 추가 조황도 확인한다 ♡♡이는 모두 입항 후 챙겨드리게 된다​"당일 조황 당일 소진"​​​ ​높은 습도로 안개가 스멀스멀 밀려온다외도 주변은 이제 곧 안개로 덮일듯하다​​​ ​멀리 양화와 망치 마을은 이미 안개로 덮였다​​​ ​밀려오는 안개영화 '미이라'에서 사막의 모래폭풍이 밀려오는 듯한 모습이다​멋스러운 광경을 선사하는 해무지만그 속에 갇히게 되면 무서운 해무​멋짐과 두려움을 뒤로하고나비호는 유유히 와현으로 돌아온다​쾌적하게 그리고 안전하게 낚시를 마무리하며오늘도 감사드립니다~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#6월여행지추천#국내커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도데이트코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#외보보타니아#해금강#바람의언덕#신선대#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장 6월이 되면 본격적인 배스 플라이 낚시가 시작됩니다.목요일 모처럼 모월지로 올해 첫 배스 플라이 낚시를 다녀왔습니다.  저기압이 크게 영향을 미치고 있어서 탑 워터 드라이 플라이 낚시가 무척 어려운 날이었습니다. 다행히 배스 은신처와 플라이 패턴을 찾아내서 오후에는 많은 손맛을 볼 수 있었습니다. 갈대나 부들 군락 또는 석축 브레이트 라인에 숨어있던 녀석들이 파장 큰 폽퍼에 유혹되어 강한 입질을 해 주더군요. 30cm 전후의 배스들이 힘이 좋았습니다.​​​문의 : 루어플라이하우스 샵, 031-216-1533, 경기도 용인시 기흥구 영덕동 1008-8, www.lureflyhouse.co.kr용품 판매 및 플라이 낚시 출조, 플라이 캐스팅 강습(원핸드, 투핸드), 타잉교실 운영합니다.​ 모월지 전경입니다. 마름 수초가 많이  올라온 것이 5월에 왔을 때와는 많이 달라진 모습이었습니다.하루 종일 흐리고 오후에는 비도 오고 해서 약간 걱정이 되었습니다.아니나 다를까 밸리를 타고 캐스팅을 한지 두 시간 동안 탑 워터 드라이에 입질 한 번 없었습니다.​탑 워터 반응이 예상보다  너무 없더군요. 저기압으로 인해 바닥권으로 내려간 배스들이 수면 위의 먹이에는 관심이 없어 보였습니다.하지만 드라이 낚시로 승부를 걸려는 생각이었기 때문에  좀 더 탐색을 이어갔습니다.​​ 드디어 두 시간이 흐르고 나서 첫 입질이 들어왔습니다.​배스 은신처를 우선 찾는 것이 중요했고 플라이 패턴을 찾는 것이 필요했습니다. 기존에 커버권에서 즐겨 쓰던 슬라이더 계열 패턴으로는 수면 아래 배스를 유혹해서 반응을 일으키는 데 한계가 분명하여 변화를 주어야만 했습니다.​일단 최대한 갈대나 부들권에 바짝 붙여 보기로 했고 폽퍼를 이용해서 상대적으로 물파장을 크게 일으켜 배스를 깨우고자  했습니다. 상황 파악이 완료되자 예상은 적중해서 이때부터 배스 특유의 강한 바이트를  연속으로 받아낼 수 있었습니다.​​ 흐리고 바람이 불어도 심심치 않게 나와주는 배스가 있어 재미있는 날.부들 군락은 배스의 주효 은신처입니다.​ ​ 모월지 배스는 사이즈는 크지 않지만 플라이 낚시에는 충분한 손맛을 줍니다.역시 파장을 많이 발생시키는 폽퍼에 가장 반응이 좋았습니다.가죽 핑거 그립을 사용하니 배스를 손으로 잡을 때 정말 편리했습니다.​ ​ ​ 8번 오비스 클리어워터 로드를 사용했습니다.배스 플라이 낚시는 사이즈 큰 플라이 패턴을 운용해야 하고 커버권에서 빨리 제압해야 하기 때문에 8번대 사양이 잘 맞습니다.훅셑후 좌우로 째고 나가는 배스의 손맛이 일품이네요.​​ ​ 계속해서 배스 특유의 뻑뻑 소리를 내며 폽퍼에 반응이 들어옸습니다.  5월 까지는 바람이 심해서 배스 플라이 낚시 여건이 좋지 않지만 6월부터는 바람이 잦아드는 날이 많아져서 날만 잘 잡으면 플라이로 당찬 손맛을 볼 수 있습니다.루어로 낚을 때 보다 손맛이 훨씬 더 짜릿합니다. ^^​ ​ ​ ​ 배스 낚시할 때  배스의  은신처를 찾는 개념중 가장 기본이 되는 것이 스트럭쳐와 커버의 이해인데역시 기본 이론대로 배스는 그런 장소에 있었습니다. 문제는 수면 위의 먹이에 어떻게 반응하도록 할 것인가인데다양한 형태의 탑 워터 패턴을 사용해 보면서 적합한 것을 찾아가다 보면 어느정도 답이 나타납니다.​플라이 패턴은 루어에 비해 섬세한 면은 있지만 거칠고 크게 어필할 경우에는 루어에 비해서 약한 측면이 있습니다.그나마 폽퍼 플라이가 강한 물파장을 일으키며 어필력을 끌어올려주어서  재미있는 낚시를 할 수 있었습니다.​​ ​ 요런 사이즈도 핑핑거립니다.​ ​ ​ ​ ​ 탑워터 드라이 플라이 낚시의 묘미는 커버에 정확히 캐스팅 하는 스킬을 익히고 눈앞에서 강한 흡입음을 내며 덥치는 배스를 바라보며 생동감 있는 낚시를 하는 것인데 심심치 않게 반응해 주는 배스가 있어 재미있었습니다.​ 이제 본격적인 배스 플라이 낚시 시즌이 시작된 느낌입니다.​ ​#진해선상낚시선비 6만원채비, 쿨러 + 얼음 개인준비커피, 생수, 간식, 점심 제공전갱이 손질 서비스낚시 시간 6시30분 ~ 14시​​​​  ​​  진해 선상낚시 다녀왔뎌 !!! 오래비 생일선물로 낚시쿠폰을 줬기때므네 🤣낚시해본중 처음으로 대만족하고 와서 신나서폿팅해야지 하면서 사진찍어왔다능고 ㅋㅋ다 날리고 다시 올리는건 나만 알겠찌 ?​​​​​​​ 아침 일찍 오빠가 예약해놓은 배를 타러 총총승선명부 작성하고, 출항을 기다려봅니닷.선장님내외 (로 추정) 그리고 조사님 4분총 여덟명이 배를 타고 나갔는데 배에 비해승객이 적어서 아쥬 쾌적하게 다녀와쑴 !!​​​​​ 포인트까지 배로 이동은 20분 정도 !?가는동안 커피도 타주셨고, 테이블에는간식거리도 있어서 출출한 아침에 간단히배채우기는 딱 좋았단말이얌 ㅋㅋㅋㅋ너무너무 신난 나야나 😆😆😆​​​​​​ Previous imageNext image 해뜨는 시간에 바다가 이렇게나 이뻣다고 ??오랜만에 새벽배를 탔더니 꼭 해외여행온것같구호핑투어 온것같구 마음이 설레가지그 ㅋㅋㅋ바다위에서 바다 보기 너무 조탸 이말이야~​​​​ 낚시대는 우리꺼 챙겨갔구 채비는 미리 말씀드려놔서 배에서 바로 샀어영 !! ㅋㅋ쩌리은져미를 위해 신경써서 알려주시고 옆에서 선장님, 사모님께서 도와주셔서 생각보다 수월하게 낚시를 즐겼다는거 !!​​​​​​ 잡은 전갱이는 여기에 담아놓으면 댐 ~!중간중간 물도 좀 바꿔주고 계속 잡아넣어여점심 먹기전에 한번 싹 손질을 해주십니닷 !! ㅋㅋ그리고 배에서 나가기전에 2차로 또 해준다링이게 바로 해그린호를 탄 제일 큰 이유 ~!!!​​​​​​  이날은 우리가 다녀본 중에 제일루 많이 잡은날일반 낚시든 선상이든다 포함해서 !!!한번에 네마리 잡은 은져미는 강태공인가 ?너무너무 무겁고 힘들게 올렸는데 옆에있는 오빠안도와주고 자기 낚시만해서 진심으로 삐쳐쑴집에 갈거야 시전해주심 😒😒ㅋㅋㅋ손목이 뿌사지는줄 알았다그  ?? ? ? ? ​​​​​​​ 진해 선상낚시를 하다가 11시 반쯤되면배가 엄청 고파지는데 이때 !!!! 잡은 전갱이로회를 떠주심.......... 리얼 ..... 자연산.... 회 !​​​​​ 갖가지 반찬들과 김밥 !! 여기에 전갱이회완벽한 조합 아닌가여 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ이날 먹은 전갱이회 잊지모태........ ㅠㅠ육지에선 먹기 힘든건데 이렇게 쉽게 먹는다그 ?총각김치가 진ㅉㅏ루 핵존맛이었댜 ㅋㅋㅋ​​​​​​​ 싱싱한거좀봐열 ><이고 육지에서 먹으면 식감완전 지지 !!쫄깃하고 달달한게 너무 내스타일이어뗘레어템 득템한기분이 이런고니 ??​​​​​​ 어느 유명한 횟집 부럽지 않다묘 !!뷰가 이렇게 좋은데 ㅠㅠㅠ 말해모해선상에서 먹는 자연산 회는 감덩이어써담번에 낚시는 안해도 대니까 밥만 먹으러또 오자고 할판이라그 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 유투비 볼락사랑님께서 먹는 법 그대로 머거봄궁금했는데 배고파서 그런지 더더더 맛있엇구김밥에 회는 최고시댜 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 나랑 오빠는 여유롭게 마치 식당에 온듯식사를 즐기고 있었는데에......... 다른분들은 후다다닥 드시고 전투낙시하심 ㅋㅋ아 원래 이런게 선상인가아 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿨러를 가득 챠워가는게 제맛인가바......낙시에 진심이신 분들과 함께여쑴 !!!​​​​​​​ 응 아기고등어 4마리 다시 돌아가 ~​​​​​ 뭔지 모르는데 오빠가 잡은고​​​​​​​ 이 폿팅을 보고 여자친구랑 데이트할겸,진해 선상낚시 가야지 라고 생각할 분들이혹시라도 계실까봐 적어보는 TMI​1. 생각보다 쉽지 않음2. 노지캠핑이나 레져를 즐기는 사람이 아니라면적응하기 힘들 수 있음3. 이건 데이트용 실내낚시가 아님 실전임4. 해보니까 힘들긴 찐 힘들더...........​어쨋든 바다보고 회먹고 낚시도 하고 !평소 낚시와 노지캠을 즐기는 우리한테는이런 데이트가 아주 아주 재밌긴 했지만 일반적인 커플들이 내 폿팅을 보고 함부로가지는 말았으면 하고 덧붙여보는말.... ㅋㅋ​​​​​​​​  나빼고 전부다 낚시만 하는 식사후 시간 나는 이제 잡을만큼 잡았따그여 !!!ㅋㅋㅋ이렇게 많이 잡은거 다 어떡하냐며 이제 놔주자며착한척하다가 사진찍고 놀았수미당 ㅎㅎㅎ이렇게 뷰가 이쁘고 거가대교가 눈앞에 있는데 아무도 인스타 안하시나방.... 나만 사진찍고 놀앙​​​​​​​ 너울이 있어서 멀미 있는 우리오빤 좀 힘들어했지만시원한 바다위에서 경치구경하고, 손맛도 보고맛있는것도 먹을 수 있었던 이날의 데이튜 ㅋㅋ생각했던거 x1000 으로 조하떠🥰🥰내가 낚시 또 가자고 말했다면 납득 ㅇㅇ?​​​​​​ 오빠가 잘 알아보고 배를 탄덕에 햇빛을 가리는 천막이 있어서 쾌적했고사모님이 계셔서 섬세하게 챙겨주시는 것도 그리고 잡은 전갱이를 싹 손질해주시는것도 쩌리 때문에 남들보다 훨씬 적게 잡은 우릴위해잡은 전갱이를 내어주시는 것도 !!!!!다 넘넘 좋았움 ㅋㅋㅋ 해그린호 짱 ㅋㅋㅋ(지극히 사심으로 쓰는 글임)​​​​​​ 이건 우리가 잡고 얻은 전갱이들 ㅋㅋㅋ이렇게 크고 실한 전갱이를 이렇게나 많이 잡다니우리 전갱이 낚시 인생에 처음이얌 ><도대체 이많은걸 다 어떡하냐며 걱정했는데​​​​​ 우리는 코딱지 만큼 밖에 안된다는걸 느낀다른 분들의 쿨러 상태 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 전갱이를 진짜 저아하시나보다 .....​​​​​​​ 진해 선상낚시 다녀와서 씻고 잠들었는데 눈뜨니까 5시간 지난 10시그여 ??ㅋㅋ양쪽집에 나눠주고 남은 우리4마리!!!알차게 에프 꾸워먹었는데 진짜 쫀맛이어쑤자급자족 수렵채집을 하다니 신기해 ㅋㅋㅋ암튼 !! 너무 좋은 하루여따 ㅋㅋㅋ그럼 모두들 즐낚하세여 뱌뱌 🧡🧡​​​​​​​​ 삼포마을경상남도 창원시 진해구 명동 ​ 거제 소셜미디어 시민홍보단 박로향​ 미리 만나보는 능포낚시공원 가족 힐링 준비하세요~ 거제시 능포동 능포낚시공원 개장!  ​ 거제에 도착을 해서 동쪽으로 가다 보면 가장 끝 마을에 도착을 하게 되는데요 바로 능포동입니다.능포동은 강태공들의 로망이기도 한데요 한때 우리나라에서 가장 큰 돔이 잡히기도 한 멋진 항구입니다.​2016년 해양수산부 주도로 낚시관광형 다기능 어항 개발에 선정이 되어 시작이 된 능포낚시공원 사업이 2021년 5월 드디어 마무리가 되어 개장을 앞두고 있는데요, 그 모습이 매우 궁금하고 개장에 맞춰 거제 시민과 관광객을 맞을 준비는 어떻게 되고 있는지 간략히 돌아봤습니다.​​ 능포낚시공원경상남도 거제시 능포동 31-6능포수변공원경상남도 거제시 능포로15길 32  ​거제 능포항은 거제 동편 도로끝과 맞닿은 곳에 위치하고 있는데요 날씨가 맑은 날이면 거제도에서 부산을 오가는 거가대교와 부산 다대포가 훤히 보이는 위치에 있는 곳입니다.​​ 근처 도심인 장승포동과 불과 10여분 거리에 있는 곳이라 도시민들의 휴식을 위한 최적의 장소인데요, 이곳에 낚시공원이 조성이 되면 주변 분들 뿐만 아니라 타지 관광객들도 많이 찾을 것으로 예상이 되고 있습니다.​​  능포항 좌측 방파제 방향에는 능포수변공원이 이미 완공이 되어서 많은 거제시민들이 즐겨 찾는 명소가 되고 있는 곳이예요. ​최근까지는 캠핑족들의 성지이기도 했는데요, 장기주차를 하는 캠핑러들로 인해서 불편한 면이 없지 않았는데, 지도와 재정비를 통해서 지금은 훨씬 쾌적한 공간이 되었답니다​​  하지만 여전히 가족단위로 여가시간을 보내는 분들 뿐만 아니라 낚시를 즐기는 매니아 분들이 함께 뒤섞여 있어 조금은 혼잡한 것이 사실이었어요​이번에 능포항 우측편에 제대로 된 낚시공원이 조성되면서 낚시를 즐기기 위해 방문을 하시는 분들이 어느정도 분리가 될 것으로 예상이 됨에 따라 능포항의 구역별 조성 목적에 부합한 멋진 해양 관광지가 될 것 같았습니다.​​ 능포낚시공원을 진입하기 위해서는 메인 부스를 지나가야 하는데요 건물이 멋지게 지어지고 있었어요. 건물이 큰 규모는 아니었지만 부스내에 다양한 편의 시설들이 들어서게 되면 꽤나 매력적인 공간이 될 것 같았습니다.​​   메인부스 주변에는 비교적 넓게 조성된 공원 부지와 함께 주차장이 마련되어 있었구요, 낚시공원 맞은 편에는 고목과 함께 운동할 수 있는 공간이 있어서 아이들과 함께 와서 놀기 좋은 장소라고 생각했습니다.​​ 마무리 공사가 한창 진행되고 있었는데요, 분주히 작업하고 계신 분들의 땀고 노고를 인정이라도 하듯이 멋지게 준비되고 있는 능포낚시공원 모습이었어요​​  비록 개장 전 방문이라 낚시공원으로 입장은 불가했지만 메인부스 주변에서 서성이며 전경을 볼수 있었기 때문에 오히려 기대가 한껏 부풀어 올랐답니다^^​​   앞서 언급 드린대로 이곳 능포항은 어종이 풍부하고 낚시인들의 로망인 대물이 종종 올라오는 낚시 명소예요.하지만 워낚 많은 낚시매니아들의 방문으로 인해 낚시 할 공간이 부족해서 방파제 테트라포트 위에서 위험천만하게 낚시를 하시는 분들이 생겨났고, 때문에 그 광경을 보는 시민들 뿐만 아니라 낚시를 하는 당사자 분들도 매우 위험하다고 느끼곤 했답니다.​이제 곧 능포낚시공원이 개장을 하게 되면 어느정도 해소가 되지 않을까 생각을 하게 되네요​​  능포낚시공원 주변에 봄과 이른 여름을 알리는 멋지고 아름다운 꽃들과 들풀들이 수놓은 장면을 그냥 지나치기 어려워 아이와 함께 사진도 찍어 보고 힐링하는 시간을 가져 보기도 했답니다^^​​  아이들이 좋아 할 만한 그네가 여러군데 조성되어 있어서 능포항을 하늘 높이 넘나드는 멋진 기분을 만끽 할 수가 있었는데요, 특히 이곳에서 일몰을 구경하는 기분도 정말 좋을 것 같았습니다​​ 어르신 분들도 오셔서 함께 앉아 바다를 바라보며 세상사는 이야기를 하시는 모습이 어쩌면 이리도 아름답고 멋지게 보이는지... 부럽기까지 했네요 ㅎ 저도 그런 삶을 꿈꿔봐야겠습니다^^​​ 영상을 통해서 미리 구경을 하시면 능포항 여행 오는데 도움이 되지 않을까 싶어 만들어 봤어요^^​거제도 여행 중에 빼 놓을 수 없는 멋진 여행지가 될 또 하나의 거제핫플로 손색 없는 곳이라 적극 추천을 해 드립니다.매일매일이 행복한 시간 되시고 멋진 거제도 여행 되세요 감사합니다!​거제시 소셜미디어 시민홍보단 박로향​  ​​​ 거제 한달살기 8일차. ​ 아침 풍경​오늘도 숙소 테라스에서 보는 풍경은 이쁘구요🙃​ 아침​늦은 아침으로는 선물 받은 와플 기계를 사용해보았다. 노하우가 없어 딱딱한 와플이 되었지만..🥲​ 나의 아저씨​오늘 하루는 숙소에서 좀 쉬기로 하여 뒹굴뒹굴 나의 아저씨를 봤다. 벌써 8화까지 봤구요😅​ 박영수 손짜장​점심은 옥포 지역으로 넘어가서 탕수육, 해물짬뽕과 짜장면을 먹었다. 박영수손짜장이라는 곳으로 옥포에서는 이미 유명한 곳!​옥포 지역은 내가 태어난 곳이자, 외국인이 많아 거제도의 이태원으로 불리는 지역이라고 한다.​ 간식 타임​숙소에 돌아와 새로 사 온 수박과 커피와 함께 휴식 시간-​ 낚시 포인트​오늘은 숙소 사장님께서 낚시를 알려준다고 하셔서 낚시 포인트로 이동했다.​ 낚시 체험​낚시를 정식으로 해본 적이 없어서 한 번쯤 경험해보고 싶었는데, 숙소 사장님 부부가 즐겨 하시는 취미라 운 좋게 배울 수 있었다😛​ 미끼와 떡밥​지렁이 미끼와 떡밥🤭​ 낚싯대​처음엔 모든 게 엉성했는데 배우다 보니 익숙해졌다.​ 낚시 재밌다석양​내가 좋아하는 석양도 보고 낚시도 하고-​ 저녁이 되어 버렸다​시간 가는 줄 모르고 3시간가량 집중했던 것 같다.​ 볼락​나는 역시나 한 마리도 못 잡고 마지막에 남자친구가 한 마리 획득! 종료하기로 한 시간에 딱 잡아서 너무 신기했다. 사장님이 손질해서 주신다고 하니 기대기대👍👍​손맛을 보다 말아서 살짝 아쉽지마는 정말 재밌는 경험이었다.​​/한 달살기 여덟 번째 날 경비박영수손짜장 2인 28,000원하나로마트 장보기 19,700원​2인 기준 총 47,700원​​ 박영수손짜장경상남도 거제시 옥포성안로 21 ​​ ​​​​​​​​​지난주에 이어 어제 오늘 여수로한치낚시를 다녀왔습니다.​​​​ 당일 낚시는 굿..그런데 어제 그제 비바람이 살짝 맘에 걸립니다.​​내려오다 버스고장으로 꾀 시간이 지체되었네요..7시 출발 오후 2시도착..ㅠㅠ​​​​​ 늦은점심을 서대회와 고등어구이로 맛있네요..​​​​​ 출발~~ 뭐 날씨는 좋습니다.​​​​​  ​​​한참을 달려 여수보다 제주가 가까운곳까지...​​​​​​​​​​ 오늘은 금린 에기로만 세팅​​​​​​​ 늦은 점심을 먹었는데이른 저녁을 주시네요..ㅋㅋㅋ ​​​​ 한대는 오모리 채비로​​ 3,4단 채비는 일전에 구입했던 카이젠 150Z로..갈치때 외에 처음 사용하는 전동릴이라처음엔 어색했는데..손에 익으니 편하고 좋네요.​​​​​​​ 낚시 시작 전 한컷금린 고수 카페 회원이자 금린 쏘가리 카페회원이기도 한 형님 동생들과...​​​​ 스타트는 금린 고수 스몰에기 수박으로​​​​​ 또 수박​​​​ 또 수박 ​​​​​​ 오모리 채비로 낚는중..​​​​​ 초반전은 희안하게 고수 스몰에기 수박에만 붙네요​​​​​  다음달 출시하는 슈프림 에기에도~~굿​​​​​​  폭발적이지는 않아도 따문따문 올라옵니다.​​​​​​한번의 포인트 이동..​​​​​ 야식을 떡국으로 먹고​​​​희안하게 안나옵니다.짝물이라 채비 엉킴도 심하고그런던중 동행한 아우가 스틱으로연신 올립니다.​저도 스틱을 빌려서 해봅니다.바로 반응이..물론 오징어입니다.​​​아쉽지만 어제오늘 전체 조화의 8.90%가오징어였습니다.​​​ 스틱을 탐한 오징어..​​​​​​ 그리고 집어등 아래에이렇게 깨끗한 상황을 처음 보네요..아주 아주 간간히 물고기 한두마리나작은오징어 한두마리...유일하게 장시간 물렀던건 만세기 한마리..​​​​​​​그래서인지 오징어도 수심 40-50m권에서나옵니다.새벽 3시인데도..전동릴 없었으면 꾀 고생 할 뻔했습니다.​​​​​ 이날 조과 50여수두분께 조금씩 나눔하고...​​​​​​ 오늘 함께한 여수 뉴만진스타호​사무장님 열심히 해주시고선장님은 쏘쏘...그래도 여수 선단중에가장 남쪽까지 가시고...투박하셨지만나름 괜찮았습니다.​​​​올라가며오늘 여수 한치조황을 보는데지난주말에 이어 전체적으로 조황이 안좋네요..​제가 다녀갔으니아마도 내일 모레는 대박일겁니다..ㅋㅋㅋ ​​​​요즘 한치낚시를 제 기준으로 정리하면여수는 기복차가 넘 심하고통영은 기본은 하고제주는 지금부터 핫해지는것같습니다.​다음 출조는 제주로방향을 잡아야겠습니다.​​​​그리고 한치 에기와 슷테에 대하여조만간 정리해서 포스팅 해보겠습니다.​​​​​휴일 즐겁게 보내세요^^​​​​​​​​ ﻿﻿우리나라 바다란게 그저 비슷비슷해보여도 계속 다니며 보면 조금씩 다르죠물색이며 근처 주변 섬들 모습 등등여기는 동해랍니다 그중에서도 삼척 앞그럼 오늘은 동해로 모시겠습니다~ 수도권 출조버스를 이용했어요작년 동해안 오징어낚시 참패 이후로맘이 불편해 한동안 이용하지 않았는데며칠전 출조버스점에서 보낸 동해안 한치이카폭발적 조황이라는 사진과 내용에 흔들렸슴돠결국 하루 뒤 예약을 하고 다녀오게 된거죠장거리 운전을 안해도 된다는 장점 역시 새벽에 도착해 임원항에서 이른 아침을 먹고 분당총각이 배정받은 호산항 대왕호 모습입니다28인승 출조버스가 2자리 빼고 꽉 찰 정도로출조인원이 많아서 임원항 호산항 장호항으로나눠서 출항해야할 정도의 상황이었네요 호산항을 뒤로 하고 희망찬 출항~ 때마침 얼굴을 비추는 태양까지상쾌하고 좋은 기분이 들었어요30분쯤 달려 도착한 곳은 저 즈음..일단 삼척 앞바다라고 해야할듯 도착해보니 이미 정말 수많은 낚시배가 보입니다( 정말 한치 조황이 폭발적인가부다.. ) 낚시배를 육칠십대까지 세다가 말았네요작은 어선까지 백대는 넘을 것 같은데그 숫자를 센다고 무슨 의미가 있을까싶어 다들 일제히 한치낚시 시이작~ 분당총각은 은성사의 프라이머스 300P 전동릴과 오리엔탈피싱의 데스페라도를 세팅했습니다 3단 한치채비 끝에 이카메탈을 달고중간엔 빨강 파랑 오징어스틱을 달아요 살짝 흥분된 마음으로 선장님이 불러준25미터 수심 전후에 채비를 입수시킵니다한치의 경우 오징어와 달리 요란한 액션보다살짝살짝 들어주는 정도의 움직임만 줘도된다는 낚시가이드의 말에 따라 움직이며 그렇게 한치 입질을 기다렸어요동해바다 차암~  푸르구먼..그리고 곧 한치가 모습을 보이기 시작합니다연속으로 줄줄이 올라오는건 아녜요영상을 이어붙인 편집이니 오해마시길 배 뒤쪽 꾼은 세마리를 건져놓으셨더랑~ 이분은 3일 전에 오셔서 50마리 잡으셨단 증인아주 능숙하시더라구요 입질이 없으면 이루어지는 이동~ 그러나 희망은 곧 절망으로 바뀝니다낚시 시작 2시간 후까지 한치를 잡은 꾼은승선인원 11명 중 단 3명마릿수는 총 6마리입질이 거의 없더라구요  거기다 계속 발행하는 채비엉킴저럴땐 거의 채비 다시 해야했어요 분당총각도 쪼물딱쪼물딱 다시 세팅 중한치는 안나오고 대왕호 구경이나.. 배에 번호나 톤수가 붙어있지 않아 여쭤보니4.9톤에 450마력짜리 엔진승선인원은 선장님 포함 12명이랍니다 여느 배처럼 급수 전기공급 거치대가 준비됐구 뒤쪽에 수세식 화장실도 있어요 제법 용도가 많았던 빨간 테이블도 2명 정도 누울 수 있는 작은 선실이 보입니다 조타실과 선장님이세요근데 한치 조황이 너무 저조해 착잡하신듯분당총각도 별 말 못붙이고 그냥그냥그래도 꾼들은 열정은 계속됩니다 다른배들도 한치 조항이 저조하긴 마찬가지 서해 주꾸미 시즌도 아니고 동해바다에이렇게나 많은 낚시배가 모인건 첨 봐요 중간중간 햇님이 나오는 낚시하긴 좋은 날씨 너울이 제법 몸을 휘청휘청하게 합니다하지만 동해 낚시는 그정도가 늘상인터라 그 와중에 한시간에 한마리 정도 올라오는 한치 그래도 쉬지않고 액션을 주는 꾼들 모습 배에서 준비해준 점심 김밥 먹곤 좀 멀리 이동을 했는데이제 조금씩 지쳐들 보이네요  어느샌가 그 많던 낚시배가 사라지고작은 어선 몇척만 보이던 오후... 이날의 1등하신 꾼의 조황입니다작고 큰 한치 6마리 분당총각은 물도 못채우고 그저 꽈과과광~작년 오징어낚시에 이은 올해 한치낚시 몰황분명히 폭발적인 조황이었는데 3일 후 가니분당총각은 입질 한번조차 못받은 상황같은 출조버스를 탔던 다른 배 일행 11명은배 전체에서 한마리도 못잡고 오전 11시조기 철수해서 낮술을 드셨다고 하시네요.....누구는 그냥 지나가던 한치떼가 우연히 잡힌거구누구는 어선들이 밤새 작업으로 싹쓸이했다하고또 다른이는 한치가 강원도 물고기는 아니라는데암튼 결론은,,,꽝맨날 전날 전전날 잘나왔단 얘기덜,,,문의는 댓글로stay cool..​​​​​​​안녕하세요 돌챙이입니다.예전에 많이 사 두었던 tsuriken 찌들도 서서히 떨어져 나가고 찌통이 허전한 기분이 들어 슬슬 보충을 해 볼까 합니다.저는 원래 그렇게 찌를 다양하게 사용하는 편은 아닙니다. 아직 아마추어 수준의 실력이기에 대충 크기와 부력만 볼 뿐, 어떤 상황에서 어떠한 모양을 사용하는지에 대한 데이터는 많이 없습니다. ​ 국산 찌 중에서 평이 괜찮기로 유명한 '나만의 수제찌' 제품을 구매해 보았습니다. 왼쪽부터 달인 G2, 올몽 0, 올몽 0C, 만조 0, 위에는 달 B+G3 입니다. 올몽 2개를 사 보고 나름 만족스러워서 3개의 제품을 더 샀습니다. 가격대는 12,000~14,000원이니 성능만 괜찮다고 하면 나름 착한 편이죠.​ 뒤에 구입한 3개의 제품은 야간낚시를 위해 케미구멍을 뚫어 보았습니다. 긴꼬리벵에돔 낚시는 해 뜰 때, 질 때가 굉장히 중요하기에 전자찌 사용이 잦은데요. 전자찌는 표기 부력 0에 여부력 3B, 여부력이 너무 심하게 많고 또 무게도 무겁고 둔탁하기에 많이 불만족스러웠습니다. ​구멍을 뚫음으로써 손실되는 부력도 있고 내구성도 떨어질 것이고 혹시 찌 내부에 물이 흡수되면서 부력의 변화가 생길 수도 있는데요. 일단은 사용을 해 봐야 알 것 같습니다. 구멍 속에도 에폭시 코팅을 해줬으면 좋았을 텐데 조금 아쉽습니다.​ 물에 담구어서 테스트를 해 봅니다. 우선 올몽 0, 0c예전에는 집에 해수어용 비중계가 있어서 설탕물을 만들어서 테스트했었는데 귀찮으니까 패스. 바닷물의 염도는 인터넷에서 말하길 약 3.5%, 비중은 예전에 배웠던 대로 1.026 정도가 됩니다. 지역과 상황에 따라 차이가 있지만 평균 수치입니다. 찌 같이 비중이 아주 세밀하게 다른 물건들은 염수, 담수 차이가 상당히 심합니다. 실례로 0c 찌는 해수에서는 뜨고 담수에서는 가라앉습니다.​그리고 0찌는 민물에서 아주 빠듯하게 뜨는 것이 기본인데 위 찌는 여부력이 아주 미세하게 더 있는 거 같습니다. 하지만 이 정도는 오차 범위 내로 허용해 주지요.​ 이번에는 만조 0, 달인 G2 찌입니다. 보시다시피 만조 0는 완전히 불량입니다. 눈대중으로 G2 정도의 부력이 나옵니다. 조금 실망이네요.  그리고 달인 G2는 몰랐는데 기울찌더라고요. 이것도 실 부력은 조금 더 나와서 G1 정도가 됩니다. 사실 가정에서 0계열 찌를 수치상으로 정확하게 측정하는 것이 거의 불가능합니다. 찌의 표기 부력 자체도 객관적인 수치가 아니고요. 다른 여러 찌들 과 비교해서 눈대중으로 가라앉았을 때 다시 올라오는 속도로 산정을 합니다.​ 다른 찌들은 갯바위에 강하게 부딪혔을 때 도장이 계란 껍질 벗겨지듯이 깨지는 일이 많은데 얘는 긁히듯이 도장이 벗겨집니다. 도장 강도는 90점. 그리고 가장 아쉬운 점은 모든 찌가 링 직경이 3mm라는 것입니다. 장점이 될 수도 있고 단점이 될 수도 있는데 옵션으로 선택할 수 있게 해 주면 참 좋겠습니다.​ 전자케미 서비스도 받구요.​ 지난번에 서비스로 받아서 사용했다가 상당히 괜찮아서 놀란 바늘, 이번에는 호수별로 많이 시켰습니다.낚시바늘을 만드는 것이 은근히 쉬운 기술이 아닌데요. 국내에서 어구용이 아닌 전문 낚시용 바늘을 제조하는 업체가 그리 많지가 않습니다. 궁금해서 전화를 드렸더니 극비사항이라고 알려줄 수가 없다고 하네요. MADE IN KOREA 라고 적혀있는데 혹시 해외에서 수입하는 게 아닐까 살짝 의심도 들지만 일단은 마음에 드는 바늘을 찾아서 기분은 좋습니다.​​소비자들이 많이 찾아 줄수록 산업 전체의 규모가 커 지고, 기업이 R&D에 투자할 여력도 늘어날 것입니다.많이 팔리고 돈을 벌고, 연구개발도 하고 그러다 보면 자연스럽게 품질로 돌아오게 되겠죠. 언제까지 수입에만 의존할 수는 없습니다. 지금도 대한민국에 훌륭한 상품성을 가진 제품이 많습니다. 하지만 있는 지도 모르고 또 알면서도 모른체 하는 일이 많죠.​우리 낚시꾼들, 서로를 위한 멋진 선택을 하시리라 믿습니다. 올해첫승선하는"엠퍼러호"지금선장님계시기전3~4년전갑형 앤 막내종종같이승선했었는데요즘잡다하게(?)낚시즐기다보니.ㅋ지금현)"엠퍼러호"선장님있을때나홀로몇번출조했었다갑형 앤 막내세명완전체로정말오래간만에승선해보기로.ㅋㅋ경기도화성시전곡항위치한"엠퍼러호"무브무브 지역 정보 공유차선장님포함12명승선할수있는"엠퍼러호"오붓한분위기600마력엔진.ㅋ전투낚시등등"엠퍼러호"장점볼수있는 정확하게오전5시출항호수처럼고요했던전곡항바다​ 슬슬600마력엔진에시동을​ 오빠달려~저리감.ㅋ타보신분들은일단달리는속도에우와~​ 워낙빠르기때문에첫포인트까지15분이면도착​ 오늘은3번뽑기방식임절대꽝없는외수질낚시라서생새우미끼사용결론부터얘기하자면그걸내가또해냈다.ㅋㅋㅋ​ 담가보자.ㅋ​ 슬슬해뜰려고하는​ 날씨완전개장판.ㅋ"엠퍼러호"장점이일반유선배접근할수없는김양식장포인트에서농어끌어낼수있다잡혔다하면기본6짜 7짜​ 굉장히체력소모심한"엠퍼러호"간식은따로준비해서포인트이동중틈틈히먹어야​ 일요일이라서그런지유독농어길목자리잡고있던레저낚시배.ㅋ​ 점심시간.ㅋ원래라면 앤 밥제공하는데날더워서열무국수제공단맛전혀없었던시원한열무국수간절하게티스푼하나정도설탕필요했던.ㅋ그만큼뜨거운날씨에기빨렸던.ㅋ​ 오후낚시담가보자갠적으로심각했다.ㅋ​ 사모님표시원한냉커피한잔씩​ 오전대농어오후섬투어잔잔바리낚시할줄알았는데.ㅋ이날은하루종일대농어만치신다고​ 16시 20분정도철수하기로낚시만11시간했네후달달.ㅋ​ 이날"엠퍼러호"나온조과물​ 수고했다"엠퍼러호"농어외수질낚시하면한번쯤꼭타봐야한다고생각하는"엠퍼러호"오래간만에갑형 앤 막내완전체탑승해봤다"엠퍼러호"만갈수있는비포(비밀포인트)냉포(냉장고포인트)에서즐길수있지만3~4년전만해도레저배거진없었는데요즘엔털려서(?)꽤많이보이더라생새우사용하는생미끼낚시라서어느정도조과보장된다근데입질한번못받아보고꽝쳤다.ㅋ물론우럭작은녀석잡았지만대상어종아니라서방생했.ㅋ내가아는외수질낚시에서할수있는여러가지방법다구사했지만또이런경우는처음이네.ㅋ이미작년에자바리잡고내어복은전부소진됐다고늘생각하지만냉철하게생각하면어복없는게아니고실력부족인가싶다.ㅋㅋㅋ아주좋은날씨에가끔더웠지만(실제 많이 더웠.ㅋ)멘붕왔었도시원하게힐링한부분위안삼아야겠다그리고열정적으로낚시배운영하시는"엠퍼러호"선장님께무한감사를잘탔습니다​ 이날조과물정확하게얘기하면물고기에이스갑형조과물.ㅋ혼자전부잡아냄75센티농어비롯해서농어4마리거기에4짜우럭까지.ㅋ실력도꽤좋지만올해갑형물고기낚는수준이기본7짜이상은꼭있네.ㅋㅋ어미새갑형있어서농어회 농어물회 농어지리탕등등아주지리게먹었.ㅋㅋ​2021.6.9북동풍 약, 맑음오후 개인 팀 출항전갱이, 보리멸, 성대 조황~^^♡♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크와 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​오늘은 북동의 바람이 불어온다낮 기온은 제법 올라 무덥기까지 한데아침저녁으로는 아직 시원한 바람이 불어주어 좋다​에어컨의 인위적인 바람보다는이렇게 자연바람을 맞으면 피로까지 한결 덜어지는듯하다 :)​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 나비호 ​밀짚모자의 계절이 왔다 :)이제 곧 여름방문 주실 때에는 자외선을 감안한 복장은 필수선글라스, 모자 등 잘 챙겨오도록 하자​여름 바다여행과 배낚시체험도 나비호와 함께~💙​​​ ​보리멸은 여전히 잘 물어주고~~​​​ ​씨알 좋은 성대도 잘 나온다 ~♡♡​​​ ​두세 마리는 곧잘 물어주며동시에 물면 전해지는 묵직한 손맛이 아주 좋다 b​​​ ​내도 주변에서 낚시가 이어지고~~​​​ ​자세히 보시면 본섬과 내도 사이를 잇는 케이블이 보인다 ​짚라인 아니다 ㅎㅎ가끔 선장에게 물어보시는 분도 계신다^^​한때는 내도와 거제 본섬을 연결하는 짚라인이 생겼으면 좋겠다고 생각한 적도 있었는데,,요즘 전국의 지자체마다 관광상품으로 짚라인 운영을 하는 곳이 넘치고 있어 그것도 흥미를 잃은지 오래다 ㅎ​​​ ​공곶이에서 철탑 아래까지 늘어선 갯바위..조금씩 이동해가며 낚시가 진행 중이다​​​  ​그렇게 조금씩 잡은 물고기들은어느새 마릿수로 채워져가고 있다​이쁘게 생긴 성대와 보리멸~♡♡​​​  ​이제 내도를 지나 전갱이 포인트로 이동을 해본다​​​ ​조금씩 전갱이 어군이 들어오고​​​ ​하나둘 잡다 보니​​​  ​금세 전갱이도 마릿수 조황이 올려졌다보리멸과 성대, 전갱이 아, 쌍동가리 너도 있었구나 :-)​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.6.9 오후 조황(1)​오늘 오후 팀의 1차 조황이다 💙싱싱한 녀석들을 골라 선장은 횟감 준비에 들어간다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.9 오후)​회&초밥 도시락이 완성되었다 💙손님께서 직접 잡은 물고기로 깨끗하고 신선하게 담아낸다​​​ 직접 잡은 신선한 자연산 회 맛보기​기름기가 잘 오른 전갱이는 지금 제철이다가을도 좋지만 지금 올려지는 고기가 맛있다​​​ ​맛있게 드십시오 ~^^♡선장의 서비스 회입니다​​​ 2021.6.9 오후 조황(2)​조금 더 잡은 물고기 포함 남은 조과물은 모두 챙겨드립니다"당일 조황 당일 소진"!!​오늘도 감사드리며남은 오후도 좋은 시간 보내세요~^^♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제배낚시#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#국내6월여행지#가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도데이트코스#와현해수욕장#거제도펜션#거제도숙박#바람의언덕#신선대 ​2021.6.24 동풍 약, 맑음오후 개인 팀 출항보리멸, 성대, 쌍동가리, 전갱이, 용치놀래기 마릿수 조황~^^♡♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​어느덧 6월 말을 향하고 있다봄 시즌 차가웠던 수온은 조금씩 회복세를 보이고수온이 오르니 여러 어종이 반겨주고 있는 가운데보리멸은 씨알과 마릿수를 볼 수 있기도 하며,고등어와 전갱이는 물때에 따라 조황 편차가 있는 요즘이다​​ ​며칠 기분 좋은 시원한 동풍 계열의 바람과 잔잔한 바다 날씨가 이어지고 있다​좋은 날씨 속에서 손님들을 모시고 오늘의 바다로 나서본다​​​  ​출항 전 안전에 관한 안내사항을 알려드리고포인트 도착 후 낚시 설명 및 주의사항을 알려드린다​원활한 낚시 진행을 위해,그리고 포인트 마다의 낚시 패턴이 조금씩 다르기에선장의 안내를 잘 따라 주시기 바란다​​​ 기준 이하 어린 물고기는 다시 바다로 돌려보내기​참돔 ~^^♡기준 이하 사이즈라 다시 잘 보내어주는 선장이다작아도 참돔이라 손맛이 좋다 b​여름이 짙어지고 가을 시즌까지는 참돔(상사리)이 올려지는데 오후 해거름 시간이 좋다그렇다고 매일 나오지는 않는다당일 물때, 날씨, 바다 상황에 따라 다르므로 참고하자​​​ ​다시금 찾은 거제노인과바다보리멸 두 마리가 대신 인사를 하며 반겨준다 ♡♡​​해가 거듭될수록 재방문 해주시는 손님들이 많으시다믿고 찾아주심에 그저 고맙고 감사할 따름이다 :)​모두가 즐겁게 다녀가주시기를 바라는 선장의 마음이지만개개인의 만족도에 따라, 그날의 바다 상황에 따라 그렇지 않을 때도 있을 것이다다만, 찾아주시는 한 분 한 분 허투루 모시지 아니하며 최선을 다하겠다는 맘은 변치 않음을 말씀드려본다 💙​​오늘도 안전하고 즐거운 낚시여행이 되시도록 안내해드리겠습니다~!!^^ ​​​ ​보리멸에 이어 이번에 성대가 버킷을 채우고 있다^^​​​   ​날씨도 좋고~~입질 그리고 챔질이 이어지고 있다 ♡♡​​​ ​내도 주변과 ​​​ ​서이말까지 오가는 나비호​​​  거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 2021.6.24 오후 조황(1)​포인트를 오고 가며 올려낸 오후 팀의 1차 조황은 마릿수가 나왔다 💙​​​ ​보리멸, 성대, 용치놀래기, 쌍동가리까지~​손님들의 낚시는 이어지고선장은 싱싱한 녀석들로 회를 낼 준비를 한다​​​  ​최상의 선도를 살려 신선하게~​ ​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.24 오후)​"거제노인과바다" 선장의 회&초밥 도시락이 완성되었다 💙​깨끗이 그리고 정성을 담아내어드립니다맛있게 드셔주세요~^^​​​ ​직접 잡으신 물고기 중 일부는 이렇게 회로 내어드리고 있다개인별이 아닌 팀별로 내어드리며당일 조황에 따라 회의 양은 다를 수 있다​이는 선장의 서비스다주는 낚시다 주가 흐트러지면 안 된다​한점이라도 싱싱한 그 맛 맛 보여드리려정성을 다하고 있는 점 참고해 주시면 감사하겠다​​**가끔 예약문의 시 받는 질문 몇 가지​- 물고기는 많이 잡히는지? → 당일 바다 상황에 따라 다르다. 많이 안겨줄 때도 그렇지 않을 때도 있는 게 바다다​- 회의 양이 얼마만큼인지? → 위 언급한 대로 당일 조황에 따라 회의 양은 다르다​- 잡은 건 모두 회를 떠주는지? → 당일 잡으신 조과물 일부(때론 전부가 될 수도)는 회로, 나머지는 모두 챙겨드린다​- 남은 고기 손질은 해주는지? → 크기가 크지 않은 체험낚시 어종은 잔손이 많이 간다. 시간 상 손질은 어렵다..​회를 많이 드시는 게 주 목적이시라면선장은 낚시보다는 상차림이 잘 나오는 횟집을 권해드린다 ​체험낚시는배를 타고 바다로 나가 낚시와 더불어 맑은 공기를 마시며 좋은 경치도 구경하는,거기에 직접 잡은 회 한 점 맛보는그렇게 가볍게 즐기는 낚시 장르이다​많이 잡으려는 혹은 회를 많이 드시려는 목적이 우선되지 않았으면 하는 바람이다**​​​ 2021.6.24 오후 조황(2)​입항 후 회 도시락과 함께 남은 조과물은 모두 챙겨드리며~오후 팀 수고 많으셨습니다^^..​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​이어지는 늦은 오후 마지막 항차 출항~!!해가 긴 여름 시즌은 늦은 오후 출항이 이어지기도 한다​​​ ​시원한 바닷바람을 가르며 포인트로 이동을 한다​​​  ​포인트 도착 후 낚시가 시작되었고 각각의 버킷에는 보리멸, 전갱이, 성대가 싱싱하게 담기고 있다 ♡♡​​​ ​마지막 항차는 모둠 조황이 나왔다 💙​​​ "거제노인과바다" 2021.6.24 마지막 항차 조황(1)​전갱이를 시작으로 성대, 보리멸, 쌍동가리 ~^^​​​ "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.24 마지막 항차)​그리고 마지막 항차 팀의 회 도시락까지 💙​​​  ​성대와 보리멸 회로~신선할 때 빨리, 맛있게 드시길 바랍니다 ♡♡​​​ 2021.6.24 마지막 항차 조황(2)​추가 조황을 보태며 남은 건 입항 후 모두 손님들께 챙겨드리는 선장이다​"당일 조황은 당일 소진"을 원칙으로 한다​​오늘도 방문 주심에 감사드립니다 언제나 "거제노인과바다" 나비호와 함께~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상체험낚시#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#여름휴가지추천#커플여행지추천#가족여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도당일치기여행#거제도이색데이트코스#거제도핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장​​​ 동생들이 와서 하루를 자고 다음날 일어나자 마자 점심을 대접 해야겠다 싶어 도시에서 일하는 친구들을 위해 서프라이즈 !! 준비한 식당 ~!!!바로 계곡옆에 야외에서 음식을 먹을수 있는 미근식당 이란곳이었습니다 ​  물바로옆에도 평상이 있는데 ..아직은 운영하고 있지 않다고 하더라구요 그래서 계곡 뷰~ 자리를 맡아 유난히 더운 날 이었는데도 너무나 시원했답니다   ㅎㅎ 아부지 큰차를 몰고온 울산사는 동생덕에 정말 휴가느낌 물씬내며 이동하고 ..형님들을 편안~~~하게 해주었다는   착한 동생 같으니라고 ~!​​예상한대로 자릴 잡고 너무 좋다고 감탄을 하면서 음식 나오기전에 계곡물에 발도 담그고 물고기도 잡고 <?>기다리는 시간이 지루 하지 않았습니다 (30분전쯤  미리 주문 하고 가세요 ~!!!)  메뉴는 백숙, 닭볶음탕, 부침개 였는데 가격도 너무 좋았어요 여름에 방갈로 이용을 하면 말도 안되게 비싼곳이 대부분인데 이곳은 4만원대에 닭한마리를 먹을수 있습니다그래서 부담없이 먹을수 있고 ..찰밥도 나오는데 ..그것역시 맛있어요 메뉴는 3개 였던거 같아요 !!!-우리가 주문한 3개 ㅎㅎ -​경치도 너무 좋고 !!!시원하고 ..대만족을 하면서 무엇을 할까 이야기 하는데 낚시를 해보고 싶다고 하더라구요 그래서 울작업장 앞 매전교에 가서 하자며 ~동생들과 낚시채비를해 작업장으로 향했습니다   지렁이도 사고 ..의자는 펜션에서 빌리고 ㅎㅎ -스타렉스가 있으니 너무 좋더라구요 -열심히 미끼를 껴 던져 놓고 다시 수다 삼매경 ~​좋은사람들은 오래전에 봤더래도 어제본것같잖아요 별것도 아닌이야기에 어찌나 웃었는지 ....배가 아파 혼났습니다  저희 작업장 앞 ~너무 좋지 않아요 ??? ㅎㅎ낚시를 하기위해 준비하는데 지나가시던 어르신 한분이 오셔서 동생들을 보고 어디서 왔냐고 ..서울서 왔다 하니 멀리서도 왔다고 하시면서 ​아들 생각난다고 막걸리를 사다주시겠다고  마시면서 놀으라고 하시더라구요 ㅎㅎ​정중히 거절 했네요 ㅜㅜ낯술 너무 먹으면 놀지를 못하니 ...역시  시골인심이란 ^^​2~3시간 미끼 바꿔가며 시간을 보내고 .. 낚시란 ...고기보단 시간을 낚는거잖아요 ???ㅎㅎ  물에도 들어가 열정적으로 임했지만 ...단 한마리도 구경을 못했습니다..  그래도 물멍의 시간을 가지며 여유로운 시간을 보내니 충분히 즐거웠고 힐링이 절로 되는거같다고 좋아 하더라구요 ​저보고 출근길이 곧 여행가는 기분이겠다며 부러워 하기도 하고 ...​맞아요  청도는 산과 물이 잘 어우러져 있어 살기도 좋고 여행오기도  참좋은곳입니다 !!많이 알려 지지 않아 그렇지 볼곳도 정말 많구요 !시간이 되는대로 제가열심히 폿팅 하겠습니다 ​​이렇게 두번째날은 바쁘지 않게 적당한 스케줄로 보내고 밤엔 여자사람 동생도 합류 !!!ㅎㅎ완전체가 되었답니다 !​​​​​ 라이프로 자동팽창식 구명조끼 바다  낚시용품 후기날씨가 따뜻해지면서 주말이면 캠핑과 배낚시를 겸하면서 아웃도어를 즐기고 있는데요. 요즘은 대광어시즌이라서 조금 힘들더라도 매번 인천 배낚시를 한 달에 두 번 정도는 다녀오는 것 같네요. 아쉽게도 시즌이 끝나서 이제는 외수질낚시나 참돔낚시를 해야 한다고 하더군요. 다음 주에는 참돔 예약을 했으니 기대가 되기도 하지만 지난번처럼 빈손으로 돌아올 수 있으니 큰 기대는 하지 않고 있습니다. ​​​​​ 이번에 제가 소개하는 낚시용품은 배낚시를 다닌다면 필수로 가지고 다녀야 할 라이프로 자동 팽창식 구명조끼입니다. 배낚시를 한다면 낚시대도 필요하겠지만 장시간 서서 낚시를 해야 하기 때문에 안전을 위한 필수품으로 괜찮은 제품을 선택해야 하는데 라이프로 제품 역시 부담감 없는 착용감과 안전함은 충분히 만족할만한 제품이라는 생각이 들었습니다. ​​​​​​​​​​  참고로 지금 라이프로 자동팽창식 구명조끼를 구매하시면 멀티파우치와 카트리지키트를 사은품으로 득템할 수 있는데요. 파우치같은 경우에는 벨트 등에 장착하여 사용할 수 있어서 제가 취미로 하는 캠핑쪽에서도 유용하게 사용할 수 있을만한 스펙을 보여주고 있더군요. 배낚시를 할 때도 다양한 소품을 담을 수 있는 포켓으로 유용하게 사용할 수 있고요. 또한 여분의 카트리지는 불상사가 생겼을 때 자가 수선으로 사용할 수 있어서 비상용으로 함께 가지고 다닌다면 유용하게 사용할 수 있고요. ​​​​​​​​​​​​ 그럼 제품을 한번 살펴볼게요. 제가 처음 바다낚시를 할 때  필수로 챙겨야 한다는 이야기는 들어지만 어떤 종류를 착용해야 하는지 사실 몰랐거든요. 이번에 제대로 알아보니 자동팽창식은 두가지 종류로 나눠져있다고 하는데요. 스포츠용은 구명복 같은 경우에는 KC 인증을 받은 제품이지만 선상낚시나 배낚시에서는 사용할 수 없다고 하더군요. 사용 시 과태료가 부과된다고 하니 알고 계시며 좋을 것 같습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​  라이프로 제품은 해수부 인증 및 komsa 개별검정을 마친 안전한 제품이기 때문에 배낚시에서 사용이 가능하고 국제규격 iso12402-7인플레이터 성능시험 테스트를 거진 인플레이터를 사용해서 안전성을 더했다고 하는데요. 국내 생산제품이기 때문에 AS도 신속하게 처리가 가능한 믿을만한 제품이라고 할 수 있습니다. 제품을 선택하실 때 꼭 이 정도 상식은 가지고 제품을 선택해야 할 것 같습니다. ​​​​​​​​​​​​​ 사이드를 보시면 PVC 코팅이 된 방수 지퍼가 두 개가 장착되어 있는데요. 아무래도 바다에서 사용하는 제품이기 때문에 소지품을 넣었을 때 혹시라도 물이 빠지면 소지품에 물이 들어가지 않도록 두 개의 지퍼 포켓은 완벽한 방수를 위한 방수 지퍼가 장착되어 있는 것을 확인할 수 있었습니다. 이런 지퍼는 캠핑 쪽에서도 조금 고가에 속하는 텐트류 등에 사용하고 있죠. ​​​​​​​​​​​​ 상단에는 가위 등을 걸어둘 수 있는 D 링이 장착되어 있습니다. ​​​​​​​​​​​​​ 오른쪽 하단을 보시면 수동 팽창 손잡이가 장착되어 있는 것을 확인할 수 있는데요. 혹시라도 물에 빠졌을 때 자동팽창이 안된다 수동으로 튜브를 팽창시킬 수 있습니다. ​​​​​​​​​​ 안쪽에는 카트리지 키트가 장착되어 있는 것을 확인할 수 있었는데요. 이미 사은품으로 제공되어 익숙한 모습을 보여주고 있는데요. 물에 입수 시 센서가 작동하면서 자동으로 튜브를 팽창해 주는 장치로 라이프로 자동팽창식 구명조끼는 인플레이터 성능시험 테스트를 마친 제품이기 때문에 안심하고 사용할 수 있을 것 같습니다. ​​​​​​​​​​​​ 왼쪽에는 튜브에 바람이 빠지거나 위급 시 입으로 공기를 주입할 수 있는 호스와 비상시 멀리까지 소리를 생존을 알릴 수 있는 호루라기가 장착되어 있습니다. ​​​​​​​​​​​​  버클은 바닷물에 부식 걱정 없는 YKK 고강도 버클을 사용하여 장시간 사용해도 안전하게 사용할 수 있도록 하였습니다. ​​​​​​​​​​ 여름에는 피부에 쉽게 접촉될 수 있는 목부분의 원단은 네오프렌 원단을 사용하여 부드럽고 장시간 착용해도 불편함 없이 착용할 수 있도록 하였습니다. ​​​​​​​​​​​​ 뒷면에는 착용 후에 몸에 맞게 조여줄 수 있도록 되어 있어서 부담스럽지 않게 착용할 수 있었습니다. ​​​​​​​​​  ​  ​​​ 지난주에는 마지막 대광어 배낚시를 영흥도로 갔었는데요. 이날 어복은 저에게 없는 것 같더군요. 하루 종일 열심히 했지만 조과는 꽝...​3년 동안 영흥도를 다녔지만 이번이 정말 처음 빈손으로 왔던 추억을 만들었습니다. ​​​​​​​​​​​​ 영흥도에서 처음 착용해 본 라이프로 자동팽창식 구명조끼를 착용한 느낌부터 이야기하자면 일단 물에 빠지지 않았으면 작동이 잘 되는지는 확인할 수 없었습니다. 설마 작동 여부를 확인하기 위해서 물에 빠질 분은 없으시겠죠. 일단 저는 착용감부터 말씀드리자면 장시간 서서 낚시를 해야 하는 배낚시에서 새벽부터 오후 3시까지 낚시를 하면서 전혀 불편한 점은 없었습니다. 가볍다고 해야 할까요? 카트리지가 장착되어 있음에도 일반 조끼를 입은듯한 무게감 때문에 목부분이 아프지 않더군요. ​​​​​​​​​​​​ 사은품으로 받은 파우치를 옆에 장착했는데도 불편하지 않았고, 스마트폰과 소지품을 넣고 사용해도 불편함은 없었습니다. ​​​​​​​​​​​​ 낚시가 잘 안되니 괜히 스마트폰을 꺼내서 만지작거리기도 했지만 사이드에 방수 포켓이 있어서 이동 중에 바닷물이 튀어도 걱정 없이 스마트폰을 사이드포켓이 보관할 수 있었네요. ​​​​​​​​​​​​ ​바다낚시도 캠핑처럼 생활낚시로 인식하고 가족단위로 찾으시는 분들이 의외로 많으신데요. 지금 제가 소개하는 제품은 생명과 연결되어 있는 기장 기본이라고 할 수 있는 필수품이라고 할 수 있습니다. 물고기를 많이 잡는 것도 중요하겠지만 일단 기본적인 낚시용품으로 안전한 자동팽창식 구명조끼를 선택하시라고 추천드리면서 이만 후기를 마치겠습니다. 끝​​  ​제품 확인하러가기​​​​​​ 라이프로로 부터 제품과 소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다.​ ​2021.6.7남서풍 약, 맑음오후 개인 팀 출항 전갱이, 성대, 보리멸, 쏨뱅이 조황 ~^^♡♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있으며출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼는 정확한 착용 당부드립니다​​​6월 둘째 주가 시작되었다힘차게 새로운 한 주를 시작하며오늘도 바다로 go go~~​​ ​아주 화창한 오후포인트로 향하는 길 하얀 병원선이 지나간다​예전 이곳 거제에서 드라마 '병원선' 촬영을 하기도 했던지라 왠지 더 친근하게 느껴진다오늘은 내도 섬 주민들의 진료를 위하여 찾아준 듯하다 ​선장이 지내는 와현 주변은 섬이 많지 않지만통영, 남해, 전남 등은 크고 작은 섬들이 많다육지까지의 교통 편이 여의치 않은 섬 주민들을 위해이렇게 찾아주는 병원선은 참 감사한 존재임을 새삼 느낀다~♡​​​ ​포인트 도착~!!첫수로 반겨주는 성대 ~♡♡​​​ ​어디든 무얼 하든 여행에서 추억사진 남기기는 필수~낚시로 직접 잡은 이 순간을 절대 놓쳐선 안된다짜릿한 순간을 찰칵~!! ♡♡​​​ ​선장도 거들어드린다포즈를 취해주세요~~좋아요 멋지게 잘 나왔습니다~♡♡♡​​​ ​성대와 보리멸이 하나둘 반겨주고 있는 지금​​​ ​아름다운 풍경이 이제 눈을 사로잡는다​​   ​멋진 섬을 사이에 두고 잔잔한 바다 위 평온함 그 자체이다각자의 자리에서 둘만의 이야기를 속닥거려보기도 하고,,​뭔가 파닥거린 듯하다!!물었어? 입질인 거 같은데..?? 아닌가..???;;너무나 고요해 작은 흔들림에 헷갈릴 정도다 :)​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호와 함께 ​외도 보타니아 주변에서 나비호와 함께 유유자적 낚시는 진행 중~♡​​​ ​전갱이도 오늘 그런대로 올라와주고^^​​​  ​이번엔 제대로 물었다!!자 천천히 감아보세요~~어떤 고기가 반겨주었을까~?^^​​​  ​그렇게 심심치 않게 물어준 1차 조황과 ​​​  ​추가 조황까지 만나보며~♡♡​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.6.7 오후 조황​오늘 오후는 전갱이, 보리멸 외 마릿수 조황을 만나볼 수 있었다 💙​​​  ​열심히 낚고 즐긴 결과물이다이제 맛있게 내어드리겠습니다~^^​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.7 오후)​한 점 한 점 깨끗이, 그리고 정성껏 내어드린 선장의 서비스 회가 완성되었다 💙​​​ 직접 잡은 싱싱한 낚시 고기로 신선한 자연산 회 맛보기​맛있게 드십시오 감사드립니다 ~^^​​​  ​입항 후 전갱이와 보리멸 등 남은 조과물은 필요한 팀에게 모두 챙겨드린다가져가시면 손질 후 매운탕, 생선구이 등으로 만들어 드시면 좋다낚시 고기의 신선함을 꼭 맛보시길 바란다 bb​한 주의 시작도 즐겁게 마무리하며방문 주신 오후 팀 감사드립니다~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#6월여행지추천#국내커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도데이트코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#와현해숙욕장#거제도펜션#거제도숙박#외도보타니아#해금강#바람의언덕#신선대 ​​​​​요즘 통영 여수권 한치 조황이 핫하죠..그래서 통영쪽으로 알아보다..이미 예약 완료..그래서 차선으로 알아보던중 예약 가능한 자리가있어서 4명 예약..​​​여수권 한치낚시는버스 4-5시간을 타고점심 먹고 배 4시간을 더 타야해서..강행군그나마 통영.거제권은 배 타는 시간은 2시간정도인데...​​​​​  여수 국동항에 오랫만에 갔더니신조선으로 업그레이드 한 헌터호배 정말 크고 좋네요..그 옆에 헤밍웨이호도 보이고선장님들은 못뵙지만 배만 봐도 반갑네요..ㅋㅋㅋ ​​​ 진모식당에서 오랫만에 점심 먹고​ 2시30분쯤 출발~~^^​​​​​  4시간여 달려 포인트 도착그런데 바람에 파도가 좀 있네요..​​그런데 주변에는 배는 안보입니다.아주 멀리 배 두세척이..이 경우는 도 아니면 모인데...​​​​장비셋팅 시작한대는 거치 한대는 스피닝 오모리채비로 준비​​​​​​ 저는 슷테가 아니 제 금린 에기로 해보려고 준비​​​​​​ 동출한 주모형님​​​​​ 범이와 이대리님..​​집어등이 켜지고저녁이 넘어 밤으로 가는시간인 9시가 되었는데 조용합니다.​​배 첫수가 그시간 이후  나오는게...불안합니다..​​​​​​불안이 더해갑니다..​​​​​​​​​​​아~~~~이게 아닌데...​​​​​​​​​​​​ 자정이 다 되어가는 시간에배 장원이 3.4마리정도..​​​​비너스호 선장님 선실은 컴컴합니다.​​초저녁 수심 체크 멘트 한두번 하고 조용합니다..​​​​​​한번은 더 이동해보자 할줄 알았는데끝내 그 자리만 고수..​​​​​많이 아쉬웠습니다.​​저는 2시쯤 선실로 들어갔습니다..ㅋㅋㅋ ​​​​​오늘 한치낚시는 거의 꽝으로..마무리​​​​​​배 장원이 10여수전후...​​​​​​​​ 여수 비너스호 원래 갈치전문배이지만...그래도 이건...​​올라오며 조황을 알아 보니 오늘 여수 조황이 전체적으로 좋지않았네요..​​​낚시야 잘 잡을때도 못잡을때도 있지만이왕이면 손님과 소통하며 노력하는 모습이 보였다면이리 서운치는 않았을텐데...​​​​이제 여수 비너스호는 저와는 인연은오늘이 처음이자 마지막입니다...​​​​​​​​​​​  그리고 올해 선상낚시는 금린 허리벌트를 하고 가아겠습니다. 웨이딩용으로 제작했지만  선상에서 착용하니 확실히 한결 편하긴합니다.단 부피감이 있다는점...이점 빼곤 아주 좋습니다 ​​​..  오늘 총조과 3마리로라면에 숙회로 점심으로..​​아들 왈 한마리 6만원짜리 한치네..ㅋㅋㅋ 뼈때립니다.​​​​​조만간 통영 거제권이나 제주로한번 더 가봐야겠습니다.​​​​​​​​​​ ​​​ 승철호!​​​지난 동해 강릉 여행을 다녀와서 느낀 점이 있었으니 "세상 참 빠르게 변하는구나.."였다. 어린 시절 나의 추억 속에 간직하고 있던 동해의 모습이 아니었으며, 새로운 풍경과 편해진 길.. 그리고 갈 곳이 너무 많이 있다는 것이었다. 지난 10년 동안 여행을 너무 안 다녔나 보다.. 다시 돌아올 수 없는  소중한 시간이 아쉽게만 느껴진다.​​ < 좌 소분점도, 우 분점도 > 그래서 이번 여정도 멋진 풍경 속에서 자연을 느끼고 싶어 차박여행을 떠나려고 했으나, 구독자 한 분께서 낚시 영상이 보고 싶다는 답글을 남기셨다. 마음이 약해진다.. 약해져.. 그래~ 오랜만에 광어 손맛도 보고 새로 만든 차박테이블도 테스트하러 떠나보자!​​  2박 3일의 시간 동안 물때를 보니 그믐 사리물때! 개인적으로 꽝이 별로 없었던 물때여서 지난 조과를 기록해 놓은 파일을 열어보니 어은돌이 눈에 들어왔다. 하지만 어은돌은 최근 공사를 하고 있어 포인트 진입도 불편하고, 소음 때문에 고기들이 멀리 나갔을 거 같다는 생각이 들어 고민을 하다 태안 이원면 쓰리콤보 포인트를 가보기로 한다.​​ 첫날은 소분점도에 도착해 낚시를 시작했다. 한 시간이 지났을까.. 저 멀리 배가 한대 내 앞으로 다가오더니 해녀 열명 정도가 바닷속으로 다이빙을 하신다. 낚시를 하다 보면 종종 있는 일이고, 생업이기에 물질을 마칠 때까지 갯바위에 앉아 휴식을 취했다. 한 시간 정도가 지났을까.. 해녀분들은 물질을 마치고 다른 곳으로 이동을 하셨다.​​ 다시 갯바위에 서서 캐스팅을 시작했는데 전날 잠을 못 자서 그런지 컨디션이 엉망이었다. 결국 얼마 하지 못하고 차로 복귀를 했는데 돌아오는 길에 해안 방범대원분께서 나를 불러 세웠다. 웅? 내가 뭘 잘못했나?라는 생각을 하며 다가서자 쥐도 새도 모르게 떨어졌던 릴 핸들을 건네주셨다.(갯바위에서 실수로 핸들을 한번 밟았는데 그때 살짝 돌아간 모양이다)​감사의 인사를 전하고 이런저런 얘기를 하다 보니 우럭이 잘 나오는 포인트를 알려주셨는데 지도상 분점도 9시 포인트였다. 그동안 경험에 비추어볼 때 현지 분이 말씀해 주시는 건 99% 맞기에 감사의 인사를 다시 전하며 밤에는 알려주신 포인트에서 해보기로 한다.​​  차로 돌아와 핸들을 다시 끼우고 쇼크리더 및 채비를 다시 정리한 후, 피곤한 몸을 차에 뉘었는데 한낮 온도가 장난 아니다. 건조한 날씨 차박에 사용하려고 새로 구입한 가습기를 틀었는데 너무 좋구나.. 시원한 바닷바람과 함께 수증기가 실내를 쾌적하게 해줬는데 금세 잠이 들어버렸다.​​ 너무 피곤했는지 배고픔도 잊은 채 한참을 잤는데 일몰시간이 다 돼서야 잠에서 깼다. 너무 배가 고파 빠르게 저녁 준비를 했는데 이번에 다시 만든 차박테이블이 아주 탄탄하고 견고했다. (테이블 만드는 과정은 지난 포스팅을 참고하세요!) 저녁을 먹고 새로 알게 된 우럭 포인트에서 밤낚시를 하려고 했는데, 컨디션이 계속 안 좋아 다음날 있을 광어 낚시를 대비해 컨디션 조절을 하기로 하고 계속 휴식을 취했다.​​ < 물질하는 해녀와 그걸 지켜보는 나 >다음날 아침 일찍 일어나 간조 2시간 전 포인트에 다시 진입을 했다. 날씨도 너무 좋고 컨디션도 최상이다! 오랜만에 느껴볼 광어 손맛을 기대하며 캐스팅을 시작했는데 얼마 지나지 않아 저 멀리 낯익은 배가 한대 다가온다.. 앗... 저 배는.. 어제 그... 그렇다 해녀들을 가득실은 '승철호'가 다시 나타난 것이다.​전날과 마찬가지로 한 시간 이상 물질을 하셨는데 어쩔 수 없이 갯바위에 앉아 그 모습을 바라만 보았다. 그동안 갯바위를 타면서 2일 연속 이런 적이 없었기에 살짝 당황은 했지만 낚시를 오래 한다고 많이 잡는 것도 아니기에 승철호가 떠날 때까지 휴식을 취했다. 해녀분들이 가신 후 한 시간 반 정도 낚시를 이어나갔지만 이날도 입질 한 번이 없었다.​​ < 분점도 9시 우럭 포인트 >이상하다.. 이상해.. 광어가 없는 거야? 내가 못하는 거야? 말도 안 돼~~ 주변에서 낚시를 하던 다른 조사님들도 모두 꽝쳤으니 광어가 없는 걸로 정신승리를 한다..ㅋㅋ; 2일 연속 꽝을 치다 보니 손맛이 그리워 저녁 피딩 타임에는 새로 알게 된 포인트에서 우럭낚시를 했다.​​  이 포인트는 수심이 낮고 뻘과 몽돌밭으로 형성이 돼있어 스테이를 너무 오래 주면 바로 밑걸림에 채비를 털리기에 리트리브를 조금 빠르게 해주는 것이 좋다고 한다. 바닥 이곳저곳을 살펴본 후 1/5온스 지그헤드로 시작을 했는데 바로 애럭들이 올라오기 시작했다. 사이즈는 작았지만 지루하지 않게 계속 올라와주는 애럭들이 정말 고마웠다. (사이즈 좋은 녀석들은 40m 정도 캐스팅을 하시면 아지트를 발견할 수 있다고 합니다)​​ 스토킹..​​ < 민어도 >학암포에서 2일 동안 낚시를 마치고 '승철호'와 해녀들을 피해 포인트를 이동하기로 했다. 어디로 갈까 고민을 했는데 어차피 오전에 2~3시간만 하고 바로 집으로 복귀를 해야 해서 학암포에서 가까운 민어도로 결정하고 차를 돌렸다.​​  민어도에 도착하자마자 채비를 빠르게 하고 물이 덜 빠져도 들어갈 수 있는 좌측 갯바위를 탔는데 하늘이 우중층한게 심상치 않아 보였다.(이 포인트는 발판도 편하고 밑걸림도 거의 없어 초보자들이 루어낚시를 하기에 정말 좋은 포인트이며 농어도 나오니 참고하시길 바랍니다)​​ 포인트에 진입해 오늘은 꼭 광어 마수를 한다는 굳은 의지와 믿음으로 캐스팅을 시작했다. 하지만 얼마 지나지 않아 또다시 배가 한대 다가왔는데.. 승...'승철호'였다. 이거 실화야? 민어도까지 도망쳐 왔는데 마지막 날까지 이럴 거야? 오 마이 갓;; 역시나 해녀분들이 줄줄이 다이빙을 해 물질을 시작했는데 솔직히 이날은 조금 화나 났다.​​ < 일출 >아무리 생업이라지만 저의 시간도 소중하다고요!! 이 정도면 스토킹 수준 아닙니까? 눼?? ㅠㅠ 다행히 마지막 날은 30분 정도만 하고 떠나셨지만, 3일 연속 등장에 멘탈이 깨진 데다 비까지 오기 시작했다. 촬영 장비들이 고장이 날 수 있기에 어쩔 수 없이 낚시를 마치고 이번 여정의 마침표를 찍었다.​​​ 시즌 광어 마수를 하려다 '승철호'한테 스토킹을 당했던 이번 출조;; 태안 학암포 민어도에서 펼쳐지는 좌충우돌 조행기를 생생하게 영상으로 담았습니다. 영상이 재미있으셨다면 좋아요! 구독! 눌러주시고요~ 항상 안낚 대물하시길 바랍니다! 그럼 뱌뱌~ 반가운 택배가 도착했어요!!상자 열었는데 아주 푸짐합니다!​​​ 엄마는 생선구이를 보고 눈이 반짝!!우와 영롱하다 영롱해💕💕​​​ 아이가 제일 먼저 반긴건 바로바로 낚시놀이 세트​낚시대로 쓸 나무젓가락이랑 자석, 클립까지 꼼꼼하게 챙겨주셨어요!!​​​​ 바다 매트를 아주 좋아하네요!!아이말이 ㅋㅋ 갖고 놀다가 실증나면차에 탈때 햇빛가리개로 사용하면 좋겠다고^^​​​ 낚시놀이를 위한 물고기도 들어있어요.단단한 종이로 되어있는 물고기힘들게 오릴 필요도 없이 손으로 뚝뚝 떼어내니간단하고 좋네여👍​​​ 낚시놀이 한다고 아이가 직접 세팅!!​​​ 구성품 중 아주 좋았던게 바로 이 카드예요!!처음엔 그냥 홍보지인가보다 했거든요​​​​ 그런데 뒤집으니 각 생선에 대한 설명이 있었어요!!​​​  아이랑 재미있게 놀며 생선의 좋은점에 대해 배울 수 있는 좋은 시간이였어요!!​​​​    이제 드디어 아이가 제일 기다린 시간!!!​진짜 너무너무 좋아하더라구요~~몇번을 했는지 모릅니다 껄걸껄​​​ 물고기 다 모아서 생선가게 놀이도 했어요!!!​진짜 낚시놀이 키트 덕분에 아이가 너무 행복해했어요!!​​​ 열심히 놀았으니 밥을 먹어야쥬!!​상자에서 꺼내니 간편하게 진공팩에 되어있네요​​​ 어찌해먹어야하는가??​간편하고 맛있는 연어구이!!프라이팬 조리, 전자렌지, 에어프라리어다 가능해요!!​​하지만, 이 제품 이름이 뭐다??​바로 렌지에 돌려먹는 생선구이!!!!아니겠습니까??​​​ 그래서 제가 돌려보았습니다!!비닐을 살짝만 뜯어서 전자렌지 2분만 돌립니다!!​해동 안하고 냉동실에 있는거 바로 꺼내서 먹으면 되서 정말 너무 편하더라구여!!!​​​​ 세상에,,,,, 언빌리버블!!​2분만에 반찬하나 뚝딱!!!바쁜 워킹맘에게 딱이예요!!​​​ 유통기한도 엄청 넉넉해서냉동실에 쟁여놓으면 너무 좋겠더라구요!​​​​ 삼치구이도 전자렌지로 2분만에 뚝딱❤️❤️​​​​ 자 이제 먹어보겠습니다!!​​​​ 진짜 엄청 부드럽고 촉촉해요!!​집에서 생선사서 후라이팬에 구워먹을라면기름튀고 냄새나고 어흑 ㅠㅠ 너무 괴로운데이건 정말 간편하고, 무엇보다 맛도 있어요!!​그리고 녹차, 강황, 생강을 사용하여 비린내를 잡아서 깔끔하게 연어구이를 즐길 수 있었어요!!​​덕분에 맛있게 한끼 뚝딱!!!!​​​​ 그리고 며칠후 오늘!​주말이라 아이랑 외출하고 집에 왔는데딱 밥 시간이더라구여 ㅠㅠ식사준비 1도 못했는데 뭘 먹나 ㅠㅠ 하다가​불현듯 생각난 냉동실에 있는 렌지에 돌려먹는 생선구이!!​아이에게 둘중에 뭐먹을까 물어보니 고등어구이!!​​​ 오늘도 렌지에 2분 돌립니다!!​​​​ 짜잔!!!!!!!!아이가 좋아하는 고등어껍질까지 완벽하네요!!​​​​ 배고프다고 했는데이거 없었으면 ㅠㅠ반찬 만드느라 한참 걸렸을거예요ㅠㅠ​간편하게 먹을 수 있는 렌지에 돌려먹는 생선구이 덕분에, 배고픈 아이에게 딱 맞춰서 밥 먹일 수 있었어요!^^​​​​ 고등어구이도 너무 부드럽고 촉촉하더라구요~~​그리고 정말정말정말정말 좋았던게가시가 하나도 없어요!!!​가시 발라주려면 정말 귀찮은데,,덕분에 엄마도 편하게 식사할 수 있었어요!^^​​​ 다른반찬 없ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거랑 밥한그릇 뚝딱!!!!!​너무너무 잘 먹었습니다!!​​​🥰 본 포스팅은 오뚜기로부터 제품을 무료로 지원받아 작성하였습니다.​​​​ #오뚜기 #생선구이 #렌지에돌려먹는생선구이 #엄마아빠표낚시놀이 #낚시놀이 #낚시장난감 #체험단#가족체험단 #낚시놀이체험단 #집밥 #집밥레시피 #간단레시피 #간편식 #생선구이맛집 #고등어구이#삼치구이 #꽁치구이 #연어구이 #홈육아 #육아기록 #육아템​​ ​2021.5.25북서풍 약~중, 맑음오후 개인 팀 출항성대와 보리멸 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​지난 출항 이야기​오늘은 북서의 바람이 다소 불어온다바람과 파도가 덜 받는 곳으로 포인트 선정하며 체험낚시가 이루어졌다​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​"거제노인과바다" 나비호는 체험낚시 전문 선박이다​가족, 친구, 연인 등 누구나 가볍게 즐길 수 있는 체험 장르로거제도 여행에서 한 번쯤 추천드리는 코스이기도 하다물론 그 매력에 빠지면 두 번이고 세 번이고 다시 찾게 되는 거제노인과바다 체험낚시이다 💙​늘, 그리고 모두가 만족할 수는 없겠지만절대 허투루 하지 않는 선장이며언제나 안전하고 쾌적하고 즐거운 낚시여행이 되시도록 모시려는 맘은 한결같다​오늘도 나비호와 함께 출발합니다~♡♡​​​ ​샛여 주변을 시작으로 ​​​ ​서이말 등대 주변에서 낚시가 진행되고 있다​​​ ​낚싯대가 파르르 떨리며 올려진 성대를 첫수로 ​​​  ​보리멸도 함께 올려지는 오늘의 바다잡은 고기는 개인 버킷에 보관하시면 된다~♡​​​   ​한산한 평일 커플끼리 혹은 가족끼리 찾아주셨다방해가 되지 않도록 오붓한 낚시 모습을 담아드리는 선장이다~^^♡​​​  ​씨알 좋은 성대가 오늘은 압도적이다​화려한 생김새가 아직은 생소한 분들도 계실 테지만당연 먹을 수 있는 물고기이며, 맛도 좋다회도 좋지만 꾸덕꾸덕하게 말려 쪄 먹으면 별미다 ^^​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.25 오후 조황(1)​보리멸과 성대를 만나본 1차 조황이다 💙이는 대부분 횟감으로 쓰이며철수전 추가로 잡은 것과 남은 조과물은 모두 챙겨드리는 선장이다​"당일 조황 당일 소진"​​​ 싱싱한 낚시 고기로 내어드린 신선한 자연산 회​싱싱한 회가 완성되었다~^^♡낚시 고기는 정말 맛있다선도부터가 다르며, 직접 낚은 거라 맛으로는 어디 비할 데가 없으리라​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.25 오후)​거제 노인과바다 선장의 서비스 회 💙깨끗하게 그리고 정성 가득 담아드리니맛있게 드셔주시면 더없이 감사할 따름이다^^​​​ 2021.5.25 오후 조황(2)​철수전 성대 등 추가로 더 올려내고​​​ ​서서히 해가 기운다이제 집으로 돌아갈 시간...​​​ ​다시 힘차게 입항합니다~!!​오늘 하루도 수고 많으셨구요거제노인과바다를 방문 주심에 감사드립니다 ~^^♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여행지추천#가족여행추천#커플여행추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도당일치기여행#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도데이트코스#가족체험낚시#거제도펜션#거제도숙박#와현해수욕장 ​2021.6.18남서풍 약, 흐림오후 개인 팀 출항전갱이, 성대, 보리멸, 쏨뱅이, 양태, 용치놀래기 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​아침부터 오락가락하던 얕은 비가 그치고 오후 출항을 준비하는 선장이다​  ​이번 주는 내내 흐리고 비가 잦았다내일인 주말부터는 당분간 비 소식은 없다맑은 날씨가 이어짐과 동시에 한낮 기온도 조금씩 오르겠다​아직 바람은 다소 시원해 헉헉거릴만한 날씨는 아니지만앞으로 본격적인 무더위가 찾아오면 쨍한 맑은 날보다는 오늘처럼 흐린 날이 배낚시하기에는 더욱 좋다 :)​​​  ​와현항을 출발하면 내도, 공곶이, 서이말, 외도 등 포인트까지는 10여 분이면 도착 가능한 가까운 거리에서 체험낚시가 이루어진다​​​  ​포인트 도착손님들께 낚시 설명과 주의 사항 등을 알려드린다​이제 미끼를 꿰어 봅니다~~본격적이 낚시 시작~!!모두 파이팅입니다 ~^^​​​ ​첫수로 반겨준 보리멸 누구나, 낚시를 처음 접하는 분들이시더라도 쉽게 잡을 수 있는 물고기이다​싱싱할 때 투명한 속살과 식감이 아주 좋다구이(튀김)는 말할 것도 없이 굿~♡​​​ 서이말 주변​서이말 주변은 요즘 벵에돔 낚시인들의 모습이 자주 보인다등대 주변으로 유속이 좋은 곳은 긴꼬리 벵에돔이 보이며 대부분은 일반 벵에돔 개체가 많은 편이다​서이말, 내도 주변의 갯바위 벵에돔 낚시도 좋으며남쪽으로 내려가면 매물도 일원도 씨알 괜찮은 벵에돔이 잘 나오기도 한다​​​ ​수심이 낮은 곳부터 깊은 곳까지 ~두루 탐색하는 선장이다요즘은 깊은 곳보다 낮은 곳에서의 입질이 좋은 편이다 ​​​ ​씨알 좋은 전갱이와 성대, 보리멸 외6월~ 요즘 주로 나오는 어종이다​​​ ​손맛이 좋은 전갱이와 토실한 쏨뱅이그리고​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 2021.6.18 오후 조황(1)​양태도 보인다^^​오후 팀의 1차 조황 💙이는 대부분 횟감으로 쓰인다싱싱하고 맛난 녀석들로 골라~~~​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.18 오후)​오늘은 모둠회로~💙선장의 서비스 회&초밥 도시락입니다  ​​ 직접 잡은 싱싱한 물고기로 신선한 회 맛보기  ​낚시체험 후 맛보는 싱싱한 회 한 점 ♡♡선도와 식감 최고다정성껏 내어드립니다. 맛있게 드십시오~^^​​​ ​당일 손님들께서 잡으신 조과물에 따라 회의 양은 다르기도 하다조과물 일부는 이렇게 회 도시락으로 내어드리며​​​ 2021.6.18 오후 조황(2)​추가로 잡은 그리고 남은 조과물은 손님들께 모두 챙겨드린다"당일 조황 당일 소진"​이는 가져가시어 구이나 매운탕으로 만들어 드시길 바랍니다싱싱한 낚시 고기는 정말 맛있답니다 b​​​ ​낚시를 마치며 입항길에 오른다시원스레 달려나가는 나비호 ​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​즐거운 낚시여행이 되셨나요~?^^오늘도 나비호와 함께하신 분들 모두 감사드립니다 ♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제배낚시#거제도선상체험낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#국내여름휴가지추천#6월가볼만한곳#커플여행지추천#가족여행지추천#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도여행필수코스#거제도핫플#거제도이색데이트코스#거제도가족체험#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장​​ 드디어 좋은 날씨에 참돔낚시 출발입니다날씨는 좋지만 하필 이번주는 함께갈 사람이 없네요동출버스를 이용해 추자도 다녀왔어요동출버스도 요즘 1인 야영금지를 잘 준수하는편이라짝지를 만들어주셔서 겨우가게 되었네요반차를 내고 오후에 집에서 투자를 좀 하다가출조비 이상 뽑고 기분좋게 출발입니다가는길 완전 골아 떨어졌다가드디어 포인트에 내리는데짝지가 돌돔낚시 할 분이라 좀 애매하긴해요우린 작은납덕이에 내렸습니다지난번에 큰넙데기에서 낚시할때 본감성돔 원투낚시나 좀 해볼만한 포인트라고 생각한 곳인데...그래도 머 어쩌겠나요 좋은 날씨에추자도 온 것만으로도 기분은 이미 만땅 ㅋㅋ몇일전에 이곳은 동호회 회원들이 낚시하고 간 곳이에요작은 돌돔, 참돔 몇마리 낚긴했었죠끝들물... 조류는 좋아보이지만방향이 수심낮고 수중여가 발달한곳입니다어쨋던 던져보는데 왠걸채비가 입수하자마자 입질이 들어오네요;;다름아닌 락피쉬입질... 내 그럴줄 알았다 ㅜㅜ별로 기대가 안돼는게 이 지형에서만약 대물참돔 입질을 받는다 해도물밖으로 꺼내기 힘들어 보여요 ㅎㅎ;;락피쉬가 물은거 같은데...미끼를 갈아주려 채비를 꺼내보니누루시볼락이... 해초를 감고 올라오네요 영차영차근데 사이즈가 개인기록 갱신같아요길이를 재어봅니다가거도에서 잡았던넘 1cm 기록경신!! ㅋ﻿ ﻿ 주변을 둘러보는데 해남, 완도, 제주도까지 다 보이고휴일에 환상적인 뷰를 만끽하고는 있어요 ㅋ물가를 둘러보는데 농어인지, 부시린지멸치들이 기겁하고 도망다닙니다그러다가 갯바위로 한뭉탱이가 기어올라오네요 ㅋㅋ흐미 사이즈가 ㅎㄷㄷ 십센치가 넘기도 해요살아있고 수십마리 입니다어짜피 정조시간 입질도 없고 신나게 주워담았어요너무 많아서 다는 못담고 한 1키로정도..나중에 집에와서 맛나게 먹었죠 ㅋㅋ결국 쏨뱅이 몇마리 걸려올라오고들물은 끝나버립니다기대를 좀 해봤던 썰물이 시작됐는데예상과 조류방향이 다르네요 ㅜㅜ아~ 던질곳이 마땅치 않습니다이곳도 수심이 낮고 수중여가 너무 발달했더라구요또 누루시볼락이나 잡히고...좋은 썰물 참돔 포인트에 내린 형님과 통화해 봤는데왠걸 그쪽도 입질이 전무하다네요여긴 포인트도 영~ 황인디...이번출조 잘하면 참돔 못볼수도 있겠다 라는생각이;;옆에 돌돔낚시 짝지도 입질이 없긴 매한가지...날씨는 정말 좋은데 바닥수온이 조금 낮아요자리도 옮겨봤지만 결국 던져놓고 잠들었어요조류는 좋으나 수중여가 너무 심하게 발달해 있어참돔보다는 돌돔이 잡힐거 같아서혹시몰라 가져온 다금바리대로 전복달아 던져놉니다딸랑 거려 일어나 보니 다금바리대가좀 처박힙니다 텅텅 거리는게1-2키로급 돌돔이네요근데 영상돌려보니 좀 늦게 일어나서챔질이 느려 놓치고 말았어요자던 낮잠 다시 자고있는데휘파람 소리가 들려 깼어요배가 한척와서 해녀분들을 내려놓으셨네요물질 소리입니다수심이 낮고 수중여가 많아서잡을게 많을거 같긴해요 ㅋㅋ다시 초들물을 기다리며갑자기 바람이 터져서 텐트펴고 본격적으로취침할라 했는데 ㅎㅎ저런 해경에게 딱걸렸어요이 섬은 하선금지는 아니지만야영금지인가 봅니다 텐트를 보고곧바로 벌금을 부과하진 않고다른섬들도 돌아다니며 계도만 하더라구요텐트를 접고 다시 파라솔밑 의자에서 쿨쿨자고 있는데해가 뉘엇뉘엇 초들물이 됐네요같이 내린 아저씨가 깨워주셨어요낚시 안해~? 자러왔어? 아아.. 이제 던져봐야 겠네요... ㅋㅋㅋ자리가 마음에 안들어 낚시를 설렁설렁했어요하지만 역시 참돔은 묵묵무답밤에 바람이 세게 터져붕장어 한마리 잡고 취침했어요다음날 좋은 날씨에 기상했지만기대감 제로 ㅎㅎ 경치나 구경합니다눈호강이나 하자~옆에 아자씨도 지난주엔 좋았다며 푸념을 ㅎ일요일에도 락피쉬나 몇마리 잡고복귀했어요잡어입질은 좋은데 참돔이 안잡히는 날이라...흔한 경우는 아니에요 ​조행기록​대상어 : 참돔, 돌돔​​릴 : 시마노 스핀파워 3개, 해혼 3000로드 : 시마노 프로서프 415 CXT, 바텀킹 T500, G480, 가마가츠 라이트 임펄스 30-475원줄 : 선라인 이소스페셜 원투 KB 8호, 캐스트어웨이 4호, 시그론 15호힘줄 : 선라인 이소스페셜 테크니션 구백귀동 20호목줄 : 선라인 SVI 10, 12호, 선라인 이소스페셜 구백귀동 돌돔 목줄 와이어 #41X19채비줄 : 선라인 이소스페셜 석조귀동 와이어 #34X5바늘 : 가마가츠 유무시코우지 20호, A1 베니가제 15호, 캐치미 프로실크 농어 역침 20호채비 : 유동식 L형채비, 버림봉돌 편대채비, 구멍봉돌 채비봉돌 : 스나이퍼싱커 30호, 33호, 고리추 40호​미끼 : 개불, 전복조과쏨뱅이 : 21~23cm 5마리(방생), 25, 26cm누루시볼락 : 21cm(방생), 33cm붕장어 : 55cm날짜: 2021/06/22 (음5/13)날씨: 비, 기온 23, 풍속 2, 기압 1007개황: 4물, 탁도 3/5, 파고 0.5, 수온??조과: 백조기, 보리멸, 매퉁이​재키의 태클;씨호크 어택 블랙 플러스 170L/MHB씨호크 카칸 100HS, 썬더 8합사 0.8호백조기채비, 봉돌 30호, 갯지렁이, 쏙미끼​[재키의 즐거운 낚시]여름으로 가는 길목에서 무창포 피싱마린호 타고 백조기낚시 다녀왔습니다.  ​﻿﻿헤라호가 출항하지 않는 날 무창포 피싱마린호에 승선하여 백조기낚시로 하루를 보냈습니다. ​새벽 5시 무창포항을 출항하여 10분거리 포인트에서 첫 캐스팅..따문따문 백조기가 나오네요. 갯지렁이와 쏙미끼를 병행하여 사용하였는데 입질은 양쪽모두 비슷한 빈도로 받았습니다. ​지난해에 낚시한 경험으로도 갯지렁이와 쏙미끼의 입질이 비슷했던 것으로 기억하며 어떤 날은 쏙미끼에, 또 어떤 날은 갯지렁이에 입질이 많았던 것으로 재키의 기억에 남아있습니다. ​두가지 미끼를 사용하면서 그날 잘 먹히는 미끼에 집중하면 더 좋은 조과를 기록할 듯싶습니다. ​​ ​#재키의즐거운낚시#피싱마린호 #무창포​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca#광어 #다운샷 #광따 #flatfish #flounde#백조기 #보구치 올해 첫 출조하는 우럭낚시입니다.일 년에 두세 번은 다녀오는데 늘 기대감을 가지고 잠 한 숨 못자고 나옵니다.먼바다 우럭낚시이다 보니 출항이 4시입니다.늦어도 3시까지 출조점에 도착해서 인명부 작성하고 채비 구입하고 타고갈 배를 찾아야합니다.​​​​ 인천의 가장 큰 장점은 짧은 거리와 차막힘이 거의 없다는 것입니다.태안으로 내려가면 좋긴 하겠지만 올라올 때의 교통지옥은 피곤한 몸을 백 배는 더 지치게 만들어버립니다.​​​​​  인천에서 소문난 제우스호 출조점은 우리바다낚시입니다.​먼바다 어초여밭 우럭낚시배 - 제우스호선비 - 10만원물때 - 2물채비 - 봉돌(100호) 개당 1,000원, 오징어(백색/빨간색) 팩당 - 3,000원, 우럭채비 개당2~3,000원, 바늘(10개들이) 2,000원로드+수동릴 - 10,000원로드+전동일 - 30,000원​전동릴과 로드 거치대가 없다면 먼바다 우럭낚시는 거의 노가다 수준입니다.ㅠㅠ100호 봉돌을 쉴 새 없이 내렸다 감았다 반복하다 보면 손목, 팔꿈치 안 아픈 곳이 없습니다.​​​​​​ 제우스오는 출항 전 이렇게 라면을 끓여줍니다.새벽에 바다에서 먹는 라면은 개꿀맛이죠^^​​​​​​​ 그리고 후다닥 선실로 들어가 자리 잡고 2시간 정도 꿀잠을 자면 도착합니다.안타깝게도 일행(5명)중 2명이 자리가 없어 앉아서 가야하는 상황 발생.ㅠㅠ제우스호는 꼭 세 자리가 부족하더군요. 누군가는 새우잠도 못자고 불편하게 2시간을 가야합니다.선실이 넉넉치는 않습니다.​​​​​  시속 34km 인천항에서 출발해서 덕적도를 지나가고 있습니다.2시간을 30km의 속도로 달리니 60km지점인 선갑도까지 가는 것 같습니다.​​​​​​제우스호가 멈추고 자리를 잡습니다."삐~~~~"다들 만쿨하시기 바랍니다~ 사이즈 좋은 놀래미가 많이 나옵니다.우럭의 툭툭 입질이 아니라 감잡기가 살짝 헛갈리지만 집중하면 입질 여부를 알 수 있습니다.​​​​​​ 개인 수조창에 우럭, 놀래미가 하나씩 쌓여가고 있습니다.선장님이 포인트 이동을 부지런히 해주시는 덕분에 지겹지 않은 시간이 되더군요.​​​​​​  일행이 잡은 우럭, 놀래미 한 수씩 각출해서 중간에 횟감으로 먹는 타임!사무장님으 서비스가 정말 좋습니다.커피도 갖다 주시고 밥도 맛잇게 지어주시죠.​​​​​​​ 우럭과 놀래미 회입니다.지금 봐도 쫄깃한 식감이 최고입니다.​​​​​​​ 계속해서 포인트 이동.자리는 선착순이 아닌 추첨이다 보니 누구에게나 공평합니다.하지만 우리 자리는 가장 안 좋다는 선미에 주르르 포진.​​​​​​ 입질이 있어 챔질해보니.뽈락~. 방생.​​​​​​​ 우럭 낚시 첫 출조인 지인이 우럭 45cm를 잡아냅니다!!!빵도 좋고 굿!​​​​​​​​ 15분 달립니다.​​​​​ 채비는 쭈꾸미, 오징어(빨강, 하양), 루어​​​​​​​​ 루어는 오늘 전혀 반응이 없습니다.쭈꾸미가 오늘의 미끼입니다.​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ 우럭보다 놀래미 입질이 더 많습니다.다행히도 사이즈가 다들 크가 보니 손맛도 좋고 먹거리도 챙기고 있습니다.​​​​​​  오늘 100호 봉돌 열 개는 날려먹은 것 같습니다.입질인 듯 알았지만 여밭에 걸린 것 같기도 하고.폐그물에 걸린 것 같기도 하고....ㅠㅠ​​​​​​​​​​ 사이즈 좋은 우럭들도 꾸준히 나옵니다.2물의 황금 물때라 손맛을 고루 봅니다.​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ 일행이 잡은 우럭과 놀래미입니다.선수와 중간에 계신 분들에 비하면 마릿수를 못했지만 다들 즐겁게 낚시했습니다.횟감은 포를 떠서 공평하게 나누어 가져갑니다.항에서 포를 뜨는 것보다 제우스호 사무장님한테 포를 뜨는 것이 더 저렴합니다.​​​​​​​ 오늘의 장원! 45cm 우럭!​​​​​​​ 입항 준비​​​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ 올해 첫 바다 출조.우럭도 좋고 놀래미도 좋고 손맛 회맛 잘 봤습니다.​ ​​​ ​​​​ ​초록 초록한 들풀과 나뭇잎들이 반갑게 인사를 건네는 완연한 봄날산책도 하고 낚시도 즐길 수 있는우리 동네 원당 저수지 다녀왔습니다.​​​​​ ​미세먼지가 들쑥 날쑥한 봄이지만 따사로운 봄 햇살이 너무 좋아서 집에만 있기 아쉬운 4월이죠?​​​​ ​그래서 호수보다 예쁜 원당저수지 산책로 한 바퀴 돌며 원당저수지 풍경과 함께강태공들의 낚시하는 모습을 담아 왔는데요~​주말에 나들이 계획 있으시다면 가까운 원당저수지-초록지기숲속체험장-봉암저수지한 바퀴 돌며 봄 내음 만끽해보시는건 어떨까요?  ​​​​ 경기도 양주시 원당저수지[낚시터]경기도 양주시 남면 황방리 403-2031-865-5206~7​​ 원당낚시터경기도 양주시 남면 황방리 403-2 ​​​​​ ​[원당낚시터 이용 안내]​* 이용금액 : 30,000원 (선불제)[손맛 : 2만 원 / 초등생 1만 원] ​* 야간 낚시 : 일몰 ~ 오후 9시 [15,000원]* 주간 낚시 후 야간 연장 시 : 1만 원 추가* 대낚 : 당일 ~ 오후 12시 전 퇴실 * 베스 : 일출 ~ 일몰까지 [야간 불가]* 송어장 : 일출 ~ 일몰 [야간 5시~9시]​​​​ 미세먼지 없는 깨끗하고 포근한 날이라 어느 때보다 강태공들이 많았던 원당 저수지[낚시터]​사진 속 위치는 저수지의 상류로 길어 이어진 좌대 위로 강태공들이 송어를 잡고 계셨어요. ​​​​ 상류 쪽과 달리 하류 쪽은 대낚만 가능하며 원당저수지[원당낚시터] 상류부터 하류까지 개인 좌대와 수상 좌대가 마련되어 있으니 원하는 자리를 이용하시면 됩니다. ​이용 요금은 선불제로 운영 중이니 이용전 관리실에 문의하세요 ^^[전화 : 031-865-5206~7]​​​​​ 원당낚시터의 주 어종은 송어, 베스, 향어이며특히 송어는 매년 10월~다음 해 3월까지가 시즌이라 그때 많은 분들이 찾아오신다고 해요. ​​​ 제가 방문했을 때도 곳곳에서 손맛을 즐기시기 위해 오신 분들이 많으셔서곳곳에서 송어 잡는 모습을 볼 수 있었어요.  ​​​​ 팔딱거리며 반짝이는 큼직한 송어의 눈빛 ⊙-⊙​반가움도 잠시 낚시 입에 걸린 바늘을 제거하고 바로 풀어주셨어요. .상류 쪽은 대부분 대부분 손맛을 즐기기 위해오신 분들이라 바로 풀어주신다고 하네요.​​원당 낚시터를 이용하실 경우 몇 가지 금지 사항이 있다고 하는데요. 아래 금지사항 이용 시 꼭! 참고하세요 ^^ * 플라이 : 알채비금지, 사료채비금지* 루어 : 스플린샷,  마커채비금지, 3인치 미만 웜사용가능채비 : 스푼, 하드베이드[그 외 채비 사용 불가]​​​ 손맛 제대로 즐기시는 강태공들을 뒤로하고 저수지 길을 따라 황뱅이수변산책로가 있는 산책로 구간으로 걸어가 보았어요. ​산책로 주변에 별도로 마련된 주차장이 없으니낚시터 초입에 주차하신 후 400M정도 걷다 보면 우리 동네 요즘 핫 플!황뱅이 수변 산책로를 만나게 됩니다. ​​​​​ 이쪽은 하류 쪽 좌대로 잔잔한 저수지 위로 던져진 기다란 낚싯대와봄 햇살을 마주하며 함께 낚시 모습은한 폭의 그림처럼 느껴졌어요.  길어지는 코로나19로 마음이 불안하고 답답하게 느껴질 때가 많은데 비록 큼직한 대어를 낚지 못하더라도 평온한 저수지 뷰를 바라보고 있으면 불안은 사라지고 마음의 평안이 올 것 같네요.   ​​​​ 낚시터 입구에서 약 400m 정도 저수지 길을 따라 걷다 보면 두 갈림길로 가는 이정표가 있어요. ​걸어온 방향에서 그대로 수변 길을 따라직진하시면  원당 저수지 쉼터, 자작나무 숲, 잣나무 전망대, 봉암저수지를 만날 수 있습니다.    원당저수지 반대편 조소앙 기념관, 봉암저수지 진입 시 ​​​​​ [황뱅이수변산책로 입구]​나무계단 따라 올라가시면 황뱅이수변산책로[원당저수지 가간]으로 아이부터 어른까지 숲속 놀이를 체험할 수 있는 초록지기숲속체험장과 조소앙선생기념관, 생가,조소앙기념공원을 만날 수 있습니다.   초록지기 숲속 체험장 ​​​​ 그럴듯한 멋진 호수와 바다는 없지만 곳곳에 풍경 좋고, 뷰가 멋진 저수지 옆 산책길이 있어서 언제든 가볍게 다녀올 수 있는 우리 동네 저수지, 원당저수지와 산책로​어느새 밝은 초록빛으로 물들어가는 들과 산을 보고 있으니 기분까지 봄스러워지네요.  ​​​​  낚시에 취미가 없으시다면 산책을산책보다는 물멍과 송어, 베스에 관심이 있으시다면 낚시를.... ​나홀로 또는 친구, 가족들과 따로 또 같이 할 수 있는 우리동네 핫플 황뱅이 수변산책로 걸으며 봄을 만끽해보세요.  ​​​[원당, 봉암저수지 근처 갈만한 카페]  ​​​ ​ ​2021.6.5남서풍 중, 구름 많음오후 개인 팀 출항성대, 보리멸, 쌍동가리 조황~^^♡♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다5인 이상 사적 모임 금지를 철저히 준수, 이행하고 있습니다마스크 및 구명조끼는 출항에서 입항까지 정확한 착용은 필수입니다​​​6월 첫째 주 주말을 맞이한다한동안 바람 없이 잔잔한 날씨가 이어지더니오늘은 남서의 바람이 다소 불어온다​  ​물때는 좋지만 바람으로 포인트에는 제한을 받겠다섬 뒤편에서 의지하며 체험낚시가 이루어질 예정이다​저녁까지 바람은 이어지겠고일요일인 내일은 오늘보다는 바람이 줄어들겠다​​​  ​바람을 피한 곳에서 그 근방으로 포인트를 조금씩 옮겨 다니며 낚시가 진행되었고성대가 한 마리 혹은 두 마리씩 올려지고 있다묵직한 손맛을 안겨주는 성대~^^♡​​​ ​미세먼지는 조금대체적으로 맑은 날씨지만흐렸다 맑았다를 반복한다​​​  ​이번 주말은 재방문해 주신 분들이 많으셨다지금 오후 출항 팀은 모두 그러하다​가족 혹은 친구와 다시 찾은 거제바다 그리고 "거제노인과바다" 체험낚시 💙​늘 감사드리며~만족스럽지 않은 날씨라 조금 아쉽기도 하지만모쪼록 즐거운 시간 되시기를 바랍니다 ♡♡​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.6.5 오후 조황(1)​제한된 포인트에서 올려낸 1차 조황이다보리멸과 쌍동가리, 그리고 마릿수 성대가 나오며​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.5 오후)​정성스레 회 도시락을 준비해드리는 선장이다 💙​​​ ​당일 손님들께서 잡은 조과물 중 일부는 서비스로 이렇게 회를 내어드린다맛있게 드십시오~♡♡​​​ 2021.6.5 오후 조황(2)​낚시를 마치고 입항 후 회 도시락과 함께 추가 및 남은 조과물은 모두 손님들께 챙겨드리며 오후 낚시는 마무리한다​바람 속에서 모두 수고 많으셨습니다~!!잊지 않고 찾아주심에 다시 한번 감사드립니다~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#국내6월여행지#주말가족나들이#주말가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도가족체험낚시#거제도데이트코스#와현해수욕장#거제도펜션#거제도숙박​ ​​ 남해가 제주도만큼좋아지려고 한다!​​#남해여행 #남해낚시여행 #생활낚시#국내여행 #방파제낚시 #부부여행​​​  ​1박 2일 같던 2박 3일의 경주 여행을 지나서우리는 남해로 넘어가기로 했습니다.​남해로 넘어가기 전에,울산에 볼 일이 있어서 들렀고-부산에도 하루 머무르며반가운 친구들도 만났어요.​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​​ 집 나온 지 일주일 되니까,이제야 여행하는 것 같네.​울산에서는 코인세탁기로 묵은 빨래도 돌리고예전부터 가고 싶었던 안경점에 들러서클립온 시저플립도 다시 사고.​ 내돈내산 뿔테안경, 시저플립 수제안경 신라옵티쿠스 Silla optikus안경 뭐, 울산에서 맞출수도 있죠 뭐. ㅋㅋㅋㅋㅋ #내돈내산 #뿔테안경 #시저플립 #신라옵티쿠스 #sillaopt...blog.naver.com ​부산에서는 남포동에 머물며자갈치 시장 구경도 다시 하고반가운 친구들이 부산에 잠시 내려와 있다길래얼굴만 보고 헤어지는 수준으로 만났지만,​그래도 수도권에서 만나는 거랑은또 느낌이 다르더라고요.​​​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved ​​ 남해 도착하자마자낚시 집 가서 갯지렁이 사기.​부산에서 남해로 오는 길은,3-4시간 정도 걸린 것 같은데.오후 나절. 도착하자마 낚시 집에 들러서근처 방파제에 낚시를 하러 갔어요. ㅋㅋㅋㅋ​남해는 바다가 있으니,수영과 낚시를 해야 하지만여행했던 시기가, 6월이니수영할 만큼 수온이 높지 않아서,수영 채비는 챙기지도 않았답니다.​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved ​​남해는, 작년 여름에 한 번 내려오고.이번 방문이 두 번째인데좋아하는 친구들이 남해에 내려와서이래저래 살고 있어요.​작년에 첫 번째 놀러 왔을 때도참 기분 좋은 곳이었는데-다시 온 남해는여전히 기분 좋은 곳이더라고요.​​아마도 저는 남해가 제주도 만큼 좋아질 것 같아요.​​  상주은모래비치경상남도 남해군 상주면 상주로 17-4 FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​  ​ 아마도 좋은 친구들이있어서 더 그런 걸까​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reservedFUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​  ​남해에서 우리의 일과는 일어나서끼니를 때우고, 자전거 타고 밖으로 나가서 낚시를 합니다.​이번에 자전거를 챙겨오길 너무 잘한 게,차를 타고 다니지 않아도 되는 게 좋았어요.​숙소에서 자전거에 낚싯대만 들고근처 방파제에 가서 편하게 낚시를 하고 있자니.마치 지역민이 된 것 같은 느낌적인 느낌.​​남해에 머무는 동안, 매일 날씨가 좋아서여행하기도 참 좋았고,낚시하는데 물고기도 잘 잡혀서기분이 아주 최고였다죠.​​​  ​​​​뭐 방파제에서 원투낚시하면잡을 수 있는 어종들은 한 마리씩 잡아본 것 같아서오래간만에 하는 낚시가 엄청 재미있었어요.​그 와중에, 남편 낚싯대에 바다 쓰레기가 걸려 올라왔는데-그 안에 작은 문어가 있어서​그것도 참, 즐거운 일이었죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved ​​​날씨도 좋은데, 물고기가자꾸 올라와서 더 재미있었어요.낚시하면 진짜 밥도 생각 안 나고둘이서 말도 안 하고몇 시간은 각자 재미있게 놀아요.​그리고 역시나 이번 여행은,수렵(?) 활동으로 얻은 물고기를식량(?) 삼을 생각과 계획이 전혀 없어서​잡고, 기념사진한 방에 모두 놔주었습니다.​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved ​​​ 성대는 죄다 신기한 물고기​그중, 이번에 남해 낚시여행으로잡은 물고기 중 제일 흥미로웠던 건​이 성대를 잡았을 때인데,원투낚시로 성대 처음 잡아봐서 그것도 신기.색깔이 너무 화려한 것도 신기.​잡아두고 보니 꼬록꼬록.이상하게 재미있는 소리가 나는물고기라 그것도 신기했어요.​이날, 우리가 낚시하고 있을 때동네 터줏대감 어린이들도옆에서 낚시를 하겠다고 왔는데-승부욕이 발동돼서 어째 더집중하고 싶어졌어요ㅋㅋㅋㅋ​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved ​​ 어린이 상대로 저 혼자라이벌 삼는 나란 인간 덜 컸네. 쯧.​아무튼, 그렇게 낚시를 하고잡힌 물고기 죄다 놓아주다가.한 어린이가 제가 잡은 성대를 계속 쳐다보길래.갖고 싶냐고 물어봤더니, 바로 갖겠다길래​그 친구 수통에 넣어 주었습니다.저녁에 구워 먹을 거라고.​​아이야 맛있게 잘 먹은 게지?​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved ​​​낚시가 한참 잘 되다가,물고기가 더 넓은 바다로 나가버렸나.또 잘 안되는 때 도 있는데​그땐 그냥 앉아있으면 돼요.​ 누가 왜가리인지 모르겠네..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​남편 혼자 바다 보며 물고기 잡힐 때까지낚싯대 들고 덩그러니 앉아있는데,저 멀리 왜가리도 바다를 향해 서있는모습이 똑같더라고요.​물고기를 기다리는 게.​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​​ 탁 트인 바다를 보니까 역시 좋아요.사람이 없는 곳이라 더 좋고요.​남해에 머무는 3일 동안,도착하자마자 낚시하고이튿날 종일 낚시하고남해 떠나는 날 아침까지 낚시를 하며..​어찌나 좋던지.진짜 낚시하는 그 3일 동안아무 생각이 안 들어서 좋았어요.​​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved ​​​그러다가,물고기 잡히면 또 재미지게 놀고​지렁이 한 박스 사면 진짜 둘이서종일 놀 수 있는데,낚시는 참 가성비가 좋은 놀이죠.ㅋㅋㅋ​잡은 물고기로 끼니까지 때울 수 있었다면진짜 더 환상적이었을 텐데.​다음에 남해에 놀러 올 땐,캠핑 장비를 챙겨오던가 요리를 할 수 있는민박집을 잘 찾아보던가 할까 봐요.​​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​  ​해가 질 때까지 종일 놀고물고기도 다 사라진 것 같을 땐.숙소로 돌아가서 배를 채워야겠죠.​이날 저녁으로는 치킨을 먹었거든요.​처갓집 치킨은 양념소스가 진짜 맛있는데,상주은모래비치점 처갓집에서양념치킨 드세요.진짜 둘이서 어찌나 허겁지겁 먹었던가..​ 처갓집양념치킨 상주점경상남도 남해군 상주면 남해대로 696 ​​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved ​​ 마스크 때문에너구리가 돼도 괜찮아​여행지 어디를 가던 주변에 사람이 없어도마스크는 가급적 내리지 않으려고 했고종일 햇볕에 낚시했더니남편이 너구리가 되었더라고요.(한 달이 지난 아직도 흔적이 있다는 게 문제)​남편 피부가 잘 타는 체질이라 그런가ㅋㅋㅋㅋㅋ작년 여름엔 장시간 밖에서시간을 보낸 적이 거의 없어서 이렇게까지탄 적이 없었는데​이게 뭐람 ㅋㅋㅋ뭐, 방역수칙을 열심히 지키려 했다는노력의 흔적 아니겠어요.. ㅋㅋㅋ​​​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved ​​​남해를 떠나는 날 아침에도끼니는 대충 때우고지렁이 조금 남은 거 다 쓸 요량으로자전거 타고 방파제에 나왔답니다.​이전 날보다는 오래 있지 않아서낚시는 거의 못했지만떠나는 마지막 날까지 재미있게낚시할 수 있어서 좋았어요.​방파제에서 가만 보니까. 배를 타고 갯바위로나갔다 오는 분들도 많던데다음엔 우리도 배를 타볼까 봐요.​ 그럼 더 큰 물고기도 잡게 되려나​​​ FUJIFILM x100v : kanalis86 • all rights reserved​​남해여행을 끝으로 전북 고창에 들러서보고 싶던 엄마, 아빠도 만나고엄마 밥도 얻어먹고,갖은 반찬거리도 얻어오고오래간만에 잘 쉬고, 놀고, 먹었던보름이 되었어요.​이번 여행은 친구 결혼식이 있어서금방 올라왔지만,마음 같아선 더 놀고 싶었나 봐요.​그리고 이제 주변 상황이 좀 더 나아지면또 국내로 여행을 떠나고 싶네요!그전까진, 남편이랑 집 주변에서또 산책이나, 트레킹 다니면서신체와, 정신건강(?)을 좀 지킬까 봐요.​ 너무 집에만 있는 것도 좋지 않으니마스크 꼭 하고, 손 자주 씻고.밥은 가급적 집에서 먹으면 되죠.지난 1년간 맨날 그래서이젠 저희도 좀 익숙해졌나 봐요.​​  ​​​ ​​ ​​날씨가 너무 덥습니다 일요일아침일찍부터 집주변봐두었던 소류지로 나가봅니다 붕어만나러 오전까지만하고 돌아옵니다 햇빛이 내리쬐니 덥네요​​​​ ​​잭슨 같다올게 잘놀고있어​​​ ​​​이렇게 낚시대 3대 피고 집중합니다낚시흔적이 별로 없는곳이라 붕어를 만날수있겠네요​​​ ​​잠자리도 날아다니고 한적하고 조용한곳 입니다​​​ ​​​ 참붕어새끼가 올라옵니다찌를 끝까지 올려주네요 이쁘고 귀엽네요돌아가서 형아들 오라고해라​   ​​방생하고나니 형아들이 올라옵니다참이쁩니다 토종 참붕어 사진만 담고 방생 이젠 아빠와 엄마오라고해라 알겠찌그러나 아빠엄마 붕어는 오지않았습니다​​​ ​​​고추잠자리를 보면서 철수를 합니다일요일하루 이렇게 보냅니다​​ 월요일. 밴드에 3후반 붕어한수 나온거 보고..나가봅니다. 가까워 좋네요.​자리잡고...바다루어장비 셋팅하고..슬  바다루어 준비해야죠.​​캐미 끼울시점에 쭈욱 올리는 입질.앙?  챔질하니..상당히 힘을 씁니다.아고. 붕어 아닐듯한...올려보니..잉어 50 안되는...​이후..밤에 쫑때를 안잠궜나.물이 쭉쭉 빠집니다.아니.어제 오후 캐미끼울때수심에서60정도 빠지네요.  낚시불가수준.  포기. ​아침에 일찍 대걷고...바닷가 구경하고...비오네요.집으로. 주말에 비올때 찌짐한판  돌리고.올해는 문어 캐스팅위주로 다니지 싶어 저가라인. 2,5호. 3호로. 한단계씩 낮춰 써볼생각.  물맑은 계곡지.받침틀 뒷다리 물에닿인 셋팅이구요.새벽에도 배수중.대접기전 상황.도데체 얼마나 물이 빠진것임....찌  두번 조정....민물장비 꾸준히 줄이는중. 정리 많이 됐네요. 바다위주로 갈듯.철수후 바다 보니 좋네요.날짜: 2021/06/27 (음5/18)날씨: 맑음, 기온 25, 풍속 1, 기압 1007개황: 9물, 탁도 4/5, 파고 0.5, 수온 21.9조과: 우럭, 노래미, 광어, 백조기, 보리멸​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 선상낚시 (배낚시) 헤라호 단출하게 6분의 조사님들과 독배출조우럭/노래미/백조기 꼬셨습니다. ​​오전의 우럭낚시는 어제와 같은 코스로 다녔습니다. 그런데 조황은 어제와 다르네요.​노래미가 어마무시하게 나와요.뻘바닥에도 노래미가 있네요.무서운 녀석들!​덕분에 바구니 넘치도록 노래미 손맛 즐겼습니다. ​백조기낚시는 철수길에 1시간가량 하였는데쏙미끼에 씨알 좋은 녀석들이 유혹되어서 올라오네요.백조기 손맛 부러웠어요.​함께하신 가족분들 반가웠고요.헤라호에서 좋은 추억 만드셨기를 그리고 기회되면 또 찾아주세요.​​​*** 헤라호 출조점 변경 ***헤라호 예약문의 010 6480 0115빠른 예약은 무창포 선상낚시 홈에서..http://www.ssfish.kr​​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ ​​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #무창포선상낚시​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca 올해 첫 한치낚시...친구들이 가자고~~가자고~~결국 다녀왔습니다 ^^​더 많이낚는 채비법은 제일 마지막줄에 적어놓겠습니다 ^^급하신분은 마지막줄만 보시면 되겠습니다 ㅎㅎ​거제 영웅호(거제 법동)는 처음 타봤는데엄청 일찍 출항하네요 2시30분까지 오라네요​뭐 일욜이라...상관없습니다 ㅎ​▼커피사서 친구기다리면서...ㅎ만쿨을 기대하며 카트까지 가지고 왔는데과연...두둥 ​▼ 요즘 대세인 #DTD친구가 추천해준색으로 몇개 고르고요~ ​▼거제 법동에 있는 영웅호입니다통로가 엄청 넓어서 정말 마음에 들더라고요 ^^ ​▼ 약 2시간을 달려서~홍도를 조금 더 지나서 도착했습니다채비하고 자유시간~~~ ​▼ 새벽까지 낚시해야하니...도시락으로 배를 빵빵하게 채워줍니다낚시배타면서 카레먹은적은 처음이였습니다 ㅋㅋㅋㅋ ​▼ 어차피 고기도 없고~남는건 사진뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ일출 감상하세요~ ​▼ 한치는 정~~~말 뜨문뜨문 올라오고 ㅠㅠㅠ3시까지 낚시하면서 제대로된 피딩한번 못받아봤습니다하아 ... ​​▼ 총 조과 입니다.오징어 2~3수한치 약30수​친구2명 해서 저까지 총 3명이였는데저 포함 2명은 3단채비 2대씩한명은 3단채비 & 오모리리그로 했는데확실히 개체수가 없을때는 오모리리그에 반응이 훨씬 좋았습니다.저도...담에는 오모리리그 배워서 한대 운용하려고요~~ㅋㅋ그런데 활성도가 좋을때는 3,4단 채비가 훨씬 낫습니다참고하세요!!!​갠적으로 한치보다는 화살촉이 더 재밌는데그래도 한치 또 가고싶습니다...수욜날 가자고 꼬시던데그날은 백신맞는날이라 ㅠㅠㅠ흑...ㅠㅠㅠ​또 언제 가지행복한 기대중~~​ 쏘가리낚시 임진강쏘가리낚시 한탄강쏘가리 낚시몽크로스 아크로 622L다영이아빠 로드한정판 명기탄생하이 퍼포먼스 커스텀로드아크로 스트림 프리미엄 622L초고감도 로드 국내스피닝끝판왕피로감없는쏘가리낚시대출시와동시에 품절임박​​물 맑은 곳으로 아침장 다녀왔습니다~~​사용태클 다영이아빠 & 몽크로스 2021커스텀로드 아크로 Hi -PERFORMANCE  STREAM  PREMIUM  622L몽크로스 아크로합사 0,8호몽크로스 핑크 티탄카본 쇼크리더1.5호​브라더피싱 PLAYBAIT 델타65sp  ,  알파70SP ​​이번에 새로 출시된  몽크로스 스트림 프리미엄 아크로 622L  제가 테스트 설계한 로드로서제곁에 있는 월드샤우라 블루 2631 처럼페스트 타입으로 입질감도 1대1로 전달됩니다장시간 낚시에 피로감 없게 가볍게 설계되었습니다토르자 가이드 한두개 탐재가 아닌풀  fuji  Titanium Frame TORZITE  Guide가이드 탑재라 비거리와 감도가 깜짝 놀랍습니다월샤블루타입 의 장단점을 보완하여 제스타일에 맞게심혈을 기울여  설계제작해보았습니다작은 사이즈부터 큰 사이즈까지 손톱으로 때리는듯한손맛을 느끼실수 있습니다 ​​​ ​​​#쏘가리낚시 #PLAYBAIT #브라더피싱 #다영이아빠로드 #깜짝놀라는감도 #국산스피닝끝판왕 #몽크로스아크로622L #하이퍼포먼스 #커스텀로드 #스트림프리미엄622L #한정판로드 #아크로합사#델타65SP #알파70sp #의정부쏘가리루어전문점 #1대1로드 #인생로드 #월드샤우라블루봉인#네이버브라더피싱샵 ​​​​ ​2021.6.4남서풍 약, 맑음늦은 오후 개인 팀 출항보리멸, 성대, 쌍동가리 조황~^^♡♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있으며출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​오늘 물때는 조금이다유속의 흐름이 빠르지 않아 낚시가 원활하게 진행되었다( 전갱이, 고등어류는 조금 물때보다 빠른 사리 전후 물때가 좋다)​6월 체험낚시 대표 어종도 5월과 크게 다르지 않다보리멸, 성대, 쌍동가리, 용치놀래기, 황놀래기, 전갱이 등이며포인트에 따라 어종과 조황은 조금씩 다르기도 하다​​ ​내도를 돌아나가며 오늘의 포인트로 향하는 나비호 ~♡♡​​​ 외도 보타니아 주변에서의 체험낚시​도착한 이곳은 외도 주변이다섬 주변을 돌아보며 포인트를 조금씩 옮겨 다닐 예정이다​여름이 성큼 다가온 섬은 푸르름이 가득하다가끔 고개 들어 눈으로 담아보세요~💙​​​  ​포인트 도착 후 손님들께 낚시 방법 등을 알려드리며 낚시가 시작되었다​가족끼리 오붓하게,친구들끼리 팀을 이루며,조용하고 평온한 바다 위에서 느긋한 오후를 보내고 있다 :)​​​ ​성대와 보리멸의 입질은 꾸준하다​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.6.4 늦은 오후 조황(1)​보리멸과 성대, 쌍동가리를 만나본 1차 조황 💙봄~여름 모래 지형에서 잘 올려지는 물고기들이다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.4 늦은 오후)​싱싱할 때 깨끗이 손질해 정성껏 내어드린 선장의 서비스 회 💙입항 후 남은 조과물과 함께 챙겨드린다맛있게 드십시오~♡♡​​​ 2021.6.4 늦은 오후 조황(2)​조금 더 잡은 추가 조황까지 확인을 하며~​​​ ​마지막 항차의 특권, 일몰을 맞이한다추억 사진 하나 더 보태며 ♡♡다시 와현으로~~​​​ ​입항 후 나비호 주변을 어슬렁거리는 녀석들을 올려내보니 어린 오징어들이다 ㅎㅎ불빛을 보고 찾은 듯하다사진만 담고 이내 보내어준다~^^♡​늦은 마무리를 하며오늘 하루도 방문 주신 손님 모두 감사드립니다~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#국내6월여행지#국내가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도가족체험#거제도데이트코스#와현모래숲해변#거제도숙박#거제도펜션 ​​ 벌써 3년째 날씨만 허락한다면 집에서 가까운 인천 영흥도배낚시를 이용하고 있어요. 사실 3년을 했어도 초보딱지도 못뗀 낚린이라고 할수있죠. 그래도 매번오면 한마리라도 잡고 갈수있게 포인트를 잘 찍어 주시는 아이리스호 선장님 덕분에 그나마 가족들에게는 낚시 고수로 통하고 있네요.​​​​​​​​ 지난주에 왔을때 7자를 잡았는데 이제는 대광어 끝물이라 어떻게 될지 모른다는 생각에 아침일찍 인천배낚시 진두 선착장에 도착했어요.​​​​​​​ ​참고로 진두선창장에는 50여개의 배가 있다고 해요.이많은 배중에 어떤걸 선택할지 모른다면 그냥 저같은 사람후기를 보고 참고해서 선택하시면 될것같아요. 어짜피  인천배낚시는 다른곳도 마찬가지겠지만 실력도 있으면 좋겠지만 운도 상당히 따라야 예쁜 대광어 얼굴이라도 볼수있어요​​​​ ​선착장에 도착하면 먼저 주차를 해야되요. 저는 5시 출항이지만 한시간 일찍와서 조금 널널하게 주차를 하고 있어요. 진짜 성수기때는 주차를 못해서 멀리까지 간 기억이 있어서 조금 일찍 나오고 있어요.​​​​ 사무실에서 승선명부를 작성하고 오늘 상황에 맞는 웜은 구매했어요.아이리스호는 초보분들이   낚시대가 없어도 대여를 해주기 때문에 대광어 다운샷을 장비없이 체험할 수 있으니 참고하시면될것같아요.​​​​​​ 못잡은 날도 있고 쿨러를 가득채운날도 있듯이 그날의 날씨.운. 실력까지 삼박자가 맞아야 그나마 한마리라도 쿨러에 담아 갈 수있어요. 사실 못잡으면 속상하지만 우리에게는 다음기회라는게 있으니  ..​​​​​ 4시 반쯤 배가 정박하고 있는 선착장으로 향합니다. 영흥도배낚시는 다른곳도 마찬가지겠지만 신분증없이는 탑승할 수 없어요. 어렵게 예약하고와서 그냥 돌아가면 안되니 꼭 신분증을 가지고 와야되요.다른곳도 마찬가지겠지만 특히 인천배낚시를 이용한다면 꼭 신준증은 지참하셔야 합니다. ​​​​​​ ​아이리스호에 탑승하면 항상 하는게 있죠.바로 바다를 바라보며 먹는 새벽라면입니다. 커디션 좋을때는 두개씩 먹는데 전날 무더위에 캠핑을 하고와서 힘들었는지 한개면 충분하더라구요.바다를 봐라보며 먹는 컵라면 맛은 정말 맛있어서 꼭 먹게 되더라구요. 혹시 인천배낚시를 오신다면 이건 꼭 추천...​​​​ 요즘은 근해 가까운 바다로 가기 때문에 5시에 출항해서 잠시 이동하면 목적지까지 금방 도착하는데요. 이제 대광어 시즌도 끝이라서 다음주부터는 외수질.참돔낚시를 한다고 하더군요. 사실 제 주 종목이 외수질낚시라서 반갑기만한데요. 생새우를 미끼로 사용하니까 저같은 초보들도 웜보다는 쉽게 잡을수있어서 저는 외수질낚시을  좋아하네요.​​​​ 그럼 시작합니다. 어제는 수상레저를 다녀오면서 무척 더워서 옷을 얇은걸 입고 왔더니 은근 추워요. 바다바람이라서 그런지 안개낀 인천바다는 아직은 긴팔이 필요해 보였어요.​​​​​ 결론부터 말씀드리자면 이번 영흥도배낚시는 꽝이예요. 올때부터 미리 알고 있었지만 이제 끝물이라서 간간히 나온다고 하는데 아이리스호를 이욤하면서 처음으로 빈손으르 돌아가는 기록을 세운날이기도 하네요. 그렇다고 다른분들이 못잡은건 아니지만 세번 숏바이트나면서 처음으로 빈손으로 돌아왔어요.​​​​​​ 다음주부터는 외수질낚시 .참돔낚시를 한다고 하니 다음달에는 어복많은 준서와 함께 복수전을 하러 와야겠어요.​​​​​​​​​ 아침부터 안개주의보가 내려지면서 기운은 안좋았지만 그래도 이렇게 가끔 바다를 보면서 아침을 맞이하는 낚시라는 취미도 괜찮은것 같아요. 물론 손맛을 보면 더 좋고요.​​​​​​​​ 아침에 잠시 함께 아이리스호에 탄 조사님께서 6자를 건져올리시는걸 보고 힘이 나더군요. ​​​​​​​​​ 처음 광어다운샷을 외수질낚시로 했을때 횟집에서 보던 광어를 직접 잡는다는게 신기했었는데 이제는 대광어만 눈에 보이네요.​​​ 옆자리에 함께한 지인분도 잡았네요.이제 은근 부러워지기 시작합니다.​​​​​ 이렇게 오전 열심히 바다만 바라보다보니 배위에서 맞이하는 점심시간이 다가왔어요.배멀미도 안하니 점심이 왜이리 많있는지 모르겠어요.요즘은 이렇게 도시락으로 준비해주기때문에 더욱 깔끔해서 좋더라구요.​​​​​​ 점심을 먹고 다시 열심히 낚시를 해보지만 역시 대광어 다운샷은 끝물인가봐요. 간간히 나오긴했지만 오늘은 제 어복은 집에 놓아두고 오것갔아요.​​​​​  ​그냥 바다나 한번 동영상으로 남겨봅니다​​​​​​ 3시쯤이면 돌아갈준비를 하기때문에 이번은 포기..지난주는 그냥 뱃놀이한걸로 만족해야 했던 않좋은 추억을 남긴 날이되었습니다. ​​​​​​​ 조금 핑계라고한다면 캠핑갔다가 손가락을 다쳐서 입질온 느낌이 사실 둔해서 그랬다고 위안삼고 다음 외수질낚시로 복수전을 기대하고 있습니다. ​​​​​​ 오늘 고생하시는 조사님이 탄 아이리스호  영흥도배낚시도 한컷..​​​​​ 그리고 오늘 잡은 광어도 한컷​그래도 다른분들은 많이 잡으셨네요. 7자광어도 나왔으니 오늘은 얼굴 본것만으로 충분히 만족해야겠어요.​​​​​​​ 큰사이즈를 잡으신 조사님들 단체 사진으로 오늘 인천배낚시는 마무리하네요.​​​​​​​ 참고로 35CM 이하 광어는 잡을 수 없기때문에 방생은 기본인 알아보시면 좋을것 같네요.​​​​​ ​이제 돌아가야죠. 매번 쿨러에 광어 한마리는 넣어갔는데 오늘은 가족들이 약올리겠는걸요. 배낚시를 처음 오시는분들을 보면 무조건 잡는다는 생각을 가지고와서 못잡으면 정말 재미없고 힘들수도 있어요. 그래도 집에가면 저처럼 다시 생각난다면 낚시중독에 빠진거라 보시면 되요.​​​​​​​ 어려운 환경속에서 그래도 인천 영흥도배낚시 아이리스호에 타신 조사님들 한마리라도 잡게 해주겠다고 여기저기 포인트를 옮겨다느라 고생하셨네요.다음에는 외수지낚시로 복수하러 오겠습니다.끝​​​​​​​ 영흥도배낚시 아이리스호인천광역시 옹진군 영흥면 영흥로 109-7 2층 영흥수산물직판장 ​인천 옹진군 영흥면 내리 8-91번지예약문의 전화 010-3730-5920​​​​​​​ 아들이 이번엔 바다로 가자고 하네요논산에서 가까운 변산반도로 다녀왔어요작년에 궁항에 가보니 보리멸은 잘잡혀서 좋은데사람도 많아 좁고, 바닷가를 느낄수 없어요이번엔 해변으로 자리잡아 봅니다물고기(보리멸)도 잡을수 있고, 놀기 좋은 해변이 어디일까~고사포해수욕장에 가보니 헐~ 변산해변도 헐~코로나 때문에? 사람들이 여기 다 모여있네요;;발딛을틈이 없어 낚시도 해야하기에한산한 변산해수욕장 옆쪽 해변에 자리잡아 봅니다솔밭이 없긴한데 다행이 바람이 조금부네요텐트를 치고 둘러보니 간조라사람들이 조개잡이에 나섰어요우리도 밥을 차려먹고 둘러봅니다혹시나 하고 사람들 위험하지 않게물빠진 끝에 나가 낚시대를 던져보는데 입질이 전혀 없습니다조금 놀다가 낮잠잤어요해질녘 일어나보니 간조가 지나 들물이 시작됐네요조개잡던 사람들은 전부 숙소로 돌아갔는지해변에 사람이 거의 없어요다시 한번 낚시대를 휘둘러봅니다다행이 보리멸이 잡혀나오는군요 ㅎㅎㅎ아들이랑 번갈아서 몇번 던져보고모기가 출현해 낚시를 종료했어요다음날 늦잠자고 일어나 보니끝들물 거의 만조가 다되었네요다행이 사람이 많지않아 해변 귀퉁이에 가서서둘러 보리멸 원투낚시를 즐겼어요이곳은 평균사이즈가 궁항이랑 차이가 좀 나네요바늘사이즈를 줄였지만고기는 작고, 미끼는 커서 후킹이 좀 아쉽습니다그래도 오랫만에 쫀쫀한보리멸의 손맛을 느껴 즐거웠어요아들이랑 번갈아가며 즐겁게 잡아냅니다ㅎㅎㅎ 딱한번 겨우겨우5개 바늘에 모두 보리멸을 달았습니다기분 쵝오~~미녀 같으니라구 ㅋㅋ이 오빠가 그렇게 좋은겨??줄줄이 따라오게 ㅋ 얼마 하지도 않은거 같은데...조과통에 얼마 차지도 않은거 같은데집에와서 세어보니 마릿수는작년 궁항에서만큼 잡았네요;;다만 부피, 무게가 절반도 안됩니다그만큼 평균사이즈 차이가 크다는 거죠하지만 다음에도 아들이랑 올때는보리멸 사이즈는 조금 작아도놀기좋은 해변에서 즐겨봐야겠어요아마 변산반도에 어느 해변이던들물에는 보리멸이 잡힐듯 합니다  조행기록 대상어 : 보리멸릴 : 시마노 프리겐로드 : 시마노 스핀파워 365 EX+원줄 : 시마노 핏불 8+ 0.6호힘줄 : 선라인 캐스티스트 PE 테이퍼 힘줄 0.8-6호목줄, 가지목줄, 바늘 : 사사메 5호,7호 카드채비채비 : 고정식 L형채비봉돌 : 후지와라 L캐치 고정식 18호미끼 : 한결산업 뽀송뽀송 염장 청갯지렁이 조과보리멸 : 11~17cm 52마리복섬 : 6cm (방생)﻿이번 제주여행을 하면서 몇가지 하고 싶은 액티비티가 있었는데... 그중 하나가  아이들과 배낚시를 하는거였어요....예전에는 배낚시를 하려면 배 한척을 빌려서 바다에 나가야 해서 비용이 꽤 비쌌던걸로기억하는데...차귀도 배낚시는 인당 1만원정도 비용으로 배를 타고 낚시를 나갈 수 있더라구요...아이들도 집근처 포구에서 낚시를 해 본 경험은 있으나...이렇게 배를 타고 나가는건처음이라 모두들 기분이 들떠 있어요...다른 두 팀과 저희가족이 함께 배를 타고 물고기가 많이 잡히는 스팟을 이동을 해요...저는 우선 낚시에 흥미가 전혀 없고 서 있으려니 살짝 멀미가 날것 같아서그냥 앉아만 있고 아이들과 남편만 낚시를 했어요...저희의 목표는 전갱이는 놔주고 고등어만 잡자였어요...그런데...정말 고등어가 잡히더라구요....남편은 우리가 마트에서나 볼 수 있는 크기의 고등어도 잡았구요...1시간정도 배낚시를 하는데...꽤 많은양의 물고기를 낚을 수 있었어요...\﻿배낚시가 끝나면 각자 잡은 물고기를 비닐에 담아주세요...  그리고 지정해준 횟집에 가면 이렇게 고등어회와 매운탕 튀김을 만들어 주세요...저희가 잡은걸로 먹으니 더욱 맛있어요...고등어 회도 신선해서 인지 전혀 비리지 않고 쫄깃쫄깃하고 맛있더라구요...낚시도 하고 점심도 해결하고... 아이들이 좋아했어요...﻿한번쯤 제주도 서쪽을 여행하신다면 차귀도 배낚시를 해보세요^^ ﻿ 찬 바닷바람을 맞고 있어서인지..몸이 노곤하여... 숙소를 알아봤어요...애월근처에 있는 숙소였는데...이곳을 선택한 이유는 욕조가 있었기 때문이예요...욕조에 몸을 담그고 캠핑하면서 쌓인 피로를 풀고 싶더라구요..﻿이렇게 객실 내에 테라스에 욕조가 있어요... 그런데...객실 온도가 20도에서 올라가지가 않아요...아마도 중앙난방으로 주인이 컨트롤을 하는것 같더라구요...아무리 올려봐도 온도가 올라가지 않네요...^^;아늑하게 자고 싶어서 숙소에 들어온것인데...에휴...지금은 숙소 이름도 기억 안나는데...기본적인 난방이 안되니...저희는아주 아쉬움이 많이 남는 숙소였네요...그래도 애월바다뷰는 끝내줬어요...이렇게 제주서쪽에서의 하루가 지나가네요﻿﻿어떠한 간절함이 진하게 느껴지십니까?마치 망부석이나 되어버린냥 하염없이바다와 끝대만을 응시하고 있는 돌돔꾼돌돔낚시란게 누구나 할 수 있는거지만아무나 하는 분야는 절대 아니란 사실..분당총각 일진이랑 모기여 가따왔슴돠그 여정을 다시 돌아보시자구욤 출발은 분당에서 했지만 본격적인 낚시 시작은광양365낚시점서 참갯지렁이 구입하는 것부터 출항지인 돌산 작금항까지 야간엔 식당이 없어여수 시내로 들어가 한그릇 먹구 갑니다 자정이 조금 지난 시간작금항 자갈밭호 낚시점에 도착해서승선명부 적고 조황얘기도 듣구 자갈밭2호에 낚시짐을 싣구대물 돌돔에 대한 희망도 싣구어둠을 가르며 모기여로 달려갔지요 광도에 내리는 꾼들이 계셔서 잠시 들리고2시간 조금 더 걸려 모기여에 도착했습니다문도는 모기섬문서가 모기여다들 원하는 포인트에 진입을 하고 분당총각과 일진이는 선장님이 점지해주신등대 아래 서쪽 끝바리에 내렸네요어선들 불빛만 희미한 적막한 갯바위분당총각도 모기여는 처음 와봅니다모기섬은 몇번 들어가 낚시를 했었는데 부지런히 받침대 세우고 낚시 준비하는 일진이거..  랜턴 확실한거 갖고 나왔구먼  ㅎ 여기가 어딥니까이름부터 모기여잖아요낚시 전 모기향 진지부터 구축을  ㅋ 워낙 유명한 갯바위인지라 받침 구멍이 많아골라 골라서 쉽게 받침대를 세웠습니다 60호봉돌 편대 버림채비 미끼는 참갯지렁이랑 전복을 준비했는데역시나 365낚시 참갯지렁이 참 실하네요  동이 틀 때까지 전복은 빼구참갯지렁이만 끼워서 던져둡니다아무래도 야간엔 돌돔 확률이 떨어질터 한대는 발밑 한대는 어중간하게 일진이도 세팅 완료 입질이 오면 따다닥 거리라고사이드클릭 버튼은 내려놓은 상태로가끔씩 끝대를 살펴주며 기다렸어요 본격적인 낚시 타이밍을 대비해기다리며 욜씨미 전복들 손질합니다 두어시간 흘렀을까낚시꾼만이 누릴 수 있는 아침노을을만끽하며 갯바위 새벽을 맞이했네요 어두운 동안 입﻿질은 없었지만이제부터니깐,,, 전복도 투입합니다날 밝고 첫 캐스팅   정면으로 희미하게 평도가 보이고우측엔 광도가 보이는 자리 모바일 지도로 보면 화살표 끝부분쯤 모기섬이 보이는 좌측 모습이구요 평도 광도가 보이는 정면 북쪽 방향인 우측 사진그 뒤로 요 하얀 등대가 내려보고 있습니다영상으로 보실께요드론으로도 준비했습니다참 그림 같은 포인트 모습들 낚시하는 뒤쪽으론 같이 자갈밭호를 타고나온HDF 필드스텝분께서 찌낚시를 하고 계셨는데새벽녘에 입질을 받으셨는지 벌써부터살림망을 깔아놓구 계시더라구요부럽부럽.. 갯바위에 이끼 등이 많아 미끄러워 조심조심 그러다 갑자기 일진이가 찌익찌익하는초초강력한 입질을 받아서 급하게 챘지만후킹 실패,,,    흐뮈정말 전혀 입질이나 조짐 같은거 없이사정없이 원줄을 차고나가던 상황하루종일 한두번 받는 입질이 하필 이때 곧 분당총각도 제법 큰 입질을 받았습니다 그러나 입질에 비해서 큰 저항감 없이끌려나오며 무게감만 줬던 녀석 이날은 뺀찌나 잡어 사진 안찍는다고 했는데워낙 찍을게 없다보니 욘석이라도 남기네요아~  존심 상해랑,,, 날이 흐려 일출은 못봤지만햇빛없어 낚시하긴 좋았던 날씨 새벽부터 아침내내 들물이던 물때12시 철수니 초날물까진 보구 나가겠구낭 부지런히 낚시했습니다  분당총각이 자리잡고 낚시했던등대 아래쪽은 밑걸림이 심했어요이날 해먹은 채비가 열개가 넘었으니,,, 누군가는 용왕님하고 대화 중이고 누구는 잡어파티 중입니다아니면 밑걸림의 연속 밥이나 먹자구요자갈밭호는 식사 제공을 하지않아분당서부터 싸온 도시락민생고 해결했으니 고기밥두 새로 줘야징 돌팅아 나와라~ 거 짜쉭덜 웬만하면 무러주지,,  쫌 멀리 모기섬이 보입니다그뒤로 희미하게 보이는건 삼부도몇년 전 돌돔 잡으러가서 지대루 꽝치며옆조사님들이 홍합을 포대로 밑밥주고민장대로 돌돔 잡는거만 구경하고 왔었죠 얘더리 돌돔 안잡구 모하닝,,, 지난번 서해 참돔 출조 때도 꽝쳐서한참 손맛이 그리웠을 일진이어쩌냐 오늘도 쫌 그런뎅,,,  물때 좋구 날씨도 좋으니큼직한 돌팅이만 보면 될터근데 그게 참 어렵구먼... 일진이는 두번째 뺀찌를 잡아내고 발밑에 숨어있지는 않을까? 철수배 오긴 20분 전에 깔끔하게 접었습니다갯바위 청소도 확실하게 하구아쉽게도 뺀찌만 치다간다만좋은 날씨에 잘놀았다 모기여야..기회되면 또 올께담주에 왕포낚시나 가따와야겠넹문의는 댓글로stay cool..#포항선상낚시 #도다리체험낚시 #포항영일만항 #포항배낚시 ​  안녕하세요 포항영일만항 시프랜드호 입니다​남녀노소 즐길수있는포항도다리선상 배낚시가 여러분들을 초대합니다 ​요즘은  가족팀도  많이 오셔서 뱃전분위기 가 얼마나 좋은지선장은 항상감사한 마음이네요   코로나여파로 꽁꽁묵였던  몸과 마음을시원하고 탁트인 동해바다  선상배낚시로잠시 탈출해 보심은 어떨까요~~도다리낚고 즐기며~4~5시간의 여정에 잊지못할  추억이 만들어지는과정과 준비는  선장이  챙겨드라고 있답니다 ​출조안내 소개입니다#포항도다리배낚시평일 오전1회  9시00 출항합니다( 상황에따라 출조사간이 조금 변동될수있어요)​주말 토요일 /일요일 오전1회 ㅡ오전7시00분출항 오후1회 ㅡ오후1시30분 출항​선비 는 6만입니다 준비물 전혀없이 가볍게 몸만오시면(끝)이죠^^낚시대 .채비 .미끼   낚시에필요한것  모두챙겨드리며  도다리 많이잡는  노하우까지 ​덤으로!!! 시프선장 의 마음까지  쿨러에 가득 담아가시면  하루..즐거운 배낚시  의 추 억이돼리라  봅이다   시프랜드호  에는 타선박에 서  없는 서비스를 하여 드립니다 요번에 60L 냉동.냉장고 비취돼어냉커피.냉생수가 준비되어 있읍니다 물론 무료제공해 드리며  컵라면도 덤으로준비되어 있읍니다  시프랜드호  재원 항공모함같이 덩치큰 낚시배는  아니더라도정원18명의 중형급 배입니다 (20m).수세식화장실 주방깨스랜지휴식하는선실구명조끼 완비 돼어있읍니다 ​오시는길  오시는길■네비ㅡ주소영일만항 입력 또는경북포항시 북구흥해읍 용한리7ㅡ6입니다.​도착후~(방파제낚시편의점및횟집상가)앞 넓은주차공간에 주차후~방파제 밑 그물 야적장밑으로진입 선단선착장으로오시면~~시프랜드호 정박지 입니다​밴드에오시면  조황.출항일정및상세안내를받을수있읍니다아래주소를 클릭후 지역.성함을  순서대로 기입해주세요 https://band.us/band/62944203​​ ​시프선장  블로그시프랜드호  에 방문하여주셔서 매우 감사드립니다    ​​​ 날짜: 2021/06/03 (음4/23)날씨: 비, 기온 20, 풍속 1, 기압 1006개황: 조금, 탁도 2/5, 파고 0.5, 수온 17.1조과: 우럭, 노래미​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 4분 조사님들과 우럭낚시 다녀왔습니다. ​​가랑비 오늘날 4분 조사님들과 독배로 우럭낚시 다녀왔습니다.​오늘은 한우물만 팠습니다.포인트 이동없이 처음부터 마칠 때까지..​고기는 느믄 나오네요.노래미는 끝없이 나오고,,굵은 개우럭도 나오고,​이.거.거.덩!​​점심식사후빗줄기가 세지고,고기도 넉넉하게 잡았고, 손님의 요청으로 조기입항 하였습니다. ​우럭낚시 오늘만 같으면 정말 좋을텐데요.. ㅎ​​헤라호 예약문의 010 2712 0804해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ #재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca ​​안녕하세요! 나이아스 인사드려요^^  ​​​ ​​요즘 저희 반 아이들은수영장놀이, 낚시놀이를 완전 즐겁게하고 있어요!​교구를 낚시놀이로 바꾸어주었더니관심을 가지고 놀이하더라구요.그런데 물고기들이 생각보다 많지 않아서아이들끼리 다툼이 일어나더라구요.​그래서 아이들이 더 많은 물고기로낚시놀이를 즐길 수 있도록 해주어야겠다싶어서 교구만들기를 시작했지요!​​ ​​제가 여름이미지에 올려드렸던다양한 물고기 일러스트들을 뽑아주었어요.사이즈는 생각보다 크지 않게 했더니짱 귀엽더라구요.​꽃게부터 물고기, 조개, 거북이, 상어 등다양한 어종으로 준비해주었구요.아이들이 낚시놀이를 풍성하게 할 수 있도록꽤 많이 뽑아주었어요.​그런데 만들고 나니까 생각보다 얼마되지 않더라구요!그리고 한 아이가 상어만 계속 들고다녀서다른 영아들이 상어를 낚시놀이하지 못하는일이 생겨서똑같은 물고기로 더 뽑아주려고해요.​​ 그럼 만드는 방법 알아보러 갈까요?​​ ​​먼저 도안을 프린트 한 후 오려주시고코팅을 해주세요.전 코팅 오릴 때 테두리를 둥그스름하게 오렸어요.선 따라서 오리면 나중에 꼬리나뾰족한 부분이 쉽게 구겨질듯해서요.​그리고 양면으로 뽑은 만큼클립을 살짝 각도가 어긋나게2개 꼽아주세요.​ ​​클립 위에 양면테이프를 튼튼하게 붙여주세요.​많이 촘촘하게 붙이면 붙일수록더 오래 사용할 수 있다는 거선생님들은 알고 계실거라 생각합니다ㅎㅎㅎ  ​​ ​​제가 낚시놀이 기존에 있던 교구를넣어준 것은 단면으로 코팅 된물고기 도안이었는데요.​양면으로 만들어주니까 훨씬 튼튼하고아이들도 엄청 좋아하더라구요!​클립을 2개 달아주니까 더 잘 낚기도 하구요.​​ ​​이렇게 양면테이프로 붙인물고기 낚시놀이가 완성되었어요.생각보다 어렵지 않지요?​사진에 잘 보시면 제가일부러 코팅부분을 둥그스름하게자른 걸 보실 수 있으실거에요.​확실히 꼬리부분이나 지느러미 부분이덜 구겨져요^^​  ​​양면으로 뽑은거라 처음에 오릴 때 엄청 많겠거니 했는데양면으로 딱 붙여보니물고기가 몇마리 나오지 않더라구요.​기존에 있는거랑 섞어서 쓰면꽤 오래 낚시놀이를 즐길 수 있겠지만아이들이 새로 만들어 준 물고기 낚시놀이를 더 좋아해서도안 더 뽑아서 만들어주려구요.​​  ​낚시놀이 할 공간은바닥에 파란 비닐을 펼쳐서 깔아주었구요.그랬더니 아이들이 우레탄블록을 가지고 와서 테두리를 만들어서거기에 물고기를 풀어서 낚시놀이를 하더라구요 ㅎ어찌나 귀엽던지요~~^^​여름 낚시놀이 교구만들기찾고 계셨다면물고기 만들어서 낚시놀이 제공해주세요!아이들이 엄청 좋아한답니다!​​ 첨부파일낚시놀이 도안.zip파일 다운로드 비번: 2451​​​ ​​​ ​도보권 한치낚시 탐사!!!화살오징어낚시(야리이카) 탐사!!!!!!​​​ 올해는 도보권으로도 한치 손맛 보기 좋은2021년 입니다~^^*   한치~히트^^*​​​ 오후 7시30분부터~오후 9시까지가 제일 먹이 활동 잘 하는거 같아요 ​​​​​ 오~~~큰넘 히트~^^화살오징어(야리이카)남해 동해안 먼 바다에서 서식하는 녀석 입니다​​​​​​​​ 일명~미사일 한치~^^*​​도보권으로~울산,경주,포항,영덕,울진권~모두 나옵니다 표준명 화살꼴뚜기!!!겨울과 이시기 산란을 하기 위해 연안으로무리지어 들어 옵니다ㆍㆍㆍㆍ 오늘의 메뉴한치 버터구이~~^^*​​ 호박잎에 함께 먹으니 굿~^^​​ 캬~^^* PS.낚시용 지퍼백 만들어 봅니다~^^* ​﻿안녕하세요 평택시민 여러분!진위·안성천의 대부분이 낚시금지지역으로지정됐습니다.​진위천과 안성천은 일부 낚시인의 무분별한 쓰레기 투기와떡밥, 취식 후 잔반 투기로 인해 수질오염, 하천변 위험 행위등으로 주민들의 민원이 많이 발생했는데요.​그 결과로 진위천 및 안성천은 이번 수질 개선 용역 결과보통등급 이하의 결과가 도출됐습니다.​아울러 시민 1,000명을 대상으로 진행한여론조사에서도 80%이상의 시민분들이낚시금지지역 지정을 찬성하셨습니다.​그로 인해 평택시는 원활한 낚시금지지역 지정하고자낚시와 관련된 단체, 낚시애호가, 어업인, 마을대표 및환경단체 등의 의견을 경청하고 합의점을 찾고자3차례의 간담회를 가졌습니다. 안성천 29.8㎞와 진위천 17.9㎞를낚시금지지역으로 지정합니다.가능 구간 4개소를 지정해 운영할 예정이며,이용 시 불편함이 없도록 임시화장실(1개소)과쓰레기 분리수거함 등 편의시설을 설치해관리할 계획입니다.​5월 31일까지 적극적으로 계도를 실시하고6월 1일부터는 보트를 이용해 단속을 실시할 예정이며,1차 적발 시 100만원, 2차 적발 시 200만원,3차 적발 시 300만원의 벌금을 부과할 계획입니다.​평택시는 깨끗하고 아름다운 진위천과 안성천을시민분들에게 돌려드리기 위해 더욱 노력하겠습니다!!​낚시 가능 구간 4개소의 위치는아래의 표를 참고해 주시기 바랍니다.​ 낚시가능 구간(4개소)안성천(2개소)- 팽성읍 신호리 150-1 ~ 신대동 712 (상안 1.8㎞)- 오성면 창내리 17-9 ~ 오성면 창내리 145 (상안 1㎞)진위천(2개소)- 고덕면 궁리 476-5 ~ 고덕면 동고리 405-127(우안 1.2㎞)- 청북읍 백봉리 34-3 ~ 오성면 안화리 49-2 (좌안 2.2㎞) ​#평택 #평택시 #진위천 #안성천 #낚시 #금지 #지정  21. 05. 24.#체험낚시 #인천낚시체험#인천제일낚시 #바다낚시​​​ 인천 제일 바다낚시​지난 여름 제주에서 해봤던고등어 체험낚시가 너무 재밌었기에~!!인천에서도 해보자며 예약했던 #인천제일바다낚시​​​  긴 시간 배를 타는만큼!!배 멀미를 위해 멀미약도 먹고~#미꾸라지 미끼를 들고배타러 부두로 향합니다^^​​​ 저희가 탈 배는 " 현주스타 " 에요제주때보다 배는 컸던것같아요~​​​  드디어 출발!!!배 가장자리에 낚시대를 꽂아둘수있는 구멍이있어요~구명조끼마다 달려있는 호루라기를 보니다시한번 안전에 주의해야겠다 싶었네요 ㅎㅎ한참을 달린것같더니만 #인천대교 바로앞에서 정지​​​ 삐~ 는 낚시 시작삐삐~ 는 낚시 중지​이리저리 여러번 옮겨가며 낚시중이었는데..한참동안 아무도 소식이없었어요 ㅠ그래서였는지~ 웬 쭈꾸미를 주셨네요?ㅎㅎ야들야들하니 입에서 살살 녹았던 쭈꾸미를 후딱 헤치우고!!얼른 낚시하러 ^^​​​  #우럭낚시 였던 오후 체험낚시옆에선... 다들 잘만 낚으시던데...;;;;​​​​ 내껀... 왜 요만함??총 세마리 낚았는데....죄다 요만했어요 ㅠ이건뭐... 먹을것도 없어서결국 놔줬습니다 ㅠ​​​​  다시 항구로 돌아가는길~쬐만한 물고기들을 바다에 던졌더니...갈매기가 다~ 먹어버렸어요 ㅋㅋㅋ그러고는 마냥 따라오는 갈매기들 ㅋㅋ​​​  체험낚시 끝내고 식당으로~제가 잡은건 다... 놔줬지만..ㅠ일행이 잡은 우럭은 횟감이 꽤 나왔어요!!ㅎㅎ직접잡은거라 그런지 쫄깃하니 맛있었어요^^시원하게 맥주도 한잔해주고~~다들 허기진 상태라 칼국수도 추가!!시원한 국물에 맥주도 술술~~ㅎㅎ​​짧은시간 많이 낚을수있었던 제주 고등어 체험낚시vs가까운곳에서 장시간 즐겨본 인천 우럭 체험낚시​​나름의 장단점이 있는것같아요~중요한건... 점차 낚시가 재밌어 진다는거??ㅎㅎㅎ이젠 징그럽던 갯지렁이 미끼도 잘 낄수있는데~ㅎ다음엔... 어디로 뭘 낚으러 가게 될까요 ㅋ​​​ 인천제일바다낚시인천광역시 중구 연안부두로 35 103호 인천제일바다낚시 ​ 오늘은 요즘 풍어로 난리인 한치 낚시를 가보려고 합니다.​그동안 남들 가는 거 구경만 했지 저는 딱히 생각이 없었는데...​워낙 잘 나온다고 하니 도전을 해봤습니다.ㅋ​(한치도 해롭기로 유명하니... ㅠ)​​이카메탈로 출조를 할 예정이기 때문에 에기를 단단히 준비합니다. ​​​​​​​​​​2년 전쯤 어라? 한치 채비? 싶어서 만들어놨던 채비들인데...​드디어 사용해볼 시기가 왔군요. ​​​​​​​​​오랜만에 낮에 향하는 김포공항...​평소 밤에 가는 것만 생각하고 느긋하게 출발했는데...​아차~ 낮이었지~​막히네요.ㅠㅠ​밤에 가면 30분도 안 걸리는 거리가 1시간 가까이... ​​​​​​​​​공항은 일요일이라 그런가 한적하네요. ​​​​​​​​​위탁수하물 보내고~​탑승을 하러 3층으로~​저는 사전등록을 해놔서~ 이 많은 분들을 뚫고 편하게 슝슝~~ ​​​​​​​​통과까지 10초... ㅎ​다들 꼭 해두시길... ​​​​​​​​비행기 타기 전에 오늘 첫 커피 한 잔... ​​​​​​​​​가는 비행기는 오랜만에 대한항공~ ​​​​​​​​​떠나요~​김포를~~ ​​​​​​​​​처음 타본 기종인데...​아... 천정에 에어컨 없네... 하...​겁나 더운데 ㅠ ​​​​​​​​리모컨도 있고... ​​​​​​​​신기한 건 뒤에 게임기 패드가 있다는 점이 새롭군요. ​​​​​​​​​신상 모자 쓰고 찰칵!!! ​​​​​​​​​요즘 비행기는 아이돌 영상도 틀어주는군요... ​​​​​​​​​​​하늘에서 바라보는 땅에 모습은...​항상 무섭.. ㅠ​높은 거 싫어!! ㅠ ​​​​​​​​​​어휴... 저 멀리 보이는 구름들 보소...​저런 거 내가 가는 길목에 있으면 비행기 덜덜덜...​그럼 또 무섭... ㅋ ​​​​​​​​​​저 멀리 소안도가 보이네요.​소안도는 완도 아래에 있는 섬입니다. ​​​​​​​​​덜덜 구간 지나서 드디어 착륙이다!!!​오 예~~!!!​비행기 너무 싫어!!! ㅠ ​​​​​​​​나와라 짐이여!!! ​​​​​​​​​​오늘은 비행기가 늦는 분들이 계시다고...​원래 4시 출하이었는데... 5시 출항으로 변경이 되어버렸네요.​표는 미리 끊어놨기 때문에 공항에서 잠시 놀아야죠~ ​​​​​​​​​해성피싱 한치 낚시는 픽업 서비스를 해주고 있습니다.​최대 인원은 7명까지!!!​선착순이니 재빠르게 신청하세요!!! ​​​​​​​​픽업용 스타렉스 타고 편하게 항구까지... ㅎ​거기다 화북항이 공항에서 30분 이내 거리이기 때문에​아주 편합니다. ​​​​​​​​​오늘도 여유로운 화북항... ​​​​​​​​오늘 탑승하게 될 해성피싱... ​​​​​​​​​해성피싱 클라스...​코카콜라하고 스프라이트 줌;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​음료 클라스 보소!!! ​​​​​​​​​항구에서 포인트까지 천천히 달려도 20분... ​​​​​​​​​​​해~성!!! ​​​​​​​​​​자리 추첨이 있겠습니다.​자 뽑으세용.​저는 4번을 뽑았습니다.​4번째로 자리를 선택할 수 있다는 이야기입니다. ​​​​​​​​​각자 모서리로 흝어지고 저는 우측 선수에 자리를 선택했습니다.​오늘에 채비는 '해동 조구사'에서 출시한​'피나투라 한치 이카메탈리그' 2단, 3단으로 준비했습니다. ​​​​​​​​​제주권 필수품이라는 삼봉 에기도 준비해왔죠. ​​​​​​​​​​5cm 가짓줄 있는 채비였지만 애덜이 예민해도 너무~~~ 예민해!!!​바로 오모리그 채비로 변경!!!​정확하지는 않지만 어디서 본 건 있어서 흉내만 내봤습니다. ​​​​​​​​​​저는 한치 전용대가 없습니다.​그래서 타이라바 전용대와 갑오징어 로드를 가져왔습니다.​거치용으로는 S-2 SLOME_에스투 슬라임 제품을 사용할 예정입니다. ​​​​​​​​​거치용 로드에는 3단 채비를 달아봅니다.​'스퀴드원 70mm'​'요즈리 삼봉에기'​'피나투라 이카메탈 156g'​물이 빠른 날이라 이카메탈에 10호 봉돌을 추가로 달았습니다. ​​​​​​​​​​애덜이 왜 이렇게 예민 한가 꺼내보니...​하... 방생 사이즈가 덤비네요.​이런 게 건드니 로드도 전용대가 아니라 액션이 약한데...​더 애매하게 느껴지네요. ​​​​​​​​사이사이에 그래도 쓸만한 애들이 섞이기에​지난번에 받은 시메가위로...​쓱~ 안녕~~ ​​​​​​​​거치를 해뒀는데 바람으로 인해 살짝 꿀렁 꿀렁...​액션이 자연스럽게 들었다 놨다~  ​​​​​​​​​옆에 계신 조사님께서 커피도 그냥 주시고... ​​​​​​​​​​해 넘어가서 집어등을 켜기 전까지는 계속 바닥권을 공략하라는 선장님 말씀!!!​수심은 55m...​아... 걸어도 깊어 ㅠ ​​​​​​​​​갑오징어처럼 팁 액션이 살짝 깨지는 느낌이 들어서 꺼내보면...​에기만한 한치들이...​다 방생이구나 ㅠ ​​​​​​​​​그 와중에 밥시간.​밥시간은 매우 소장하다!!! ​​​​​​​​​​어마어마한 집 반찬들이 등장합니다. ​​​​​​​​​와... 찹스테이크에... 제육볶음...​이 조합은 맛이 없을 수가 없지!!!​크... 파김치에 열무랑 김치도 맛나고... ​​​​​​​​잘 먹겠습니다~~ㅎㅎ ​​​​​​​​밥 먹으면서 고개를 드니 풍경에 취하고~ ​​​​​​​​또 한 숟가락 들면 입질이 들어오고...​꼭 밥만 먹으려고 하면 애덜이... ㅠ ​​​​​​​​또 한 숟가락 떠서 풍경을 보니 해가 넘어가고 있고... ​​​​​​​​​​​또 한 숟가락 떠서 먹으려고 하는데...​대포한치가 나와주고... ​​​​​​​​​그렇게 맛있게 간신히(?) 저녁을 먹고 이제 본격적으로 낚시 준비를 합니다.​집어등도 켜졌고...​수심층을 찾아보자!!! ​​​​​​​​​​​오 첫 입질이 왜 이렇게 강력하지??​생각했더니... 한방에 트리플!!!​분위기가 후끈 달아오르는 구만~ ​​​​​​​​​하지만 이후 정적.... 음... 왜 그럴까...​삼봉에서 DTD에기로 변화를 줘 봅니다. ​​​​​​​​​사이사이에 오징어도 껴서 나오네요.​9마리가 한치고... 1마리가 오징어... ​​​​​​​​​저녁 먹고 났더니 선장님이 후식으로 아메리카노!!! ​​​​​​​​고기가 너무 뜨문뜨문이라 에기를 계속 바꿔봅니다.​맛있는 녀석들을 찾아줘야 해... ​​​​​​​​수북이 쌓여가는 에기속에...​나의 카운트는 15개...​오징어, 계측 미달은 전부 노 카운트... ​​​​​​​​다시 삼봉으로 바꿔준 이후에 드디어 쓸만한 녀석이 나와주네요.​캬~​이쁘게 생겼다. ​​​​​​​우리 배 근방에는 가까운 배가 없어서 우리만 환하고~​저 멀리에 많은 배들이... ​​​​​​​​​모두 끝날 때까지 파이팅 중입니다. ​​​​​​​​​사이사이에 피딩이 걸리고...​수심 45미터에...ㅋㅋㅋㅋ​아따... 힘들어 죽을뻔했습니다.​<왼쪽은 S-2 SLOME_에스투 슬라임, 우측은 이이다코 BB> ​​​​​​​​​쓰지도 못할 오징어가 뜨문뜨문...​다 방생 조치... ​​​​​​​​​마침 허기진 시간이 되었는데...​어떻게 알고 오징어 라면이 나왔습니다.​오!!! 이것도 꿀맛이야 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​​뭐지...​조업배에서 사육당하는 기분인데... ​​​​​​​​철수 직전에도 저랑 옆에 분만 피딩 걸려서 열심히 잡아냈습니다.ㅎ​오늘 하루 정말 쉬지도 않고 열심히 했네요.​총 37마리로 마무리... ​​​​​​​​​무려 한치 첫 출조에 10킬로...​(물론 오징어가 섞여있다 ㅠ) ​​​​​​​​​​끝나고 나니 아쉽군요.​사무장님하고 선장님께서 배 정리를 하시고... ​​​​​​​​우린 픽업 차량을 이용해서 공항으로 복귀했습니다.​이제 돌아가자~~ ​​​​​​​​등록고객전용 창구로... ​​​​​​​​​손만 얹으면 바로 통과... ㅎ​아주 편합니다. ​​​​​​​​돌아가는 비행기는 지난번에 '민트패스'를 끊어놔서​에어서울을 이용해 복귀합니다. ​​​​​​​​​​으... 다시 구름 속...​넘 무섭 ㅋㅋㅋ​비행기 덜덜덜...​슝~ 떨어지는 느낌...​다 넘 무섭... ​​​​​​​​​​그래도 안전하게 돌아왔군요. ​​​​​​​​​​이 비행기도 엄청나게 길더군요.​다들 빨리 나가려고 대기 중...​전 느긋하게 마지막에 내릴 예정... ​​​​​​​​​집으로 돌아와서 사용한 에기들 깨끗하게 청소를 합니다.​훅에 오징어살이 껴 있을 수도 있으니...​잘 보면서 칫솔로 치카치카... ​​​​​​​​​간단히 샤워 후 시골집으로 한치 배달을 갔습니다.​부모님과 함께 한치 찜을... ㅎ ​​​​​​​​탱글탱글... ​​​​​​​​​태어나서 처음 먹어보는 한치회와.... 한치 통찜...​얘네는 정말 예술이었다.​회는 쩐덕쩐덕...캬...​글 쓰면서 생각하니 또 먹고 싶네. ​​​​​​​​​마무리는 한치 먹물 라면!!! ㅎ​이것도 꿀맛...​대게 라면에 견줄만하더군요. ​끝으로...​​직결 채비보다는 오모 리그로 또박또박 잡아내는 게 탁원한 하루였습니다.​꼭 많은 채비를 달아둔다고 많이 잡는 건 아니니...​​우리 낚시 날은 오징어가 이카 펀치만 날리고 가만히 잡고만 있었습니다.​이런 날 많은 채비를 쓰면 예민도만 떨어지고 입질 파악에 어려움이 있을 수도 있으니...​​신중하게 채비 선택과 로드 선택을 해야 될 것으로 판단됩니다.​​모두 파이팅 하세요. ᄒ​​​​​#해동조구사#HDF#카리스마#피나투라#국산의자존심#미디어스탭#동행출조#비밀#유튜브#비밀TV#NeverStopChallenge#해성피싱#제주#화북포구#김상근선장#한치메탈리그#이카메탈#한치낚시#오모리그#오모리리그​​​​​​​  장비내역낚시일 : 2021년 06월 27일(일요일)​​​​​물 때 : 10물 (만조 : 01:22(+2.50m) / 간조 : 20:47(-1.89m)​​출조 인원 : 1명​​​​​출조지 : 화북항​​​​​​낚싯대 : 염월SS B69ML-S(20), 이이다코 BB, JS_S-2 SLOME​​​​릴 : 염월 프리미엄 151PG, 오시아 콘퀘스트 151PG, 도요 올터레인2​​​​​원줄 : 시마노 타나토르8_1호​​​​목줄 : 선라인 베이직 FC2호​​바늘 : 자작 오모리그, 피나투라 한치메탈리그​​​수심 : -​​이용선박 : 해성피싱​​​​​목표 어종 : 한치​​​출항 및 복귀 시간 : 05:00 출항 / 04:20 귀항 ( 05:15분 현장 도착 / 04:00 복귀 시작)​​​​ 80회차 지출내역유류대 : 10,000원​​​​​​​통행료 : -​​​​항공료 : 36,200원(대한한공), 6,200원(에어서울)​​​​밑 밥 : -​​​​​​​​미 끼 : -​​​​​​선 비 : 120,000원​​​잡화 및 식대 : -​고기손질(회센터) : 5,000원(스티로폼)​​기타 : 20,000원(주차대행)​​​​합 계 : 197,400원 ​2021.5.22남서풍 약, 맑음오전 가족 및 개인 팀 출항보리멸, 쌍동가리, 용치놀래기, 쏨뱅이 조황~^^​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​5월 중순이 지났다한낮 기온은 조금씩 오르고 있으며햇살도 제법 따갑다​배낚시를 찾아주실 땐 자외선을 감안한 복장은 필수입니다^^​​ ​날씨가 아주 좋다​봄 시즌은 잦은 바람으로 날 좋은 날을 맞추기란 쉽지 않은데5월은 대체적으로 괜찮은 날이 이어지고 있다​​​ ​첫 포인트에서 첫 고기로 씨알 큰 용치놀래기가 나오고~​​​ ​보리멸도 올려지고 있다한 마리.. 두 마리.. 버킷에 싱싱하게 보관 중~♡♡​​​ 작고 어린 물고기는 바다로 돌려보내 주세요~​아주 어린 참돔이 나왔다 바늘을 잘 빼서 다시금 바다로 돌려보낸다​여름~가을 시즌, 물때가 좋으면 마릿수 참돔(상사리)을 만나볼 수가 있다​하지만!참돔만을 잡는 낚시는 하지 않으며체험낚시 주 어종은 보리멸, 성대, 용치놀래기 등이 주를 이루니 참고하자 ​​​  ​날씨도 좋아 가족팀께선 인증샷도 빼놓지 않는다물고기를 낚든 낚지 않든 중요치 않다아름다운 바다와 가족이 함께한 것으로도 더없이 좋으실 테다 💙​즐거운 추억 만드시며손맛도 즐겨보시길 바랍니다파이팅입니다 ~~^^♡​​​ ​포인트를 조금 옮겨본다찾은 곳은 외도 동편, 깊은 수심대의 포인트에서 낚시가 다시 진행되고 있다​​​ 외도 동섬 주변​이곳은 지금 용치놀래기, 황놀래기, 쏨뱅이 등이 나오며​미역치도 잘 나오므로 만질 때 조심하시고 올려지면 선장을 찾아주면 되겠다​<미역치>등지느러미 가시에 독이 있으니 찔리지 않도록 주의!!​​​  ​외도 동섬 주변 갯바위 모습니다멋들어지는 풍경을 앞에 두니 낚시의 재미도 더해진다​힐링은 덤으로~♡♡​​​ ​멋지다 ~~♡​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​그렇게 조금씩 포인트를 옮겨 다니며 낚시가 진행되었고​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.22 오전 조황​보리멸, 쏨뱅이, 용치놀래기 등  1차 조황을 만나보며 💙선장은 회 준비에 들어간다​손님들은 계속 낚시해 주세요~~​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.22 오전)​싱싱한 조과물을 이용한 선장의 회 도시락이 완성되었다 💙​​​ 봄 제철 어종 보리멸 회​오늘의 회는~~봄 시즌 맛있는 어종보리멸 회 ♡♡​**당일 손님께서 잡은 조과물 "일부"는 서비스로 회를 내며,남은 물고기는 모두 챙겨드리므로집 혹은 숙소로 가져가시어 매운탕, 생선구이로 만들어 드시면 아주 맛나다 bb**​방문 주신 오전 팀 감사드립니다잠시 숨돌리고 오후 출항 이어갑니다~♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내5월여행지#주말가족여행지추천#주말커플여행지추천#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#가족체험낚시#거제도데이트코스#거제도숙박#거제도펜션#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어​ 초평저수지 해가 뜨고 막내와  광섭이네좌대 도착루어보다 플라이낚시로 하자고해서지금 부터  배스플라이낚시가  제일 다이나믹할때다. 루어낚시는 로드도 5개이상 가져가야하고태클박스도 크고 많고 그러나 플라이낚시는아주간단 하다.9.3피트 8번대  두 개 하나는 혹시 부러졌을시예비용으로 하나는 3번10피트 플라이로드예민했을때나 블루길 끄리용스파이더 5개  포퍼 7개  그리고  티펫0X하나4X하나  끝.​  심상치 않은 휨새그리고 루어보다 플라이가 손맛이 더좋다. 플라이낚시로   첨 맛보는런커 여기서도  큰거 제압해야하는데 제압 당해서  플라이낚시는 상당히 스피드하다.내가  플라이낚시를 좋아하는 이유다.헛챔질시 바로 캐스팅이 가능한게 플라이낚시매력중 하나다. 해가  높이 뜰수록  뜨거워지는 체온이틀전 아스트라제 백신 맞은 영향은 없지만 좋은놈 하나 떨구고 나의  올해 첫 배스 마릿수도 중요하지만 역시 배스낚시는 빅원 ​2021.5.31남동풍 약, 맑음오후 개인 팀 출항전갱이, 보리멸, 성대, 쌍동가리 조황~^^♡​※ 거제 노인과 바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있으며출항에서 입항까지 마스크와 구명조끼는 정확한 착용 당부드립니다​​​지난 5월의 마지막 날 오후새로운 한주가 시작되었고, 그 두 번째 출항 이야기​배를 타고 바다 위에서 멋진 섬을 배경 삼아 즐기는 낚시체험그리고 손님께서 직접 잡으신 물고기로 싱싱한 회 한 점 맛보기까지거제도 바다여행에서 빼놓을 수 없는 코스라 해도 과언이 아닐 것이다​여기 "거제노인과바다"와 함께 오늘도 즐거운 낚시여행을 떠나봅니다~♡♡​​   ​지난 주말부터 좋은 날씨가 이어지고 있다오후도 잔잔한 바다 날씨 속에서 출항이 시작되었다​봄~여름까지는 비도 잦고, 바람도 많이 부는 계절이다방문 주시는 날 오늘과 같은 좋은 날씨라면 손님과 선장 모두 출발부터 콧노래가 절로 나온다오늘은 어떤 물고기가 반겨줄까~? ^^​​​ ​잔잔~ 고요~월요일이라 더 조용한 바다바다를 완전히 전세 낸 기분이다 :)​​​   ​가족, 친구, 연인 두루 찾아주신 오후월요일인데 오늘은 왠지 주말 같은 분위기다​각자의 자리에서 집중하시는 손님들의 낚시 모습을 조용히 담아본다바다 위에서의 이 여유, 오로시 즐겨주세요~~💙​​​ ​여름 대표 어종인 용치놀래기~여름이 성큼 다가올수록 이 녀석도 슬슬 모습을 드러낸다여름이면 이만한 횟감이 없을 정도로 회 맛이 뛰어나며심심치 않은 손맛을 안겨주는 효자 물고기이다 ♡♡​​​ ​포인트를 조금 옮기며 찾은 곳은전갱이와 고등어가 나오는 곳​어탐기에서 어군 기록 찾기 ~​​​ ​이내 펄떡이며 전갱이가 물어주기 시작한다~!!​​​ ​고등어는 지금보다 가을 시즌이 좋으며전갱이는 지금 곧잘 물어주고 있다매일 조황 편차는 있으니 참고하도록 하자 ​고등어에게 뒤지지 않는 감칠맛을 자랑하는 전갱이는회도 구이도 으뜸이다 b​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.31 오후 조황(1)​보리멸, 전갱이, 쌍동가리까지 1차 조황을 만나보며 💙​​​ ​이 녀석들로 맛있게 회를 내어드릴 예정이다​​​ 직접 잡은 싱싱한 자연산 회 맛보기​싱싱한 조과물로 신선한 회가 완성되었다!!​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.31 오후)​​팀별로 내어드린 맛있는 회&초밥 도시락 💙선장의 서비스입니다~^^​​​ ​바다낚시와 더불어 싱싱한 회 한 점 즐기는 재미이것이 체험낚시랍니다~^^♡​손님께서 직접 잡은 조과물 일부는 이렇게 회를 내어드리며( 회의 양과 종류는 당일 조황에 따라 다르기도 하다)​​​ 2021.5.31 오후 조황(2)​추가로 잡은 그리고 남은 물고기는 모두 챙겨드립니다가져가시어 손질 후 생선구이, 매운탕으로 만들어 드시면 정말 맛있습니다 bb"당일 조황 당일 소진!!"​방문 주신 오후 팀 감사드립니다~♡♡​​​ ​#네잎클로버​​​ ​손님께서 주신 소중한 선물학창 시절 풀밭에서 이리저리 뒤져 찾아내어 고이고이 책 속에 끼워두거나 코팅을 해 책갈피로 쓰곤 했던 추억이 새록한 네잎클로버 🍀 ​행운이 깃들어 있는 만큼 나비호 조타실 위에 꽂아둔다 잘 간직하겠습니다~^^♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도낚시체험#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제배낚시#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내5월여행지#가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도핫플#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도데이트코스#거제도숙박#거제도펜션#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어​ ​실내에서 있어서 사계절 날씨에 구애받지않고 언제든 체험을 즐길 수 있는 제주바다체험장을 소개해 드리겠습니다. 아이들 그리고 어른들까지온 가족이 체험을 즐길 수 있는 곳인데요~큰 물고기를 잡아보기도 하고 작은 물고기와문어, 불가사리를 잡는 체험 등 다양하게체험을 할 수 있습니다.들어가는 입구에 보면 물고기와 상어 그리고뽀로로 그림이 그려져 있답니다.​ ​사진 속 처럼 벽면에 그림이 벽화 처럼 그려져있어서 상어와 에디를 배경으로 사진을찍어보고 내부로 들어가 보았습니다.내부도 넓고 쾌적하게 이루어져 있었는데요바다 향기가 정말 가득 했던것 같아요~​제주도 낚시체험장에서는 실제의 물고기, 거북이,문어, 성게 등 제주도 바닷가에서 살고 있는다양한 바다 생명체들을 만날 수 있습니다.​ ​그리고 내부에는 이렇게 장화와 방수복도준비되어져 있는데요, 이렇게 옷을 다 갖추어입고 바다체험을 하게 된답니다. 낚시대를 이용해서 체험을 하기도 하고직접 맨손으로 고기 잡는 체험도 할 수 있습니다.다양한 체험으로 즐거움이 가득한데요~한 공간에서 다 할 수 있어서 좋았답니다.​ ​그리고 상어 위에서 보트타기 체험도할 수 있습니다. 물 속 안에는 상어가 지나 다녔는데요, 아찔하면서도 재밌는체험이었던것 같아요~ 물 속을지나다니는 상어들의 모습을 그대로 만나볼 수 있었습니다. 즐거움이 가득한체험장이었던것 같은데요~ 하하호호웃으며 제주도 낚시체험을 즐겨보았답니다.​ ​이렇게 수조 속에 있는 다양한 물고기들고만나볼 수 있었는데요, 눈이 즐거워 지는 순간이었습니다. 종류별로 다양하게 있어보는 즐거움이 정말 가득했답니다. ​그리고 모든 체험은 셀프로 이루어지기 때문에방문전에 시간을 절약 하기 위해서는 하고싶은 체험을 정하고 가는게 좋답니다.​ ​그리고 해산물은 잡고 난 후 사진만 찍고바로 풀어줘야 한답니다. 만약 해산물을드시고 싶은 분들은 내부에서 식사도가능한데요, 일반 횟집과 대형마트재래식당에서 파는 회 보다 저렴한가격으로 즐기실 수 있으니, 참고해 보세요~​ ​이렇게 귀여운 거북이도 있었습니다.거북이 잡기 체험도 가능하데요, 다양한 체험을할 수 있어서 아이들이 너무 좋아하더라구요!아이들은 보고, 감상하는 것 보단 이렇게몸을 직접 움직이며 체험하는 걸 더 좋아하는 것 같아요 !!​ ​이렇게 문어도 잡아볼 수 있었는데요사진 속 처럼 바구니를 이용해서 잡을 수 있답니다.문어는 정말 잡기 힘든거 아시죠? 잡을만하면 빠져나가고~  하니까잡았을때 얼른 사진을 찍어줘야 합니다.제주도 낚시체험을 하며 인증샷도찍어보고 잊지못할 추억을 남길 수 있답니다.​ ​저는 무서워서 못 잡겠던데. 어른들 보다는아이들이 더 씩씩하게 체험을 잘 하더라구요!문어 같은 경우는 맨손으로 잡아도 되고바구니를 이용해서 잡아도 되고,본인만에 방식으로 다양하게 체험을 할 수 있습니다.​ ​미끌미끌해서 손에서 빠져 나가더라구요!금방 물에 풍덩 빠진답니다~  힘도 정말 쎄더라구요!제주도 낚시체험을 하는 재미에 푹 빠졌던것 같아요~아이들도 집중하며 체험을하더라구요, 해산물 체험 같은 경우는집중 또 집중을 하면서 체험을 해야 하거든요~​ ​살금살금 다가가서 해산물을 잡는 중 !그리고 체험 시에는 혹시 모르니 여벌 옷 하나는 준비하고 가는게 좋답니다.방수복을 입기는 하지만 상체는 입고 온그대로 입어야 해서 물이 튀거나 할 수 도 있거든요~​ ​해산물을 잡는 체험 뿐만 아니라낚시 체험도 할 수 있는데요~고기가 먹이를 물기만을 기다리며!실제 해산물과 물고기로 체험을 하는거라더욱 즐겁게 체험을 할 수 있었습니다.​ ​보고, 체험도 하고 즐거운 시간을 보낼 수 있는데요평소에 물고기를 좋아하거나 그리고 제주도 낚시체험을 하고 싶은 분들에게추천해주고 싶어요, 어른들이 할 수 있는 낚시체험같은 경우는 아이들이 하기에는힘들잖아요~ 근데 제주바다체험장에서나이 상관없이 다 즐길 수 있어서즐겁게 체험을 해볼 수 있답니다.​ ​이렇게 물고기가 헤엄치는 모습도 볼 수 있고, 바다 향기가 물씬 느껴지는공간들도 곳곳에 위치하고 있답니다.꼭 바닷속에 들어온듯한 기분이 들었던것 같아요!​ ​실제 살아 움직이는 고기라 그 힘이 어마어마 하더라구요, 이곳은 정말 놓기만 하면 고기들이알아서 물어서 지루함 없이 낚시하는 재미도있었던것 같아요~ 간혹 낚시를 하면기다림을 지루해 하시는 분들 있잖아요~여기에는 그런게 없어서 즐겁게 체험을 할 수 있어서 너무 좋았던것 같아요!​ ​이렇게 배위에 앉아서 체험을 할 수 있는데요~요건 아까 말한 상어 체험이랍니다.배 밑으로는 아래 사진 속 처럼 상어가 있는데요물 속에 손을 넣는 듯한 행위나 장난을 치며체험을 하면 안되니, 안전에 유의하며체험을 즐겨보시기 바랍니다.​ ​낚시대를 이용해서 상어에게 먹이주기 체험도 할 수 있는데요~ 아이들은 물론이고 어른들까지즐길 수 있는 체험이오니 참고해 보시기 바랍니다.​ ​이렇게 불가사리도 있어요~ 꼭 사진으로보니 진짜 불가사리 같아 보이지만 실제로움직이는 불가사리랍니다. 별모양으로 예쁘게이루어져 있었답니다.꼭 밤 하늘에 별이 떠 있는 모습 같기도 하네요 ㅋㅋ​ ​제주바다체험장 안에 있는 모든 해산물과 물고기는 체험을 할 수 있다고생각하면 되는데요~ 규모도 생각보다 넓고아이들이 좋아해서 1~2시간 정도 즐겁게 놀며스트레스를 풀어 보았답니다.​소라 잡기 체험도 해보았답니다.​ ​제주 바닷가에 살고 있는 바다 생명체들이어떻게 생겼는지 직접 만져보고 또 눈으로확인할 수 있는 시간을 보내볼 수 있는데요가족과 특별한 시간을 보낼 수 있어서정말 뜻 깊고 재밌었던것 같아요​그리고 실내에 있어서 사계절 날씨 상관없이 언제든 가서 체험을 할 수 있다는 점이 참 마음에 들었던거 같아요!​ ​벽면으로는 상어 그림이 그려져 있었습니다.바다에서 헤엄치고 있는 듯한 모습이었는데요~멀리서만 보아도 아 저 곳이 바다체험장이구나하고 딱 알겠더라구요~! 푸른 바다를 한가득담은 듯한 체험장에서 물고기와 해산물과 함께제주도 낚시체험을 하며 즐거운 시간 보내 보시기 바랍니다.​ ​ 체험비는 1인당 12,000원 인데요, 제주 모바일 할인 입장권으로 저렴하게 입장 할 수 있으니, 자세한 내용은아래 배너를 클릭해서 확인해 주시기 바랍니다.​  ▼ 제주바다체험장 제주길잡이 유튜브 후기 ▼https://www.youtube.com/watch?v=wtbE4tEzmYo​ ​ 주말~갑오징어,무늬오징어.호래기낚시 출조​​​ 오늘의 목표~두족류 모두 잡아보자 ㅎㅎㅎ무늬오징어,갑오징어,호래기,문어​​ 첫수는 해삼 ㅋㅋ봄시즌 호래기낚시는 ᆢ철철히 바닥층 공략!!!!​​ 오후 3시부터 입질 시작~~^^​​ 히트~~  호래기낚시는 장시간 낚시라~의자 필수 입니다 ㅎㅎ​​ 6월 호래기 씨알~굿                                          듀스피싱​​ 따문 따문~나오거나한참 조용하다가 피딩 걸립니다~^^*​​​ 오늘~100마리 잡아야 합니다내일 장인어른 생신 선물로요 ㅎㅎ​​​ 옵빠이슷테 08호와~​녹색 컬러 강추 드립니다!!!! 호래기 라면~​​ 이맛에 호래기낚시 합니다~^^* 호래기 라면~먹고 호래기낚시채비!!로드:782UL릴:1000~2000번합사:04호다운샷 2단 가지채비 2호줄. 봉돌 2~3호 호래기 100마리 가즈아 ㅎㅎ ​​​ 호래기낚시중 ᆢ갑오징어 히트~^^  ​​갑오징어,호래기,무늬오징어​​ 키로오바 무늬오징어~~ 캬~^^ 장인어른 생신 위해~한땀 한땀~^^ 호래기  무늬오징어 버터구이~^^ 저는 통닭이 최고 입니다 ㅋㅋㅋ 네이버 블로거 이자 언플루언서인 대장이 유튜버를 소개하는게 좀 아이러니컬 하긴 합니다만바다낚시 초보인 제가 동출자도 없이 혼자서 낚시를 배워가는데 도움을 주고 있는 고마우신 유튜브 채널들이 있어서 초보자분들에게 도움이 될까 해서 올려봅니다채널주소나 링크는 달지 않았습니다 검색만 해보면 금방 아시기 때문에 허기자TV​월간낚시춘추의 기자로서 오랫동안 경험하신 민물낚시와 바다낚시의 노하우를 전수해주시는 허기자님 채널입니다단순한 낚시에 대한 이야기뿐 아니라 과학적인 설명과 기자생활을 하면서 다양한 경험을 재미있게 풀어주십니다릴찌낚시를 중심으로 많이 영상이 올라오고 그중에서 낚시 입문 1년안에 고수 되는 비결 이라는 파츠를 먼저 시청하시면 큰 도움이 되실겁니다 낚시가자!설튜브​이 분께서도 주로 릴찌낚시를 위주로 특히나 본인께서 직접 편집하시고 재미있는 삽화에 일러스트?까지 만들어 넣으시는 굉장히 알기 쉽게 설명해주는 채널입니다릴찌낚시라는것이 초보자들뿐 아니라 중급자들도 이해하기 힘든 부분이 많은데 재미있는 영상 삽화 짤방을 넣어서 진짜 알기 쉽게 설명해주시는 채널입니다주로 부산 남해쪽을 기준으로 릴찌낚시를 위주로 영상이 올라오지만 간간히 원투낚시나 다양한 장르에 대한 설명도 해주십니다 정겨운성빈TV​제가 요즘 가장 핫하게 빼놓지 않고 보는 채널이며 잘생긴 외모때문에 특히 저의 와이프 또한 간접적인 팬이기도 합니다바다낚시에 특화된 채널은 아니고 상황따라서 민물민장대낚시 통발낚시 바다민장대낚시 원투낚시등을 다루시는데전문낚시채널성격보다는 아름다운 영상미와 힐링낚시라는 재미를 갖게 하는 채널입니다주로 민장대낚시를 많이 보여주는데영상촬영을 어찌나 기가막히게 하시는지 막대찌 쏙 빨려들어가는 재미난 영상때문에 삼십분이 넘는 영상등도 빨리넘기기없이 풀영상 시청을 하게 됩니다가장 아마추어적인 민장대낚시채널이면서도 조그만 스마트폰액정화면으로 마치 그 지역에 내가 놀러간듯한 느낌을 받게 해주네요 긱스코리아​누구든지 잡을수 있습니다!!!!라는 유행어를 만드셨으며요즘 FSTV를 통해서 아빠와 딸의 낚시여행을 주제로 한 눈뜨면 바다에 나오시는 낚시용품 회사의 유튜브채널이면서도 자사의 제품홍보보다는 다양한 낚시정보를 알기 쉽게 설명해준 채널입니다특히나 따님께서 같이 유튜버로 등장하셔서 완전초보로 시작해서 릴찌낚시로 큰 물고기를 잡는 순차적인 영상교육도 볼수 있습니다부산 남해쪽이 주요 무대이고 민장대낚시정보와 릴찌낚시정보를 많이 얻을수 있습니다 풍산개TV​대장이 살고 있는 김포에 사시는 분으로 알고 있고 만난적도 대화를 나눈적도 없지만 원투낚시를 하시는 분이라면 재미있게 보실수 있는 채널입니다내가 보기에는 원투낚시 정보도 많고 재미난 영상 솔직한 영상이 많아서 참 좋습니다의외로 구독자수가 다른 낚시유튜버들에 비해서 사이즈가 작긴 하지만 조만간 한방 크게 터지지 않을까 싶습니다 팀쎈언니​이 채널은 뭐 낚시하시는 분이라면 거의 모를수가 없는 채널일겁니다초창기 낚시를 잘 모르지만 과감하게 낚시에 뛰어드는 멋진 모습에 구독좋아요를 누를수밖에 없게 만드는 채널이죠초창기에는 원투낚시를 많이 했지만 다양한 낚시장르를 거침없이 모르면서도 도전하시고 깨닫고 발전하고 또 다른 장르를 도전하는 모습이 아름답습니다원투낚시 루어낚시 통발낚시 민장대낚시 릴찌낚시 등등 닥치는대로 다 하시고전국 팔도 안다니시는 곳이 없는 분이신거 같습니다건강하시길 바랍니다 낚핑TV​이채널은 약간 특화된 채널이라고 할수 있는데저는 주로 바늘매듭이라던지 찌채비법 등등을 아주 동영상으로 디테일하게 설명해주시고 반복 훈련을 해주는 채널입니다도래묶음 바늘묶는법 팔자매듭활용 막대찌채비 구멍찌채비등등현장에서도 채비법까먹을때면 채널 누르고 보게 되는 곳입니다 라욘이 낚시일기​내가 원투낚시를 잘 하지 않기 때문에 자주 들리는 채널은 아니지만 블로그로 시작해서 지금은 유튜브로 원투낚시로는 가장 많은 정보를 만날수 있는 채널입니다주로 서해쪽 원투낚시를 하면서 채비법과 장비 포인트등에 대한 정보를 알수 있고 아마도 커플이신 듯 같이 낚시다니시면서 주고받는 대화가 재미있습니다 입질의추억TV​이젠 뭐 일반인이 아닌 반 연예인이 되신 분이십니다초창기에는 블로그를 통해서 어마어마하고 방대한 낚시정보를 무상으로 진짜 정성스럽게 올려주셨고 지금 현재도 블로그를 통해서 다양한 장르의 낚시정보를 검색하실수 있습니다일반이셨는데 어느순간 낚시책도 출간하시고 다수의 티비출연까지 하면서 유명인이 되셨고요요즘은 낚시보다는 주로 생선 요리 횟감 등에 대한 먹거리에 대한 정보를 많이 담고 있습니다 번외편​앵쩡TV​여기를 가시면 여신님을 만나실수 있습니다주로 배스낚시를 하십니다​남자친구 있습니다 ㅎㅎ 2021. 5. 20​퇴근후 꺽지낚시 다녀왔습니다.냇가는 모내기철이라 흙탕물이 되어서 낚시가 되질 않아 꺽지가 서식하고 있는 물맑은 소류지로 꺽지 얼굴 보러 갑니다.  비온뒤라 조금은 춥게 느껴지는 날씨..오히려 잡은 꺽지에서 온기가 느껴질 정도 입니다..      누가 꺽지를 이곳에  풀어놓았는지는 모르겠지만 석축이나 큰돌들이  많아서  꺽지가 살기에 정말 좋은곳입니다.오염원도 없고 장마철이 되어도 투명한 물색이 유지 되는곳이죠..  물론.. 아는 사람도 아직은 많지 않은곳..   몇일전 예방주사를 놨음에도 불구하고 아직도 잘 나옵니다..20이상 꺽지들이 누군가에게 잡혀가서 그런지 대물꺽지는 안나오네요..   꺽지들이 석축속에 많이 은신해 있는데 웜이 지나가면 어디선가 갑자기 나타나서 웜을 낚아채갑니다..다음엔 영상으로 남겨봐야겠네요..   잠시지만 힐링하고 집으로 돌아갑니다..   ​ 친구한테 톡이 옵니다벵에 낚시 가자고..콜!!!​근데 언제...? 일단 콜해놓고 시간물어보는 ㅋㅋ​토욜 저녁10시배 타고 들어가서 볼락잡고 놀다가아침에 벵에낚시하자고...​이번 낚시 컨셉은 소풍이다!!!정~~~말 기대도 안하고 갔습니다 ㅋㅋㅋ그래서 매물도 들어가는것도 당일날 알았습니다 ^^​저녁 9시30분에거제 저구에 있는 명성호에 도착을 합니다​친구가 초밥 준비해온다고 고기만 잡으면 된다고...과연~~~​물때  5월22일(토요일 3물 일요일4물)통영 매물도​▼ 저구에서 25분정도 배를타고 가면 매물도에 도착을 하게 됩니다요즘 매물도에 돌돔이 나오니...#돌돔 낚시 하시는분들도 상당히 많이 오시더라고요 ​▼ 포인트 사진은 없지만음...포인트는 나름 괜찮네...볼락 루어 채비를 하고...던져봅니다하아...입질이 아~~~예 없습니다 ㅠㅠ초밥 준비해온건 어떻게?ㅋㅋㅋㅋㅋ​겨우겨우 3마리 잡았습니다 ㅠㅠ 그래도 씨알은 20센치 전후로 나름 준수... ​▼ 친구 칼 솜씨가 좋아서...ㅎㅎ준비해온 초밥에 볼락회를 올렸습니다 ^^맛은...말해뭐해~죽여줬습니다~ ​▼ 입질이 없어 볼락은 접고...컵라면을 먹고 갯바위에 누워 잡니다 ㅋㅋㅋㅋ일어나서 밑밥을 준비해줍니다(사진 정~~~말 안찍었네요)새벽에 너무 추웠습니다 ㅠㅠ​그래도 일출이 너무 예뻐서 찰칵!!!고기사진은 없으니 일출사진이라도 구경하세요 ㅠㅠㅠㅠ ​▼ 또 풍경사진...?최악이였습니다 ㅠㅠㅠ자리돔도 거의 없었습니다거기다...자리돔도 밑밥에 반응을 전혀하지 않았습니다 ㅠㅠㅠ잡어 또한 없는...에휴~ㅎ​철수시간이 12시였는데일찌감치 접고 갯바위에서 꿀잠잤습니다 ㅎㅎ​자고일어나니 이제 풍경이 눈에 보이기 시작합니다 ㅋㅋㅋㅋ그래!!!남는건 사진뿐이다~~~ ​양쪽에 돌돔낚시 하시던분들도 입질한번 없었습니다 ㅠㅠ철수하기전까지 돌돔잡는거 한번 보고싶었는데 ^^​암튼...작년 이맘때에도 벵에가 많이 없긴했는데...낚시하다보면 항상 잡을수만 있습니까 ㅎㅎ​저의 이번 볼락시즌은 마무리했습니다​벵에는 조만간 복수전 하러 간다!!!벵에 기다려라!!! ​얼마 전 '씨스피라시'라는 영화를 보고 직접 물고기를 잡아보고 싶어졌다.낚시를 자주 다닌다는 지인들을 쫄래쫄래 따라가 열심히 물고기를 잡아본다.떡밥을 휘휘 뿌리니 손가락만한 새끼 고등어들이 와글와글 몰려든다. (이 바보들!!)잡아도 놓아주어야 하는 새끼들이라 고등어 밥주러 온 기분이 들었다😂낚시대를 던지자마자 새우를 먹고 낚시대가 팽팽 어휴 이 고등어 새끼들~~에혀 그래 많이 먹어라.. 밥주고 놓아주고 ㅋㅋ 바빴다 참.세 시간 동안 열심히 잡은 결과 먹을 수 있는 물고기는 모두...두구두구두구!!뽈락 한 마리를 잡는데 성공했다🎉우리는 그 한 마리를 사이 좋게 한 점씩 한 점씩 소중허게 노나 먹었다. 너 한 입 나 한 입.우리가 먹는 수산물들을 우리는 얼마나 싸게 사고 있는 것인지 실감이 확 가는 순간.맛있는 물고기들을원하는 많은 사람들이싼 가격에모두 풍족하게 먹기 위해어떤 일들이 벌어지고 있는지 내가 모든 것을 다 알 수는 없지만넘치도록 배터지도록 버려지도록 먹는 것이 무서워졌다.감사히 감사히 꼭꼭 애껴 먹어야겠다는 생각이 들었다.종종 낚시를 가야겠다. 그리고 바다 청소도 더 열심히 다녀야겠다.​​​​#제주낚시#초보낚시#잡은것도안잡은것도아니야#낚은것도못낚은것도아니야 ... 😂#내가낚인것같아​​#제주일상#낚시#뽈락#고등어낚시#쏨뱅이#빨간고기#그림스타그램#illust#illustration#fashion#ootd#코디#fashionillust#fashionillustration#fishing#fish#fishinglife​​​​ ​토요일 밤 12시까지 블로그 작성을 하다가 겨우 1시간 20분 자고 새벽 1시 20분 기상. 주말 생도는 낚시꾼들로 바글바글해서 지난번에는 2시에 도착해도 거의 명부 끝 아슬아슬하게 세이프 했기에 오늘도 잠을 포기해야만 했다. 몽롱한 정신을 끌고 낚싯대를 챙겨 나가는데 헐~~~ 이거슨 아니지~~~~ 노란 어린이집 쿠팡 차가 주차장을 떡 하니 막고 있는 게 아닌가? 이런 제기럴~  다행히 키가 꽂혀있어서 smooth하게 빼 주고 출발~  (오늘은 할배 말투 컨셉?)​ 새벽 1시의 도로는 아직 하루가 끝나지 않은 분위기이다. 30분을 달려 하리항에 도착했는데 이건 또 무슨 일? 이미 진진호 대박호 첫배 자리는 꽉 차고 두 번째 배 마지막 한자리만 간신히 남아있는 게 아닌가? 당연히 내릴만한 자리는 꽉 차고 제일 안 좋은 6번 자리만 남아있었다. 콩알만 한 생도, 20명까지는 적당히 할만한데 30명은 진짜 아니다. 6번자리에 내릴 바에는 차라리 형제섬이 훨씬 낫다. 고민 없이 곧바로 다대포로 출발했다. 생도는 3시 배, 다대포는 4시 배라서 2시 반까지 도착하면 여유 있게 탑승 가능하리라 생각. 형제섬은 포인트 지정제가 아니기에 첫 배만 탄다면 어디든지 내릴 수 있다. 두 번째 배를 타더라도 형제섬은 최대 4~50명까지도 수용 가능하기에 내릴 자리 없을 염려는 절대 없다. 상급 포인트에서 복작복작하게 하거나 인기 없는 포인트에서 한적하게 혼자 낚시를 하거나 취향 따라. 다만 일출을 못 보는 건 단점​다대포까지 꽤 멀 줄 알았는데 천마산터널 덕분에 금방 도착하고, 본동보다 가까운 호진호는 오전에 형제섬 안 들어간대서 또 본동으로.... ㅜㅜ 새벽부터 참 스펙터클하다. 본동도 대흥호 첫 배는 가득 차고 하동호 타고 나무섬 들렀다가 형제섬 도착. 그런데 주말에 계단자리가 텅텅 비어있다니 이게 웬 횡재? 어디 갈까 고민 많았는데 걱정 없이 모르는 분 2명과 함께 계단자리를 접수했다.​ 하선하고 나면 바로 피크타임이라 밑밥은 선착장에서 미리 만들어서 왔다. 항상 쓰는 황금비율 긴꼬리벵에돔 집어제 2봉과 크릴 3.5장을 섞었다. 신속하게 낚싯대를 펴자 점점 날이 밝아온다.​ 시작은 박진철 아저씨 투제로찌로 잠길채비를 준비한다.1.5호대에 원줄 2.75호 목줄 2.5호 긴꼬리벵에돔 바늘 7호. 부산에선 상당히 오버 스펙이다. 일명 "걸리기만 하면 다 죽어써"채비  간조 / 만조04:02▼ 10:15▲ 16:06▼ 22:47▲4시 40분, 슬슬 초들물이 받힐 시간인데 좌측 갯바위 쪽으로 날물 조류가 콸콸 흐른다. 초속 1미터 거의 또랑물 수준  워낙 빠른 조류에 처음에는 B 두 개를 분납했다가 30분쯤 지나자 물이 약해져 G5 두개로 바꾸었다.잡어는 발밑에 자리돔이 있기는 한데 개체수도 적고 5m 이상 나가질 못한다. 좌사리도에서 하도 시달리다 여기 오니까 진짜 천국이 따로 없다. 크릴이 계속해서 살아오니 잡어 밑밥을  전혀 줄 필요가 없고 오로지 찌에만 서 너 주걱 씩 뿌려서 동조를 시켜준다. ​ 아침 황금시간에 밑밥 동조도 완벽하고 진짜 모든 상황이 완벽한데 입질은 전무하다. 그리고 옆에 같이 내린 초짜님들 지켜보는 게 재미지다. 하하 낚시 시간보다 채비 만지는 시간이 더 긴 느낌. 그런데 고기 못 잡으면 다 같이 초짜지 뭐 ㅋㅋ​ 간만에 후루룩에 기대했건만 눈만 붙은 상사리​ 약 6시 반, 중들물이 되자 드디어 정조 시간이 오고 가벼운 채비 운용을 위해 올몽 0c 찌로 교체했다.근데 봉돌 다 떼도 여전히 찌가 쭉쭉 가라앉는다. 나는 섬세한 낚시를 지향하지 않고 터프한 낚시를 추구하기에 처음 입문했을 때부터 항상 서스펜드 원줄만 써 왔는데 잠길찌 채비 본류대 낚시에는 좋지만 너무 제약이 많은 느낌이라 이젠 플로팅 원줄도 써 봐야 하나 하는 생각도 든다. 조금만 멀리 던져도 원줄이 찌를 끌고 내려가니까 벵에돔 낚시의 예민한 채비 운용이 전혀 의미가 없다. 종전 쓰던 얇은 원줄은 그럭저럭 괜찮은데 요즘 두꺼운 줄을 쓰니까 와 이건 진짜 아니다 싶다. 몇 번 던져보다가 어려워서 G2 찌로 교체를 했다. 나일론의 기준 비중이 약 1.14 나일론도 플라스틱이기 때문에 모든 플라스틱은 발포가 아닌 이상 절대 비중 1 미만으로 내려갈 수가 없다. 가짜 플로팅이 아닌 이상 플로팅라인은 라인 안에 구멍이 뚫려있는데 그렇기 때문에 강도가 현저하게 떨어질 수밖에 없다. 하지만 단점보다 원줄 관리에 있어서 장점이 굉장히 크기 때문에 많은 사람들이 플로팅 라인을 찾는 게 아닐까....​ 조류가 죽자 역시 잡어들이 판을 친다.​  약 한 시간정도 정조 시간이 이어지다 들물 조류가 가기 시작한다. 곧바로 00찌로 교체. 요즘 들어 00 잠길채비를 굉장히 자주 사용한다. 조류가 가는 상황에선 사용 방법이 어렵지도 않고 정말 다양한 상황에 사용할 수 있는 좋은 채비인 것 같다. 조류가 있으면 투제로, 물이 가지 않을 때는 저부력 전유동으로 찌 보고 하는 채비를 사용한다.​ 발밑에 있는 잡어들은 절대 10m 이상 밖으로 나가지 않는데 밑밥을 멀리 본류에다 치니까 발 밑에 있는 자리돔과는 완전 별개의 무리가 부상해서 밑밥을 마구 주워먹는다.  본류의 자리돔들은 사이즈도 기본 15cm이상 굵직하고, 보통 미끼를 따먹고 말지 입질 전달은 잘 안 되는데 지속적으로 제법 강하게 입질이 들어온다. ​ 여기 형제섬 계단자리는 형제섬 중에 제일이라고 할 수는 없어도 상위 그룹에 속하고 또 발판도 좋으니까 사람들이 많이 찾는 자리다. 또한 들물 날물 관계없이 24시간 본류대 흘림낚시를 할 수 있는 것이 큰 장점. 주변 수심은 약 10m 전후에 우측에는 홈통, 홈통 바깥쪽 우측 약 60m 지점에는 거대한 규모의 여 덩어리들이 있다. 들물에 가덕도 방향으로 물이 뻗어 줄 때 좋은 조황을 보인다.​안 그래도 형제섬 몇 번 안 와봤는데 올 때마다 계단자리만 내리니 조금 시시한 느낌. 나무섬 형제섬 모든 포인트 다 가보는 것이 목표인데 평생 가능하려나 모르겠다. 나무섬은 그래도 열 곳 정도는 가 보았는데 형제섬은 6번 계단자리랑 13번밖에 안 가 보았다. ㅎㅎ  어느덧 11시가 되고 원래 오전 철수 예정이었지만 한 마리도 못 잡고 집에가기는 너무 아쉽다. 밑밥도 반나절 낚시 2세트만 준비해서 거의 다 떨어져 가지만 오후에 분명 사람이 내릴 테니까 빌붙어 가기로 하고 낚시점으로 전화해서 미끼용 크릴 한 개만 배달시킨다. 아이스박스가 없으면 종일낚시에는 크릴이 죽이 되어서 못쓰는 상태가 된다. ​ 카메라를 등에 메고 있었더니 파도가 튀어서 사진이 흐릿해졌다.호진호가 와서 잔업낚시 단체손님 5명을 우루루 내려준다. 기존 2명은 오전 배로 철수 예정. 예전에는 여덟인가 아홉명이서도 해 봤기에 여섯명쯤은 거뜬하다. 오히려 밑밥이 늘어나면 입질 확률이 더 늘어날 수도 있어서 차라리 잘 됐다. ​ ㏘ 12:45쇼록! 하는 짧은 입질에 가뭄에 단비같은 첫 벵에돔이 올라와 주었다. 어휴 한 마리 잡기 힘들다 힘들어. ​ 정오가 지나자 1시간 취침의 후유증이 오는지 와 정신이 몽롱해서 미칠 것 같다. 따가운 햇빛에 녹아 내릴 것 같다. 나는 태양을 굉장히 혐오하는 사람인데 더워서, 얼굴 타서 그러는 것도 맞지만 그보다 맨살이 아님에도 온몸을 투과하는 강력한 광 에너지에 내 모든 기운을 빼앗기는 기분이다.​​​우측 여 밭에서 밑걸림으로 00, P0 2개의 찌를 죄다 떨궈먹고 이젠 쓸 만한 찌가 없다. 울며 겨자먹기로 G2 찌를 꺼내서 B봉돌 한 개를 달아서 운용한다. 멀리 캐스팅은 하지 못하고 10m 정도 캐스팅해서 조류에 태워서 보낸다. 그나마 아까보단 조류 속도가 죽어서 G2찌로도 할만은 하다. 찌 링 구경 3mm인 것이 두꺼운 원줄일 때에는 엄청난 장점이 된다.​ ㏘ 02:023짜 초반 똥벵에 한 마리 추가. 긴꼬리 벵에돔은 어디가고 너가 나오냐~~ ​조류 흐름은 11시까지는 힘차게 흐르다가 오후에는 조금 약해지고 홈통 안으로 감았다 밖으로 뻗었다 세졌다가 약해졌다 수시로 바뀌었다. 바뀔 때 마다 봉돌을 가감하며 대응을 해 준다. 오늘 특이점은 중들물까지 날물 조류가 가고 간조가 다 될 때까지 계속해서 들물 조류가 흘렀다.  오후 되서는 미친듯이 졸음이 오고 고기도 안 되고 제발 집에 가고싶은데 시간은 왜 이렇게 안 가는 지. 단체손님이 오니까 낚시에는 문제가 없는데 어찌나 말이 많은 지, 기가 빨려서 낚시에 집중이 전혀 안 된다. ​ 시간이 멈춘 것 같은 인고의 시간 끝에 드디어 오후 철수배가 오고 지긋지긋한 갯바위에서 탈출을 한다.오전에는 단 한 마리도 없었고 오후에는 옆 분들 5명이서 25, 30 긴꼬리 딱 2마리랑 내 일반벵에돔 2마리가 전부였다. 물론 해창 때는 좀 나왔을 지 몰라도 낚시 좀 하는 분들이었는데 진짜 고기가 없었다. 연꽝을 좀 탈출해야 하는데 참 어렵다. ㅠㅠ​ 오늘은 선크림 없이 마스크로 꽁꽁 싸맸다.​ 새로 들어간 고기들이또 산란을 했다니편차가 많았던 주말이었습니다.72센티정도 향어 납시었습니다~(뒤에 보이시는 조사님이 잡으셨어요)물 속에서 물고기들이 다 보고 있다는 말이..핸드폰 보거나 한눈 팔면 꼭 문다고 하시더라구요 옆에 핸드폰 보시는 조사님~~~↓잡으셨지요?여성분 화이팅~3년 전 6월 6일 블로그를 보니 이 분이세요~이 분 옆에 앉으신 분은 경산에서,방갈로에는 또다른 대구에서 오신 분들이~블로그 평행이론?...보내주신 사진 감사합니다~↑여성분이 낚시를 하시죠남편분은 낚시를 못하시죠그런데 작년남편분이 검색해서 이곳을 알려주셨지요그 후로 계속 오시는 여성조사님낚시를 안하시는 남편분께서 찍어주신 사진들이 이뻐요 ↓ 엄청나게 힌쓰는 물고기 동영상도 보내주셨는데왜 안올라가는지...TMI1.얼마나 제가 조사님들의 어복을 기원하는지... 마스크에 물고기도 달고..청스커트 주머니에 붙어 있던 별도 떼버리고..물고기 못잡으면 별 달았다고 은어를 쓰시니까~물고기 잡으면 별 뗐다고 하시니까~떼어버렸습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋTMI2.마스크의 힘!!ㅎㅎ쪼르르 달려와 말합니다"결혼 하셨어요??""결혼 안하신 것 같은데 하셨어요?"옆에 계시던 할아버지께서 민망한 듯 말씀하십니다."저기 아줌마한테 아이스크림 있나 물어보라니까 아줌마 아닌 것 같은데..? 하며 가더니"ㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 아이스바 공짜로 줬습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ마스크의 힘이죠^^어서와! 영흥도 배낚시는 처음이지?​저​는 완전 초특급 '낚린이'입니다. 피트니스와 레저를 좋아하는 한 사람으로서 다른 레포츠는 두루두루 즐기는데 낚시와의 인연은 많지 않았어요. 지인들이 함께 낚시 가자면 그냥 따라가는 수준인데 배낚시를 경험하고 나서 낚시에 재미를 알아가기 시작했습니다. 요즘은 전문적인 낚시용품이 없어도 다 준비되어 있고 대여도 가능해서 누구나 쉽게 배낚시를 즐길 수 있더라고요. 특히, 5~6월은 광어 산란기라 광어낚시 시즌이라고 합니다. 수도권에서 가까워서 낚시인들이 많이 찾는 영흥도 배낚시 하루 스케줄을 소개 드립니다. 출항 준비중인 영동2호인천 선상낚시를 즐기기 위해선 좀 부지런해야 합니다. 인천 배낚시의 경우 새벽 5시 정도에 도착해야 해요. 물론 미리 예약을 해야 합니다. 영흥도 낚시배는 많으니 잘 비교해보고 마음에 드는 곳으로 예약하시면 됩니다. 배낚시는 그만큼 아침잠도 포기하고 부지런해야 하지만 그만큼 재미와 수확?이 있기에 많은 분들이 이곳을 찾는 이유겠죠. 인천 옹진군 영흥면 영흥로 109-14진두선착장 앞에는 영흥도 배낚시 사무실들이 즐비합니다. 그중에서 이용한 곳은 영동2호에요. 이곳은 영흥도 버스터미널에서 걸어와도 되고 차량은 사무실 앞에 주차하면 됩니다.배낚시가 저처럼 생소한 분들을 위해 설명하기 쉬운 순서로 이야기하다 보니 사진 순서가 바뀌네요. 인천 대부도에서 선재도를 지나 보이는 저 영흥대교를 건너면 영흥도에 도착하게 되는데요. 영흥도는 인천 앞바다에서 백령도 다음으로 큰 섬으로 다리가 놓여서 자동차로 편리하게 올 수 있습니다. 휴가철에는 낚시도 즐기고 십리포나 장경리 해수욕장에서 해수욕도 즐길 수 있는 관광오기도 좋은 곳이에요. 릴낚시대 대여료는 15,000원이다.배낚시에 필요한 바늘, 봉돌. 미끼 등을 준비해야 하는데요. 영동2호에서 판매하고 있고 미쳐 준비해오지 않아도 대여도 해주니 걱정 없이 몸만 와도 됩니다. 대광어는 다운샷 낚시를 하게 되는데요. 루어대와 베이트릴이 준비돼야겠죠.  배에 타기 전에 필요한 바늘채비, 봉돌 등 여유 있게 구입하고 남은 것은 반환하여 환불 받 게 편리합니다. 가이드님이 어느정도 필요한 정도를 알려주니 안내받고 구입하면 거의 정확하다고 하네요. 승선신고서배를 탈 때는 승선신고기록이 필수입니다. 승객명부를 작성합니다. 그리고 혹시라도 배멀미 하는 분들은 영동2호 사무실에서 멀미약을 미리 먹어 두세요. 저는 배를 잘 타지도 않는데도 멀미 경험이 없는 사람이라 패스~ 그리고 구명조끼를 착용하고 배에 승선합니다.  인천 바다낚시를 즐기기 전에 먼저 멋진 일출을 즐길 수 있습니다. 영흥도 낚시포인트로 이동하는 중에 대부분 선상 안에서 휴식을 취하고 있지만, 낚린이이 저는 이런 풍경이 멋지고 생소해 나와볼 수밖에 없었어요. 새벽 일찍 출발하니 선상에서 영흥도에서 떠오르는 일출을 감상할 수 있습니다. 항상 육지에서 바다를 향해 일출을 보는데 반대로 배에서 육지에서 떠오르는 태양은 느낌이 다릅니다. 영동2호에는 컵라면과 커피 등이 준비되어 배에서 먹는 라면이 별미입니다.  우럭 포인트에선 우럭 미끼를 광어 포인트에선 가짜미끼인 웜을 이용해서 배낚시를 합니다. 낚시를 잘 몰라도 가이드님이 미끼 끼는 법 등을 알려주니 낚린이도 걱정 없어요. 드디어 광어닷!처음엔 이정도 크기에도 잡는 분들이 부러웠지만나는 왜 안잡히는지 초초하지만,기다리면 됩니다.원래, 초보자가 더 잘 잡는 법칙이 있데요.​손에 투툭대는 촉감이 오면 릴을 당깁니다.그럼, 물고기와의 탱탱한 손맛이 느껴져요. 와 크다!이제는 작은 광어는 눈길도 안주고어느정도 커야 잡는 것 같습니다.웜 선택요령도 있는데요.핑크나 빨강 계열의 웜을 잘 문다는 노하우를 알려줬어요. 드뎌 대광어 낚다.대광어 낚는 분들 부럽습니다.중간 크기만 되어도 손맛이 장난이 아닌데저 사이즈의 대광어를 낚을 땐 얼마나 짜릿할까요.지금은 인천 앞 바다가 대광어 시즌이라 영흥도 배낚시를 많이 오는 이유라고 합니다. 처음에는 우럭이 많이 잡히고 나중에는 광어가 많이 잡혔는데요. 7짜(70cm)이상 크기를 대광어라고 하는데 대광어도 제법 많이 잡혔어요.  광어만 모아서 정렬샷!사이즈가 다양한데요.케이블 타이로 표시해 놓습니다.7짜 크기의 대광어만 눈에 잘 들어오고아래의 작은 녀석들은 눈에 띠지도 않네요.ㅎ 대광어 기념사진가이드님이 사진도 찍어주십니다.자기가 잡은 광어를 들고혹은, 너무 작으면 빌려서라도 찍었어요.ㅎ 선상에서 점심비록, 호화 크루즈호에서 먹는 선상 만찬은 아니지만,배 위에서 먹는 도시락은 꿀맛입니다.​그날 물때와 날씨에 따라오후 2시~4시까지 배낚시를 즐깁니다.그리고, 다시 영흥도로 돌아갑니다.체력이 꽤나 필요하지만 그만큼 재밌습니다. 진두선착장으로 돌아오는 영동2호낚시를 모르는 사람도 누구나 즐길 수 있는인천 영흥도 배낚시 하루 스케줄을 소개드렸습니다.​요즘은 대광어 다운샷 낚시 시즌이라주말에는 미리 예약이 필수입니다.영흥도 배낚시를 전문으로 하는 곳이 많이 있으니미리 알아보고 이용하는게 합리적이겠죠. 인천 영흥도에서안전한 배낚시 즐기세요!영흥도배낚시 영동2호인천광역시 옹진군 영흥면 영흥로 109-14 영흥도배낚시 영동2호 본 글은 [영흥도배낚시 영동2낚시]로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다. 경기도 연천 백학저수지는 배스 입어료가 15,000원으로 가장 비싼 곳입니다.그럼에도 많은 앵글러가 찾는 이유가 잘 관리된 환경과 한 체급 위의 파워를 지닌 배스들로 소문이 나서 그런 것 같습니다.2짜도 3짜급 힘을 보여줍답니다^^​​​​​ 백학저수지경기도 연천군 미산면 아미리 ​ 주말 출조는 새벽에 출발하니 막힘 없이 도착하게 됩니다.집에서 1시간 10분이면 도착.장대낚시는 분들이 많더군요.​적당한 규모의 백학저수지는 이번이 처음인데 아름다운 저수지 중 한 곳이 아닐까 합니다.​​​​​​ 앞으로 네비에 관리사무소 위치를 설정하고 가야겠습니다.저수지 반바퀴를 되돌아서 찾았습니다.들어가 입어료를 계산합니다.​​​​​ 이곳도 열 장을 모으면 1회 무료라고 합니다. 여기  열 번 올 정도면 나이가 얼마나 늘어있을 지 모르겠군요.^^​​​​​​​ 바로 앞 선착장부터 탐색을 시작합니다.어딜가나 첫 캐스팅은 늘 설렘과 흥분으로 긴장되기도 합니다.이런 재미가 낚시의 묘미이기도 합니다.​두 번 정도 던졌을 때 입질이 들어오고 잠시 기다리다 훅셋!!!!이렇게 빨리 마수할 줄은 몰랐는데역시나 파워가 좋습니다.....만 끌고 오다가 바늘털이를 당하고 맙니다.아쉽지만 쉽게 얻어낸 입질로 오늘 조과를 기대하게 만듭니다.​​​​​ 내림 낚시로 전환천천히 바로 앞 지점부터 훓고 지나가는데 있을 법한데 없습니다.​​​​​​​ 이번엔 펀칭!펀칭이 재미있는 이유가 루어를 떨어뜨리는 순간과 바닥에 안착하는 그 짧은 시간이긴장의 연속입니다.그러다 텁 하고 물고가거든요.하지만 입질 무!​​​​​​​​ 장대낚싯대도 요즘 들어 관심이 가는 분야이기도 합니다.잉어를 낚았을 때의 손맛은 어떠할지 궁금하더군요.하지만 지금껏 랜딩하는 모습을 본 적이 없습니다.ㅠㅠ​​​​​​ 첫 입질을 빼고는 계속해서 무 입질.있을만한 곳에 없으니 계속해서 이동을 해야겠습니다.배스낚시 = 발품낚시​​​​​​​ 차를 타고 이동하다보니 앵글러분들이 일렬로 쭉 서서 계십니다.왠만하면 사람이 많은 곳은 들어가질 않지만 하는 수 없이 빈 공간을 찾아 들어갑니다.​​​​​​​​오늘 입질 받기가 쉽지 않습니다.옆에 분들도 마찬가지이긴 한데...한 분 정도가 한 마리 정도 잡는 것 같더군요.​필드는 넓고 예쁘장한데 배스가 얼굴을 보여주질 않습니다.ㅠㅠ​​​​​​​ 계속 이동​​​​​​​​ 여기 정도면 뭐가 나와도 나올 것 같습니다..........​​​​​ 바로 옆에서 간신히 입질을 받았는데 훅킹미스...얼마나 아쉽던지...그 자리에서 십여 분을 계속해서 던지고 있습니다.​​​​​​​양수장으로 이동.도로 끝 난간을 타고 넘어가 연안으로 들어가 여기저기 탐색합니다.그러다 드디어 입질에 훅셋 성공!!!​​​​​​ 덩어리 한 마리를 이제야 잡아봅니다.체고도 좋고 길이를 한 번 재봐야겠습니다.​​​​​​​ 백학지 배스! 역시 힘이 장난아닙니다.​​​​​​​ 주둥이 다물고 길이를 대충 재보니 39cm... 1cm가 부족합니다.그래서 다시 정확히 꼬리까지 펴고 재려고 하는 순간 땅바닥에서 몇 번을 돌더니 그만....​​​​​​​​​​ 나무 밑으로 겨 들어가더니 유유히 사라집니다.ㅠㅠ4짜라 얘기는 못하는 상황이 되어 버렸습니다.ㅎㅎㅎ그래도 손맛 진하게 봤습니다.​​ 더 이상 입질이 없어 상류로 이동.비가 내리기 시작합니다.맞기에는 빗줄기가 제법 쎄집니다.​​​​​​​ 경기도 연천의 백학지는 캐스팅하기에 공간들이 아주 잘 조성되어 있습니다.쓰레기도 거의 찾아볼 수 없을 정도로 깨끗하죠.​​​​​​​ 무슨 채비든 마수를 해야 믿음이 가는데 플래쉬 스위머 역시 신뢰도가 없는 채비입니다.​​​​​​​ 땟장에선 펀칭입니다.한곳 한곳 넣어보는 스릴이 아주 긴장스럽죠.하도 안 나오다보니 누가 버리고 간 인삼처럼 생긴 웜으로 교체.​​​​​​ 역시 주운 웜은 복이 있다는 얘기가 맞습니다.땟장 사이로 떨어지자마자 라인이 쭉 흐르기 시작하는데 힘좋은 배스 한 마리 더 겟!!!!힘이 장사입니다.​​​​​​ 인삼처럼 생긴 웜을 검색해서 한 봉지 구입해야겠습니다.부피는 상당히 큰데 상당히 부들부들하더군요.​​​​​​​ 상류쪽 포인트가 더 마음에 드는 곳이 많은데 비가 그치질 않아 이만 철수합니다.경기도 연천의 백학저수지.좋은 필드같습니다.​​ 날짜: 2021/06/12 (음5/3)날씨: 안개, 기온 22, 풍속 2, 기압 1013개황: 9물, 탁도 2/5, 파고 0.5, 수온 18.5조과: 우럭, 노래미, 백조기​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 헤라호 즐겨찾아 주시는 조사님 등12분 조사님들과 우럭낚시 다녀왔습니다. ​​무창포항 출항후 멀리 달렸습니다. 안개 자욱한 곳에서 열심히 들이댔지만 물고기 욕심을 너무 내었던 탓인지 우럭보다 노래미가 많이 나오네요.씨알은 대체로 양호하지만 우럭 마릿수가 부족하네요. ​그래서 또다시 멀리 달렸습니다. 대물이 나오는 인공어초에서 낚시했는데 대물은 나오기는 나오네요. 노래미 대물.. ㅋㅋㅋ​우럭은 어쩌다 한마리 나오고 대부분 노래미만 나오네요.다만 사이즈가 대물급이라서 손맛은 좋았을 듯싶습니다. ​경험상 안개낀 날은 조황이 좋지 못했는데 오늘은 횟감은 낚은 듯싶습니다. 함께하신 조사님들 수고 많으셨고요, 다가오는 백조기 시즌에도 함께해요~ ​​헤라호 예약문의 010 2712 0804해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ #재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca ​​2021년 5월 24일 월요일​​진주지원에 업무가 있어 방문했드랬습니다.​고객분이랑 식사하고 나머지 업무들은 모~~두 전화돌려 처리했답니다. ㅋㅋㅋ​그리고 달립니다. 가자~ 낚시하러.. ^^*​벌서 오후 3시 좀 넘는 시간..​​​일단 만원주고 산딸기부터 구입. ^^​​ 얼마전 봐뒀던 자리입니다.​그때는 22정도급 두마리만 봤는데...​분명 기준사이즈는 있을거다라는 생각에 잠시 들러봤습니다. ㅋㅋ​첫타에 퍽! 나와주네요.. ^^​ ​​근데.. 이녀석 몸통이 참 깁~~~니다.. ^^;;​뽀샵한거 아님... 저 뽀샵같은거 못합니다.. ㅋㅋㅋ​제 얼굴에 로션도 잘 안바르는데.. 뽀샵은 무슨... ^^;;​계측 자리가 마땅찮네요.. ㅡ,.ㅡ;​​ ​계측 23.2cm ^^;;​ ​한장 더 찍는데 후다닥.. 녀석 몸에 흙이.... ㅜㅜ;​​  ​​​생각보다 나올자리에서 안나오네요.. ㅡ,.ㅡ;​아래녀석 한마리 더 보고 빨리 이동했습니다.​ ​​옮긴 자리에서 마릿수는 많지 않았지만 한녀석이 드랙소리 좀 들려줬습니다. ^^​ ​​​ ​첫 녀석과 사이즈는 같은데 제 눈에는 이녀석이 훨~씬 좋은 몸매입니다. ㅎㅎㅎ​ ​계측 23.2cm​ ​​  ​​​​피딩에 대비 옮긴 포인트...​힘 좀 쓰는 녀석..​누군가 길 위에서 보는 사람이 있어 빨리 사진 한장 남기고 돌려보내줬습니다.​기준사이즈는 안될겁니다... ^^;;​​ ​​잠시 앉아서 딴청피우는척하다 돌아보니 처다보는 사람이 없어 다시 낚시를 이어갑니다. ^^;;​선객이 있으면 같이 들어가 낚시하지않고 누군가 보고있어도 고기잡는 모습은 잘 보여주지 않습니다.​현지 마을 사람들이 젤 무서워요.. ㅜㅜ;​​​다시 퍽! 힘 좀 씁니다. ^^​​ ​​​ ​​튼실한 녀석이 얼굴 보여주네요.. ^^​ ​계측 24cm  ^^;;​​​  ​​​​어두워져서 마지막 한자리...​그동안 잘 안나오더니 이제서야 나오기 시작하네요..​​ ​​그나마 사진 찍을만한 녀석..​​ ​힘 좀 써줘서 기대했는데... ^^;;​ ​​​22cm.. 좀.. 아쉽..! ㅎㅎㅎ​​업무차 진주 간김에 낚시하고 온 날입니다. ^^;​​​일자 : 2021년 5월 24일​계측 : 23.2cm, 23.2cm, 24cm​로드 : 호선지몽​ ​2021.5.21서풍 약~중, 구름 많음늦은 오후 개인 팀 출항보리멸, 성대, 용치놀래기 조황~^^​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​21일 마지막 항차 이어간다늦은 오후 출항의 시작!!​ ​오후가 지날수록 바람은 조금씩 주는듯하지만여전히 일렁이는 바다하늘 날씨는 조으다 :)​​​ 외도 보타니아 주변​서풍을 피해 외도 주변으로 포인트를 잡고그나마 잔잔한 이곳에서 체험낚시가 진행되었다​​​  "거제노인과바다" 나비호와 함께하는 바다낚시여행 ​탁 트인 바다 위에서 즐기는 낚시여행가족, 연인, 친구 등 누구나 가볍게 즐길 수 있는 체험낚시 여기는 "거제노인과바다" 나비호입니다~💙​요즘은 젊은 부부와 커플팀께서 많이 찾아주시고 계신다감사드립니다 ~^^♡​​​ ​속살이 훤히 들여다보일 정도로 맑은 보리멸 ♡♡​모든 물고기가 다 그러할 테지만 특히나 보리멸은 싱싱할 때 금방 회로 내면 투명한 속살과 탱글한 식감이 정말 최고다 b구이(튀김)는 말할 것도 없이 bb​​​  ​싱싱한 보리멸은 봄~여름이 제철이다지금부터 초여름까지 씨알도 좋고 맛도 좋다~^^​​​ ​펄떡이며 손맛을 안겨준 녀석은 성대 물고기 ♡♡​​​  ​꾸준한 입질을 보이는 성대와 보리멸버킷에 싱싱하게 담기고 있다~♡♡​​​ ​어느덧 서쪽 해넘이 시간늦은 오후 낚시에선 이처럼 일몰의 순간도 맞이할 수 있는 특권이 주어진다선장은 매일 다른 일몰을 볼 수 있는 vip 특권 ^^​​​ ​오늘은 회색빛으로..멋지다 ♥​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.21 마지막 항차 조황​성대와 보리멸, 용치놀래기를 만나본 마지막 항차 조황이다 💙​​​ ​손님들께서는 계속 낚시를 이어가고선장은 회를 준비하기 시작한다​​​ ​그리고 이렇게 완성이 되었다^^위생청결은 기본, 정성껏 손질해 내어드린다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥(2021.5.21 마지막 항차)​오늘의 마지막 항차 회&초밥 도시락 💙맛있게 드십시오~^^​손님께서 잡으신 조과물 일부는 서비스로 회를 내어드리며남은 물고기는 모두 챙겨드립니다"당일 조황은 당일 소진"을 원칙으로 하고 있는 "거제노인과바다" 입니다​​​ ​하루 마무리~♡♡​​​  ​와현으로 돌아가는 나비호~~💙​오늘 마지막 팀께서도 수고 많으셨습니다 감사드립니다~♡♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내5월여행지#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도데이트코스#와현모래숲해변#학동흑진주몽돌해변#바람의언덕#신선대#매미성#거제도숙박#거제도펜션  ​2021.6.6남서풍 약, 맑음오전, 오후 개인 팀 출항보리멸, 성대, 전갱이, 용치놀래기, 황놀래기, 쌍동가리, 가자미 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수하고 있으며출항에서 입항까지 마스크와 구명조끼는 정확한 착용 당부드립니다​​​6월 첫 일요일날씨 맑음, 물때 양호바람도 간간이 시원하게 불어주어 낚시하기에 아주 좋은 날씨이다​전갱이 포인트에서는 여러 어군이 보였지만손님들의 고패질(낚시 조작)이 조금 미숙한 관계로 전갱이 낚시는 잘되지 않았고꾸준히 모습을 보이는 보리멸과 성대 등은 괜찮게 만나볼 수 있었다​​  ​남서풍, 비교적 양호​​​ ​포인트 도착 오늘도 외도 주변에서 낚시가 이루어지며​가깝게는 내도, 서이말 조금 멀리는 해금강까지 포인트를 두는 거제노인과바다 나비호이다​​​  ​오전은 모두 커플 손님들이 찾아주셨다거제도 데이트 코스로 좋은 선상체험낚시 💙​드라이브 겸 찾은 바닷가 마을폭신한 해변을 마냥 걷기만 해도 좋을 것이고, 바다가 보이는 카페에 앉아 멍 때리며 여유롭게 마시는 차 한 잔도 좋겠다거기에 이왕이면바다를 찾았으니 색다른 즐길거리로 바다를 오로시 만끽해보는 배낚시체험은 어떨까?낚시 후 맛있는 회 한점까지 맛보면 바다여행에서 더는 부러울 게 없지 않을까 싶다 :)​​​  ​첫수로 묵직하니 손맛 좋은 성대가 힘차게 올려지고~♡♡​​​   ​보리멸과 함께 버킷에 싱싱하게 담기고 있다~^^​​  ​저만치 보이는 선박은 장어를 잡는 통발어선인데, 지금 휴식 중에 있다야간에 활동을 하는 장어인지라어장을 깔아놓고 낮 시간은 그물 손질을 하거나 이처럼 휴식을 가지며주야간 불문하고 종일 바다에서 생활을 하기도 한다​열심인 모습에 선장도 한 번 더 으쌰~ 하며 :)​​​  ​낚시는 계속 이어졌고​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.6.6 오전 조황(1) ​오전 팀의 1차 조황을 확인한다 💙전갱이, 성대, 보리멸, 용치놀래기, 황놀래기​이제 선장은 회를 준비하는 시간손님들께선 계속 낚시해 주세요~~​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.6 오전)​오전 팀의 회&초밥 도시락이 완성되었다 💙싱싱한 낚시고기로 내어드린 신선한 자연산 회의 참맛을 느껴보시길 바랍니다^^​​​ 2021.6.6 오전 조황(2)​그사이 올려낸 추가 조황까지 보태며입항 후 모두 챙겨드리고 오전 낚시는 마무리~♡♡​..​이어지는 오후 출항~!!​​   ​오후는 가족팀과 함께다 ♡♡​나른한 휴일 오후 소파를 박차고 나와 시원한 바다 공기를 한껏 들이마신다당일치기로 혹은 거제 여행의 마지막 일정을 낚시체험으로 마무리하기도 하며~​모쪼록 가족 모두 돈독해지는 힐링 시간이 되시길 바랍니다 ^^​​​  ​한낮은 조금 무덥다점점 기온이 오르는 낮 시간이다바다라도 한여름은 덥긴 마찬가지 앞으로 시원하면서도 자외선을 감안한 복장은 필수~!!^^ ​​​  ​휴일이라 전문 낚시 선박을 비롯해 여러 낚싯배들이 바다를 찾았다나비호도 몇몇 포인트를 옮겨 다니며 낚시가 진행 중~~​​​   ​오후도 역시 보리멸과 성대가 주를 이루며 ~♡♡​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.6.6 오후 조황(1)​오후 팀의 1차 조황 확인 💙보리멸은 마릿수로 반겨주었다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.6 오후)​오후 팀께도 정성스레 회 도시락을 내어드린다 💙​손님께서 직접 잡은 조과물로 내어드리는 선장의 서비스입니다맛있게 드십시오~^^♡​​​ 2021.6.6 오후 조황(2)​철수 전 가자미, 쌍동가리 등 추가로 더 올려내었고남은 조과물은 모두 입항 후 팀별로 나누어 챙겨드린다 ​" 당일 조황은 당일 소진"을 원칙으로 하는 "거제노인과바다" 체험낚시입니다​​​ ​시원하게 바다를 가르며 와현으로 돌아가는 나비호 ~♡♡오전, 오후 팀 모두 수고 많으셨습니다​편안한 휴일 되세요~♥♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#국내6월여행지#주말가족나들이#주말가족여행지추천#커플여행지추천#주말데이트코스#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도당일치기여행#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도가족체험#거제도데이트코스#거제도숙박#거제도펜션​ ​ 날씨가 괜찮아지면서 요즘 캠핑과 낚시를 겸하고 있는데요. 3년 전부터 서해안 쪽으로 준서와 피싱을 다니면서 나름 취미를 붙여서 날씨가 허락한다면 꾸준히 주말이면 출조를 하고 있네요. 수도권에 살다 보니 상대적으로 가까운 인천배낚시를 주로 다니고 있으면서 이번에는 영종도배낚시 라이즈호를 이용하게 되었습니다. 예전에 연안부두를 이용하면서 이면주차를 해서 주차위반 벌칙금을 부과한 후로는 그쪽은 절대 안 가지게 되더군요. 하지만 여기는 이번에 이용하면서 통행료는 다른 곳보다 비싸지만 일단 주차공간 여유롭고, 차가 막히지 않아서 개인적으로 마음에 들었습니다.​​​​​​ 처음 가보는 거잠포 선착장으로 다른 곳과 비슷할 거라 생각해서 주차 때문에 조금 일찍 도착했을 때 레저배들때문에 혼잡함은 있었지만 주차문제도 걱정하지 않아서 괜찮았던 인천 영종도배낚시였는데요. 오천항등 다른 곳에 비하면 주차는 널찍하게 할 수 있어서 좋더군요. 다음에는 배가 떠나는 시간에 맞춰서 갈 생각입니다. 굳이 미리 가서 기다리지 않아도 주차할 때가 있어서 좋았습니다. ​​​​​​​ 아침 일찍 출조를 가야 하는 대광어낚시는 다른곳은 사무실에 들려서 승선명부를 작성해야 하지만 영종도는 미리 선장님께서 신상을 조회해서 작성해 주기 때문에 아침에 도착하면 바로 선착장으로 가서 배에 탑승할 수 있어서 역시나 좋더군요. 다른 배들도 나가기 때문에 선착장은 배를 기다리는 분들이 의외로 많았습니다. ​​​​​​​ 인천배낚시를 이용하기 위해서는 신분증은 꼭 지참하셔야 탑승할 수 있습니다. 이곳 역시 해양경찰분들이 탑승전에 신분증을 체크하기 때문에 꼭 지참하셔야 탑승할 수 있습니다. 신분증없으면 그냥 돌아가야 하니 꼭 참고하세요.​​​​​​​ 라이즈호는 15인승으로 아담해보였는데요. 배가 새 거 같은 느낌으로 깔끔해서 마음에 들더군요. 이쪽은 처음 이용해봐서 궁금했었는데 선장님도 낚시에 대한 지식도 많아서 저 같은 초보가 와도 자세히 설명까지 해주기 때문에 손맛은 충분히 보고 갈 수 있었네요.​​​​​​​  ​배에 올라타면 무조건 컵라면 하나는 먹어줘야죠. 바다를 바라보면서 먹는 컵라면은 역시나 꿀맛이었습니다. 또한 라이즈호에는 라면뿐 아니라  커피.사탕.가그린까지 다양하게 준비되어 있어서 이용자들의 편의성을 많이 신경 써서 마음에 들더군요. 요즘 인천배낚시는 이런 서비스 없으면 이용자가 없기 때문에 이제 선상낚시도 캠핑장처럼 차별화가 생기고 있는 것 같더군요.​​​​​​​​ 이번에 제가 영종도배낚시 라이즈호를 이용한 이유는 광어다운샷의 목적도 있지만 6월까지 이벤트를 시행하고 있어서인데요. 낚시마니아라면 누구나 다 아는 브랜드 다이와 로드와 모자를 득템할 수 있기 때문에 이왕 광어다운샷을 한다면 한번 도전해봐도 될지 않을까 싶네요.저는 결로부터 이야기하면 꽝입니다. 잡히라는 대광어는 안 잡히고 장대만 6마리 잡고 마무리했네요.ㅠ 어복은 어딜갔는지 6월이 지나기 전에 라이즈호에 다시 도전해서 꼭 다이와 로드를 득템해야겠어요.​​ 제2회 라이즈호와 한국다이와 대광어 시즌 이벤트지난해에 이어 두번째 이벤트가 됩니다. 바쁜 시간을 보내다 보니 빨리 준비를 못했습니다. 내년에는 보다 바르게 준비해서 공지하도록 하겠습니다. 한국다이와 광어전용로드...cafe.naver.com 자세한 내용은 카페에서 확인해보시길 바랍니다. ​​​​​​​ 이제 출발.. 몇 분만 달려가면 목적지에 도착할 수 있기 때문에 배에서 기다리는 시간은 그리 길지 않았습니다. ​​​​​ 새벽을 바다 위에서 맞는 것도 괜찮더군요. 떠오르는 해를 보기 위해서 일부러 나온다던데 운 좋게 일출을 보면서 시작하네요. 잠을 설치고 왔어도 낚시대를 드리우는 순간 눈이 말똥말똥해지는거보면 역시 저는 꾼이었습니다. ㅎㅎ​​​​​​​​ 날씨도 좋고 파도도 안치고 마치 오늘은 만쿨을 할 것 같은 기분이라고 할까요! 이때 가지만 해도 대광어는 다 내 손안에 있는 줄었습니다. 하지만....ㅠㅠ​​​​​​​ 시작하자마다 옆 조사님들은 대광어 8자를 건져올리는 모습에 아침의 분위기는 좋았습니다. 영종도배낚시 라이즈호가 포인트를 잘 찾는다는 소문이 헛소문이 아니구나 싶더라고요.​​​​​​​ 저는 뭔가 건져올렸는데 이런 광어가 아니라 장대네요. 장대의 안 좋은 추억이 있어서 그런지 슬슬 분위기가 안 좋아지더군요. 어복많은 저 역시 장대마술에 걸려서 다른 조사님들 신나게 광어를 건질 때 하루 종일 장대만 6마리를 건지면서 마릿수로는 일등 했네요.ㅠ​결론는 다이와 로드는 이번엔 물 건너 갔다는 소리죠.ㅠ​​​​​  제 인상 보이시죠...ㅎㅎ그래도 이렇게 낚시를 배워가면서 손맛을 느낄 수 있다는 것도 새벽에 나와서 보람이 있는 것 같습니다. 아무리 고수라고해도 꽝치고 돌아갈 때가 많기 때문에 지난주 인천배낚시 라이즈호는 만족했습니다.​​​​​​​​ 한참을 집중해서 바다를 보고 있는데 함께한 지인분께서 광어를 건져올리는데요. 어찌나 부럽던지..어복많다고 소문난 제가 누가 건지는 게 부러웠던 적은 아마도 이번이 처음일 것 같습니다. ​​​​​  ​지인분 광어 건지는거라도 동영상으로 확인해보시길...​​​​​ 아침부터 장대마술에 걸려서 고전을 면치 못하고 있는데 다행히 지인분이라도 잡았으니 함께 온 보람이 있더군요. 광어가 없는 게 아니라 포인트도 잘 잡아주시는데 제가 어복이 없는 거라는 생각밖에 안 들더군요.​​​​​ 배도 슬슬 배가 고파오고  장대는 계속 올라오고. 점심 먹고 다시 해보자는 마음으로 라이즈호에서 준비한 점심도시락으로 점심을 해결했습니다. 역시나 바다 한가운데서 먹는 도시락은 꿀맛이였습니다.​​​​​​​​ 점심도 먹었겠다  이제 광어만 잡으면 되는데 지난주는 저는 장대마술에 걸려서 점심을 먹은 후에도 계속 장대만 건지더군요다른 조사님들은 대광어 7자.8자를 건져올리는 힛트 소리에 마냥 부럽기만 했고요. 그래도 기다리면 오겠지.. 역시나 희망이었습니다ᅲ​​​​​​​​ 2시 정도 되니 바람도 불고 날씨도 흐려지면서 분위기는 더욱 안 좋아지더니 옆에서는 광어를 건져올리는데 저는  마지막까지 장대를 건져올리더군요. 이날은 뭔가에 홀린듯한 날이었습니다. ​​​​​​​​ 이제 집에 가야겠네요. 4시쯤 마무리하고 함께한 조사님들 잡은 광어를 보니 꽤나 큰 대광어도 많이 잡으셨더라고요. 오늘 1등은 8자로 이번 이벤트에 이름을 올리면서 다이와 로드를 기대해봐도 될 것 같네요. 하지만 제가 다시 와서 9자를 잡을 거니 안심은 금물입니다.ㅎ​​​​​​ 물때도 괜찮고 광어도 괜찮게 나왔지만 아쉽지만 저는 오늘이 날이 아니었나 봅니다. 항상 잡아야 하는 건 아니지만 그래도 살짝 서운한 마음에 바로 다음 출조를 예약하고 인천배낚시 라이즈호에서의 대광어 낚시를 마무리합니다. 마음을 비워야 용왕님이 광어를 낚시바늘에 걸어주신다고 하던데 이날은 그만 다이와로드에 눈이 멀어서.....ㅠㅠ​​​​​​​ 수도권에서 가까우면서 톨게이트비는 부담될 수 있지만 교통체증이 없다는 점 이번이 처음이지만 일요일에 집에 갈 때 40분 만에 도착해서 좋았습니다. 피곤한 몸을 이끌고 몇 시간을 운전해야 하는 충천권보다는 차라리 톨게이트비를 더 주는 게 낮겠다는 생각도 들었고요. 연안부두도 가깝지만 주차 문제 때문에 제외했었는데 이곳은 제가 갔을 때 주차걱정없고, 차 막히는 거 걱정 없고 배 깨끗하고 선장님께서 포인트도 잘 찾아주시고 초보라도 잘 가르쳐주셔서 당분간은 저는 인천 영종도배낚시 라이즈호를 자주 이용할 것 같습니다.​​​​​ 거잠포선착장인천광역시 중구 잠진도길 11 ​​ Fishing Group 라이즈 : 네이버 카페낚시유어선 라이즈호, 라이즈공방, 라이즈 등 낚시 전문가를 위한 Fishing Group RISE입니다.cafe.naver.com ​그날의 조황이나 예약은 카페에서 확인해보시길 바랍니다. 저도 자주 들어가서 확인하고 있네요.​​​​​ ​ 올해는 5월초부터 일찍 한치낚시가시작 되었습니다.탐사 출조부터 대박이었다고 합니다.(그때 탔어야했는데..ㅋㅋ)​부산에 있는 선사를 이용하여한치선상낚시를 다녀왔습니다.​ ​고전방식으로​풍닻을 내리네요.사무장님이 많이 힘드실듯..​ 풍닻​풍닻(물닻)이 자리잡길 기다립니다.​풍닻은낙하산형태의 큰 주머니가바닷물을 머금고 무게를 실어배가 천천히 떠내려가도록하여낚시를 할때 채비를 최대한덜 날리도록 하는 역활을 합니다.​​ ​한치선상낚시는어둠이 내리고 나서집어등을 켜서 낚시가 시작되죠.​ 집어등​한치선상에서 낚시대는보통 2대를 사용합니다.2대다 거치를 하시던지아니면 한 대만 거치하고한 대는 들고 흔들면서잡는다던지..​ 거치된 낚싯대​릴은 수심 체크가 가능한디지털 카운터릴을 사용하는게낚시하는데 많이 도움이 됩니다.​누군가 해당수심층에서 한치를낚았다면 빠르게 그리고정확하게 해당 수심을 공략해야하기때문이죠​​ 카운터릴​베이트장비를 두 대 세팅할 때도 있는데​오늘은 스피닝릴 타입 1대베이트릴 타입 1대로한치낚시를 즐겼습니다.​ ​쌍걸이도 올라 왔는데크기가 조금 아쉽습니다 ㅠ​ 쌍걸이​호래기보다 조금 더 큰한치 사이즈도 올라왔구요 ㅋㅋ​ 한치랜딩​지금 낚이는 켄사키이카(제주한치)는 조금 사이즈가 작습니다.​ ​제가 한치선상낚시하시는분들이 뭘로 많이 낚는지색상을 살펴보았는데요오늘은 노란색 계열이잘 먹혔습니다.(그날그날 다르니 참고만하세요)​ 노란땡땡이 쯔리켄 이카스키테​레드 그린 색상역시​언제나 평균은 하는 칼라죠​ 레드그린​​한치선상 낚시 내내​조마조마하게다리 하나 걸려서 올라올때도 많았습니다​ ​동출한 셋중에가장 큰 사이즈를 낚은 현정이누나​ ​한치를 낚으며 미소를숨기지 못하는 재윤이 ㅋ​ ​​​ ​두 종류의 한치중에야리이카는 지금 만난다면사이즈는 매우 좋습니다.​제 경험상항상 한치 시즌 초반에이런 녀석들이 등장할 때가 많습니다.​ 야리이카​조과는 딱 먹을만치 낚았습니다.​30수정도 될것 같은데조금 아쉬운 조과였죠.​ ​자세한 내용은 유튜브에서확인 해주시면 감사하겠습니다.​https://youtu.be/SAO7oDWavo0 ​ ​​태안의 대표 배스포인트 인평지 인평저수지이다. ​많은 포인트 중 흥인교포인트. ​다리 위에서 부담없이 던지고 잡으면 들어뽕하면 된다. ​​​​ ​​​앵글러분들 중 배스낚시하시는 분이 다리 위에 좀 계셨다. ​​​ ​​​​​다리의 최상류에는 붕어조사님이 계셨는데 다리위에서만 간단히 하니 방해는 안하였다​​​​ ​​​워낙 좋은 포인트고 다리 위라서 흙묻을 걱정도 없는 태안 배스낚시포인트 인평지 인평저수지~~​​​ ​​​하류쪽을 바라보고 스피너베이트란 태클을 스트레스 날리듯이 던져주고 돌려주었다. ​​​ ​​​맨날 꽝치는 나에게도 입질이?​​​ ​​​그렇다. 입질이 와서 우연히 눈먼 물고기를 낚았다ㅋㅋ​들어뽕해서 라인을 잡아 배스가 땅에 안닿게 하고 싶었는데 초보라서 그렇게 못함ㅠ ​​ ​​​너무 오랜만에 면꽝이라서 인평저수지에게 고마울 따름이다ㅎㅎ​나중에 또 와야되나?​사람심리가 한번 잡은 곳에 다시 오고 싶은 마음이 생기는 것 같다ㅋ​태안 배스포인트 인평지 면꽝할 수 있으니 초보자분께는 추천한다^^​​​​​ 인평저수지충청남도 태안군 태안읍 인평리흥인교충청남도 태안군 태안읍 인평리 ​2021.5.21서풍 중, 맑음오후 개인 팀 출항용치놀래기, 황놀래기, 쏨뱅이, 자리돔 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는가족, 친구, 연인 등과 함께 가볍게 즐길 수 있는 체험낚시입니다​5인 이상 집합 금지 등 방역수칙을 철저히 이행, 준수하고 있으며출항에서 입항까지 마스크와 구명조끼는 정확한 착용 당부드립니다​​​오늘은 서풍의 바람이 다소 강하게 불어온다바람을 피하여 낚시가 진행되었으며선장은 외도를 찾았다​ ​포인트로 향하는 길파도가 뱃전에 부딪히며 하얗게 물보라를 일으킨다​​​ ​키햐~~ 하늘은 정말 맑고 푸르다바람만 조금 줄어든다면 더없이 좋으련만..​​​ ​멀리 서이말 갯바위가 내다보이는 곳으로 포인트를 선정하고​​​  ​손님들께 낚시 방법 및 안전사항을 알려드린 후본격적인 낚시가 시작되었다 ​미끼를 꿰고 탁 트인 아름다운 바다를 앞에 두고 낚싯대를 유유히 내려본다바다 위에서의 여유 이대로도 너무나 좋다. 고기가 물어주면 더 좋고^^​많이 잡으면 더할 나위 없겠지만 그런 욕심보다는 이 시간을 오로시 즐겨주셨으면 하는 선장의 바람이다파이팅입니다 ~~💙​​​ ​한두 마리씩 올려지고 있다버킷에 담기고 있는 용치놀래기와 황놀래기~~♡♡♡​모래 지형과 암반 지형에서의 어종은 다르며 계절, 당일 물때, 시간 등에 따라 조금씩 다르기도 하다 ​봄 시즌은보리멸, 성대, 쌍동가리, 황놀래기, 용치놀래기, 고등어, 전갱이, 쏨뱅이 등이 주로 올려진다​​​ 작고 어린 참돔은 다시 바다로~​이번엔 참돔이 올려졌다어린 녀석이라 바로 바다로 돌려보낸다^^​참돔 상사리급은 여름, 가을 시기에 나오므로 참고하자 ~♡♡​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.21 오후 조황(1)​1차 조황 확인 💙황놀래기가 주를 이루었고 씨알 좋은 용치놀래기도 있다 자리돔과 쏨뱅이도 살포시 함께^^​이제 이 녀석들로 선장은 회를 준비해드릴 차례​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.21 오후)​오후 팀의 회&초밥 도시락 💙맛있게 드십시오 ​당일 손님들께서 잡으신 조황에 따라 회의 종류와 양은 다르며조과물 일부는 이렇게 회 도시락으로,남은 물고기는 모두 챙겨드립니다~~!!^^​​​  ​입항길 ~~​​​ 2021.5.21 오후 조황(2)​용치놀래기, 황놀래기를 비롯해 자리돔 등 조금 더 잡은 추가 조과물은입항 후 모두 챙겨드렸다​가져가셔서 맛있게 요리해드시길 바랍니다낚시 고기는 언제나 엄지 척 bb​오후 팀 수고 많으셨습니다~♡♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#5월가볼만한곳#가족여행지추천#커플여행추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도가족체험#거제도데이트코스#와현모래숲해변#거제도숙박#거제도펜션 안녕들 하시죠!!!오늘은 루어대로 하는 소세지찌 낚시채비 방법을 적어볼까 합니다,​연안 가까이 방파제나 방조제에서 우럭. 삼치. 고등어 등을찌낚시 할때 시인성이 좋고​3~5호 소세지찌 같은 경우는루어대로도 편리 하게낚시 할수 있어 소개 합니다.​자세한 내용은 이곳에서 시청하세요↓https://youtu.be/87t9bkScnP8 소세지찌5호.면사.반달구슬.완충고무.찌멈춤고무.5호고리봉돌.목줄.​ 원줄과 면사 매듭 하여줌​ 반달구슬 넣어줌~​ 소세지찌 5호 넣어줌~​ 완충 고무 넣어줌~​ 찌멈춤 고무 체걸~​ 고리봉돌 5호 체결~​ 목줄 3~40cm 고리봉돌 연결​ 소세지찌 낚시 채비 완성~​소세지찌 호수 와 바다 고리봉돌 호수는같은 호수를 사용 하여야부력이 일치 합니다.​원투 낚시로 먼거리를 공략 할때는소세지찌 호수를  10호 이상큰호수를 사용 합니다.​​이웃님들 좋은 하루 되세요 ​2021.5.31남동풍 약, 맑음늦은 오후 개인 팀 출항대전갱이 외 중치급 전후 마릿수 전갱이 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​5월의 마지막 날, 마지막 출항이제 여름 시즌에 들어선다해는 점점 길어져 늦은 오후 출항이 진행되기도 하는데어둠이 깔리고 이루어지는 밤낚시는 하지 않는 거제노인과바다 이다​선장의 고단함도 있지만, 해가 저문 뒤는 물고기가 잘 물어주지 않는 게 더 큰 이유라 할 수 있다물론집어등 아래서 고등어, 전갱이가 나오기도 하지만 회유성 어종이라 100% 잡는다는 보장은 없다​낮에 잘 물어주던 물고기들의 입질도 해가 저물어 버리면 뚝 끊기게 된다​이렇듯 체험낚시에서는 밤낚시보다는 오전, 오후 주간 낚시를 추천을 드리는 선장이다​​  ​포인트 도착 ~♡♡멸치 어군이 많이 들어오며 이를 쫓는 전갱이들도 함께 보인다​​​  ​조금 늦은 오후 찾아주신 팀과 함께 해거름 시간의 낚시가 진행되고 있다​멋진 일몰도 맞이하니 운치가 더해져한낮과는 또 다른 낚시 분위기를 자아낸다즐거운 시간 되시길 바랍니다 ♡♡​​​  ​싱싱~~전갱이가 심심치 않게 올려지고 있다오늘은 대체적으로 전갱이 씨알이 좋은 편이다^^​​​  ​봄 시즌 대전갱이는 씨알이 아주 좋다일명 "빵"이 아주 크다40cm 이상~​​​ ​이 정도면 큰 편에 속한다 수면에 올려지면 선장의 뜰채 도움을 받으시는 게 좋다​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.31 마지막 항차 조황​잠깐 사이 괜찮게 올려졌다굵은 씨알과 중치 전후 사이즈의 마릿수 전갱이 조황이다 💙​​​ ​가장 싱싱한 녀석들은 횟감으로 쓰이며남은 조과물은 모두 챙겨드린다가져가시어 맛있게 드시도록 하자^^구이로 good~!!​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회 도시락(2021.5.31 마지막 항차)​전갱이 회 도시락 💙4짜 전갱이 외 굵은 녀석들로 담아내었다정성껏 담은 선장의 서비스입니다맛있게 드십시오~~♡♡​​​ ​어느새 어둠이 깔리고..나비호는 와현으로 돌아가는 길​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 나비호​입항~!!정비 및 청소로 마무리​​​  ​늘 깨끗하게 관리가 되고 있는 "거제노인과바다" 나비호는"체험낚시" 전문 선박입니다​​​  ​언제나 쾌적하고 안전하게 모시겠습니다~💙​​​  ​오늘도 거제노인과바다를 찾아주셔서 감사드립니다 ​여름 시즌도 체험낚시는 계속 이어집니다~~!!^^♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#전갱이낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도가볼만한곳#거제도갈만한곳#거제도가족체험#거제도데이트코스#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장​ ﻿﻿충주호5월 봄날 풍경이 그저 한폭의 수채화 같습니다경치도 경치지만 민물장어꾼에겐 본격적인장어낚시 시즌이 다가온 설레임의 순간이기도그럼 분당총각과 제천으로 떠나보시죠~ 오늘 목적지는 제천의 후산리좌대그렇다구 좌대서 하는건 아니고 배를 얻어타고진입해 충주댐 노지 포인트에서 던져보려구요그러구보니 후산리 낚시좌대가 제천 낚시터업허가 제1호라는 사실을 이제 알았다능  ㅎㅎ 차를 잘 대놓구 배로 낚시짐을 옮깁니다근데 이짜나용,,,입구인 배터부터 뭔가 깨끗하고 산뜻한게쓰레기 하나 없이 정말 관리가 잘됐더라구요이번에 오신 쥔장 한깔꼼 하시는듯  ㅋㅋ영상으로 함 느껴보시길정말 깨끗해졌죠? 그러다 정작 놀란건 배에 올라타서였슴돠흙 한점 안보이는 깨끗한 바닥이 보이시죠수십년 민물낚시 중 이런 좌대배는 처음아무래도 바뀐 좌대 쥔장 성격에 문제가? 이분이 예전이나 지금이나 낚실 너무 좋아하는꾼이시자 몇년 전에 후산리 좌대를 인수한 쥔장물가와 배만 깔끔한게 아니라 좌대의 이불까지꾼들 오실 때마다 매번 빨아 제공한다고.. 하니..우리나라 민물 좌대 업계에 새바람이 느껴지는듯암튼 기분좋게 포인트로 출발을 해봅니다 10분만에 도착한 오늘 낚시할 장소빨간 동그라미 지점에 짐을 내릴껀데요원래 본류대를 가려고 했던 분당총각이지만좌대 쥔장께서 어제까지 이삼일 내린 비로배수기임에도 오름 수위가 이어지고 있어지금은 본류대보다 지류대 조황이 낫다고조언을 해주셔서 배터 기준으로 좌측 다음골짜기로 자리를 잡게 된거랍니다어느 판단이 옳을지는 낼 아침 알게될터1인방송 준비로 두세시간 일찍 들어왔더니햇볕이 강해서 파라솔부터 설치하게됐네요 웃통 벗구 깡깡깡깡 받침팩 박기 채비는 백야 천칭 버림2단에 25호 봉돌 360대 둘 390대 셋 420대 하나총 6대를 세팅했습니다오랫만에 장비명을 읊어보자면바낙스 슈퍼리베로 420 + 다이와 바델 4000HYGF 마이티렉스 390 + 오쿠마 아조레스 5500용성 텔레카보스타 390 + 바낙스 아이오닉스 3500천류 태무진 390 + NS 이그니션 5000아피스 헤라클래스 360 + 퀀텀 스모크 SL50NS 스파르타콩거 360 + 바낙스 로탄 3500합사는 5~6호가 감겨져 있어요 낚시준비는 끝냈지만 캐스팅은 안했어요해질 무렵에 캐스팅하는 모습부터 찍으려고분당총각은 뒤편에서 1인방송 세팅하는 중 경치 좋구 날씨 좋구자리두 참 잘 잡았넹 시간이 남아 어슬렁어슬렁거리다해질 무렵에 미끼 꺼내 끼워봅니다청지렁이랑 돌거머리쪼물딱 쪼물딱아프리카tv 방송하며 주절주절  ㅋ  청지렁이는 두마리씩 돌거머리는 세마리씩  요샌 낚시질보다 카메라놀이 방송놀이저러니 물고기들한테 무시당하지  ㅋㅋ 하루종일 고생하신 햇님 퇴근하시네요지금부터는 분당총각이 충주호를 지키기루 오늘은 좀 늦게 포인트 모습 보여드립니다본류 방향인 좌측 모습이구요 해가 지는 곳이니 서쪽일 정면마지막으로 골짜기 상류인 우측드론으로 준비한 영상으로도 보실께요장어들이 좀 살게 생겼습니까?  ㅎ 뒤쪽으론 숲까지 평평한 지형인게텐트 치거나 캠핑하기 좋을 수도  주변에 요론 나팔(?)꽃이 많이 깔렸더라구요꽃밭에서 낚시하는 분당총각~ 꽃밭이라고 모기가 없는건 아니니깐 미리 전자케미도 준비하고,,,근데 아무리 생각해도 저눔을 전자케미라부르는건 어법상 맞지않아 모라할지 고민케미라이트가 입에 붙다보니 전자인데도전자케미라는 엉뚱한 단어를 계속 쓴다능어신감지기랑 일렉트릭을 조합해본다면" 전자어신감지기 " 라고 해볼만 하지만너무 길어서 입에 딱 맞는 어감은 아닌듯암튼 우리 함께 고민해봅시다전자케미란 말도 안되는 표현은 쫌  룰루랄라~이 순간을 오롯이 즐겨주시는...물고기 못잡을 이유가 하나 더 늘었슈1인 방송 한답시구 낚시대는 쳐다보 안보구안그래두 못잡는 인간이,,,   쯧쯧쯧 완전 어두워진 충주댐 후산리 일대응?  불빛이 6개가 맞는데 하나 어디 갔지? 정말 칠흙같은 어둠..근데 칠흙 말고 다른 표현 없을까요?새까만 시꺼먼 그래 다른 표현이 피료해 그러다 받은 중간 정도 입질장어스럽게 느껴지지않아 슬슬 감아봅니다저항감도 별루 없구 흠냐봐뤼... 손바닥만한 블루길이네요실은 아까부터 팅팅하고 예신은 있었는데귀찮아서 놔뒀더니 결국 바늘 먹구나온물로 다시 보내진않구 산으로 보냈다능 요새 충주댐 낚시터들은 식사 제공을 안해서충주 도심에서 미리 준비해온 한솥도시락한때는 어디어디 좌대가 뭔 음식이 맛나다이런저런 얘기하며 쎄주 한잔하던 시절이,,좌대밥도 못먹게 되니깐 웬지 서글프기두 입질은 없구 시커먼 사진만 보여드립니다그와중에 1인방송 한다고 분당총각은 주절주절제대로 된 입질없이 탈탈거리기만고집부려 본류대로 갔어야 했던걸까? 블루길이 물고늘어졌을 법한 채비 몇개미끼 갈아서 다시 캐스팅을 해줬네요 그리고 무한 기다림분당총각이 젤 하는 무작정 기다리기 시간이 어떻게 얼마나 흘러갔을까이날도 예전 어느밤처럼 그렇게그렇게 밝아져버리는 야속한 이 세상후산리 용왕님의 배신  날,, 텄,, 네,, 그러나 씩씩한 분당총각의 선택모닝커피보단 모닝컵라면 낮에 개인사가 있어 아침 일찍 정리를 합니다사는게 나이 먹을수록 뭐이리 바빠지는지 원,,예전 일주일씩 장박하던 때가 그저 그립구랴 철수 준비하는데 그물 걷는 어부가 계셔서" 어찌 뭐가 좀 들었나요? " 라고 물었더니이렇게 안잡히는 날도 없다는 속상한 답변" 그래 분당총각만 꽝은 아니구나,,, "" 어부도 못잡는데 취미로 하는 꾼이 머,, "꾸벅...죄송함돠 오늘도 꽝임돠아프리카tv 방송하니 인사성만 좋아진듯 ㅋ민물장어는 담에 잡아올리도록 합죠에휴,,  본류대로 가볼껄문의는 댓글로stay cool..​지난주(2021년5월8일),.~~아쉬움이 많아 이번주또,,주말에 비온다는 예보가 있었지만..^&*..댐지역도 다음주(5월20일) 부터....금어기라 ,,고생할거 예상하면서 단양으로,,쏘가리낚시 다녀왔습니다..^^&*..​​새벽에 출발할때는 비가 주룩주룩와걱정이 많이했으나..왠걸..~!?​아침10시가량 지나니까햇빛이 쨍쨍,.~~바람도안불고... 낮에좀 쉬었다가밤열한시까지 낚시할 동안에비한방울 안와 고맙게도3짜한수 얼굴보고 왔습니다,.~사진몇장올립니다..~~~​~~~~~~~~~~~~~~~~~~~*****아래 끄리와 2짜쏘가리는지난주 손맛본거 입니다.(끄리가 2짜쏘갈보다 더크네요..~~)(끄리손맛도 파닥파닥하는게)(제법 있습니다..) ***외중방1길구미마을로 내려가는길에절벽사이로 금낭화꽃이이프게 피어,,, 사진에 담아봤습니다,,(자세히 보니 계곡 곳곳에)(금낭화가 피어있네요..^^&*..)  *****이제,,,, 도로가에는철쭉도 거의지고아카시아꽃이 활짝피어 있습니다..^^&*.. ***강변 내려가는길에이름모를 꽃도 피어있고("꼭,,나팔꽃처럼 생겼는데)(아닌가 봐여,,~~) ​ *****​오늘의 장원,,,(배가 불룩한게)(금방이라도 산란할것처럼 )(보이지 말입니다.~~) ​(크기는 3짜 조금넘는데,,)(드랙을 치네여)​(이 한수로 ,,)(모든 피로가 "확" 풀립니다) 이제 댐지역이던,,,이외의 지역이던 금어기니...금어기끼지서해바다로 나가봐야 겠습니다..^&*.이상 금어기전 쏘가리낚시였습니다..~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ​2021.5.30남동풍 약, 맑음오후 개인 팀 출항성대, 용치놀래기, 보리멸, 쌍동가리 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다코로나19 방역수칙 "5인 이상 사적 모임 금지"를 준수, 이행하고 있으며출항에서 입항까지 "마스크 및 구명조끼의 정확한 착용" 당부드립니다​​​오늘도 바다 날씨가 너무나 좋다 첫 번째로 찾은 전갱이 포인트에서는 별 소득이 없어성대와 보리멸 포인트로 향하였다​이렇듯 전갱이, 고등어 등 회유성 어종은 조황 기복이 크다는 점~ 참고하자..출항 전 기본 안내 및 안전사항 전달그리고 포인트 도착 후 낚시 설명과 주의사항을 알려드리는 선장이다 ​​ "거제노인과바다" 나비호와 함께하는 거제도 배낚시여행 ​친구와 함께~ 그리고 가족과 함께한 거제도 바다낚시여행 💙나비호와 함께 알찬 시간이 되시길 바라며모두 파이팅입니다 ~^^​​​ ​성대 세 마리~!!오늘의 장원 샷이다 ~♡♡세 마리가 한 번에 올려지면 묵직~한 손맛이 아주 그만이다 bb​​​ ​으라차차 ~♡♡​​​ ​손맛 좋은 성대 물고기입니다~♡♡​​​  ​오늘 오후 체험낚시에선 성대가 연신 물어주고 있는 중~♡♡​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.30 오후 조황(1)​짧은 시간 동안 마릿수 성대를 만나볼 수 있었다보리멸, 용치놀래기도 함께~💙​​​ ​날개를 펼치면 아주 이쁜 성대 ♡​여전히 생소한 분들께선 먹을 수 있는 물고기인지 여쭤보시곤 하시는데물론입니다~ 맛도 좋은걸요~^^회, 구이, 매운탕도 ok꾸덕꾸덕하게 말려 쪄 먹어도 맛나다 ​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.30 오후)​오늘은 성대 위주로 회를 내어드린다 💙선장의 서비스 회입니다 맛있게 드십시오~~^^​당일 잡은 조과물에 따라 회의 종류와 양은 달라지며​​​ 2021.5.30 오후 조황(2)​추가, 그리고 남은 조과물은 모두 챙겨드립니다^^​"당일 조황은 당일 소진"을 원칙으로 하는 "거제노인과바다" 입니다​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​입항 후 청소와 정비 점검으로 하루 일과를 마무리하는 선장이다​늘 쾌적한 나비호로 즐겁고 안전한 낚시여행이 되도록 모시겠습니다오늘도 거제노인과바다를 찾아주심에 감사드립니다~♡♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내가족여행지추천#커플여행지추천#친구랑우정여행#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도가족체험#거제도데이트코스#거제도즐길거리#거제도놀거리#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장​ ​ 요즘 한창 한치낚시가 핫 합니다. 여기저기서 대박소식이 엄청납니다. 저도 그제께 통영에서 출조하여 대박 만나고 왔습니다. 문어는 금어기에 묶여있고, 갈치는 아직이고 보니 자연히 한치에 관심이 가고, 조황도 넘 좋습니다 ​그러다 보니 낚시장비에 대한 문의도 많아지네요사실 한치낚시는 경비가 제법 소요되는 낚시입니다. 장비보다 선비며, 특히 채비에 소요되는 경비가 좀 사악하기도 합니다. 워낙 많은 제품의 종류가 있기도 하지만,일산제품, d*d 등의 가격이 만만치가 않습니다. ​그래서 저렴하면서도 나름의 성능을 가진 국산제품들을 소개해 볼까합니다. 모두들 외국제품에 대한 관심이 많은데 이젠 우리제품에 눈높이를 맞추셔도 됩니다. 특히 일산제품 고민 좀 해 보시면 좋겠습니다. 우선  한치루어대, 수심측정릴, 합사, 채비 순으로 소개하겠습니다. ​1. 한치루어대가장 핵심은 초릿대가 부드러운 팁을 장착해야만 합니다.그래서 솔리드탑이나 메탈 등으로 제작된 전용대가 아주 많이 출시되어 있고, 가격도 4~5만원 저렴이부터 다양합니다.꼭 부탁하고 싶은 것은 가격이 아니고 초릿대가 한치낚시에 적당하냐가 중요합니다. 부드러운 문어대부터 쭈꾸미대 등을 가져오시는 분이 꼭 있으신데,선상에서 낚시하면서 후회합니다.입질 파악이 잘 되지 않으니 당연히 옆사람보다 조과가 떨어져, 스트레스를 받습니다. 그래서 전 권합니다. 성능 좋고 가격 저렴한 국산제품 사시라고,,,,,,솔직히 10만원이면 2대 장만합니다. 절대 성능 떨어지지 않습니다. 한국회사 sfc나 fine등에 검색해 보시면 성능좋고 가격 저렴한 후회없는 제품 있습니다.길이는 꾼들의 취향에 따라 조금 다르지만 저는 7피트 전후가 좋다고 생각합니다.채비의 길이가 있으니 적당히 길어야 갈무리가 편해서 저는 좀 긴것을 좋아합니다.1.8 ~ 2.1m사이를 권해 드립니다.  ​2. 릴릴은 수심측정릴(베이트)이 필수에 가깝습니다.캐스팅용 스피닝 릴(2500~3000번) 하나도 준비해 가시면 낚시상황이 달라졌을 때, 대처할 수 있습니다.스피닝릴로도 낚시를 할 수 있지만, 한치는 수심과의 싸움이라고 봐야 하므로 쉽게 파악할 수 있는냐에 따라 조과에 큰 차이를 보입니다.일반수심 측정릴은 바낙스나 기타 회사에 10만원 이하로 나온 제품들이 많이 있으니 구입하시면 되고, 아니면 중국OEM으로 들어와 있는 더 저렴이 제품도 있습니다.문제는 전동릴인데,요즘은 회유수심층이 상당히 위(20~30정도)에 있어 수심측정릴도 별 무리가 없지만, 후반으로 가면 수심층이 60~70m 아하까지 내려가면 난감해 집니다.그래서 한대는 일반수심측정릴로 나머지 한대는 소형 전동릴로 쓰시는 분들이 참 많습니다. 전동릴은 가격대가 최소 30~70만정도 가니 부담이 되겠고, 밧데리까지 준비하려면 100만 단위로 가야하니 저도 쓰던 제품 이별 후 아직은 다시 준비하여 사용하지 않고 있습니다.^^ ​3. 합사호수는 1호 까지입니다. 가능하다면 0.8합사를 권해 드립니다.굵은 호수 쓰시다가 날리기 시작하면 주위분들 민폐로 낚시 힘들어집니다.그리고 색깔은 청색이나 검은색 등 눈에 잘 띄지 않는 단색이어야 합니다.갈치의 습격에 몇번 당하면 채비내리기 싫어집니다.한번에 몇만원이 날아갈 때도 있으니까요.ㅎㅎ가격도 요즘은 8합사도 엄청 저렴하고 성능 괜찮은 것 있습니다.저렴하니 물이 빠지는 건 감수해야 하지만 그 이후론 낚시에 지장 없습니다.​4. 채비채비는 시중에 기성품이 다양하게 나와 있습니다.하지만 조심해야 할 부분첫째, 직결 채비가 유리합니다. 가지채비는 예민한 입질의 판단이 확실이 무딥니다.둘째, 채비와 채비 사잉의 간격이 최소한 80CM 이상 이어야 합니다.집에서 조금만 시간내시면 만들수 있지만, 힘드시다면 기성품 사셔서 조금 손보시면 조과에 차이를 느낄 수 있습니다.다음은 참 말 많구, 고민 많은 부분.......이카메탈,  스테, 에기 등......먼저 뭐라해야 할지....... 나도 애가 탑니다.유명한 재품들 많습니다. 국산도 있구요.이카메탈부터 보겠습니다.남해안에서 출항하는 배들은 보통 95~100g을 많이 사용합니다.그 사이 제품을 색깔별 기본베이스로 준비하시고,그 이하 무게(60~80g)도 2개정도 우선 준비해 둡니다.  메탈이 아니면 야광봉돌도 괜찮습니다. 봉돌은 갈치가 심하게 덤비거나, 오모리그를 쓸 필요가 있을 때도 쓸 수 있습니다.​스테도 마찬가지입니다.다 준비는 힘이 듭니다. 가장 기본적인 것(고추장 , 옥수수, 땡땡이 , 보라색 등)만 갖추어 두시고,낚시가기 전 정보를 찾아보시면 SNS나 블로그, 선사게시판  등에 핫한 스테나 에기들을 추천한 글들이 많으니 참고하여 출조전 한두개씩 추가 하시면 됩니다.에기도 마찬가지입니다.저는 주로 2.0에기를 많이 사용하는데, 정말로 히트칠 때가 많습니다.색깔별로 몇개 준비해 가시면 요긴하게 쓸 수 있습니다.그리고 항상 핫한 D*D외국산이지만 흰색바탕에 분홍이나 붉은 계열의 스테는 만약을 생각해서 2~3개 정도는 필요악으로 준비하심이 .......국산제품도 이제는 좋은 에기, 스테, 메탈이 있습니다. 특히 데스***등은 조과가 떨어지지 않습니다. 그리고 우리가 먼저 조금 모자라도 국산제품을 사용하고, 못한 점은 건의도 하고, 후기도 남겨서 고치도록 하고,채칙질을 해야 발전이 있습니다.​낚시 50년 살이에 정말 국산제품과 지냈습니다.지금도 기억나는 것 하나.....국산바늘을 썼는데 큰 고기를 걸었다가 바늘이 펴져 놓쳤다고 .......설 걸리거나 고기입의 뼈로 인해 깊이 박히지 않아서 그럴수 있다는내 얘기와 맞물려,  일산 바늘과 국산바늘을 놓고 그분과 설전을 벌였고, 결국엔 니퍼까지 들고 바늘을 펴보니 둘다 펴 집니다. 무조건적인 편애는 잘못된 것입니다.   ​​ ​   ​2021.6.4남서풍 약, 맑음오후 개인 팀 출항전갱이, 보리멸, 성대 조황~♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼 착용은 필수이며, 정확한 착용 당부드립니다​​​어제 종일 내린 비가 그치고 언제 그랬냐는 듯 맑게 갠 바다바다 상황도 아주 양호하며 시원한 바람이 불어주어 체험낚시하기에 아주 좋았다​주말은 물론이고 평일에도 거제 여행 겸 배낚시체험을 위해 거제노인과바다를 찾는 발길이 꾸준히 이어지는 요즘이다선장은 늘 감사드리며 ~^^♡​오후 출항의 시작~!!​​ ​바다는 아주 잔잔하며 맑고 쾌청한 하늘을 보여준다남쪽으로 길게 이어진 해안선을 따라 갯바위들의 모습이 절경을 이루고 있다 ♡♡​​​  ​손님들과 함께 찾은 곳은 외도섬 주변을 돌며 멋진 경관과 더불어 낚시를 겸해보는 오후 시간 ​​​  ​외도 주변에서 포인트를 조금씩 옮겨 다니며 즐거운 낚시가 진행 중이다​옷차림도 한결 가벼워지고 여름이 성큼성큼 다가오고 있다여름 낚시에서는 자외선을 감안한 복장은 필수다소 더우시더라도 마스크의 정확한 착용도 필수입니다~!!^^​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.6.4 오후 조황​체험 시간 절반이 지나갈 무렵 먼저 1차 조황을 확인해본다 💙​​​ ​전갱이 ​​​ ​용치놀래기와 성대, 보리멸~~~여기서 선장은 횟감으로 쓸 싱싱한 녀석들을 선별해놓고​​​ ​다시 포인트를 이동해본다서이말 등대가 멀리 보이고 ​​​ ​여기는 내도 동편손님들의 낚시는 계속 진행 중~~​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.4 오후)​그사이 선장이 내어드리는 회&초밥이 완성되었다 💙​손님들 채비를 도와가며 포인트 이동까지,선상에서 이처럼 회를 내기란 쉽지만은 않다 ​​​ ​정성 가득 그리고 깨끗하게 준비해서 내어드리니 맛있게 드시어주시면 그것으로 감사드리는 선장이다 :)​​​ 2021.6.4 오후 조황(2)​추가로 마릿수 성대가 올려진 2차 조황까지 만나보며~💙​입항 후 회 도시락과 함께 남은 조과물은 팀들께 모두 챙겨드린다" 당일 조황은 당일 소진 "​가져가시어 맛있게 드시길 바랍니다방문 주심에 감사드립니다~^^♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시#국내여름여행지추천#국내6월여행지#국내가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도여행필수코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도데이트코스#거제도가족체험낚시#거제도숙박#거제도펜션#와현해수욕장 ​2021.6.5남서풍 중, 맑음늦은 오후 개인 팀 출항성대, 보리멸, 광어 조황~^^​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다코로나 방역수칙(5인 이상 집합 금지 등)을 철저히 준수, 이행하고 있습니다출항에서 입항까지 마스크와 구명조끼의 정확한 착용 당부드립니다​​​늦은 오후 출항 이어간다낮보다는 바람이 조금 줄어들긴 했지만그래도 여전히 포인트는 제한적..​종일 바람 속에서 낚시가 이루어졌고모두 수고스러운 시간이 되기도 하였다​..씨알이 좋으며 마릿수 조황이 가능한 보리멸은 요즘 제철 어종이다성대는 잔씨알부터 큰 녀석까지 고르게 올려지고 있다​물고기 많이 잡을 수 있나요~? 라는 질문을 받는데 매일 다른게 바다이기 때문에선장은 고기를 많이 잡을 수 있다는 호언장담은 하지 않는다​블로그를 꼼꼼히 확인하여 주시면 요즘 어떤 물고기가 나오는지 알 수가 있으며가장 빠른 조황 확인은 "거제노인과바다" 홈페이지를 참고하도록 하자..​ ​서이말이 보이는 이곳은 내도​​​ ​섬 주변에서 체험낚시가 이루어지고 있다​낚시에 집중해 물고기를 채우는 것도 물론 좋지만 가끔씩 주변의 아름다운 경치를 보며 마음을 채워보는 것도 좋겠다​오늘은 날씨가 조금 아쉽긴 하지만기억하고 싶은 순간의 찰나를 사진으로도 담아보도록 하자그날의 바람, 공기, 함께했던 사람과의 시간을 떠올려보는 소중한 추억이 될 테니 💙​​​   ​출항 전 기본 안내와 안전에 관한 주의사항을 알려드리고포인트 도착 후에는 낚시 설명을 전달해드린다선장의 이야기를 잘 들어주시면 낚시에 도움이 된다~^^​​​ ​목화솜.. 마냥구름 한번 멋들어지는구나~ :)​​​ ​조금씩 해가 기울기 시작하고철수전 한 번 더 낚싯대 드리워보기~♡♡​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.6.5 늦은 오후 조황(1)​늦은 오후 낚시에서는 보리멸과 성대가 나와주었고​​​ 2021.6.5 늦은 오후 조황(2)​광어도 한 마리 올려졌다  엄청 큰 녀석은 아니다 올해는 대광어를 못 잡고 봄 시즌이 지나가 버려 조금 아쉬움이 남는다내년을 다시 기약하며~^^​​​ ​종일 불어댄 바람으로 여러 포인트를 두로 다니지 못하였고이 정도의 조황으로 마무리해본다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.5 늦은 오후)​서비스로 내어드리는 선장의 회&초밥 도시락 💙​​​ 2021.6.5 늦은 오후 조황(3)​그리고 조금 더 잡은 조황까지 보태며입항 후 회 도시락과 함께 모두 챙겨드린다​​​ ​이제 와현으로 돌아갈 시간​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​입항!!그리고 손님들 하선 후 청소와 정비로 하루를 마무리하는 나비호 ~♡♡​​​ 블루스톰 자동 팽창 구명조끼​선장의 사무실로 가져온 구명조끼는이상 유무 점검, 오염물 제거, 소독, 건조까지 이루어지며내일 손님들을 위해 깨끗하게 준비를 마쳤다​오늘 하루 모두 수고 많으셨습니다좋은 날 다시 뵙길 바라며남은 주말 즐겁고 편안한 시간 되세요~♥♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#국내6월여행지#주말가족나들이#주말가족여행지추천#커플여행지추천#주말데이트코스#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도가족체험#와현해수욕장#거제도펜션#거제도숙박​ ​1. 유니티카 스페셜에디션 가우기. 플로팅원줄(사만원 중반) 프로팅 능력 은 여지껏 써본원줄 중 최고.원줄 의 퍼머없는 직진성.하얀색 으로 흐린 날 도 잘보이는 시인성.조작성 모두 최고 라고 말할수있지만 강도가 약함.한홋수 낮은 줄(예 2호원줄-1.75호목줄) 은 밑걸림시 당기면 거의 원줄이 터짐.두단계 낮은 목줄 도 밑걸림 두번이면 거의100% 원줄이 터짐.원줄대비 목줄 을 두단계 낮춰서 쓰면 되기에 한동안 이원줄만 썻을정도 로 플로팅줄 의 장점은 모두갖춘 원줄.​2. 요즈아미 레이더스 기. 프로팅원줄(1만원 중후반) 가성비 갑 이었던 제품저렴한 가격에 우수한 플로팅 능력 준수한 강도 를 가진 제품이나 퍼머가 좀 심했던 제품 으로 퍼머 는 다른 모든 원줄이 그러하듯이 출조전 미지근한 물에 담가놨다가 출조해서 는 목줄달기전에 멀리 원투쳐서 빨리 릴링 몇번해주면 극복됨.​너무 저령한 가격에 괜히 의심병이 들어 가는줄은 못사고 3.5호 4호 사서 참돔낚시에 주로사용했슴.​3. 보난자 포세이돈MC. 프로팅원줄(2만원 중반) 준수한 가격 에 준수한 무난한 성능(물을 먹으면 약간 잠김...사실 이건 거의 모든 프로팅줄에서 나타나는 증상임) 우수한 강도 를 가진 줄.다만 특유의 색상 으로인한 시인성이 떨어지지만 나머지 장점이 이를 상쇄하고있슴. 4. 토요라인 전조 토네이도. 세미프로팅(3만원후반~4만원초반)​ 처음 TOYO LINE 을 접한게 약15년전 인천의 모낚시점 사장님의 권유 로 처음 플로팅원줄 을 하나 받아서 써본이후에 거의 5년이상 을 원줄 과 목줄 을 TOYO LINE 만 썻을정도로 나름대로 만족할만한 성능 을 보여준 회사.​토요라인 이라는 회사 는 시가 나 요쯔아미 처럼 낚시줄 원사 특허가 없는 회사 로 알고있는데 그런회사 가 이런 원줄 을 만들어내는것이 놀랍기는하다.​여기서 포스트 하는 토네이도 전조 는 세미플로팅 원줄 로 세미플로팅 원줄 특성상 플로팅원줄 보다 더 강할수밖에 없는 줄이긴하지만 역시 만족할만한 강도 에 다른 세미프로팅 원줄보다 는 조금 덜 잠긴다.수면 아래 10~15cm정도 잠겨서 퍼머없이 쫙펴진채 조류 를 따라 뻗어간다.​플로팅원줄 이라고 나와있는 원줄 들 도 대부분 낚시 를 오래하면 줄이 물을먹어서 약간 잠기는데 이 줄 은 처음부터 딱 그만큼 잠긴다. 잘보이고 쫙 펴지고 낚시하기 편한줄이다. 5. WAKU GmbH  stroft원줄. 프로팅 과 세미플로팅 사이(이만원 중후반) 독일회사 낚시줄....생소하기만한 WAKU GmbH 라는 회사 의 스트로프트 원줄.우연한 기회 에 접해보고 바로 주문해서 얼마전 거문도 출조때 써봤다.​메이커에서 선전하는 문구 는 언더플로팅.플로팅  이라는건지 세미플로팅 이라는건지 헷갈리는 문구다.써본결과 는 약간 가라앉는 원줄 이다(수면아래20~30cm정도).​장점 은1) 같은 줄이라도 일본계 줄보다 약간 가늘다(스트로프트 2호 기준 일본제품군 1.85호 가 약간 넘는 정도.2)) 강도 가 우수-스트로프트 2호원줄 과 카본목줄 2호 도래묶고 당겨보면 4:6정도 로 카본목줄이 우세3) 직진성 우수(퍼머없슴)- 스플에 감고 첫번째 출조라 객관성 이약간 떨어짐.​단점은 1) 너무 부드러움- 원줄은 약간 뻣뻣 한게 좋은데 너무 부드러워서 초릿대 끝 에서 약간 감기는 성향이있슴...하지만 많이 신경쓰일정도는 아니었슴.2) 시인성이 약간 떨어짐. 상당히 매력적인 원줄인데다 1.5호~3호 까지는 200m권사. 3호 4호는 300m 로 넉넉하게 감겨있어서 좋다.​​ㅡ내 나름의 원줄관리 팁 은ㅡ밑걸림때 원줄이 터져서 채비손실(아까운 내 구멍찌 수중찌 어쩔😒...)및 채비 를 다시하는 번거로움 을 줄일려면 목줄 을 한단계 낯춰쓸때(예-원줄 2호 목줄1.75) 는 밑걸림시 원줄 을 당겨 목줄 을 끊고 나면 원줄이 멀쩡하더라도 원줄 도 10m정도 짜르고 다시 채비해야 다음 밑걸림에 채비가 터지지않는다.두단계 정도 낮은 목줄은 밑걸림때 두번정도까진 괜찮았다.​참돔낚시엔 스풀에 200m 감지만 벵에돔낚시 엔 가능하면 180~200m원줄사서 스풀에 밑줄감고 90~100m만 감아 원줄 을 하나사면 두번 나눠서 쓰는게 유리함.​​목줄 은 다음에 기회되면 또... 날짜: 2021/06/21 (음5/12)날씨: 박무, 기온 21, 풍속 1, 기압 1004개황: 3물, 탁도 3/5, 파고 0.2, 수온 20.4조과: 우럭, 노래미, 백조기, 보리멸, 매퉁이​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 2분 부부조사님 독배로 우럭낚시와백조기낚시 병행출조 다녀왔습니다. ​​2분 부부조사님만 예약하셔서 독배로 우럭과 백조기 병행출조 하였습니다. 아침엔 안개가 자욱하였지만 오전중에 옅어져서 다행이었습니다.​어초에 고기는 있는데 입질이 시원하지 않네요.그래도 많은 어초를 탐색하여우럭과 노래미 먹을 만치 낚고11시에 점심식사 하였습니다. ​점심식사후엔 백조기낚시로 전환하였는데 백조기포인트에서도 우럭이 나오네요.다만 물정이 맞지 않아서인지백조기 입질은 거의 없었네요. ​시간이 흐르고날물이 진행되면서 백조기 입질이 살아나서 백조기 몇 마리 꺼내서 입항하였습니다. ​​​헤라호 예약문의 010 2712 0804해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ #재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca 물고기 너무 많이 잡음 어떡하지?'물고기 너무 많이 잡음 어떡하지?'란 생각을 가지고 지난 토요일 아빠, 동생과 함께 의기양양하게 배낚시에 나섰다. 친구들과 지난 춘천 여행에서 한 게스트하우스에서 낚시를 액티비티로 진행하는 걸 보고 그 숙소를 골랐었는데 비가 온 덕분에 낚시는 커녕 하고자 했던 많은 액티비티를 못 했던 차였다.​ 내가 배낚시 체험을 진행했던 곳은 속초 장사동에 위치한 모래기호 배낚시였다. 간단하게 위 사진에 적힌 핸드폰에 전화를 하거나 문자를 하는 방식으로 예약을 진행하면 된다! 체험이기에 낚시대나 미끼는 모두 제공되며, 요금은 인당 요금을 받는다! 시간대도 꽤나 다양한 것으로 알고 있으니 배낚시 체험에 관심이 있다면, 사장님께 직접 연락을 취해보는 것을 추천한다.​​  최근 주말마다 비가 왔었는데 이 날 날씨는 너무너무너무너무x1000 좋았다. 아, 사실 이 날이 아니라 우리가 배낚시 하던 시간대 날씨가 너무 좋았다. 사실 낚시 끝내고, 양양장 구경하러 갈 때는 흐려지고 비가 떨어졌을 정도니 운이 참 좋았다 할 수 있다.​​ 나는 사용해보진 않았지만 화장실도 있으니 화장실 걱정은 하지 않아도 된다!​​  사진으로도 느껴지는 청량함!​​ 멀리 울산바위 보이는 것도 장관이다.​​   낚시를 하다 동생이 없어졌길래 보니 동생은 10분만에 멀미난다고 선실에 들어가서 잠을 자고 있었다. 원래 동생이랑 둘이 오려다 아빠도 같이 온건데 동생이랑 둘이 왔음 나 혼자서만 낚시를 할뻔했다.​​  이렇게 주말동안 기다리고기다리던 낚시체험을 하고 왔다. 물고기 사진이 없는 이유는 물고기가 우리에게 와주지 않았기 때문이다^^ 허허허허.. (ㅠㅠ) 우리 외에 다른 팀들은 물고기를 잡았던 걸로 알고 있다. 흑흑​​ 나는 배낚시 자체가 두 번 째, 동해에서 배 낚시를 처음이었다. 배낚시에 관심이 있다면 모래기호배낚시에서 배낚시체험 진행 고려해보면 좋겠다! ​​ 배낚시 끝내고 나오는 길에 만난 냥이. 엄청 까만 냥이였다.​​   배낚시에서 물고기를 못 잡았어도 물고기는 먹을 수 있지! 란 생각으로 엄마까지 픽업해 설악항에 회를 먹으러 갔다. 엄마도 설악항이 처음이랬는데 오징어회 가격이 동명항에 비해 비싸긴 했지만, 그래도 분위기가 대포항에 비해 좋은 느낌이었다!​가족, 친구 혹은 연인과 함께 할 속초 액티비티를 찾는다면 속초배낚시 추천하고 싶다! 물고기를 잡든 잡지 못하든 배를 타는 것 자체가 여행을 특별하게 보다 여행답게 만들어주는 힘이 있으니 말이다!​​ ​ ​2021.5.23남서풍 약, 구름 많음오전 개인 팀 출항보리멸, 전갱이, 용치놀래기, 황놀래기, 성대, 쌍동가리 조황~^^♡ ​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다코로나19 방역수칙 "5인 이상 사적 모임 금지"를 철저히 준수, 이행하고 있으며출항에서 입항까지 마스크와 구명조끼는 필수 및 정확한 착용 당부드립니다​​​가족, 친구, 연인, 직장동료 등 가볍게 즐길 수 있는 체험낚시는 사계절 내내 출항이 이루어지고 있다​아름다운 거제 바다 풍경과 함께 낚시도 즐기고, 직접 잡은 물고기로 신선한 회 한점까지 맛보는"거제노인과바다" 선상체험낚시 ♡♡​낚싯대, 소품, 크릴 미끼 등 낚시 관련 채비 및 구명조끼는 선박에 비치되어 있으며 손님께서 직접 잡으신 물고기 일부는 서비스로 회를 내어드린다(코로나19로 인해 회는 선상에서 내지 않고, 도시락 포장으로 내어드린다)추가 비용은 없다~^^​​여름이 오기 전 지금 올려지는 어종으로는전갱이, 보리멸, 성대, 용치놀래기, 쌍동가리, 황놀래기, 쏨뱅이 등이 있으며 포인트에 따라 달리 올려진다..​체험낚시 출발~!!​ ​오늘은 전갱이가 첫수로 반겨주었다물고기를 잡을 때에는 지느러미 가시에 손이 닿지 않도록 조심스럽게 만지는 게 좋다​​​ ​큰 씨알의 보리멸 ~~​​​ ​이번엔 보리멸 두 마리~~​​​ ​버킷에 싱싱하게 담기고 있다^^​​​  ​친구들과 찾은 거제 여행  바다와 더불어 즐길 거리로 이만한 게 없다 낚시를 즐기며 재미난 추억하나 보태는 중~♡♡​​​  ​가족여행으로도 더할 나위 없다주말에다 좋은 날씨까지 더해져 무엇도 부럽지 않은 시간이다 💙​​​ ​쌍동가리도 나오고~~​​​ ​보리멸의 입질은 계속 이어지고 있다^^​​​ ​씨알 굵은 용치놀래기가 손맛을 한층 더해준다 ♡ ​​​  ​이번에는 전갱이가 물어주기 시작한다!!한 마리부터~​​​ ​두 마리까지~펄떡이며 힘차게 올려지는 손맛이 아~주 그만이다사이즈도 중치급 ♡♡​​  ​정말 잔잔하고 매끄러운 오늘의 바다 ♡​​​ ​포인트를 조금 옮기며 낚시는 계속 진행 중~​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.23 오전 조황(1)​그사이 1차로 올려진 조황 확인 💙보리멸 전갱이 외 몇 어종이 반겨준 오전 조황이다​​​ ​싱싱한 녀석들로 골라​​​ ​정성 가득 깨끗이 회를 준비해드리는 선장이다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.23 오전)​체험낚시의 꽃회&초밥 도시락이 완성되었다 💙​​​ 직접 잡은 싱싱한 물고기로 신선한 회 맛보기​조과물 일부는 이렇게 서비스로 회를 내어드린다자연산 물고기의 신선한 맛에다 직접 잡은 희열까지 보태니 그 맛은 상상 이상^^​​​ 2021.5.23 오전 조황(2)​추가 및 남은 조과물은 팀별로 나누어 모두 챙겨드린다숙소 혹은 집으로 가져가시어 요리해드시도록 하자낚시 고기는 어떻게 먹어도 맛나다 ♡♡(단, 챙겨드린 물고기는 횟감으로는 불가하니 구이, 매운탕 등으로 해 드시길 바랍니다)​​​ ​오전 낚시를 마치며 입항길에 나비호 :)​방문 주신 오전 팀 감사드립니다편안한 휴일 보내세요~~♡♥ ​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#주말가족여행지추천#친구랑여행#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도당일치기여행#거제도즐길거리#거제도놀거리#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도가족체험낚시#와현해수욕장#거제도숙박#거제도펜션#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어​ 5월은 계류 드라이 플라이 낚시 시즌으로 보면 절정기라고 할 수 있습니다. 다양한 날벌레의 해치가 목격되는 시즌이고 정성 들여 타잉한 비슷한 모양의 플라이 패턴을 던져주었을 때 확실한 반응이 오는 멋진 광경을 감상할 수 있는 시기이기도 합니다. 하지만 5월 말은 5월 초와는 다르게 날벌레 해치량이 현격히 줄어들게 되고 반응 패턴에서도 약간의  차이가 발생합니다. 특히 레인보우를 상대로 할 경우에는 메이 계열보다는 캐디스 패턴에 훨씬 더 반응이 좋아지는 시기로 돌입합니다. 여름 시즌으로 바뀌어가고 있다는 신호죠. 빠른 물에서 보다 활성도 높은 레인보우를 만나볼 수 있었습니다. 특히 업 스트림으로 캐스팅해서 제시해준 캐디스 패턴을 저돌적으로 달여와 물고 올라온 60cm 급 레인보우가 놀라움을 준 하루였습니다. 역시 계류 플라이 낚시는 플라이 낚시의 원류라는 생각이 듭니다.​​​문의 : 루어플라이하우스 샵, 031-216-1533, 경기도 용인시 기흥구 영덕동 1008-8, www.lureflyhouse.co.kr용품 판매 및 플라이 낚시 출조, 플라이 캐스팅 강습(원핸드, 투핸드), 타잉교실 운영합니다.​​ 오전 수온은 13도 정도이고 날씨는 쾌청​이번에 다녀온 계류 드라이 플라이 낚시는 5월 초에 다녀온 상황하고는 많이 변화된 느낌을 받았습니다.약 한 달간의 차이로 수서곤충의 해치 종류도 변하고 무엇보다 해치량이 줄어들었더군요.우선 오전에 눈에 들어오는 것은 몇마리의 수염치레 각 날도래와 간혹 날아오르는 무늬하루살이 정도였습니다.물론 밋지류는 기본적으로 날고 있었지만 잡어가 극성인 이 시기에 주된 드라이 패턴으로 사용하기에는 번거로움이 있고 확실히 어필할 수 있는 캐디스냐 메이냐를 결정지어야만 했습니다.​개인적으로는 캐디스 보다는 메이플라이 패턴에 더 호감이 가고 선호하지만  실재적인 반응도 무시할 수 없어서 번갈아 사용해 보면서 반응도 차이를 살펴봤습니다. ​ 첫 수는 예쁜 산천어런의 끝자락에서 산천어가 익스텐디드 바디 메이를 물고 먼저 반응을 해 주었습니다.​ 익스텐디드 바디 메이플라이 패턴​5월에 계류 터에서 집중적으로 수면 해치를 하는 무늬하루살이를 이미테이션 한 익스텐디드 바디 메이플라이 패턴입니다.사실적인 느낌도 좋고 5월에 사용하면 효과를 많이 볼 수 있는 드라이 플라이 패턴이기도 합니다.5월 초보다는 해치량이 현격히 줄어들기는 했어도 아직까지는 해질 무렵에 많이 볼 수 있습니다.​ 맑게 흐르는 계류에 나와서 플라이 라인을 날리며 웨이딩을 하는 순간은 정말 무엇과도 바꿀 수 없는 멋진 시간입니다.드라이 플라이가 예상 지점을 드리프트 할 때 물속에서 갑자기 나타나 물고 들어가는 레인보우가 편광안경 너머로 그대로 보입니다.바이트에 실패하면 또다시 따라오고 또 실패하면 또다시 따라오고....​ CDC 캐디스를 물고 올라온 레인보우​메이 패턴에 반응이 저조한 것 같아서 캐디스를 달아서 변화된 상황을 살펴봤습니다.역시 즉각적인 반응이 일어났습니다. 레인보우는 특별한 경계심 없이 바로 물고 들어가는 움직임을 보여주었습니다.왜 이런 현상이 일어날까요?몇 가지 추정을 해 볼 수 있습니다. 4월부터 집중적으로 해치를 했던 수염치레각날도래가 이 시기의 송어의 섭이 습성에 강력한 영향을 주고 있다고 볼 수 있습니다.  해치가 없는 날에도 드라이 플라이 낚시가 되는 상황을 설명할 때 사용하는 이론이 있습니다.  낚시하는 그 장소에서 전 날 또는 전 시기에 집중적으로 섭이했던 친숙한 날벌레 종류가 송어의 섭이 행동에 지속적으로 영향을 준다는 것입니다.  또 한 가지는 여름 시기로 접어들면서 생체 활동성이 높아진 송어는 체력을 보충하기 위해 보다 칼로리 높은 수서 곤충에 집중한다는 사실입니다. 수염치레각날도래는 상대적으로 메이플라이 패턴보다 볼륨이 있어 탐식성이 최고조에 이른 송어에게 보다 어필할 수 있는 형태적 특징이 있습니다. 수온이 올라가는 시기에는 용존 산소량이 높고 난류로 인해 수면 난반사가 일어나서 은신하기 좋은 빠른 물에 머무르며 먹이를 먹기 때문에 체력 소모가 많아진 송어에게는 사이즈가 크고 친숙했던 패턴에 보다 반응이 높아질 수 밖에 없는 것이죠.아무튼 이런 생각은 하루 종일 적용되었고  점심 무렵  큰 성과를 낳게 해 주었습니다.​​ 포켓 워터에서는 포말 주변에 유속이 줄어드는 곳과 심라인에서 반응이 좋았습니다.​ CDC 캐디스를 물고 올라온 레인보우들​ ​ ​ ​ 포켓 포인트​여름 시기로 접어들면서 포켓과 런은 최고의 공략 포인트가 됩니다.물의 형태가 복잡하면 복잡한 대로 단순하면 단순한 대로 드라이 플라이 프리젠테이션은 묘미가 있습니다.대상어가 그곳에 있다면 다양한 테크닉을 사용해서 수면 위로 반응을 이끌어 내는 것이 드라이 플라이 피싱의 가장 중요한 순간입니다.​ 런 포인트​ 3번 오비스 수퍼파인 글라스 대로  멋지게 랜딩 성공​점심 무렵 드디어 이날의 최대어가 캐디스 패턴을 물고 올라왔습니다.업스트림으로 라인을 날린 후 드리프트가 시작되자마자 캐디스 패턴 옆쪽에서 저돌적으로 돌진하며 물고 들어가더군요.훅셑 이후 한참 동안 랜딩이 이어졌습니다.가까이 와서 수면위로 모습을 보여줄 때 순간 큰 녀석임을 알았습니다.​ 큰 강에서 머물다 올라온 레인보우로 보였습니다.체고도 좋고  체형도 그림 같았습니다.​ 파워를 보여주었던 테일핀이 살아있네요.​ 60cm 가까이 되더군요.5.5X 맥시마 티펫으로 랜딩에 성공하다니 정말 꿈만 같았습니다. 글라스 로드의 위력이 뒷받침되지 않았다면 어림없는 상황이죠.​ 빨리 사진을 남기고 체력을 회복시켜 준 후 살던 곳으로 보내주었습니다.올해 들어 최고 사이즈의 레인보우를 만난 날이네요.​ 고맙다. 잘 살아라....​ 5월초에 그 많던 바수염 날도래는 이제 안보이고 장수 각다귀가 가끔 눈에 띄었습니다.잠자리도 많이 보이는 것이 이제 계류는 여름 시기로 들어가는 느낌이 강했습니다.​ ​ 청명한 날이라 하늘도 맑고 공기도 신선했습니다.계류에 나오면 힐링하는 기분도 있어서 좋습니다.​ ​ 맑은 물이 흐르는 계류에서....​ 저녁에 무늬하루살이 해치가  드문 드문 보일 때 메이패턴으로 입질을 받아봅니다.​ 활성도 좋은 레인보우는 팽팽한 힘겨루기 끝에 모습을 보여주네요.계류는 참으로 변화가 빠르고 그런 빠른 자연 변화에 대응해 가며 이해해 가며 낚시를 하는 것이 계류플라이 낚시의 양보할 수 없는 즐거움이 아닐까 합니다. ^^​​ 5일간 낚시를 하겠다고 나왔다가비가 오락가락 하는 바람에이참에  우리 경자한테점수 좀 따자 해서 상주 여행을하게 되었는데~​이건 여행이  아니고북한 고난의행군 이었던 것이었다. ㅠㅠ  ​​​​이대로  집에 돌아가려니너무 억울하다.ㅠㅠ​하여경자!  상주보 낚시 할만한 곳 있나한번 둘러보고 갈까?​경자 왈~~그럼 아예 밤낚시 하고 가자!​헉!이런  내조의 여왕 같으니라구 ~ㅠㅠ  ​​​​​​​​ ​​​ 이게  왠 떡이냐  하고  성주보 적당한 자리에 대를 폈다.​약소하게 10대~요즘 하도 꽝을치니  자꾸 낚시대만많이 펴게된다.​그렇다고 면꽝 할 줄 알고?ㅎㅎㅎ  ​​​​​​​​ 꽝  기운에  쫄아서미끼도  뷔페로 준비를 했다.  ​​​​​​​ 대를 펴고나니  땀이난다.완전 여름~​카스 너 없었으면  어쩔뻔 했냐며~ㅎㅎ  ​​​​​​ 이건뭐지?지난번 옥수수에  블루길이  나오더니이번에는 누치가~​하도 작아서처음에는 마자인줄~~ㅠㅠ  ​​​​​​​ 그래대물은 밤에 나오는것이여~​빨간 케미는 글루텐파란 게미는 옥수수를~~​이거 무슨 데이터 분석할 일이있나?미끼별 케미도 달리하는요상한 낚시꾼ㅎㅎㅎ  ​​​​​​​ 역시나밤에 대물이 나오는구나~ㅠㅠ​그나저나왜 잉어는 꺼려지는지?ㅎㅎㅎ  ​​​​​​​ ​​​ 잉어킹 이후아무일 없이 아침이 밝았다.​흠~낙동강  쉽지 않네그려~~ㅠㅠ​다음에는아예 지렁이를  들고가서정면으로 덤벼볼판ㅎㅎㅎㅎ  ​​집나간지 5일만에  집에 돌아오니은근 낯설다.ㅋㅋㅋ  ​​봉사 활동후~워킹 에깅 무늬오징어낚시워킹 호래기낚시 포인트 탐사!!!!! 10년만 찾아온 호미곶 입니다 ㅎㅎ호미곶은 ᆢ포항 여행 코스 중에서 일출을 보기 위해 아침일찍 들리는 곳으로 좋습니다  ​​​​​ 이가리 닻 전망대에~대왕 문어 한마리 있네요 ㅎㅎ이가리 전망대에서 독도까지 약251Km 거리 된다고 합니다ㆍㆍㆍㆍ 5월 중순부터~몬스터급 무늬오징어 나오는 곳!!!왼쪽으로 갑오징어낚시 포인트!!!오른쪽으로 무늬오징어낚시 포인트!!!!​​​​임곡마을 앞 입니다산란 무늬오징어는 ᆢ잘피가 있는 곳을 공략 해야 합니다 저기~발판 겁나게 좋은곳 있네요~^^​​​ ​​가는 길은~저기 해변 끝에 개구멍 있습니다 ​​​ㆍㆍㆍㆍㆍ ​​​​ ​​​​호래기낚시 포인트 탐사!!!​​ 집어등 필요 없는 호래기낚시 포인트 ㅎㅎ​​ 오후 4시부터 입질이 들어 옵니다​​​​​                                                듀스피싱​ 호래기는 저런 배 밑에 많이 있습니다 배가 오른쪽으로 기울면 호래기도 오른쪽으로이동!!배가 왼쪽으로 기울면 호래기는 왼쪽으로ㅎㅎ 입질이 약은 호래기!!!​​​ 100마리 가즈아~ㅎㅎ​​ 씨알 좋은 넘~^^*​​ 6월달에 호래기 씨알이 좋습니다 ​​ 캬~~ 이~맛에 호래기낚시 합니다 ㅋㅋ​​ 오늘도 호래기로~ㅎㅎ​​ ​호래기 라면까지~^^*​​​6월 23일, 초여름의 긴꼬리벵에돔 낚시를 위해 좌사리도를 찾았다.​ 오후 3시, 느즈막히 출항삼덕항 수많은 배들 사이에 내가 탈 배는 나드리호."나드리호 타고 갯바위 나들이 나가볼까~" 부산에서 3톤짜리 배, 아니면 수십 년 된 배만 타다가 통영으로 오니 역시 시설이 좋다. 출항 후 좌사리도 까지는 약 50분, 체력 보충을 위해 넓고 깨끗한 선실에서 마음껏 잠을 청해본다.​ 50여분 동안 달려 드디어 도착한 좌사리도.​좌사리도는 육지에서 약 23km 떨어져 있고 여러 개의 부속섬으로 이루어진 제도로 끝에서 끝까지 길이는 2.2km 면적은 68,628m2로 부산에 있는 모든 섬을 합친 것만큼 큰 섬이다. 또 낚시 쪽에서는 남해 동부권 (인지도로) TOP3 안에 들어갈 만큼 유명하고 참돔과 부시리, 긴꼬리벵에돔 등 여러 물고기를 잡기 위해 매년 수만 명이 방문하는 섬이기도 하다.​원래 국도로 가려고 했으나 날씨 때문에 결항되고 고민을 하다가 여차저차 초면인 좌사리도로 발길을 정했다. 사실 그 이유가 내가 저번에 얘기한 경도 법칙에 따라 이론적인 포인트 등급으로는 국도보다 한참 아래이고 외섬보다 못 하다고 생각했기 때문인데 너무 원도권에 집착(?)하는 것도 좋지 못한 거 같다. 옛날에 도보권 다닐 때 지도 보고 포인트 찾았었는데 아직도 그 버릇 못 고쳤나보다. ​  내린 자리는 좌사리도 칼바위 포인트.배에 타서 주위를 둘러보는데 좋지 못한 날씨 탓인지 좌사리도 갯바위가 온통 텅텅 비었다.  ​ 나를 내려주고 떠나가는 배잠시 주위 풍경을 둘러본다.​ 갈도​​ 좌사리도에서도 어김없이 황금비율 긴꼬리벵에돔 집어제 2봉과 크릴 4봉을 넣어 밑밥을 만든다.​ 곧 있으면 해창이니 채비는 다소 강하게 1.5호대 2.75호 원줄, 2.5호 목줄 긴꼬리벵에돔 7호바늘이번 여정에서 찌는 굉장히 많이 변경을 했는데 시간이 며칠 지나다 보니 기억이 정확하게 나질 않는다. 일단 처음에는 물이 거의 가지 않아 원투구레 G2 찌로 시작한다. G5 봉돌 하나를 달아 상층부터 바닥까지 전층을 탐색해본다.​ 4시 16분 낚시시작​ 위 사진이 미러리스 카메라, 하나 위에 낚시대 있는 사진이 폰카메라인데 카메라 자동 색감에 따라 물색이 이렇게나 다르다. 실제 눈으로 보는 물색은 폰카 사진과 더 가깝다. 썩 마음에 들지는 않지만 그럭저럭 괜찮다.​ 밑밥을 뿌리기도 전에 이미 잡어들이 수면 근처에서 놀고 있는데 밑밥을 두어주걱 뿌리자 역시나 자리돔들이 새카맣게 올라온다품질을 할수록 점점 더 개체수가 늘어난다. 동네 잔치 벌이는 것도 아니고 완전 지네들 세상이다.​ 여기 좌사리도 칼바위 자리는 발판은 꽤 괜찮은 편인데 야영하기 좋은 곳은 아니다.다른 곳에도 갯바위에 텐트를 칠 수 있는 공간이 있는 경우는 극히 드물지만 여기는 텐트는 커녕 제대로 누울 만한 공간조차 없다. 오늘은 1박 2일 일정이니까 이정도야 뭐 잠 안자고도 할 수 있으니 밤샘 낚시를 해 볼까? 오히려 쓸데없는데 시간 낭비하지 않고 오로지 낚시에만 집중할 수 있어 나쁘지는 않다.​ 포인트 정보 없이 그냥 유명 포인트라길래 내렸는데 내리고 보니 여기는 확실한 날물 자리이다. 하지만 오늘은 만조가 저녁 8시. 괜히 비어있는게 아니다. 현재 조류 흐름은 섬과 섬 사이 물곬에서 서쪽 욕지도 / 갈도 방향으로 세차게 흐른다. 본류는 정면에 보이는 섬 근처 붙어서 흘러 내 낚시자리 앞까지는 본류가 들어오지 않는다. 처음에는 약하게 왼쪽으로 흐르더니 조금 지나자 지류고 뭐고 아에 NOTHING이다. ​ ​ 현재 밑밥 운용은 무조건 발밑에 자리돔밥! 포인트 밑밥은 꿈도 꾸지마라!채비는 잡어를 피해 최소 20m 이상 캐스팅, 극소봉돌 한 개로 천천히 바닥까지 내린다. 그래도 이따금씩 중층에서 자리돔이 물고 올라온다. 내 할 일은 여기까지. 이후로는 하느님께 맡겨야지. "제발 자리돔이 내 미끼를 보지 못하게 해주세요."​ 들물 때는 저 앞에 보이는 여가 훨씬 좋을 거 같다. 저기서는 쭉쭉 흘릴 수 있을 텐데..... 예나 지금이나 본류대 성애자다.​   자리돔 앞에 처량해 보이는 낚싯대.....​ 역시 본류대 세력이 약해지면 지류대 영향이 커진다.6시쯤 되자 좌측으로 흐르는 지류대가 들어오고 해질녘을 앞 두고 대상어를 위해 집중을 해 본다.​ 조류가 빨라지자 찌도 B찌, 봉돌도 B 봉돌을 달아 대응을 한다.​ 해가 늬엿늬엿 넘어가고 이제 진짜 퍽퍽 하는 시간인데​ ​ 하지만 야속한 좌사리도는 대상어를 내어주지 않았다.점점 어두워지며 앞이 보이지 않을 때 마지막까지 자리돔들이 점령을 하고 사방에 비오듯이 보일링을 하고있었다.​ 코 앞까지 들어와서 조업하는 어선낮 낚시에 실패하고 밤 낚시에도 도전을 해 본다. 여태 해 뜨기 전 잠깐, 해 지고나서 잠깐 외에는 한 번도 밤에 제대로 낚시를 해 본 적이 없었다. 하지만 긴꼬리벵에돔은 밤에도 활동한다고 익히 들었다. 그러고보니 내 긴꼬리벵에돔 4짜 기록어도 일몰 후 완전히 어두워지고 올라왔었다.​아까부터 꾸준히 10~15knot의 바람이 있었는데 밤이 되자 더욱 더 거세져서 나를 괴롭힌다. 낚싯대를 들고 있기가 힘들 정도. 밑밥은 어디로 가는 지도 모르겠고 원줄 날려서 채비 내리기도 어렵고 힘든 낚시가 계속된다.​그나마 다행인 점이 그렇게 많이 춥지 않았다. 많이 춥지는 않지만 내복을 입었는데도 춥기는 춥다.​낮엔 자리돔 밤엔 전갱이다. 그것도 무슨 슈퍼전갱이도 아니고 암남공원 사이즈 콩갱이들 밭이라서 계속 낚시를 하는 게 의미가 있나 싶다. 천근만근 몸으로 11시까지 버티고 버티다 결국 더 이상은 무리라 낚싯대를 접었다. ​​​​​​ 그리고 굿 모닝~  이 아니라 배드 모닝갯바위 틈에 낑겨서 침낭 깔고 겨우 누웠는데 이번에는 모기들 피 파티가 벌어져서 거의 한 숨도 못 잤다.​4시 기상해서 아침 피크 타임도 낚시를 해 보지만 긴꼬리벵에돔은 볼 수 없었다. 해 보다 자리돔이 먼저 떠서 미끼를 탐하는 걸 보면 주위에 대상어가 아에 없는 게 아닐까.​  ​ 어제는 자리돔 90 망상어 10이었는데 오늘은 자리돔 80, 망상어 10, 볼락 10이다. 젖뽈도 아니고 한 15cm 되는 볼락들이 꽤 많은 개체수가 자리돔 틈에 섞여서 밑밥을 줏어먹는다. 얼마나 쳐먹었으면 수족관도 아니고 똥꼬에 똥을 길게 늘어놓고 다니는 애들도 있고​ 건너편 갯바위에는 돌돔 꾼이 내렸다.밑밥을 발 앞에 3주걱, 20m 앞에 1주걱 뿌리고 채비를 40m까지 던져도 3초면 찌 앞에 우글우글 모여든다. 발 앞에서 멀리까지 나가는 것도 아니고 안보이다가 순식간에 생기는 걸 보면 먼 곳 중층까지도 다 있는 거 같다. 잡어 분리의 의미가 없다. 에라 모르겠다 40m 50m 그냥 멀리 던져야지.​  밑밥 착수음에 학습이 되어서 찌를 던지면 밥 주는 줄 알고 우르르 몰려든다. 물고기 낚시중.... (다른 의미의 낚시)​ 답이 안 나와서 잠시 쉬다가 2차 밑밥을 준비한다.이제 어제부터 손꼽아 기다리던 날물 포인트에서의 날물 시간이다. 마지막 찬스라 생각하고 이번 한 물때에 밑밥 2세트 퍼부어 버릴 거다. ​옛날에는 돈이 없어서 그냥 당연히 하루 낚시에 밑밥 한 세트씩 가지고 다녔는데 이제는 조금 여유가 생겼으니 고기밥도 넉넉하게 준비해서 다닌다. 예전에 마라도에서 15일동안 하루에 파우더 한 개씩 썼었는데 지금 생각해보면 진짜 말도 안되는 거다. 긴꼬리벵에돔 낚시에서는 밑밥 한 세트 3시간이면 다 쓰는데 말이다.​ 만조가 8시 반인데 생각보다 이른 시간에 날물 흐름이 시작되었다. 7시반에 벌써 오른쪽으로 가기 시작한다. 속도는 많이 느리다.어제부터 3물때를 낚시했는데 도통 모르겠다. 지류 말고 본류 흐름만 보면 어제 처음 들물에는 강한 본류가 가더니 오늘 아침에는 거의 흐르지 않고, 어제 밤 날물에는 물이 기어가더만 다음 날은 제법 강한 날물 조류가 갔다.​목줄은 2호로 낮추고 채비는 해 뜨고 나서 계속 00찌를 운용했다. 아까는 조류가 없어서 잡어 피해 멀리 던지고 뒷줄을 잡아서 천천히 앞으로 오도록 운용했고 물이 가면서 같은 채비에 운용 방법만 바꿔서 한다.​ 진짜 원도권이고 내만이고 전국 어디를 가도 통발배는 다 있다. 통발 올리는 걸 봐도 항상 수확이 없는 거 같아서 수지타산이 맞나? 싶었는데 오늘은 뭐가 잘 올라오는 것 같다. ​ 아침부터 진짜 꾸준히 보이는 부시리 보일링진짜 하도 고기가 없으니까 부시리 손맛이라도 보고싶은 심정이다. 원래 물고기 잡아먹는 부시리는 크릴에 입을 잘 안 댄다. 보일링의 물 파장 대부분이 베이트피쉬 같은데 이따금씩 엄청 큰 물보라도 일어서 깜짝깜짝 놀라게 한다. ​ 잡어 움직임을 보면 바다의 분위기를 알 수 있다. 부시리가 들어와도 도망을 가고 대상어가 들어와도 도망을 가는데 그 모양새가 조금은 다르다. 발 앞에 부시리가 들어오면 진짜 순식간에 후다다닥 도망가는데 벵에돔이 들어오면 약간 "쳇 더러워서 비킨다" 하는 것처럼 슬금슬금 비킨다. 마치 길에서 호랑이를 만났을 때와 깡패를 만났을 때의 차이라고 할까? 벵에돔은 자기 영역이라고 내쫒는데 부시리는 진짜 잡아먹힐 수가 있으니 분위기가 완전 다르다. 작은 벵에돔은 그냥 잡어들이랑 공존할 때도 많다.​오늘도 발 앞에 노니는 부시리를 몇 번 보고 잡어들 도망가는 모습도 몇 번 보았지만 밑밥을 주면 도망갔다가도 3초만에 다시 우글우글 해진다. 워낙 개체수가 많아서 무서울게 없나보다. 위에 사진은 약과 수준이다.​ 부산에서 낚시를 하다가 남해쪽으로 오니 조차가 상상 이상으로 크다. 처음 내렸을 땐 어 꽤 높네 싶었는데 어제 밤에 만조 되니까 수위가 엄청 높아져서 파도 조금만 치면 넘겠다 싶었다.​ 썰물 조류 방향은 오른쪽 물곬 사이로 흐르고 일부는 떨어진 여 뒷쪽 작은 골창으로 흘러간다. 채비가 벽에 자꾸 붙어서 앞에 떨어진 여 까지 70m 이내로만 흘려야 한다. 조류도 상당히 빠르고 잡어 피해서 멀리 던져야 하고 멀리 흘리지도 못하니 빠른 채비 하강을 위해서 투제로찌에 B봉돌 2개를 물려 굉장히 무겁게 사용한다.​그런데 70m를 흘려도 원줄을 토도독 하더니 자리돔이 물고 올라온다. 절망적이다. 아니 희망적으로 생각을 해야 할까? 70m 흘릴 동안 미끼가 살아있었다는 얘기니까? ​그리고 최근 깨달은 점이 [긴꼬리라고 입질이 다 시원한 건 절대 아니라는 것.] 오히려 아주 약을 때가 더 많다는 것. 강한 조류에서도 약한 입질을 파악하기 위해선 철저한 원줄 관리가 필수. 그리고 [손의 감각보다 초릿대를 눈으로 보는게 더 예민하다는 것.]​ 좌사리도 자리돔들은 본류대고 뭐고 인정사정이 없다. 찌에는 단 한 주걱도 주지 못한다. 이럴 꺼면 왜 밑밥을 가져온건지 전부 잡어 밥으로 주는데 T.T 잡어 분리를 하는 것도 계속 잡어 밥 주다가 단 한번이라도 찌에다가 주기 위해서 하는 것인데. 무슨 양어장 밥 주는 느낌이다.​ 그리고 보일링이 사라지고 조금 지나자 희한한 일이 벌어졌다.나는 바다에 뭐가 번쩍 번쩍 하길래 부시리가 지나다니는 줄 알았다. 몇 번 연속적으로 번쩍 번쩍하는 실루엣이 보이더니 나중에는 발 앞까지 왔는데 어!!?????? 저건 설마....​ 그렇다. 저거는 부시리가 아니다. 저거는 참치가 분명하다.온 사방에서 번쩍 번쩍 빛나는 물고기들이 수백마리가 떼지어서 다닌다. 사냥을 하는 것도 아니고 이동을 하는 것도 아니고 그냥 수면에서 머물고 있다. 약간 몸을 비스듬히 기울고 올라갔다 내려갔다 하며 마치 따뜻한 햇빝에 일광욕을 하는 것 같았다.​크기도 실루엣으로 짐작해 보건데 50cm 작은 넘부터 1m에 달하는 거대한 형체까지 여러 사이즈가 같이 보였다. 파핑대가 있었으면 재미 좀 봤을 텐데. 역시 원도권 다니면 루어를 가지고 다녀야겠다. 내가 내 두 눈으로 참치 떼를 다 보다니.​ 참치 떼는 1시간 이상 계속해서 보였다.11시 반이 되자 세차게 가던 날물 조류도 점점 약해지며 점점 확률이 희미해지는 것 같다.​ 오후 4시 철수배가 올 때까지 장장 18시간의 전투낚시결국 꽝이다. 완벽한 나의 패배다. 단 한 마리의 고기도 볼 수 없었다. 찌도 수 없이 바꿔가며 상층 중층 하층 60m 캐스팅도 하고 온갖 짓거리를 다 해 보아도 안 된다. 그나마 위안인 점은 철수 배에서 본 조황이 거의 몰황이었다는 거. ​      통영권 1박2일 아영낚시 한 번 출조하는데 비용이 약 10만원. 생도 2번 들어가는 거랑 거의 똑같다. 야간낚시를 하지 않으면 낚시 시간도 거의 비슷하고 다음 달은 통영권으로 좀 다녀 볼 생각이다.​​ 날짜: 2021/06/07 (음4/27)날씨: 구름, 기온 24, 풍속 4, 기압 1013개황: 3물, 탁도 2/5, 파고 1.0, 수온 17.3조과: 우럭, 노래미, 황해볼락, 돌우럭​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 대학후배일행 3인독배로 우럭낚시 다녀왔습니다. ​재키의 대학후배일행 3명이 예약하고 추가예약이 없어서 3인독배로 헤라호 우럭낚시 출조하였습니다. ​무창포항 출항후 1시간여 항해하여 어제 낚시에서 굵은 개우럭 낚았던 곳을주요 포인트로 하여 우럭을 꼬셨습니다. 그러나 어제와는 상황이 완전 다르네요.나오라는 우럭은 한마리도 안나오고 어디든 들이대기만 하면 노래미가 나오네요.​오전내내 노래미와 노닐다가 점심식사후 구름이 살작 걷히고 해가 나와서 더위가 느껴지니까 드디어 우럭이 입질하네요.오전내내 가슴 졸이다가 우럭 만나니까 얼마나 기쁘던지..​우럭과 노래미 합하여 손맛 많이 보고 입항하였습니다. 헤라호 찾아준 후배님 고마워요~​​​헤라호 예약문의 010 2712 0804해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ #재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca 날짜: 2021/06/06 (음4/26)날씨: 맑음, 기온 21, 풍속 5, 기압 1005개황: 2물, 탁도 2/5, 파고 1.5, 수온 17.1조과: 우럭, 노래미, 백조기, 황해볼락​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 바다는 꼴랑대고 바람은 씽씽부는 날즐빙 회원인 고교후배등을 포함하여총 13분과 우럭낚시 다녀왔습니다.​일기예보가 좋지않아서 낚시할 곳이 한정적일 것으로 생각하고 고민끝에 출항하였으나 무창포항 바깥으로 나가보니까 의외로 바다상황이 좋았습니다. ​덕분에 첫 포인트는 30분거리.첫 포인트에 채비를 드리우니 곧 시커먼 우럭이 달려드네요.그러나 통항이 빈번한 곳이라서 배가 지나갈 때마다 낚시가 어렵네요.일단 채비정렬 마쳤으니 이동합니다.​두번째 포인트도 따박따박 우럭이 나오는데 아쉽게도 사이즈가 살작 부족하네요.​그후 이리저리 헤매다가깊숙한 천수만의 길목에서 우럭 몇 마리 추가로 꺼내고 바깥바다로 나갔습니다. ​바깥바다의 현재 상황은바다는 꿀렁거리고 바람도 거칠고 낚시하기 어려운 상황이었으나 개우럭과 노래미를 획득하였습니다.​그리고 또다시 멀리 이동하여 다수의 노래미와 개우럭 획득!​전체적으로 우럭의 마릿수는 얼마 안되지만 평균 사이즈는 평소보다 많이 크네요.오늘 꿀렁거리는 바다에서 헤라호 타고 우럭 꼬시느라 대단히 수고 많으셨고요, 낚은 고기 맛있게 드세요. 오늘의 장원 ​헤라호 예약문의 010 2712 0804해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca​ ​2021.6.1남동풍 약, 맑음오후 가족 팀 출항성대, 보리멸, 용치놀래기, 쏨뱅이, 전갱이 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다코로나19 방역수칙인 "5인 이상 사적 모임 금지"를 철저히 준수, 이행하고 있습니다마스크 및 구명조끼는 출항에서 입항까지 정확한 착용 당부드립니다​​​6월과 함께 여름 시즌이 시작되었다무더위와 장마,맑은 날과 궂은 날이 오락가락하는 불안정한 날씨 속에서 체험낚시가 진행되는 시즌이다​아침저녁으로는 아직 시원해서 좋으나날씨가 쨍한 날 낮 시간은 바다라고 해도 무덥고 햇살이 강하니자외선을 감안한 복장은 필수이다(자외선 차단제, 모자, 선글라스, 긴소매 의류 등)​​ ​참 좋은 날씨 ♡♡며칠 바람도 없고 맑고 쾌청한 날이 이어지고 있다더없이 좋은 날이다​​​ ​와현항을 출발하면 5~10분여 정도의 가까운 거리에서 체험낚시가 진행된다​늘 말씀드리지만거제노인과바다는 체험낚시만을 진행하며참돔, 방어, 부시리 등의 전문 낚시는 나가지 않는다​위 같은 어종의 전문 낚시는요청하시면 주변의 잘하시는 선장님 추천드릴 수는 있다​요즘은 야간 한치 낚시가 인기가 좋은데오후 3~4시 출항해 다음날 아침에 입항하는 먼바다낚시도 있으므로 참고하시면 좋겠다(전문 낚시는 개인장비 및 소품 필수 지참)​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​거제도 체험낚시는 깨끗하고 하얀 나비호와 함께~💙​계절별 다양한 어종을 만날 수 있도록 충분한 낚시 설명과 함께 포인트를 안내해드리는 선장이다​예약 전 블로그를 꼼꼼히 읽어보시면 "거제노인과바다" 만의 분위기를 아실 수 있다가장 빠른 최근 조황 확인 및 이용안내는 홈페이지를 참고하도록 하자​​​   ​가족팀과 함께 평일 여유로운 시간을 가져본다~♡♡​주말과 연휴는 바쁜 선장이지만 주중 한낮은 다소 한가로워 선장 스스로도 마음의 여유가 넘쳐난다​​​ ​첫 수는 보리멸과 성대가 한 번에 ♡♡​​​   ​용치놀래기도 잇따라 올려지고 버킷에 싱싱하게 담기고 있다​​​  ​조금 이동해 볼게요~~​​​ ​다음 포인트에서는 전갱이가 올려지기 시작한다~!!​​​  ​중치급의 전갱이들 ~♡♡​​​ ​어군 기록에 보이는 물고기들은멸치, 전갱이, 고등어 등을 나타내고 있다​​​ 외도 보타니아 ​멀리 외도 보타니아가 바라보인다해금강과 함께 거제도 여행의 일번지라 불리는 곳이다​낚시와 함께 눈도 즐거워지는 시간이 흐르고~~​​​  거제도 선상체험낚시 2021.6.1 오후 조황​가족팀의 조황은 이렇게 만나볼 수 있었다 💙체험낚시 대표 어종 보리멸, 용치놀래기, 성대, 쏨뱅이, 전갱이까지~​6월 어종도 5월과 크게 다르진 않다앞으로 용치놀래기가 좀 더 반겨줄 것이다 ​​​ 직접 잡은 싱싱한 물고기로 신선한 회 맛보기 ♥​열심히 낚았으니 맛도 볼 차례싱싱한 회 한 점 하세요~♡♡​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.21 오후)​가족팀께 내어드린 회&초밥 도시락 💙깨끗하게 그리고 정성껏 내어드리는 선장의 서비스 회이다​​**" 당일 조황은 당일 소진"​거제노인과바다 나비호는 물칸에 고기를 비축해두지 않는다당일 손님들께서 잡은 물고기 중일부는 횟감으로 쓰이며,남은 물고기는 필요하신 분들께 모두 챙겨드리며 당일 소진시킨다​하루 이틀 지난 고기는 자연산이라 하여도 살이 빠지며 신선도가 처진다그리고 물칸(어창)에 고기를 비축해두지 않는 건,선장의 자존심이 허락지 않는 이유에서이기도 하다^^**​​​ ​맛있게 드십시오~^^최상의 선도로 내어드리니 가져가시면 빠른 시간 내에 드시길 바랍니다​​​ ​남은 조과물도 빠짐없이 챙겨드린다이는 횟감으로는 불가하니 구이나 매운탕으로 드시면 좋다 b​소중한 시간 되셨길 바라며감사드립니다 ♡♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#국내6월여행지추천#여름가족여행지추천#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도2박3일여행#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도가족체험낚시#거제도숙박#거제도펜션#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어#와현해수욕장 ﻿﻿여기는 무﻿안 복길항입니다이름 참 좋죠?  복 복 복길항이날은 배를 타고 나가려는게 아니고포구에서 원투낚시를 하려구 왔어요근처에 있는 구로리와 함께 주변 사시는원투꾼들에게는 꽤나 유명한 포인트그럼 같이 낚시하러 gogo~ 지도로 보면 빨간화살표가 가르키는 즈음 근데 예전에 원투낚시했었던 선착장이몇년만에 왔더니 공사로 좋아지긴 했는데끝에 어선 정박하는 바지가 크게 생겨서낚시하기가 애매해졌더라구용   쩝,,, 그래서 예전에 봐뒀던 옆 구조물로 왔습니다그때는 간조라 수심이 낮을듯해서 안했는데이날은 때마침 들물이 시작되는 시점인지라화살표 아래가 아까 갔던 예전 낚시한 선작장차로 1~2분이면 도착하는 가까운 위치 간조가 pm2:59이니 들물은 25분 후부터들물이 한시간 정도 진행된 오후4시반쯤엔수심이 적당해져서 원투낚시하기 좋겠죠만조때부터 다시 물이 빠질 한두시간까지고려하면 낚시시간은 6시간 정도 되겠네요 차대놓구 하는 낚시 정말 편합니다  ㅋ블로그용 액션캠에 아프리카방송용아이폰까지 깔아주면서 세팅 시이작~ 은성 메가캐스트 서프TE랑 크레만 캔픽4500삼우빅케치 파워캐스트에 펜 크래시 5000채비는 백야 천칭2단에 40호 봉돌예요 미끼는 염장해온 대하랑 꽁치갑자기 낚시갈 때면 애용하는 미끼인참갯지렁이를 못구해 아쉬웠었는데요샌 아예 운영하는 서현포차 냉동고에저렇게 냉동해놓구 아무때나 휙 간다능 윗바늘엔 새우살 아래엔 꽁치살꼭 그래야하는건 아니고 옆 낚시대는위에 꽁치 아래 새우살을 달았습니다어느 바늘을 물지는 물고기만 알터  이제 기다리는거죠누구는 지겹겠다라고 하지만분당총각은 낚시라 쓰고기다림이라 읽는 낚시꾼또 누군가는 기다림의 미학이라고.. 포인트 모습 보시겠습니다평범한 해변이 이어지는 좌측이고 서쪽 방향인 정면김양식장이 길게길게 보이고그 너머로 살살 퇴근준비하시는햇님도 흐릿하게 보이네요 마지막으로 우측사진복길항 들어가는 길목인게 보이실듯영상으로 보시겠습니다드론으로도 준비했어요참 조용한 작은 포구  낚시자리 옆으론 뻘로 내려가는 계단이 보이고 그 옆엔 요론 경고문이.. 사진놀이하는 동안 제법 시간이 흘렀는데이눔들은 뭔가 보여줄 생각이 없나봅니다 실은 복길항에 원투낚시 오기 전에새벽부터 점심 나절까지 여수 돌산에서배타고 갑오징어낚시를 했지만 지대루꽝을 맞고 올라가다 뭔가 서운한 마음에무안에서 다시 차를 세우게 됐단 사연 바람이 좀 불꺼란 예보가 있지만아직까지는 평온하기만한 날씨네요 분당총각이 아니라 자동차가 낚시하는줄 날이 어두워져 전자케미도 끼웠습니다나중에 릴 한바퀴 감아 채비 위치를바꾸는데 뭔가 이상해서 자세히 보니요론요론 시츄에이숀원투낚시하면 누구나 할 수 있는 실수죠  모기가 앵앵거려 불도 붙이고 어선들이 작업을 마치고 돌아오나봅니다 분당총각 낚시 편하게 하라고 켜진 가로등  ㅋ 얌전하던 포구가 컬러풀한 조명이 켜지며여자가 화장을 한듯 화려해진 모습 근데 니덜은 몇시간째 모하는거닝? 건너편 압해도에도 하나둘 불이 들어오네요그리고 옆자리에 낚시꾼 한분이...광주에서 퇴근하고 달려오셨다는데이 포인트를 잘 아시고 원투낚시도자주 하셨다는데 감시를 노리신다고( 이자리에서 감생이가?  야호~ ) 미끼는 말린 집거시를 사용하시더라구요물고기가 있다면 빠른 효과를 내는 녀석 광주꾼께서 하늘에 올려놓은 희망빛 밤이 완전히 무르익은 시점물때도 거의 만조가 다 됐구 갑자기 타다당 하는 거친 입질이 있었는데그뒤로 잠잠하기만 합니다 10분쯤 기댜렸다 채비를 회수해보니꽁치살을 깨끗하게 빼먹구간 상황모였을까? 꼼지락꼼지락 좀 더 꼼꼼하게 누벼서 미끼를 끼웠어요어둠을 향해서 힘껏 채비를 던집니다 입질 기다리다 늦은 저녁을 먹었어요여수 한솥도시락인데 꽤 먹을만... 밥 먹다 발견해서 랜딩 사진을 못찍었는데옆에서 낚시하시던 광주꾼께서 챔질하니꽤나 준수한 붕장어가 한마리 올라왔습니다에효..  그저 부러울뿐빨리 밥먹구 다시 낚시해야겠넹 그러나 참으로 무심한 낚시대덜이제 날물까지 진행 중이건만,,,. 염장 대하 꽁치살 미끼보다는 예전처럼참갯지렁이를 구해올걸 그랬을까 ???그러나 후회하긴 이미 좀 늦은듯낮에 여수 갑오징어 꽝치고밤에 무안 원투낚시까지 꽝살다보면 이런 날이 있을 수 있죠.....여기까집니다다음에 좋은 조황으로 뵙겠습니다꽈과과과광,,,,,문의는 댓글로stay cool..오늘은~산딸기,앵두 따고 ᆢ갑오징어낚시!!!호래기낚시 출조!!!!!!  왼쪽은 갑오징어낚시 포인트!!!오른쪽이 호래기낚시 포인트!!!!!! 갑오징어낚시는 양포항 방향으로 캐스팅!!! 호래기낚시는 반대편이 조황이 좋습니다  호래기낚시,갑오징어낚시 포인트 동영상!!!!!ㆍㆍㆍㆍㆍ​​​​ ​​첫 호래기낚시 다운샷 2단채비로 ᆢ에기스테1.5호봉돌 3호 옵빠이이슷테에  입질이 좋습니다 ​​​ 낮에도 호래기가 올라 옵니다~^^*​​ 0.8호 옵빠이슷테~굿^^​​ 봄시즌 호래기는 바닥층에서 많이 활동 합니다​​ 그래서~다운샷 채비가 가장 효과가 좋습니다 ​​ 이곳은 바닥층에 밑걸림이 없어서 채비손실도없네요~^^*​​ 금호래기 구경 하이소~^^*​​ 쇠주 안주로~처 직입니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​ 듀스피싱 ​​ 다운샷 옵빠이슷테 2단 호래기낚시채비!!!​​ 호래기낚시채비 동영상 ​​​​​​ 봄시즌 호래기낚시시즌은 ᆢ평균 5월 중순부터 6월 중순까지!!!! 요~정도 씨알 나옵니다 PS.담엔 워킹 갑오징어낚시,무늬오징어낚시로인사드릴께요~~^^* ​2021.5.18남서풍 약, 흐림오후 개인 팀 출항보리멸, 쌍동가리, 성대 조황~^^​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​이어지는 18일 오후 출항​  ​오후도 바람, 파고 양호 ♡​​​ ​잔잔한 바다 날씨가 이어지고 체험낚시하기에 아주 그만이다​기온이 오르는 지금부터 여름 시즌은 햇볕이 강한 날은 한낮은 너무 더운데오늘처럼 흐린 날은 보다 편안한 낚시를 즐기실 수 있다​​​ ​잔잔.. 평온..​​​ ​수온이 조금 올라 입질 텀도 그리 길지 않다당일 바람만 많이 불지 않는다면 기본 조황은 나오리라 생각된다​​​  ​가족 및 개인 팀을 모신 오후 출항모두 파이팅입니다 ~^^♡​​​ ​큰 쌍동가리가 먼저 반겨주고~​​​ ​이번엔 보리멸 두 마리 ~~​​​  ​버킷에 하나둘 채워지고 있는 물고기들~​​​ 살살치 조심!!​위험한 물고기 살살치가 올려졌다지느러미 가시에 찔리면 극심한 통증이 유발되오니사진을 잘 봐두셨다가 절대 손으로 만지는 일이 없도록 조심하시기 바란다!!​​​ 미역치 조심!!​미역치도 마찬가지두 어종이 올려지면 선장님을 찾아주세요~~!!^^​​​ ​성대도 올려지며~♡♡​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.18 오후 조황(1)​그렇게 1차 조황을 만나본다 💙​​​ ​보리멸, 성대, 쌍동가리 ~~​싱싱할 때 깨끗이 손질한 후​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.18 오후)​초밥과 함께 정성껏 내어드린다오후 팀께 내어드린 선장의 서비스 회&초밥 도시락 💙​​​ ​맛있게 드십시오~♡♡​​​  2021.5.18 오후 조황(2) ​낚시는 이어졌고 추가로 올려낸 싱싱한 보리멸들~💙​봄 시즌 제철 어종인 보리멸은지금부터 여름까지 살이 단단하게 잘 올라 횟감으로 맛있으며생선구이로도 선장이 추천드리는 어종이다​넉넉하게 잡으시면 가져가시어 구이(혹은 튀김)로 꼭 해 드셔 보셨으면 한다^^ ​​**당일 손님들께서 잡으신 조과물 일부는 회로 내어드리며 남은 물고기는 모두 챙겨드린다 ​가져가시지 않는 팀의 고기는 필요하신 팀께 드리며그렇게 "거제노인과바다"는 당일 잡은 고기는 당일 모두 소진시킨다**​​​  ​낚시를 마치며 입항길에 오른 나비호~수고 많으셨습니다~!!​​​ ​오후 손님으로부터 온 감사 메시지 ~♡♡즐겁게 다녀가주시어 저희가 감사드립니다알찬 여행 되시구요 좋은 날 다시 뵙겠습니다 ~~^^♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내5월여행지#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#가족여행추천#거제도가족체험낚시#거제도데이트코스#와현모래숲해변#학동흑진주몽돌해변#바람의언덕#신선대#거제도숙박#거제도펜션 ​2021.5.8남서풍 약, 맑음(황사)오전 가족팀 출항보리멸, 성대, 쌍동가리, 전갱이 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​아빠 낚시가 하고 싶어요 ~~ :)​어린이 가족팀을 모신 오전 출항은비교적 잔잔한 곳으로 안내를 한다유속이 빠르고 수심이 깊은 곳의 낚시와 달리낮은 수심, 모래와 뻘지형은 아이들에게도 쉬운 낚시가 이루어진다​​  거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​깨끗한 피싱 전용선 나비호로 포인트까지 빠르고 안전하게 모십니다~!!​낚싯대, 구명조끼, 소품, 크릴 미끼 등낚시 관련 채비는 모두 제공되므로 가볍게 몸만 오시면 되는 거제노인과바다 체험낚시이다~^^💙​​​ ​나비호는 포인트로 ~go go​​​ ​공곶이, 내도 그리고 외도까지 포인트를 옮겨 다니며 체험낚시가 진행될 예정이다​​​ ​어제의 바람은 자고 다시 잔잔해진 바다오늘 바다 날씨는 너무 좋은데불청객 황사가 말썽이다마스크 꽁꽁 싸매고 출발~~​​​ ​포인트 도착 후 낚시 설명을 드리며 어린이 가족팀의 즐거운 체험 시간이 이어진다​​​ ​내도 ​​​ ​요즘 참돔이 올려지는지?흘림낚시 선상을 하는 선박도 보인다​​​ ​바다낚시가 하고팠던 두 아드님과 함께 찾은 거제바다​오전은 오롯이 세분들만의 공간과 시간이다즐거움 가득한 낚시여행이 되시길~💙​​​ ​기념사진도 빼놓지 않기 ~♡♡​​​ ​날개를 펼친 성대 언제 보아도 이쁜 물고기이다~♡♡물론 맛도 좋다^^​​​  나비호와 함께하는 거제도 가족체험낚시 ​마지막으로 가족팀 인증샷을 담아드리며이렇게 방문 주심에 감사드립니다 행복한 추억이 되셨길 바랍니다~^^​​​  거제도 선상체험낚시 2021.5.8 오전 조황​가족팀의 조황을 담으며​​​  거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.8 오전)​정성껏 내어드린 선장의 서비스 회 ~💙​​​ ​맛있게 드십시오 ~♡♡다음에 다시 뵈어요~♡♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내5월여행지#5월가볼만한곳#가족여행지추천#주말가족나들이#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도가족체험낚시#와현해수욕장#거제도숙박#거제도펜션 ​2021.5.19북서풍 약, 맑음오전 개인 팀 출항보리멸, 용치놀래기, 쌍동가리, 황놀래기, 성대, 자리돔, 전갱이 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시이며5인 이상 집합 금지 등 방역수칙을 철저히 준수하고 있습니다​출항에서 입항까지마스크 및 구명조끼는 필수 착용입니다위반 시 과태료가 부과되오니 참고하여 주십시오​..​19일 오전 출항의 시작 ^^​  ​북서풍양호한 바람잔잔한 바다 날씨 속에서​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​오늘도 깨끗하고 하얀 나비호와 함께~💙​체험낚시만 전문으로 하는 피싱 전용선으로포인트까지 빠르고 안전하게 모십니다​낚싯대, 소품, 크릴 미끼, 구명조끼 등 낚시 관련 채비는 모두 제공되오며선실 내에는 깨끗한 화장실이 마련되어 있습니다 ~^^​​​  ​첫 포인트 도착모든 것이 평온하기 그지없다여유 만끽하시며 즐거운 시간 보내시기 바랍니다 :)​​​ ​여름 어종 용치놀래기가 첫수로 반겨주었다씨알이 좋다. 물론 손맛도 ~^^♡​​​ ​보리멸과 쌍동가리도 버킷에 담기기 시작하고​​​ ​자~  이동합니다채비를 올려주세요 ~~​​​ ​조금 이동을 한 포인트20m~ 수심에서 다시금 낚싯대를 드리워본다​​​ ​입질이 뜸하다다시 이동해보는 나비호^^​​​ 외도 보타니아​아름다운 섬, 외도와 가까워지고 ~♡♡​​​ ​외도 동편 주변으로 포인트를 잡고 다시 낚시가 진행되었다​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.19 오전 조황(1)​보리멸이 주를 이루었고다음으로 용치놀래기, 황놀래기, 쌍동가리가 올려진 1차 조황이다저만치 자리돔과 성대도 있다^^​5월에 올려지는 체험낚시 어종입니다 💙​​​ ​싱싱한 낚시 고기로​​​ 싱싱한 낚시 고기로 내어드리는 신선한 자연산 회​신선한 회를 내어드린다체험낚시의 꽃~ ^^♡​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.19 오전)​"거제노인과바다" 선장이 깨끗하게 그리고 정성껏 내어드리는 회와 초밥은 서비스입니다 💙​회의 종류와 양은당일 조황에 따라 조금씩 다를 수 있습니다​코로나로 바다 위 선상에서 맛보시지 못해 아쉽긴 하지만최상의 선도로 내어드리니 최대한 빠른 시간 내에 드시길 바랍니다~!!​​​  ​낚시를 조금 더 하며 철수길에 오르는 나비호 슝~~​​​ ​맛있게 드십시오~^^​입항 후회 도시락과​​​ 2021.5.19 오전 조황(2)​남은 조과물은 모두 챙겨드립니다취사 가능한 숙소에 머무시거나 집으로 향하시는 분들은 챙겨가시어 구이나 매운탕으로 꼭 드셔보시길 권해드려요~​맛과 신선함이 정말 다르답니다^^최고예요 b​오전 팀 수고 많으셨습니다 방문 주심에 감사드립니다~💙​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내5월여행지#가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳 오토바이 배달 낚시 조끼 특수조끼 제작!안녕하세요 챔피언몰입니다 :)최근 코로나로 인해 배달하시는분들이 많아졌더라구요! 그래서 주문한 오토바이조끼!주머니도 많고 후면에 반사띠도 있어서 여러모로 입기 딱 좋습니다 ^^ ​배달뿐만아니라 낚시할때 입으셔도 좋은 특수조끼에요~​​ ​배달조끼입니다청색, 초록, 검정 이렇게 3가지 색상이 있으며 주머니가 너무 많아서 오토바이조끼로 적합해요!또한 후면엔 망사로 되어있어서 여름에 통풍도 잘 되서 입기 좋습니다 ^^ ​​ ​초록색 컬러의 배달조끼로 전면에는 수납할 포켓이 많아서 배달하실때 편리하게 착용할수 있습니다 ^^ 또한 후면에는 사이즈 조절가능한 벨크로와 반사띠가 부착되어있어서 야간에도 착용이 가능해요 !​​ ​낚시조끼로도 충분히 사용할수 있습니다포켓이 많기에 어느곳에서 입어도 무관한 제품이에요 ^^ 가격은 26,300원이며 인쇄할시 추가금 발생할수 있는점 참고해주세요!​​ TA-110~TA-112어깨에 반사판으로 포인트 주었습니다또한 수납에 용이한 다용도 포켓 디자인과 메인포켓으로 실용성을 업! 했어요 :)색상은 그레이, 블랙, 블루로 있습니다! 볼펜꽂이도 가능한 특수조끼에요​​​ 후면에 인쇄방식으로 인쇄한 납품사진입니다 ^^배달대행에서 주문해주신 오토바이조끼에요~​​ 왼가슴과 후면에는 제트플러스 한글상호명과 영문명을 기입해주셨어요 ^^후면에 자수로도 인쇄 가능하지만 추가금이 있는점도 참고해주세요!​M사이즈부터 3XL까지 있습니다​​ ​오토바이조끼 혹은 배달조끼 제작하실땐 챔피언몰을 찾아주세요 ^^궁금한 문의사항있으시거나, 견적문의가 필요하신분께서는카톡번호를 추가해주시거나, 고객센터로 전화해주시면 되십니다 :) ​  ​ ​2021.5.13북동풍 약, 맑음오후 커플팀 출항보리멸, 성대 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​화창한 오후나비호는 커플팀을 모시고 오붓한 낚시여행을 떠나본다​  ​바람 아주 양호~♡기온도 올라 한낮은 조금 무덥기까지 하다​​​  공곶이 해변​평일 한산함을 보여주는 공곶이 해변과​​​  내도​날이 좋으니 내도도 멋진 모습을 뿜어낸다 ​​​ ​섬 사이로 수평선이 또렷이 보이는 아주 맑은 날이다이런 날은 저 너머로 대마도 북쪽이 한눈에 들어온다​우리나라에서 가장 가까운 외국, 일본 대마도는 거제도에서 직선거리 49km~ 정도로 아주 가까이에 있다​​​ ​파란 바다와 제법 잘 어울리는 ​​​  거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 나비호​깨끗하고 하얀 나비호와 함께~💙​​​  거제도 커플 여행 ~ 나비호와 함께하는 낚시 데이트​둘만의 오붓한 시간이 이어지고 있다 ♡♡​​​  ​때론 혼자만의 시간을 가져보기도 하며바다 위로 그간의 피로를 던져보낸다​​​ ​씨알 좋은 보리멸 두 마리가 반겨주고~♡♡손맛이 아주 좋아요 ㅎㅎ​​​  거제도 선상체험낚시 2021.5.13 오후 조황​커플팀의 1차 조황은 이렇게 만나보았다이후 조금 더 잡고 철수길에 오른다​​​  거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.13 오후)​입항 후 선장이 내어드린 회&초밥 도시락 💙맛있게 드시구요~​남은 여정도 즐겁고 힐링 되는 시간 되시길 바랍니다~♡♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#국내봄여행지추천#국내5월여행지#힐링여행#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도가볼만한곳#거제도갈만한곳#거제도데이트코스#드라이브코스#와현모래숲해변#학동흑진주몽돌해변#바람의언덕#신선대#거제도숙박#거제도펜션​ ​2021.5.22남서풍 약, 맑음오후 개인 팀 출항참돔(상사리), 보리멸, 성대, 용치놀래기, 황놀래기, 쌍동가리, 전갱이 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​이어지는 오후 출항바람도 없고 바다 상황 아주 양호포인트로 GO GO~~!!​ ​오후도 외도를 찾았다외도 주변에서의 체험낚시 ~♡♡​​​ ​손님들 하선 후 대기 중인 유람선의 모습​​​  ​날씨도 좋고 주말이라 전국 각지에서 여러분들이 찾아주셨다재방문 주신 분들도 계시고, 처음 찾으신 분들도 계신다​가족, 친구, 연인, 직장동료 등 누구나 가볍게 즐기실 수 있는 체험낚시거제도 여행에서 바다를 만끽할 수 있는 필수 코스로 추천드려본다 💙​​출항 전 안전에 관한 설명과 포인트 도착 후 낚시 설명이 이어진다 "거제노인과바다" 선상체험낚시 즐길 준비되셨나요~~?자 그럼 낚싯대를 내려주세요~~^^​​​ ​보리멸과~​​​ ​씨알 좋은 성대 두 마리가 먼저 반겨준다~♡♡​봄~여름 잘 올려지는 어종이다​​​ ​이번에는 복어와 용치놀래기 ♡♡​여름 고기 용치놀래기는 회를 떠놓으면 선장이 손꼽을 정도로 맛있는 어종이며복어도 물론 맛있지만절대 함부로 드시면 안 되는 물고기라 바로 바다로 돌려보내 준다 (복어는 복어 전문점에서 사드시길 바랍니다~^^)​​​ ​참돔이 올려졌다 ♡♡​상사리급 참돔은 여름이 다가올수록 낚을 확률은 있지만 체험낚시보다는 전문 출조에서 마릿수를 보이며체험낚시에서는 아주 가끔 만나볼 수 있으니 참고하자 ~^^​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.22 오후 조황(1)​오후 팀의 1차 조황은 이렇게 만나보았다 💙보리멸, 성대, 용치놀래기, 황놀래기, 쌍동가리, 전갱이까지~^^​​​​ ​손님들의 낚시는 이어졌고이후 추가로 조금 더 만나볼 수 있었다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.22 오후)​그리고 낚시 후 내어드리는 선장의 서비스 회 오후 팀의 회&초밥 도시락 💙​깨끗하게 손질 후 정성 가득 담아내어드린다​내 가족이 먹는다는 맘으로 허투루 하지 않으며체험낚시 어종이 대부분 작은 사이즈이니만큼 손질 시간이 많이 소요되니 참고해 주시면 감사하겠다​​​ ​맛있게 드십시오 ~♡♡당일 잡은 조과물 "일부"는 이렇게 회 도시락으로,​​​ 2021.5.22 오후 조황(2)​추가 그리고 남은 물고기는 모두 챙겨드리고 있다^^​​​  ​낚시를 끝내고 시원한 바닷바람을 가르며 나비호는 다시 와현으로 입항 중~~ 모두 즐거운 시간 되셨길 바랍니다오후 팀 감사드립니다~♡♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내5월여행지추천#주말가족여행지추천#주말커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행필수코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도데이트코스#학동흑진주몽돌해변#바람의언덕#신선대#거제도숙박#거제도펜션#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국동항전라남도 여수시 어항단지로 116 ▼ 바다낚시동호회 TEAM 탑클래스 TEAM 탑클래스 (Allround ... : 네이버 카페바다낚시팀 탑클래스(Top Class)는 올라운드(AllRound) 바다낚시 동호회 입니다.cafe.naver.com <출조기록>​장소&출조점 : 남해 여수 바다2호(여수대갈치)​​출조인원 : TEAM 탑클래스 5월번출 (파닥,예삐아빠,진이아빠)​​날씨 : 장판​​물때 : 5~6물​​대상어 : 갈치 , 한치 , 열기​​장르&장비 : 갈치외줄낚시(NDF 킹마스터 560 , 시마노 비스트마스터3000xp , 합사8호)​​​채비 : 외줄갈치채비(10단 2M) , 장축광 3호바늘​​포인트&수심 : 백도권​​미끼 : 꽁치​​조과 : 갈치2지급 6~70수​​비용 : 선비 130,000​​낚시시간 : 5/9 19:00 ~ 5/10 04:00 (9시간) <출조요약>​2021년 한치1회차 통영에서 꽝을맞고...전남권 레이더 가동중...​한치,갈치,열기 병행출조를 나가는 여수선사들이 몇몇 보였다. 훅셋이 제대로..ㅋ​출조점에 신청을 하였다가 2군데서나 하차를 맞고 자차출조하였다.​버스탑승 인원이없어 까이고...배가 갑자기 바뀌어서 까이고...ㅜ​주목적은 거문도,여서도권 한치탐사였는데...​갈치잡으러 백도쪽으로 가더라..포인트도착해서 네이버지도 피자마자 갈치나해야겠다는 생각이...​낮에는 열기낚시하여 20수정도...먹을만한거만 열몇마리 손질후 챙겨놓고..​해떨어지고 밤11시까지 한치를 지져봤는데 배전체에서 한마리도 안나오길래..​얼른 떄려치고 갈치외줄낚시 하다왔다.​그나마도 풀떼기만 득실득실...재미도없고 ㅋ​병행출조라는게 괴기들이 겁나 잘나와서 병행출조가 아니라 이것도 저것도 어중간하게 나와서​적당히들 잡는게 병행출조인걸 새삼 느낀출조였다.​앞으로 병행출조 한다는곳은 절대 안갈 생각이다.  <출조행기>​5월초 물때좋은평일...​망할놈의 어부지리를 끊던지해야지 조황정보보다가 여수권 한치,갈치 병행출조를 나가는데...​갈치도잡고 한치도잡고 꿩먹고알먹고 뭐가 겁나게 좋아보였습니다. 과감히 연차휴가쓰고 직진~~!​기상도 환상적... ​​​원래는 출조점버스타고 내려갈계획이였는데..​인원이없어서 한군데폭파....인원은 만땅됬는데 밤9시에 갑자기 배가 바뀌었다고 한군데 또폭파...-0-​할수없이 그냥 자차끌고 내려갔다 왔습니다. ​여수왕갈치인지 알았더니 여수대갈치더군요..-0- 다른곳입니다요~여긴 첨와봄. ​​​대충 명부쓰고 출항~~ 탑클팀 형님2분과함께~~ ​​​​​오후3시쯤 출항해서 백도로 쏘더군요. 해떨어지기 전까진 열기낚시를 한답니다.​10단카드채비에 크릴만달고 몇수하였습니다. 줄도한번태우고 ㅋ ​​​​오후7시가되어 해가 떨어지자 풍내리고 갈치,한치낚시를 시작합니다.​한치탐사가 주목적이였기때문에 한대는 처박기하고 한대는 흔들어보는데...​오징어만 나오고 한치구경하기 힘들더군요.  ​​​​저녁밥먹고 11시까지 흔들어보다 배전체에서 한두마리 나오는 정도길래 빠른포기하고 갈치낚시로 변경하였습니다. ​​​​하루낚시에 3가지를 동시에 ㅋ   ndf사의 갈치로드 킹덤560 로드휨새입니다. ​​​​새벽2시쯤 저빼고 다들어갔어요 ㅋ 한치도꽝 갈치는 풀떼기만 나와서~​의지의파닥 끝끝내 풍걷기 직전까지 봉돌 던졌습니다. ​​​​예삐아빠가 4지급 한수했고요~부럽습니다. 풀떼기 100마리보다 저거 한마리가 낫죠. ​​​그래도 노력해서 2~2.5지급들 반쿨러는 채울수 있었습니다.  ​​​​퇴항하니 아침7시... ​​​형님들도 속쓰릴텐데 고생했다고 돈까스 사주셔서 먹고올라왔습니다. ㅠ ​​​​집에와서 장비세척하다보니 시푸드...어떤냥반이 신발도 바꿔신고 갔네요...아짜증 ㅋ ​​​이상 2021년 첫갈치출조였습니다.​병행출조는 앞으로 자제해야겠습니다. ㅋ 원래는 한치잡으려 했던건데...​여수권에 한치메탈만 전문으로 하는선사가 몇없어요. 아쉽지만 참아야겠습니다.  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 날짜: 2021/06/14 (음5/5)날씨: 안개, 기온 19, 풍속 1, 기압 1006개황: 11물, 탁도 3/5, 파고 0.5, 수온 20.2조과: 우럭, 노래미, 수조기, 백조기, 매퉁이​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 2분 조사님만 예약하셔서 2분독배로 배고픈 우럭 꼬시러 다녀왔습니다. ​​아침에 저시정경보가 발효되어 해경에서 출항을 잠시 대기시키네요.그러나 곧 출항허가가 나와서 출항!무창포항을 나가니 역시나 안개가.. ㅠㅠ하루종일 안개속에서 낚시하였습니다. ​안개낀 날은 입질이 약한데 오늘도 고기 만나기가 쉽지 않네요.특히 물돌이로 인한 정조시간에는 전혀 입질을 받지 못하였습니다. ​오전에는 어초에서 낚시하여 드문드문 우럭과 노래미를 낚고, 오후에는 여밭과 똥에서 낚시하여 우럭, 수조기, 매퉁이를 만났습니다. ​안개속에서 낚시하여 드문드문 고기를 낚았지만 낚시 마치고 보니 한바구니씩 횟감과 매운탕거리를 낚으셨네요.오늘 함께하신 2분 수고 많으셨어요. 다음에 기회되면 또 뵈어요~​​헤라호는 이번주말 토, 일 2일간대물우럭 위주로 낚시할 예정입니다.함께하실 분들 서둘러 예약하세요.19일, 토요일 예약마감, 20일, 일요일 자리 있습니다. ​​헤라호 예약문의 010 2712 0804해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ ​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca ​2021.6.8남동풍 약, 맑음오후 개인 팀 출항 성대, 보리멸, 전갱이, 쌍동가리, 참돔(방생)  조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다'5인 이상 사적 모임 금지'를 철저히 준수, 이행하고 있으며출항에서 입항까지 마스크 및 구명조끼는 정확한 착용 당부드립니다​​​기상악화 등 특별한 경우가 아니면 매일 출항하는 거제노인과바다 나비호이다성수기가 아닌 평일은 다소 여유가 있는 반면 주말과 연휴는 당일 승선이 어려울 수가 있으므로미리 예약은 필수이다​궁금하신 최근 어종과 조황은 블로그 혹은 "거제노인과바다" 홈페이지에서 확인 가능하니예약 전 한번 둘러보시기를 권해드린다(이용안내와 가장 빠른 조황 확인은 홈페이지에서..)​​간혹 듣는 ​질문 1"낚시는 초보인데 참돔, 방어, 부시리 등 큰 대물을 잡을 수 있나요?"​이 같은 큰 대물을 잡으려면공략 어종을 노리는 전문 출조 선박을 이용하셔야 하는데개인장비 및 소품 지참은 필수이며종일 먼바다에서 이루어지므로 긴 소요 시간과 높은 비용을 감안하셔야 하기에초보 분들에겐 쉽지가 않은 낚시이다​거제노인과바다는가까운 바다에서 계절별 여러 어종을 잡는 생활, 체험낚시만을 진행함을 거듭 말씀드린다​​질문 2"잡은 물고기는 회를 떠주나요?"​당일 손님께서 잡으신 조과물 중 일부는깨끗하게 손질 후 회를 내어드린다이는 선장의 서비스이다(당일 조황에 따라 회의 양과 어종은 다르다)​바다에서 선박 운전에 손님들 채비를 도와가며물고기 손질과 회를 내어드리기까지..정말 쉽지가 않으며 체험낚시 어종은 대부분 작고 잔손이 많이 가기에 준비하는 데 많은 시간이 소요된다​최대한 내어드리고는 있으나 횟집에서 드시는 회의 양을 생각하시면 안 된다회를 드실 목적이시라면 횟집을 권해드리며체험낚시에서는 낚시도 즐기고 직접 잡은 싱싱한 자연산 회 한 점 맛본다는 그 정도의 맘으로 찾아주시길 바란다​많은 양이 못되더라도최대한 신경을 쓰며, 최상의 선도로 싱싱한 회를 맛보게 해드리는 선장의 마음으로 알아주시고 맛있게 드셔주시면 감사하겠다​낚시를 마치며 내리실 때 선장께 주는 수고 인사 한마디는 선장에게 더없이 힘이 된다​​질문 3"남은 고기는 회로 안 떠주시나요?""남은 고기 손질은 안 해주시나요?"​회는 한 번만 내어드리며남은 물고기는 필요하신 팀들께 모두 챙겨드리는데이는 집 혹은 펜션으로 가져가시어 매운탕, 생선구이로 드시면 좋다단, 손질은 불가하다​입항 후 다음 항차 준비와 정비 시간 등으로 시간이 여의치 않은 선장이다추가 회와 손질은 해드리기 어려운 점 양해해 주시길 바란다​..체험낚시는,,물론 많이 잡으면 좋을 테지만 그것이 주가 되기보다는배를 타고 바다에서 시원한 공기를 마시며, 좋은 경치 구경과 함께 즐기는 낚시가 되어야 한다고 본다​많이 잡으려는 생각으로 오시는 분들이 가끔 계시는데바다는 매일 다르며 원하는 만큼 안겨주지 않기에항상 말씀드리지만 방문 주실 때에는 가벼운 마음으로 찾아주시기 바라는 선장이다..​​  ​좋은 날씨 오후 출항오늘의 포인트를 향해 go go~~​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 나비호 ​하얀 나비호와 함께 체험낚시 시작해봅니다~모두 즐거운 시간 되시길 바라며~💙​​​ ​나란히 보리멸이 올려지고~♡♡​​​ ​성대와​​   ​다시 여기저기서 보리멸이 반겨주고 있다^^​​  기준 이하 물고기는 다시 바다로~~​오호~ 이쁜 참돔이 나왔다그러나,, 기준 이하라 다시 바다로 보내는 선장이다 잘 가~~~♡​​​ ​이번엔 전갱이들이 물어주기 시작한다!!​​​  ​버킷 가득 싱싱하게 담기고 있는 물고기들~~♡♡​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.6.8 오후 조황(1)​전갱이, 성대, 보리멸을 만나본 1차 조황이다 💙​보리멸과 성대는 봄~여름 체험낚시 손님들께서 쉽게 만나보는 대표 어종이며전갱이는 당일마다 조황 편차가 있다오늘은 채비가 내려가면 곧바로 반응을 보였지만 매일 다르니 참고하자 ~^^​​​  ​1차 조황을 확인하고​​​ ​이제 정성스레 손질 후 회를 준비하는 시간온도에 민감한 회는 날씨가 점점 더워짐에 따라 준비과정이 더욱 어렵다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.6.8 오후)​최상의 선도로 정성껏 내어드린 선장의 서비스 회 💙맛있게 드시길 바랍니다 ~^^♡​​​ 2021.6.8 오후 조황(2)​회 도시락과 함께 추가 및 남은 조과물은 필요하신 팀들께 모두 챙겨드리며 당일 잡은 물고기는 당일 모두 소진시키는 거제노인과바다 선장이다​​​ ​낚시를 마치며 입항길 모두 수고 많으셨습니다 방문 주심에 감사드립니다 ~^^♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제배낚시#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내여름여행지추천#국내6월여행지#가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도가족체험#거제도데이트코스#와현모래숲해변#거제도숙박#거제도펜션​ 남편의 생일을 맞이하여 주문해주신낚시케이크 입니다 낚시대에 걸려 발버둥치는 물고기와활처럼 휘고 팽팽하게 된낚시대를 낚아내어느껴지는 감각낚시인들 사이에서는이를 손맛이라고 합니다풍경 좋은 곳에서 손맛도 느끼고직접 낚은 자연회를즐길수 있어 매력적인 취미가아닐까 생각합니다 배낚시 보트낚시방파제낚시 갯바위낚시 루어낚시등낚시의 종류는 참 많습니다하는 방법과 원하는 장소에서즐기수 있는 낚시보트낚시로대어를 잡는 모습으로제작해드린낚시케이크 입니다낚시가 취미인남편을 위한 생일선물낚시케이크환한 미소로 제작해드린주인공 슈가 인물 모델링낚시케이크 메세지무한 런커 기원런커는 낚시 용어로 우리나라말로 월척 큰물고기를 잡을때쓰이는 용어라고 합니다앞으로 무한 런커 기원하겠습니다:)남편 생일선물취미 낚시 슈가케이크https://blog.naver.com/madeinmi/222080657729남편 남자친구 생일선물 낚시 슈가케이크 유니케이크남자친구 남편 생일을 맞이하여 주문해주신 낚시 슈가케이크 입니다 남편 또는 남자친구의 낚시가 취미이신...blog.naver.com남편 생일선물낚시 슈가케이크 입니다유니케이크를 찾아주셔서감사합니다이대 신촌 홍대주문제작 유니케이크​2021.5.18남서풍 약, 흐림오전 개인 팀 출항전갱이, 성대, 보리멸, 쏨뱅이, 용치놀래기, 쌍동가리 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​지난 이틀은 봄비가 내렸다장마 마냥 내리더니 오늘은 잠시 소강상태를 보이며 흐린 날이 이어지고 있다비가 내리니 다소 쌀쌀한 기운이 돈다든든하게 챙겨 입고 오전 출항을 위해 바다로 나선다​​  ​흐림의 바다 날씨 물때, 바다 상황은 양호하다​​​  ​포인트 도착 후 손님들께 낚시 설명이 이어지고~모두 어려움 없이 체험낚시가 시작된다파이팅입니다~♡♡​​​ ​펄떡이며 올려진 싱싱한 보리멸 ~봄 시즌 제철인 보리멸은 꾸준히 잘 물어주고 있다​용치놀래기를 좋아하는 선장이지만같이 회를 떠 놓고 맛보면 지금은 보리멸이 좋다~^^♡♡​역시 과일이든 생물이든 제철에 맛보아야 최고다 b​​​ ​보리멸은 봄~여름까지 잘 올려지는 물고기^^​​​ ​조금 이동을 한 포인트에서는 전갱이가 반겨준다손맛 좋은 전갱이 두 마리~♡♡​​​ ​이번엔 맛 좋은 쏨뱅이~♡♡​포인트를 조금씩 옮겨 다니며 각기 서식환경이 다른 어종들을 만나보고 있다^^​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.18 오전 조황(1)​1차 조황은 이렇게 만나보았다 💙​​​ ​전갱이와 ​​​ ​쏨뱅이, 성대​​​ ​보리멸과 쌍동가리​​​ ​용치놀래기도 있다 ~♡♡​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥(2021.5.18 오전)​오전 팀의 회&초밥 도시락 💙​​​ ​거제노인과바다 선장이 내어드리는 서비스 회이다위생 청결히 그리고 정성을 담아 내어드린다맛있게 드십시오~~^^♡​​​ 2021.5.18 오전 조황(2)​철수 전 조금 더 잡아낸 2차 조황을 보태며~💙​이는 입항 후 모두 챙겨드리고 있다당일 조황은 당일 소진을 원칙으로 하는 "거제노인과바다 체험낚시" ♡♡​방문 주신 오전 팀 감사드립니다 :)​​​ ​오전 낚시를 마치며 와현으로의 입항~~!!​오후 출항을 위해 잠시 쉬어갑니다~💙​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내5월여행지#5월가볼만한곳#가족여행지추천#커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도가족체험낚시#거제도데이트코스#거제도펜션#거제도숙박#와현해수욕장#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어​ D-38 낚시금지법 청원 심의 마지막 날인 8월 23일까지 38일 남았습니다. 낚시금지법 개정 촉구 국회의원댓글달기운동에 바다낚시 유튜버도 동참하기 시작했습니다. 바다낚시 유튜브 김종호 기술자TV가 동참한다고알려 왔습니다. 부산에서태어난 김종호 씨는 민물낚시와 바다낚시를 고루 즐겨온 고수입니다.​ ​ ​ ﻿﻿오랫만에 많은﻿ 물고기 사진을 보여드리네요제목서 언급했듯 왕포낚시를 다녀왔습니다연중 하는 낚시 중에 제일 좋아하는 낚시죠감성돔과 대반어(수조기)들의 당찬 입﻿질..그럼 지금부터 분당총각과 함께 곰소만으로gogogo~https://youtu.be/v7oRDCIXxqQ동영상2021년 6월 왕포낚시3년만에 찾은 곰소만..이어지는 감생이와 대반어들의 입질역시 왕포낚시는 배신하지 않네요 ^^youtu.be 새벽5시 ﻿곰소만의 모항을 찾아왔습니다원래는 옆 왕포에서 출항을 했었는데유영춘 선장님과 낚시를 다니게 된 후론십수년 동안 너무나 익숙해진 모항 1998년부터 왕포에 낚시를 다녔지만새벽녘 출항은 언제나 설레인다란거  모항에서 30분 정도 달려 도착한 포인트는" 기영여 "대충 빨간 동그라미로 표시한 지점으로사실상 고창의 동호해수욕장 앞바다죠수중여가 너무 잘 발달된 초여름 낚시터예전엔 이렇게 멀리 안오구 곰소만 안에서5짜감생이 민어 농어 등을 쉽게 잡았는데언젠가부터 폭격섬인 싼여나 기영여까지원정을 와야하는 어려운 상황이 된 셈 멀리 동호해수욕장이 보이는 포인트 전경 왕포낚시 준비합니다장비는 10년 넘게 사용하고 있는바낙스의 VS한려경조360 3대와바낙스의 아이오닉스와 로탄엔에스의 이그니션에 4호 원줄 선상원투 참 간단해서 좋잖아요20몸매 구멍추와 쿠션구슬 8자도래묶음바늘이면 채비 준비는 끝예전부터 이런 단순한 장비와 채비로감시 5짜랑 미터급 민어를 잡아내던선상원투의 메카가 바로 왕포낚시미끼는 목포에서 공수한 참갯지렁이선장님 500g과 동출한 3명 500g씩총 2kg의 참갯지렁이를 준비했습니다한우 A+ 보다 비싼게 참갯지렁이니까비용은 쫌 마니 들어간 셈  ㅎ 중날물이 진행 중이라 바깥 바다를 보며낚시를 시작하게 됐네요내심 분당총각은 시작보단 두어시간 후들물이 질 때를 더 기대하고 있었답니다 출근하시는 햇님 모습이 한폭의 풍경화 앞쪽으로 왕포에서 나온 낚시배 두척이 보입니다아참........이번에 3년만인가에 왕포낚시를 오면서너무나 안타까운 소식을 듣게됐어요왕포 전문수 선장님이 작년에 돌아가셨답니다분당총각이 처음 왕포에 낚시 왔을 당시이미 환갑을 몇년 훌쩍 지나셨었으니작년이면 팔순 중반을 넘긴 나이셨을듯왕포낚시 초보시절 곰소만 칠성앞바다폭격섬 임수도 등등을 누비며 10년간 함께수많은 물고기를 잡았던 선장님이셨는데요부디 하늘나라에서 편안하시길 기원해봅니다 낚시 초반 입질이 쉽사리 들어오진 않았어요작은 입질만 살짝살짝 그러다 선장님 낚시대가 제대로 휘어집니다드랙두 제법 찌익찌익 차구나가구요 동출한 일진이가 뜰채로 건져내니 5짜 감시시작이 너무 훌륭한걸요~ 랜딩 장면 영상으로 보시겠슴돠 분당총각 첫수는 작은 조기녀석기다려보세요 곧 큰거 자바드리께유 ㅋ어떤 긴장감이 좀 느껴지시나요? 아까 말했지만 곧 시작될 들물을 기대합니다 바람이나 너울도 약해 바다 상황은 good~여기서 드론으로 준비한 영상도 보실께요기영여 바다 속 여들이 엄청나죠저 여들 사이에 대물들이 숨어있는 법 오늘 처음 왕포낚시 온 일진이 친구원주도 드뎌 한수 걸어냅니다 그사이 선장님과 분당총각은 사이좋게대반어들을 잡아내는 중 쏟아진다는 정도는 아니지만 이렇게 꾸준히입질해주면 낚시가 참 재미지죠 어느덧 강종고 선장님 배가 옆에 와있습니다왕포낚시하면 자동으로 따라나오는 분이시죠입질은 마니 받으셨는지 모르겠슴돠하긴 왕포에선 최고 실력자시니 그런 걱정은,,, 좀 아쉬웠던건 그동안은 볼 수 없었던덩치 큰 낚시배들이 많이 보이더란거죠바다 포인트에 주인이 있을껀 아니지만선장님 얘기론 모 방송국의 낚시 프로그램이후 유명세를 타다보니 어쩔 수 없다고유영춘 선장님도 두번 나가셔서 다음주방송 출연을 앞두고 계시다란 설명까지예전엔 장비들이 시원찮아 여가 발달한곰소만이나 왕포 근처 바다로 진입이어려웠던 대형 낚시배들이 요새는 장비가좋아지니 여나 암초를 피해 들어온답니다분당총각이 3년 정도 왕포낚시를 안온거두낚시프로그램 방영 이후 안물어봐도동네가 올매나 시끄러울까 싶어 그동안왕포나 모항으로 발걸음을 하지 않았죠부디 곰소만과 칠성바다의 귀한 어자원이함부로 소멸되는 상황은 없길 바랍니다 어째꺼나 입질은 심심찮게 계속됐어요역시 분당총각의 믿음을 져버리지 않는다능 그러다 어느 순간 입질이 뜸해지고물돌이가 시작될 즈음 좀 이르긴 하지만 유영춘 선장님 사모님이준비해주신 점심도시락을 꺼내 먹습니다찰진 잡곡밥에 정성이 듬뿍 들어간 밥상전보다 젓갈류 반찬이 두세가지 줄긴했지만그래도 사모님의 간간한 반찬맛은 낚시꾼3명의 입안을 충분히 즐겁게 하더라구요예전엔 대반어 한마리 썰어서 쎄주 한잔하며선상 오찬(?)을 즐겼던 때가 있더랬습니다아~  아쉬운 그 시절..  ㅎ물론 바다낚시 중 선상에서 음주하면절대 안된다는건 이제 기본인 세상이죠 잠시 왕포낚시배 구경도 하시게요보시는게 거의 전부이기 하지만서두 3년만에 오니 250마력짜리 엔진이300마력으로 업그레이드 됐습디다흔히 시골에선 소내기라 부르는 선박엔진이 배 밖에 있어 선외기라고 하는걸선외기 선애기 서내기 소내기가 된듯 왕포낚시하면 역시 소파죠 !!!칠팔년 전 최초로 블로그에 왕포낚시 포스팅했더니사람들이 제일 신기해했던 부분이 바로 이부분  ㅋ역시나 1인석에서 긴 녀석으로 업그레이드(?)가..  그리고 항상 무뚝뚝하신 이분이유영춘 선장님이십니당분당총각과 함께 십수년 낚시하신 베테랑강종고 선장님과 친구지간이기도 하신데따님은 분당총각 안온 사이에 시집 가셨구아드님은 늦은 나이에 군대를 갔다는 소식선장님~ 앞으로도 분당총각 잘 부탁드려요다시 시작된 낚시 그리고 들물에 맞춰 이뤄지는 포인트 이동멀리 가는건 아니구 가까운 들물 자리로 기대했던 들물이 시작되며 감생이들입질이 살랑살랑 들어오기 시작하네요 아조씨..  포즈 좀 취해주쎄용 분당총각도 두번째 감시 입질을 받고엉성한 포즈로 한컷~맨날 찍기만 했지 찍혀보질 못해서뤼 축하합니다대한민국에 낚시꾼이 한명 추가됐군욤 요론 아가들은 모두 방생했는데도 이미 물칸은 나름 만원사례반어들은 떠있구 감시들은 아래쪽에오늘 처음 왕포낚시 온 원주도 감시까지 똭!!!정말 풍요로운 바다~여기서 인터뷰(?)도 한편 보시고 가시죠 그렇게 신나게 낚시하고 적당히 철수합니다미끼가 떨어져서 어쩔 수 없는 즐거운 철수 요건 아프리카tv 방송 종료한다고 인사 꾸벅요새 엉성하지만 낚시 1인방송하는 재미들린 모항으로 돌아와 포즈 취해주는 일진이 농어가 나오지않아 어종은 감생이랑수조기 백조기 3가지뿐총 마리수는 80마리가 조금 넘더라구요이 정도면 넉넉한 조과 그날 저녁자리에서 감생이회랑 대반어회가분당총각 주변 여러 사람 입을 즐겁게 했답니다어찌보면 낚시를 잘하는 것보다 확실한 방법이낚시 잘하는 사람과 친하게 지내는거란 의견..음식 포스팅이 아니라 낚시 포스팅이니설명은 생략하지만 맛은 충분히 상상되실듯 조기구이야 말할꺼두 없잖아요?  ㅋ마지막 사진은 새로운 꾼의 모습으로..https://vod.afreecatv.com/PLAYER/STATION/74018160동영상2021년 6월 왕포낚시3년만에 찾은 곰소만.. 이어지는 감생이와 대반어들의 입질 역시 왕포낚시는 배신하지 않네요 ^^vod.afreecatv.com추석 전에 제사 고기 챙기러 함 더 갈꺼라우문의는 댓글로stay cool..﻿﻿우리가 흔히 먹는 백반이라 부르는 밥상차림.....분당총각 독립군 마냥 혼자 낚시 다니다보면식당 들어가 주문하기 어려울 때가 많습니다1인분을 팔지않는 곳도 많고 어떤 단품메뉴는기대에 미치지 못하는 맛과 양때문이랄까그래서 오늘은 분당총각이 홍원항 낚시가면먹구자는 식당 겸 민박에 대해 좀 써보려구요근데 사진 찍구보니 냄비 가득한 순두부가혼자먹긴 양이 많긴 꽤나 많아보이는듯  ㅋ 날좋은 봄날 낚시차 들린 홍원항  포구에는 들고나는 어선들로 가득하네요 상호는  " 홍원백반 "  입니다1층은 식당이고 2층은 민박집인 형태 식당과 민박에 미성피싱호도 운영하는 송선장님댁 입구에서 들어서서 본 식당의 첫 모습안보이는 좌측 자리까지 꽤 넓은 규모 안쪽으론 요론 좌식 테이블도 보이구요메뉴판을 보시면 해산물이 주를 이루지만삼겹살과 된장 순두부 같은 메뉴도 보입니다혼자 간 손님들도 먹을 수 있는 메뉴란거죠분당총각은 백반과 숯불제육볶음을 주문 주문 후 손 씻으러 들린 화장실이 정말 깨끗예전의 바닷가 허름한 식당 화장실이 아닌정말 깔끔하고 관리가 잘된게 너무 좋지요 식당 뒤쪽 외부에 있는 이런 대형 냉장고를굳이 사진으로 보여드리는 이유가 모냐면요 며칠간 낚시로 잡은 물고기를 돌아갈 때까지신선하게 보관도 할 수 있기때문이랍니다중간중간 저녁에 회로 떠서 드셔도 되구요 대형 냉장고 풍년입니다  ㅎ 냉장고 뿐만 아니고 주방도 아주 깨끗해요분당총각 위생적인거 참 조아라합니다  ㅋ 밑반찬통도 쭈욱 함 돌아보구 곧 상이 차려졌습니다낚시로 지친 꾼을 달래줄 저녁 밥상이죠일행이 있었다면 낮에 잡은 생선 회떠서쎄주라도 한잔 곁들였겠지만 혼자라,,,채소가 듬뿍 들어간 제육볶음이 지글지글회가 아니라 얘두 한잔 부르는 녀석이긴한데이날은 분당총각 혼자 술마시기가 싫어서리조용히 탄수화물 단백질 등만 섭취하는거﻿루 대단할꺼두 없는 제육볶음이지만쉽게 볼 수도 없는 딱 제육볶음 맛  아삭한 김치도 딱 입맛에 맞네요 마늘쫑과 건새우의 만남 간간한 젓갈까지짧지만 영상으로도 함 보시겠슴돠 식사 후 낼 낚시를 위해 잠을 청할2층 민박으로 올라왔네요혼자 자긴 좀 넓고 성인 4명까지는충분히 눕고 남을만한 넓이첫느낌이 환하며 깔끔합디다  화장실 겸 욕실이 살짝 좁긴한데따뜻한 물 콸콸 나오고 좋습니다씽크대와 인덕션도 준비되어 있던데옆에 취사 절대금지라고 써놓은건어찌어찌 이해가 쫌 안되던,,, 다음날 아침에 일어나 창밖을 보니홍원항이 바루 앞에 보이는 전경~ 아침 밥상도 한장 담아봤어요반찬은 항상 같은게 아니고 몇가지씩변화를 주는 것 같더라구요 간간한 삼치구이가 젤 기억에 남는 아침 그리고 혼자지만 맛나게 먹으라고보글보글 끓여주신 순두부까지홍원백반 사진은 여기까집니다이집 명함이니 필요하신 분은 참고근데 이날 낚시는 꽝이었다능능능  ㅎ문의전화 010-7135-0563stay cool..오늘 낮에 한바탕 소나기가 내렸네요.어젠 낚시가니 수온이 높아 물이 미지근하더군요.몇마리 잡았지만 더위에 일찍 철수했네요.오늘은 비도내리고 해서 수온이 내려갔을거라가보니 급하게내린비로 흙탕물이네요(제길~~)배스낚시는 포기하고 강준치낚시 해봤습니다.하다보니자잘한 배스도 잡히더군요.몇마리 잡구 짧은 짬낚 쫑냅니다.날짜: 2021/06/19 (음5/10)날씨: 연무, 기온 21, 풍속 2, 기압 1002개황: 1물, 탁도 1/5, 파고 0.5, 수온 18.8조과: 우럭, 참우럭, 노래미, 광어, 괴도라치​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 헤라호 밴드 회원님, 페친님 등 17분과 대물우럭 꼬시러 다녀왔습니다. ​​무창포항 출항후 1:20을 달려첫 포인트에 채비를 드리웠는데 반응이 싸~~~~ 하네요.두번째 캐스팅에 노래미..그리고 또 노래미..​그후로도 한동안 이리저리 어초를 옮겨가며 탐색해 보았지만 우럭은 좀처럼 얼굴을 보여주지 않아서 가물에 콩나듯이 우럭을 낚았네요.​다만 고급 횟감 전복치(괴도라치), 그리고 넓데데한 광어들을 낚은 것은 헤라호에게는 완전히 행운이었네요.​오늘 함께하신 조사님들 대단히 수고 많으셨고요 기회되면 또 만나요~참고로 헤라호는 7월1일부터 백조기낚시 출조합니다.​​​헤라호 예약문의 010 2712 0804해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​​ ​​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca 남한강 부론권은 넓고 빠른 유속의 여울과 런이 형성되어 있고 누치의 개체 수 또한 많아서 시기만 잘 선택한다면 스윙꾼으로서는 최고의 테크닉과 손맛을 즐길 수 있는 곳입니다. 그런데 요즘은 날씨 변덕이 심해서 하루하루가 조황 기복이 있네요. 비가 오고 난 후 수량이 늘고 수온이 내려가면 반응이 사라지고 수온이 올라가면 다시 살아나는 패턴이 반복됩니다.다행히 목요일 지인분들과 함께 남한강에서 엄청난 누치의 파워를 느끼고 왔습니다. 불어난 수량이어서 스윙 시 덜컥거리며 원거리에서 파이팅 하는 누치의 파워는 대단했습니다. 스카짓 시스템은 역시 이렇게 유속이 빠른 런에서 진가를 발휘했습니다. ​​​문의 : 루어플라이하우스 샵, 031-216-1533, 경기도 용인시 기흥구 영덕동 1008-8, www.lureflyhouse.co.kr용품 판매 및 플라이 낚시 출조, 플라이 캐스팅 강습(원핸드, 투핸드), 타잉교실 운영합니다.​ 하루종일 흐리고 가끔 비도 내리던 날. 남한강에서 엄청난 누치의 파워를 느끼고 왔습니다. 특히 섭이 활동을 하는 누치는 입질감이 좋고 파워 또한 대단했습니다.​​ 멋지게 흐르는 런에는 섭이 활동을 하는 누치들이 들어 있어서 대만 잘 맞추면  이상적인 스카짓 스윙 낚시를 즐길 수 있습니다.원거리 캐스팅후 이어지는 드리프트와 스윙과정에서 덜컥거리며 들어오는 누치의 입질 그리고 랜딩 과정에서 느끼는 파워는 연어 스윙 낚시에서 느끼는 긴장감과 유사한 느낌을 안겨줍니다.​ 임태희 님 랜딩 중.​ ​ 축하드립니다.​ ​ 이훈 님 께서도 몇번의 털리이 있은 후 랜딩을 하시네요.​ 바늘털이하는 남한강  누치 ​ 저도 입질을 받았습니다.​ 지난번보다는 수량이 늘어나고 유속이 강해져서 이번에는 플로팅 스카짓 라인이 아니라 리오 인터미디에이트 헤드인  스카짓 i 플라이트 라인을 사용했습니다. 헤드 전반부가 침강하는 라인이라서 모우팁을 연결해서 사용 시 성능이 대폭 향상됩니다.깊고 느린 스윙 특성을 구현하는데 탁월한 성능을 보여주는 스카짓 헤드입니다.이날 톡톡히 효과를 봤습니다.​​ 이훈 님께서 랜딩에 성공 후 멋진 포즈를 취해 주셨습니다.파워가 어마어마하다고 하시네요.​ ​ 이날 올라오는 누치의 길이가 65~70cm 정도였습니다.빠른 물에서 이런 대형 사이즈의 누치를 효과적으로 제압하기 위해서는 튼튼한 투핸드 시스템이 가장 효율적입니다.보통 7~8번 투핸드 로드를  추천드리며  라인은 스카짓 시스템을 필수적으로 사용하고 모우팁은 T8, T11, T14, T17을 상황에 맞게 연결해서 사용하시면 됩니다.저는 이날 T 14를 사용했습니다. 물론 봉돌은 사용하지 않고요.​ 반응이 빈번하다가 소강이 이어지기를 반복했습니다. 여유를 가지며 열심히 캐스팅을 하다 보면 스트리머에 덜컥거리는 입질이 들어옵니다.스카짓 라인 시스템은 바람에 대한 돌파력도 뛰어나서 거친 환경에서 스윙 낚시를 수월하게 해주는 장점이 있습니다.​ ​ ​ ​ ​ 심심치 않게 누치 입질을 받으시는 일행분들...​ 작년보다는 올해 남한강 누치 플라이 낚시가 더 다이내믹한 것 같습니다.누치 사이즈도 더 커진 것 같고 이상적인 런이 형성되어 있어 스카짓 스윙 낚시의 진수를 느낄 수 있는 조건입니다.5월에서 6월은 남한강 누치 플라이 낚시 핫 시즌입니다.  안녕하세요.수제잼 전문가 마녀잼입니다. ​요즘 주말마다 틈 나는대로 달려가는 강원도 양양.​더워지기 전에 주말 캠핑 빡세게 다니겠다고 열심히 다녔었는데...더워져도 계속 다니고 있는 건게 함정. ㅡㅡ;;​주중에 내내 마녀잼 작업실에 틀어박혀서 잼만들고 발송하고, 잼 만들고 발송하는 일상을 쳇바퀴처럼 돌다가...​탁 트인 바다에 낚시대 드리우고 몇시간이고 앉아있는 일은...머리 속이 하얗게 비워지는 일입니다. ㅎㅎ ​늘 양양 고속도로로 다니다가 이날은 처음으로 국도를 타고 가봤지요.고속도로로 가면 운전도 편하고 편리하긴 하지만, 이런저런 풍경보는 재미는 덜한 거 같더라고요.​구비구비 한계령을 올라가면 이렇게 안개가 가득한 곳에 자리잡은 한계령 휴게소도 만나게 됩니다. ​​​어쩐지 올때마다 안개가 자욱해서 호젓하면서도 쓸쓸한 느낌이 가득한 한계령 휴게소.양희은님의 노래 때문일까요? 한계령 휴게소에 오면 늘 그랬던 거 같아요.​근데. 막상 내려서 둘러보면 설악산 풍경이 진짜 으리으리해요.^^​때론 느린 길이 즐거움을 주곤 하죠.  ​​​​그렇게 구비구비 느린 길을 돌아 도착한 양양 바닷가의 한 캠핑장.​서울 근교 빠글빠글한 난민촌 같은 캠핑장을 피해 몰래몰래 다니던 캠핑장인데, 이제 많이 알려져서 여기도 주말이면 사람들이 가득 차네요. ​바다가 정말 예쁜 캠핑장이예요. 마녀잼의 최애 캠핑장. ㅋㅋ​캠핑 한참 다닐 땐, 온갖 장비를 다 장만해서 집채만한 텐트까지 죄다 싣고 다녔는데...이젠 도리어 하나씩 빼는 단계예요.​짐이 너무 많은 것도 죄다 일이고...조금은 불편해도 지낼만 하더라고요. 쉬러 오는데, 거의 집을 통째로 옮기는 듯한 장비를 구비구비 펼치는 것 자체가 피곤함의 시작이니까요. ​좀 없어보이는 살림살이지만, 남들 시선 신경 안쓰는걸로.뭐 우리만 편하면 그만이니까요.​요즘은 이렇게 테이블 하나, 오래된 그늘막 텐트 하나 던져두고...그냥 낚시대 챙겨서 바닷가로 나갑니다. ​​​낚시 포인트는 마누라도 안 알려준다고 하죠?저희 같은 생초보 낚시부부는 하루종일 낚시대를 드리우고 있어도 꽝 치는 일이 허다합니다. ㅋㅋ​그래도 위험하게 테트라포트 같은데 안 올라가고 욕심 부리지 않고 내항에서만 조심조심 해요.​그림같은 하늘에, 푸르른 바다. 사실 이거면 됐죠. ㅋㅋ​바쁜 서울 일상에서, 이렇게 멍 때릴 수 있는 시간은 거의 없으니까요.  ​​​​운 좋게 이번엔 물고기가 올라왔습니다. 몹시 많이 잡은 거 처럼 보이지만, 이틀에 걸쳐 하루종일~ 잡은 것들이예요. ​내항에는 큰 물고기가 없기도 하고요. 거의 작은 물고기들...손바닥만한 작은 물고기들은 죄다 도로 놔줍니다.​욕심 부리고 잡아가봐야 손질만 번거롭고...먹을 것도 없어요. ㅎㅅㅎ​그래도 1타 쌍피!!!광도다리랑 도다리라네요.  ​​​요건 성대.진짜 오랫만에 보는 물고기네요.​거제도에서 잡아 보고 동해에서는 처음 봐요. 지느러미를 펼치면 정말 예쁜 물고기에요.잡아두면 꺽꺽~ 하는 소리를 내는 쫌 웃긴 녀석. ㅎㅎ​제주에서는 장대국이라고, 국으로 끓여먹기도 하는 녀석이에요.  ​​​간만에 커다란 도다리가 올라왔어요.25CM 정도 되어 보이는 도다리. 제대로 횡재한 날이네요. ㅎㅎ ​​​요건 황어예요. 팔뚝만한 큰 고기인데...황어는 살이 물러 맛이 없는 생선이라고, 다들 버리더라고요.​저희도 황어는 잡히는 족족 낚시바늘 빼서 다시 놔주었는데.​나중에 다른 낚시하시는 분께 들으니, 먹어도 된다고...실제로 잡아서 즉석에서 회를 만들어 주셨는데, 맛만 있더라능. ㅠㅠ 아까비...담에 또 잡히기만 해봐라... ​​​하루종일 바닷가에 앉아 있으면 진짜 시꺼멓게 탑니다.몇 시간만 앉아있어도 시꺼먼스예요. ㅠㅠ ​저는 멋도 모르고 땡볕에 하루 앉아있었다가 완전 시꺼먼스됨...​그래서 그 담부터는 땡볕 아래 커다란 장우산을 펼치고 앉아있곤 해요. 엔씨 다닐 시절, 팀 워크샵에서 보물찾기해서 선물로 받은 리니지2 장우산. ㅋㅋ검정색 우산인데, 안에 이렇게 요정언니가 그려져있다능.​두툼하고 햇빛도 잘 막아줘서...제 최애템이예요. ㅎㅅㅎ그나저나...이렇게 낚시나 다니라고 준 우산은 아닐텐데...먼 산...  ​​​그날은 바다에서 희귀한 광경도 봤네요.​인스타에도 올렸지만...해무리예요.해 주변에 동그란 무지개. ㅎㅎ 해무리를 본 날은 행운이 온다고 하네요. ^^ ​​​그렇게 멍~ 때리던 바닷가의 하루가 또 저뭅니다.  ​​​깻잎 사이즈 작은 도다리들은 전부 도로 놔주고...좀 사이즈 되는 도다리 몇 마리만 데려와서, 손질해서 저녁엔 회파티~ 절반은 회뜨고, 절반은 또 세꼬시로.​서당개 3년이면 풍월을 읊는다더니, 꽝조사 3년에 회도 뜨는 마녀잼.;;물론 유투브 보고 배운거라, 대충대충 엉망진창. ㅋㅋ ​​​근처 하나로 마트에서 상추랑 풋고추 사다가, 마녀잼표 막썰어 횟집 오픈​!! 두둥~  ​​​사이즈가 제일 큰 도다리는, 회를 떴어요.모양은 엉망진창이지만, 맛은 그럴 듯!  ​​​10년전 르 꼬르동 블루에 들어가면, 각종 칼이 들어있는 칼세트를 받게 되는데...전 제과 전공이라, 요리용 칼은 거의 쓸 일이 없었어요. ​그 중에 낭창낭창하게 휘어지는 생선용 칼이 있었는데...그거 요새 낚시 다니며 요긴하게 쓰네요. ㅋㅋㅋ그러라고 준 칼은 아닐텐데...ㅋㅋㅋ​우야간 난생 처음으로 잡아본 회칼이라...부서지고 조각난 회조각은 회무침으로. ​​​​짐을 줄이다 못해 아이스박스도 쪼맨한 거 갖고 가서 양념이라고 다진마늘조차 없지만...그냥 초장 하나 사다가 슥슥 비비니 회무침 완성!! 이거이거 완전 꿀맛! ​​​파도가 부서지는 바다앞 캠핑장에 앉아서, 파도 소리 들으며...소주가 술술 넘어가겠쥬? ​​​도다리 낚시에 재미 들린 마녀잼.​캠핑장에서 짐싸고 나와 집에 돌아오는 날도...다시 바다 나가서 해 떨어질 때까지 죈종일 도다리 낚시. ㅋㅋㅋ​집에 도착하니 밤 11시. ㅋㅋ 겨우겨우 도다리 손질만 해놓고 떡실신. 기절.​다음날 저녁 메뉴는, 자동으로 도다리 정식 당첨! ㅋㅋㅋ​​​ 도다리 미역국​예전에 제주에서 옥돔 미역국 먹었던 기억이 나서, 도다리 미역국을 끓여봤어요.담백한 생선이라, 싱싱하기만 하면 구수하고 맛있다고 하더라고요. ​도다리 미역국 끓이는 방법은, 엄청 간단해요. ​1. 미역을 불린다.2. 물기를 뺀 불린 미역과 마늘에 참기름을 두르고 달달달 볶는다.3. (2)에 물을 붓고, 한 소끔 끓인다.4. 손질한 도다리를 넣고 푹~ 익도록 끓인후 국간장으로 간을 맞춘다. 끝. ​​​푹 끓여낸 도다리 미역국은, 뽀얀 국물이 마치 보양식 같아요. ㅎㅅㅎ ​​​​그리고 제일 큰 놈은, 손질해서 도다리 구이로 굽굽굽...​칼집 내어 소금 칙칙 뿌리고 그대로 노릇하게 구워내면 끝! ​​앗힝~ 맛난 것!!! 밥도둑이 따로 없네요~ ㅎㅅㅎ ​​​생선뼈 잘 발라주는 우리 남편, 좋은 남편. 앗힝. ㅎㅎ ​​​여행은 가도가도 자꾸 떠나고 싶은 걸 보면...우리 부부 둘 다 역마살은 제대로 있나봐요. ​이번 주말도 여행 잘 계획하고 계시나요?안전하고 즐거운 여행이 되시길 바래볼게요.^^ ​​​​​ㅣ 마녀잼​- 엔씨소프트 / 넷마블 (2014)- 르 꼬르동 블루 제과과정 졸업 (2012)- 프랑스, Ecole National Superieur de Patisserie,프랑스국립제과학교, 수제잼 전문가 과정 수료 (2017)- 프랑스, Ecole des chsfs, 수제잼 전문가 과정 수료(2018)- 여행 레시피북, [산티아고 걷고 맛보고 요리하라] 출간(2019)- 설탕이 없는 과일100% 잼 특허 출원(2019)- 저칼로리 키토제닉잼 출시(2020)​​​​ ​​​​​​​​ 날짜: 2021/05/30 (음4/19)날씨: 맑음, 기온 20, 풍속 1, 기압 1008개황: 10물, 탁도 3/5, 파고 0.5, 수온 13.7조과: 우럭, 노래미, 참우럭​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 페친님 부부등 12분의 조사님과 우럭 낚으러 다녀왔습니다.​​물이 빠른 10물이지만 출항시간이 물돌이 근처라서오늘의 우럭낚시 첫 포인트를 인공어초로 정하였습니다. 혹시 조류가 셀까 염려하며 포인트를 향하여 달려가며 깃망대를 유심히 살펴보니까 다행히 어초를 탈만한 조류네요.​어초에 채비를 드리우니까 반가운 우럭이 물고 나오네요.그러나 마릿수가 많지않고 그나마도 낚는 사람만 계속하여 낚아내는 특이한 상황이 펼쳐집니다.모두가 골고루 낚으면 좋겠는데요..​2시간가량 어초낚시를 하다보니 물돌이가 지나고 조류가 빨라져서 채비걸림이 심해집니다.어초를 떠나 여밭으로 이동!​이동한 여밭에서는,,경치 좋고, 바닥 좋고, 다 좋은데 우럭이 안나와요.어쩌다 굵은 노래미가 나와서 조사님들께 손맛을 선사해주었지만 우럭 만나기 정말 어렵네요.​여기저기 이동하며 가끔 나오는 노래미와 어쩌다 나오는 우럭 낚아서오늘의 낚시를 마감하였습니다. 최종조과는 많이 아쉬웠네요.부익부 빈익빈.. ㅠㅠ​​​헤라호 예약문의 010 2712 0804해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ #재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca 날짜:2021년 5월23일장소: 당진 석문방조제물때: 저 07:54(209)시간:08:00~10:00 안녕들 하시죠!!!석문방조제마눌님 하고 짬낚나왔습니다.​오늘은 아침에 날씨도 좋고 바다가 그림입니다.​요즘 석문방조제는어민들이 21~24번 까지통발 밧줄을 쳐놔서낚시 하기가 어려워​그쪽에서 낚시 하는분들은밧줄을 피해가며 낚시를하여야 합니다.​암튼 오늘도 루어낚시로공략해 보았는데영입질이 없어 던질찌(플로트리그)채비로 공략 합니다.​​자세한 내용은 이곳에서 시청하세요↓https://youtu.be/c-RI7ITxdQc 762ml 릴2500번 합사1호원줄+0.5호 구멍찌+완충고무+도래+목줄40cm+1/16지그헤드+미끼 오징어 미끼 오징어오늘은 간조 물때에통발 밧줄을 피해서공략 하였고​조류는 좌에서 우로 흐르는상황 이라 좌로 캐스팅 한다음좌로 찌를 흘려 주면서​천천히 릴링 하다가 스테이하는 형식으로​운용 할때 입질 받았으나아직은 활성도가 미약 하고​애럭이 주로 나오는상황 이네요~^^ ​​이웃님들 좋은 하루 되세요 한치는 야간낚시로 조금은 힘든 면이 없지는 않습니다.또한 이름 그대로 "한치 앞" 을 볼 수 없는 기복이 심한 낚시라 어렵기도 합니다.밤새도록 같이 어울려 마음 맞춰 즐기면 좋지만 그렇지도 못한 것이 한치낚시입니다.​기본적인 장비와 채비가 준비되었다면 시작해 보겠습니다.낚시갈 때 낚시장비 외에 필요한 것....,구명조끼, 밑에 얼음 넣고 한치 넣을 아이스박스, 두꺼운 옷 한벌, 우의는 필히 챙겨가셔야 합니다.간단한 먹을거리나 음료는 좋아하는 것 준비하셔도 되지만 그냥 가셔도 저녁과 새참, 물, 커피 등 마실 것이 준비되어 있습니다.  ​먼저 배에 타면 거의 모든 배들이 자리 배정을 위해 뽑기를 합니다.한치낚시를 자주 가보면 같은 배에서도 조황이나 낚시하기에 편한 자리가 있기에만들어진 룰인가 봅니다.   일행이 여러명인 분들이 먼저 자리 배정을 받고,최후로 혼자 오신분들이 뽑기로 자리를 배당받습니다.혼자라고 낙심할 필요는 없습니다. 좋은 자리에 갈 수도 있습니다.보통 선수쪽보다 선미가 낚시하기도 편하고,조황도 이상하게 많음을 느낍니다.자리가 편하니 조황도 좋은 건지.......?????​자리가 배정되면 보통 일행이나 옆자리 분들끼리 이야기도 하지만.....보통은 2~3시간의 이동시간이라 선실에서 편히 쉬거나 잠을 청합니다.채비는 낚시장소에 도착해서 준비해도 충분합니다.될 수 있으면 수면을 취하시는 것이 좋습니다.​채비는 보통 2대를 거치하여 사용할 수 있으니 가장 기본 채비인 2단이나 3단채비 2대를  준비합니다.이카메탈이나 봉돌은 줄의 엉킴을 최소화 하기 위해 선장님이 보통 알려주는데,굵은 호수를 쓰시면 남들보다 좀 더 높은 호수를 달아 엉킴을 사전에 방지해야 좋습니다. 옆에 분과 얼키면 서로가 피곤해 집니다.채비가 준비되면 우선은 한대로만 시작을 해 봅니다.채비 날림은 없는가? 옆사람과의 신경 쓸일은 없는가를 파악하면서,선장님의 지시나 안내(수심층) 등을 듣고, 볼 수 있는 어탐기가 있으면 참고하면서 가볍게 시작을 합니다.누군가가 첫수를 하면 본격적인 수심 파악이 되고,어떤 에기나 스테가 반응하는지를 빨리 파악해야 합니다.이 정보가 아주 중요하기 때문에 잡은 분이나 사무장에게 물어봐서 수심 조정이나 채비교체 등 필요한 조치를 빨리 해 줘야 합니다.또한 내가 잡았으면 수심을 옆에 분들에게 알려주고 공유해서 그 수심층을 같이 공략하고, 집어를 해 줘야 전체가 나은 조황을 누릴 수 있습니다.​그리고 한대는 잡은 수심층에 맞추어 거치해 주고,남은 한대로 집어(흔들기)를 해주면서 추가 입질을 기다리는 것입니다.집어(흔들기)는 어렵지 않습니다.보통 길게 들어 올렸다가 놓기를 2~3회 후 5초~10초 정도 기다리기.....짧게 여러번 흔들다가 5~10초 기다리기.....보통 이 정도입니다. 입질 파악은 보통 3가지강하게 쭉 끌고 내려가는 패턴숙여있는 초릿대가 사알짝 숙이거나 숙였다가 올라오는 패턴       숙여 있는 초릿대가 위로 펴지는 패턴​이런 입질이 보이면 대를 챔질하는 것이 아니라 들어올린다는 기분으로 끝쪽을 살짝 들면 됩니다. 강한 챔질은 오히려 빠지는 역효과가 납니다.릴링은 꾸준히 부드럽게 하면 됩니다.​바다물의 유속은 자꾸 바뀌기 때문에 옆사람과 엉키지 않는지 항상 주의를 해줘야 하고, 될 수 있으면 캐스팅 게임은 조심하고 자제해야 합니다.아주 조황이 좋지않을 경우, 캐스팅이나 오모리그를 사용하는데,낚는 것보다 옆사람에게 피해가 가지 않도록 먼저 신경을 써야 합니다.오늘은 어차피 한 배를 탓으니 동지입니다. 서로 배려하지 않으면 힘든낚시, 짜증스런 하루가 되고 맙니다.조금 힘들더라도 낚이는 수심층을 서로 알려주고, 집어를 지속적으로 유지함과 동시에,선장과 사무장, 옆 조사님과의 유기적인 협조가 되어야 즐겁고 풍성한 수확도 보장되는 것입니다.수확한 한치는 피딩 때는 몇마리씩 모아 얼음이 든 아이스박스에 넣는데,사전에 투명봉투를 준비해서 큰놈, 작은 놈 구분해서 담아 아이스박스에 넣어두는 것이 나중에 갈무리하기에도 좋고, 아이스박스도 더럽혀지지 않기에 좋습니다.  그리고 얼음을 준비할 아이스박스에는 얼음을 넣고, 그 위에 칸막이(엷은 장판, 스치로폼 등)를 얹어 직접 얼음과 한치가 닿지 않도록 하는 것이 좋습니다.​     ​2021.5.19남서풍 약, 맑음늦은 오후 개인 팀 출항전갱이, 보리멸, 성대, 쌍동가리, 용치놀래기 조황​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다 코로나 방역수칙을 철저히 준수하고 있으며마스크 및 구명조끼는 출항에서 입항까지 정확한 착용 당부드립니다​​​오늘의 마지막 항차늦은 오후 출항종일 바다 상황은 아주 양호하다 ♡​​ ​출항 전 안전사항 전달에 있어 먼저 구명동의 착용 및 사용방법을 알려드리는 선장이다​안전하고 즐거운 낚시여행을 위해출항에서 입항까지 선장의 안내를 잘 따라주시면 감사하겠다​​​ ​내도, 외도, 서이말, 공곶이 등 포인트를 두루 찾아다니는 "거제노인과바다" 나비호 선장이다​​​  ​포인트 도착 후 낚시 설명을 드린다자주 방문 주시는 분들은 알아서 척척그리고 낚시가 처음이시더라도 어렵지 않게 이루어지는 체험낚시지금 시작해 봅니다~~💙​모두 파이팅입니다 ~^^♡​​​ ​보리멸, 성대, 용치놀래기그리고​​​  ​전갱이까지 조금씩 버킷에 채워지고 있다^^​​​ ​자~이동 한번 해봅시다 ~♡♡​​​ ​다시 채비를 내려주세요~ 30m 전후의 수심대입니다~​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.19 마지막 항차 조황(1)​조금씩 옮겨 다니며 찾은 포인트에서 만나본 1차 조황이다 💙​​​  ​다양한 각도에서^^요즘 전갱이와 보리멸은 꾸준하다​​​  ​이 정도면 괜찮은 조황이라 하겠다 ♡♡잡았으니 이제 맛있게 내어드릴 차례​​​ 싱싱~~ 자연산 회​선장의 정성 가득 담아 깨끗하게 담아낸다 ♡♡맛있게 드십시오~~^^​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.19 마지막 항차)​팀별로 내어드린 오늘의 마지막 항차 회&초밥 도시락💙​당일 잡은 조황에 따라 회의 종류와 양은 다를 수 있으며조과물 중 일부는 서비스로 회를 내어드리고남은 조과물은 모두 챙겨드린다 ​​​ ​어스름해지는 바다낚시를 마치며 나비호는 입항 중~~​​​ ​오늘 하루 수고 많으셨습니다~!!^^​​​ 2021.5.19 마지막 항차 조황(2)​입항 후 추가 및 남은 조과물은 팀별로 나누어 드리며 ​​​   ​선장은 나비호 청소 및 정비 시간을 가져본다손님들께서 다녀가주신 자리, 선박 내외, 화장실 등 물청소, 세척, 소독까지 마치며하루를 마무리한다 ​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 나비호 ​고생 많은 나비호 ~~♡오늘 하루도 수고가 많았다​언제나 쾌적한 나비호로 즐겁고 안전한 낚시여행이 되도록 노력하겠습니다거제노인과바다를 찾아주심에 늘 감사드립니다~♡♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내5월여행지#가족여행추천#커플여행추천#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도2박3일여행#거제도당일치기여행#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도데이트코스#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어#거제도숙박#거제도펜션 ​​​​​​​조급함 ​시간이 많지 않아서 매우 산만한 낚시가 되었습니다. 랜딩 중인 짜치들에 상당한 덩어리가 체이싱 되어서 2회 먹여봤습니다. 잘 먹었습니다. 오늘은 빅베이트를 사용하면 덩어리 마릿수를 할 수 있는 날인가 봅니다. 보이지도 않던 덩어리가 어디선가 체이싱 되어서 시원스레 짜치를 삼키는 모습이 동물의 왕국을 생방송으로 보는 기분입니다. 예전에도 블루길로 체이싱 된 덩어리를 걸어본 적이 있습니다. 4 짜 후반에서 런커급의 덩어리가 많이 체이싱 됩니다. ​ 1 번 배스 덩어리 입에 들어갔다가 10 미터 정도 드랙 풀리며  빠진 녀석입니다.훅셋이 될만한 구석이 없으니 그저 드랙소리나 듣는 재미입니다. ㅎㅎ 빅베 사서 던질까?? 오늘 상당한 고민을 했다는.... 사실 지금도 고민 중이라는... 훔...​  랜딩 중인 배스를 삼킨 자리입니다. 체이싱이 되는 순간에 도대체 어디서 갑자기 툭 튀어나오는지 소름..​ 2 번 배스​ 거기 계신 대 조사님 드랙 사운드 잘 들으셨죠??​ 개인적으로  가장 힘들어하는 수위입니다. 전날 밤 폭우의 특수가 없었다면 정말 낚시 어려웠겠죠.​ 사방에 덩어리가 날뜁니다. ​ 덩어리가 부교 밑에서 들락거리는데 쉽게 허락하지 않는 걸 보니 선객께서 털고 가신듯합니다. ​ 3 번 배스 요런 짜치가 덤비네요​ 4 번 배스짜치가 자꾸 덤빕니다. ​ 1 번 블루길 요런 것도 체이싱 됩니다. 3짜 약간 미달 짜치가 체이싱 되었는데 삼키진 못했습니다. ㅎㅎ​ 2 번 블루길​​​​​​​​​3 짜 Get!!! 이눔 잡고는 참 좋았습니다. 이후에 상류에서 철수 시간 거의 다 되어서 덩어리를 실패하는 바람에 조행기 쓰는 내내 공허함과 큰 아쉬움에 사로잡히네요. 이제 어우실 비온 다음날 무조건입니다. 평일인데도 앵글러 많았고 거의 잔치 분위기였습니다. 모든 분들이 다 잡는 분위기... 아마 오늘 덩어리 잡으신 분들 꽤 있을 겁니다. 저만 요모냥 요꼴로.........    5 번 배스 작은 새물터에서 잡았습니다. 35cm 정도 되겠네요. 3파운드는 진짜 오늘까지만 ... 이제 꽤 힘듭니다. ​​​ 함께한 조구 스피닝◕ns 블랙홀 다크호스2 s-502ul 꺽지◕다이와 루비아스 FC LT 2000S XH ◕선라인 베이직 FC 3LB베이트 ◕시마노 포이즌 아드레나 163L BFS◕스티즈 ct sv tw 700xh◕다이와 제이브레이드 8합사 1.2호 (20LB) 직결 ​​​​ 6 번 배스 ​​​​​제 블로그를 보시고 낚시라는 취미를 가져볼까 이천에서 어우실까지 처음 오신 두 분입니다. 너무 반가웠는데 제가 시간이 촉박한 나머지 맘이 급해서 말씀도 길게 못 나누고 너무 죄송했네요. 어우실 분위기가 상당히 좋아서 별 걱정은 없었습니다. 제가 3짜 잡고 한 몇 초 지난 후에 바로 잡아내십니다. 매우 축하~~~!! 멀리서 축하인사를 드리고 몰래 영상을 찍어봤습니다. 다음에 또 뵙게 되면 가이드 해드려야지 ㅎㅎ 쉘로우에 뭘 먹으려고 난리입니다. 짜치배스, 블루길, 덩어리배스 집합.. ​ 7 번 배스3인치 버징을 햅짜치가 때리는 그 시즌이 왔네요. ㅋㅋㅋ 어쩌면 좀 고통스러울 수도 있습니다. ​​ 8 번 배스 역시나 버징입니다. 다행히도 뽑히지는 않았습니다. ㅎㅎ​ 9번 배스 어우실낚시터의 전형적인 손맛 짜치입니다. ​ 10 번 배스 Hook & Jig HeadWormSinker◕오너컬티바 TL-11 ◕스태거 3인치 830, 847◕덕쉐드 3인치 스모크 금펄 ◕캣치크로우 데모닉 3인치 009◕빅바이트 v3 0.6g◕오너컬티바 jh-88 0.2g, 0.3g, 0.4g, 0.5g, 0.6g ◕카키 쉐드테일40 # sm001 # sm006 # sm012 # sm016 # sm052 # sm010◕해동조구 피나투라 훅업지그 0.8g◕카키 쉐드테일40 # sm001 # sm006 # sm012 # sm016 # sm052 # sm010◕워터맨 라이트지그 0.8g◕카키 쉐드테일40 # sm001 # sm006 # sm012 # sm016 # sm052 # sm010◕데코이 KG 웜훅 4호 808085◕캣츠크로우 데모닉 2인치 009, BLSG003◕빅바이트 v3 0.6g◕텅스텐1.5g◕캣츠크로우 락피쉬 315 6호◕다미끼 하메루 2인치 216Glow◕빅바이트 v3 0.6g ​​​​​상류에서 덩어리가 체이싱 되어서 버징에 반응했는데 너무 급해서 놓쳤네요. 0.5 초만 천천히 감았어도 히트인데~~  런커 같았습니다. 뭐 놓친 고기라서 ㅋㅋㅋㅋ 런커같네요. 꽤나 아쉬웠습니다. 자주 있는 기회가 아니죠... 오늘 출조는 헛것이구나... 하는 생각이 많이 들었네요.  물가로 철수하면 철수하면서 자꾸 던지기 때문에 큰 길로 돌아왔습니다.ㅋㅋ지금 내 맘을 가장 잘 표현.. 아마 ...내일...​​​​​​고기 잡던 복장 그대로 여주프리미엄아웃렛으로 갑니다. 낚시터에서 뒤로 자빠져서 뒤쪽은 다 흙입니다. 뭐 이런 게 지역민의 꾸밈없는 모습 아니겠습니까? 덩어리 욕심이 나긴 했지만 낚시보다는 데이트가 훨씬 좋지요. 고글 벗기가 싫을 정도로 눈이 호강합니다. 정말 만족도 높습니다.역대급 편안함. 주위 사람들이 써보면 똑같은 걸로  산다는.. ㅎㅎ​ 다행히 약속 시간 맞춰서 도착~~~!! 어우실에서 22분 거리네요. ㅎㅎ ​ 낚지돌솥밥에 냉면을 먹고 스타벅스까지 ...  ​​​​들개한테 물려죽기 싫어서 구입했습니다. 송아지만 한 들개가 달려들어서 애먹은 적이 있어서 안되겠다 싶어 허리에 차고 다닙니다. 불독 잡종이었는데 새벽에 수촌에 갔다가 황천길 가는 줄 알았습니다. ㅎㅎ 군용 나이프를 샀습니다. 송아지만 한 들개 때문에 호신용으로 구입​​​​#여주배스포인트#여주배스루어낚시#배스미노우#오월배스#경기동부배스#여주남한강배스#마이크로지그헤드#볼락지그헤드#블루길루어#소형어종루어낚시#여주배스짜치타작#여주어우실낚시터#여주어우실낚시터배스낚시#어우실부뚜막가든#다크호스2꺽지#어우실낙시터식당#피네스피싱#5월배스 좌대가 있는 것도 아니고 내 포인트에 금을 그어 놓는 것도 아닌데 낚시꾼들은 그 자리를 기가 막히게 찾아 앉습니다.    “그까이거~자리는 무슨? 밋밋한 한강인데.... 아무 곳이나 자리 뭉개고 앉으면 되는 거 아냐? 낚시 그것도 복불복이지 무슨~“   혹시 이렇게 말을 하는 사람이 있다면 아마도 낚시를 전혀 모르는 사람일 겁니다. 그런 분의 생각엔 대체적으로 두 가지 개념이 자리 잡고 있을 겁니다.첫 째 낚시는 고루하고 지겨운 놀이이다 둘 째 낚시는 떡밥 달아서 던지면  지네들이 알아서 먹고 걸려 나오는 거 것이다 그런...   지금 나는 그렇지 않다는 것을 말하려는  의도를 아실 겁니다. 특히 한강 낚시는 워낙 넓은 水면적을 가지고 있어서 아무 곳이나 붕어가 얼굴을 보여주질 않습니다. 붕어가 얕은 곳으로 잠깐 나올 때에도 자기가 다니는 골로 나오고 다시 강 중심부로 들어 갈 때도 골을 타고 들어갑니다. 그래서 한강 낚시는 그 골을 찾아서 그 길목에 밥상을 차려야 하는 겁니다. 밑밥으로 승부수를 띄우는 곳이 아닙니다.서해 바다의 영향을 받아 물이 심하게 나들락거리니밑밥이 그 자리에 쌓일 수 없는 이치를 알아야 합니다   그런데 말입니다. 이 밋밋한 콘크리트 바닥에서 오랜 노력 끝에 겨우 찾아 낸 그 골 자리를 찾아가는 釣士들의 비결은 무엇일까요? 물속을 꿰뚫는 능력이라도?  이런 자리에 앉습니다.오른 쪽이 나의 오랜 절친 한강이고평평한 콘크리트 제국으로부터 시작하여왼편으로 보이는 시멘트 혼합물 둔덕이인간이 창조한 문명의 혜택이라고 외치면서쌓아 올린 산책로그리고 계단 되시겠습니다.나는 이런 시멘트 바닥에 앉아서나를 키워내었던 어머니의 자궁에 관한 흔적을 불러 올리며3.5칸대 낚싯대를 드리웁니다. 자! 그렇다면나는 과연 어떤 이정표를 찾아서내가 앉았던 명당자리로 들어가는 걸까요?아참~결론을 말씀드리기 전에몇 년 전 이야기를 잠시 드려야 할 것 같습니다.그 때도 기기 막힌 자리를 찾아내었던 것입니다.한강은 터가 센 곳이어서열에 아홉은 입질 한번 못 받고 철수를 합니다.그래서 한강으로 낚시를 갈 때는붕어 얼굴 보러 간다 말하지 않고바람 쐬러 간다고 하는 겁니다.붕어 잡으러 간다는 사람이열에 아홉은 빈손으로 와보세요!그러면 아내가 이렇게 말하지 않겠어요. " 당신은 허구한 날 한강에 가면서어찌 붕어 잡아오는 건 한 번도 볼 수 없는 거야?당신 허튼 짓하는 거 아니지?한강에 산책 나온 예쁜 사람들 많던데...여자인 내가 보아도늘씬한 아가씨들 조깅하는 거 부럽던데당신 조심해~허튼 방향으로 눈 돌아가면 누시까리 확 긁어낸다." 어휴! 무시무시한 아내이군...뭔? 아차` 그래그 때 기가 막힌 자리를 찾았고타율 5할 대를 유지했습니다.두 번 가면 한 번은 붕어 얼굴 보는...그리고 겨울이 오고 그 다음 해아뿔싸~그 때 앉았던 그 자리를 못 찾은 겁니다.표시가 될 만한 것을 기억 속에서 지워진 것입니다흐르는 강물에 표시를 한 어리석은 사람이 되었던 것입니다  놀라운 생명력을 지닌 야생초입니다.시멘트 브럭 그 틈 사이에서 뿌리를 내려한 해 두 해를 보낸 거죠~영영분 일도 없는 이 척박한 인공 돌덩이 사이에서녀석은 어떻게 버텨내었을까요?아프다고 외친들 들어 줄 누구하나 없었을 것이고삭풍에 몸이 깎여 진저리를 쳐도돌아보는 이 없을 테니어느 순간부터는 운명이려니 하고 받아들였을 야생초비록 쓸모없는 풀 따위라고 해도나는 그 정신을 본받으려 합니다.그 끈기를 배우려합니다. 자~무엇을 말하려함일까요?한강낚시에서내가 앉는 자리 뒤에서 이 야생초가 있습니다.그러니까 내가 정한 포인트를 알려주는 야생초....나는 이 야생초를 기준점으로기억을 찾아 나의 자리로 들어갑니다.  어제 낚시를 마친 늦은 11시?11시라고 표기하는 것 보다열한시라고 말하는 것이 詩적 운치가 있네요!그럼 없었던 것으로 하고 다시 어제 낚시를 마친 늦은 열한시낚시를 걷고 나서좁은 콘크리트 좁은 틈에뿌리를 고정시키고 살아가는 야생초를 뽑아화분에 옮겨심기로 작정을 하고뿌리에 손상을 주지 않도록최대한 섬세함을 유지하면서 뽑아내었습니다.내일 비가 온다는 예보가 나온 상태니화분에 이식하기에 이만한 날은 없겠죠.이제 녀석은 나와 더불어 동거를 시작합니다.오늘 식당 아주머니께서 오셔서야생초를 보더니꼭 나를 닮은 것을 심어 놓으셨다고훗훗훗근데 이 녀석의 이름은 무엇일까요?오랜만에 낚시 포인트 : )아 조타​ ㅎㅎ 미역배다~ 기장 미역~​앞바다에 미역 어장이 있다는 이야기를들었는데 이렇게 보니 재밌네 : )냄비 가득 불어 넘친 미역 같다 ㅎㅎ​​​그리고 낚시 시작 채비 완료!​ 청개비 완료!​​ 보리멸 1​ 보리멸 2​ 보리멸 3..  보리멸 4​ 한 마리 놓치고 총 6 마리 : )​ 낚시 끝~~~~​​ 그리고 그 밤,​​ 하나 둘 어선이 모여들었다.해안 굉장히 가까운 데까지.​무슨 일이지?​​​아하! 멸치! 여러 척의 배가 퉁퉁 소리를 내며 밝은 빛을 비춰멸치 몰이를 하며 그물로 으샤~​​  ㅎㅎ 250, 300마력의 어선들이 민첩하게 배를 몰던 모습이 너무 멋있어서 한참을 봤다.이렇게 가까이 와도 되나? 수심은 얼마나 될까? ㅎㅎ해안에 여는 없나 보다~ 신기해~~​  웅 웅 엔진 소리에 기어 컨트롤이 연상돼 가슴이 울렁울렁 설레던 순간들아 나도 배 타고 싶다~​​ 세상 멋졌던 시간, 오래오래 기억될 것 같은 밤이었다.​​​#블챌 #오늘일기​ ​2021.5.14북동풍 약, 맑음오전 개인 팀 출항전갱이, 달고기, 성대, 보리멸, 쌍동가리 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다5인 이상 집합 금지 등 코로나 방역수칙을 철저히 준수하고 있습니다​​​  거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호 ​깨끗하고 하얀 나비호와 함께 💙오늘도 쾌적하고 안전한 낚시여행 떠나봅니다~​​​ ​포인트로~  GO GO​​​ ​오늘 바다 상황은 아주 양호하다수심이 깊은 곳부터 낮은 곳까지 두루 포인트를 찾아다닐 예정이다​​​  ​쾌청하진 않지만 그런대로 날씨 맑음~♡​​​ ​예구마을 환희호 선장님은 요즘 갯바위 벵에돔 출조가 한창이라 바다에서 자주 뵙는다​​​ ​나비호는 일전에 다녀가시고 재방문 주신 팀과 함께 보리멸, 성대 포인트 그리고 전갱이 포인트까지 조금씩 옮겨 다니며 체험낚시가 한창 진행 중~♡♡​​​ ​어군탐지기 모니터에는 어군이 많이 들어차 있다소형 먹이류인 새우부터  멸치, 전갱이, 고등어 등..쫓고 쫓기는 먹이사슬이다​회유성 어종인 전갱이와 고등어 낚시에서는선장은 조황 장담은 하지 않는다돌아다니는 반경이 넓은 녀석들이라당일 물때, 시간, 바다 상황에 따라 조황이 좋을 수도 그렇지 않을 수 있기에 ..​​​ ​전갱이가 물어주기 시작한다~!!​​​ ​두 마리는 기본으로 올려지고~♡♡​​​ ​재미있게 생긴 달고기도 만나본다 ^^만화 캐릭터처럼 생겼다 ㅎㅎ​​​ ​몸집에 비해 입이 아주 크다 멸치를 통째로 삼킨 모습을 볼 수 있다이보다 더 큰 물고기도 잡아먹는 달고기 ~~ㅎ​​​  ​싱싱하게 살려두었다 ♡♡어느새 버킷에는 고기들이 쌓여가고​1차 조황은~~​​​  거제도 선상체험낚시 2021.5.14 오전 조황(1)​이렇게 만나본다 ~💙전갱이, 달고기, 성대, 보리멸, 쌍동가리 등​​​ ​제법 올려진 1차 조황이다 이후 조금 더 잡기도^^​​​  체험낚시 후 맛보는 싱싱한 자연산 회 ♡ ​손님께서 잡으신 싱싱한 조과물 일부는선장의 서비스로 이렇게 회를 내어드린다​​​  거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.14 오전)​오전 팀께 내어드린 회&초밥 도시락 💙맛있게 드십시오 ~^^♡​​​ ​코로나로 인해 입항 후 도시락 포장으로 내어드리니 참고하세요~:)​​​ ​달고기 한 마리 추가인증샷 담기~♡♡♡​​​  2021.5.14 오전 조황(2)​총 두 마리의 달고기를 만나보았고​​​  2021.5.14 오전 조황(3)​전갱이 외 추가로 올려진 2차 조황까지 보태어본다 ♡♡​회를 준비하는 동안 추가로 올려진 조과물 및 남은 조과물은 모두 챙겨드립니다집이나 숙소로 가져가시어 매운탕, 생선구이로 만들어 드시면 정말 맛있는 낚시고기입니다​오전 팀 감사드립니다~^^​​​ ​낚시를 마치며 입항길에 오른 나비호조금씩 흐려지는 날씨​오후엔 어떤 고기가 반겨줄까~~?다음 조황 일기에서 만나요~♡♥​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내5월여행지#5월가볼만한곳#가족여행추천#커플여행추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도당일치기여행#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도가족체험낚시#거제도데이트코스#거제도숙박#거제도펜션​ 날짜: 2021/05/29 (음4/18)날씨: 맑음, 기온 18, 풍속 1, 기압 1006개황: 9물, 탁도 3/5, 파고 1.5, 수온 14.6조과: 우럭, 노래미, 돌우럭​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 재키의 절친조우님과 보트카페 회원님등 총 14분의 조사님과 출조하였습니다.​​하늘은 맑고, 바람도 없고, 따사로운 날,다만 어제의 풍랑주의보 여파로바다는 꿀렁꿀렁, 연안에는 뻘물이.게다가 조류가 빠른 9물..​조류를 피하여 섬에 붙으면 뻘물 때문에 전혀 입질이 없고, 뻘물 피하여 섬에서 멀어지면 배는 조류타고 날아다니고,정말 어려운 상황이었네요.​어쩌다 한마리씩 우럭을 낚다가 운좋게 우럭아파트를 발견했네요.한자리에서 두자릿수 낚으니 대부분 우럭 손맛을 보셨어요.​오늘 함께하신 조사님들 수고 많으셨고요,어렵게 낚은 우럭 맛있게 요리하여 드세요~​* 낚시중에 해경의 지원요청으로 기관고장 선박을 가까운 항구로 예인,지원요청 전화받고 상황종료후 현장복귀까지 50분 소요되었네요.헤라호는 1시간 연장운영하였습니다.​​​헤라호 예약문의 010 2712 0804해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ ​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca​#우럭 #노래미 #돌우럭 #볼락#어초낚시 #인공어초 #어초 새로운 직장에 적응하느라 정신도 없었고이젠 다시 주말낚시꾼이니주말날씨 연속해서 않좋고 하다가설연휴에 출조가능한 기상이 되어미치랑 추자도를 다녀왔어요구리에서 출조버스타고 기대반 설램반 출발~날은 출조일 앞뒤로 좋지못했고,걱정인것은 앞날에 않좋은 기상으로수온이 급격히 떨어져서 아직 회복을 못했다는것;;겨울낚시에 가장중요한 부분이지만 어쩔수 없죠오랫만에 친구랑 추자도를 간다는것이그 모든걸 상쇄합니다그래서 특별히 이번출조엔 양고기도 챙겼어요 ㅋ대상어 못낚으면 기운이 처지기도 하거든요그럴땐 먹방이 최고죠 ㅎㅎ미치는 참돔이 대상어고얼마전에도 여기 추자도에서동호회 회원들이 대물참돔을 몇번 낚았죠수온 살짝오르면 추자도도 거문도처럼겨울에 대물참돔낚시가 가능하네요저는 감성돔이 주목표이지만 참돔도 준비했어요추자도에 도착하니 너울은 없어 잔잔하고물도 빠른날이지만 몇일전 뒤집어진 물색은 그대로 입니다처음엔 배를 하추자로 돌렸지만명절연휴에도 불구하고 발딛을틈 없이 사람들로 빼곡합니다안그래도 수온도 낮은데 상추자로 다시올라왔어요 ㅜㅜ우린 넙데기라는곳에 내렸습니다미치는 이곳에서 돌돔낚시를 해봤다고 하네요물이 잘가는곳이라 참돔은 안전빵인듯 했어요간조라서 낑낑대고 짐을 나른뒤미치는 참돔잡기 좋은방향에 셋팅하고전 감시가 어디서 잡힐까~ 하고 둘러봅니다잠시후 들물시 그나마 가능성이 있어보이곳에 셋팅기온도 10도이상으로 높고~조용하고, 잔잔하고~ 기대업!!낚시시작후 얼마안돼 만만치 않음을 느꼇어요수면 수온은 그래도 따듯한데;;일단 봉돌이 무지 차갑고잡어입질 조차 없네요 미끼는 당연 그대루~ ㅋ게다가 시간이 좀더 지나자조류가 거세게 받쳐 돌돔낚시 가능한 상황입니다 ㅋ감시낚시 불가이네요 자리이동~와 근데 이곳도 만만치 않아요하긴 포인트 자체가 작은 여덩이라추자의 거센조류를 온몸으로 받고 있었습니다난 언제 추자에서 감시 원투낚시 제대로 해보려나~나중에 진짜 본섬으로나 여객선타고 와봐야겠네요옆에 미치도 참돔입질이 없네요참돔은 나와야 되는데...그래야 내가 감성돔 못잡으면나중에 참돔이라도;;없는 가망에 낮잠자다가 다시 정조시간원래자리로 돌아와 썰물에참돔을 노려보기로 합니다날씨는 죽이는데 물속이 ㅜㅜ서프대도 꺼내 열심히 던져보지만물을 콸콸 잘가는데 잡어입질조차 없어요미치는 그나마 전복미끼로 락피쉬 입질을 받네요미치야~ 수온이 너무 낮아서도미들이 다 도망가 버렸나보당 ㅜㅜ낚싯대가 고정이니 ㅋ자꾸 졸음이 밀려옵니다결국 썰물에도 도미는 구경못했어요일몰감상하다가준비해온 양고기 파티입니다내 이럴줄 알았다 읔...다음날 일어나 기대감은 떨어지지만남은시간 또 던져봐요어제 날이 좋아서수온이 좀 올랐으면 좋은데속수온이 그대로 차갑습니다간조 물돌이까지 입질을 기다려 보다가들물에 어짜피 철수지점인미치 낚시하는쪽으로 옴겨 낚시 마무리해 봅니다미치가 자리를 좀 양보해줘서어제 락피쉬라도 좀 잡혔던 방향으로 던져봐요수온이 낮아 일부러 미끼를 조금사왔는데이것도 다 못쓰고 가게 생겼네요 ㅎㅎ;;그래도 이곳은 락피쉬가 잡혀나와요오랫만에 보는 황점개볼락 입니다물은 잘~~~ 가는데결국 참돔도 못보고 가는거뉘?철수시간 다되어서는이곳이 돌돔 포인트라던데...큼지막한 뿔소라가 한마리 잡혀나옵니다 ㅋ참돔낚시하긴 그리좋지 못하게낮은 수중여가 은근히 발달해 있네요개불로 뿔소라 오랫만에 잡아요그렇제 조과는 좀 아쉬운설 연휴 출조였습니다우리 출조점의 릴찌낚시 조황도첫날은 상추자에서 조과가 거의 없었고다음날엔 민박속님들이 하추자로 가서감시를 그나마 좀 낚아 오셨어요속수온의 차이가 상추자와 하추자 좀 납니다 ​조행기록​대상어 : 감성돔, 참돔​​릴 : 시마노 스핀파워 1개, 프리겐 2개, 블스아이XT 1개로드 : 시마노 바텀킹 T500 1개, S520 2개, 프로서프 415 DXT 1개원줄 :  시마노 핏불8 4호, 선라인 이소스페셜 원투 KB 8호힘줄 : 선라인 이소스페셜 원투 KB 14호목줄 : 선라인 아지로 8호, SVI 8호바늘 : 캐치미레이저 프로실크 18호, 마루후지 시포스서프 16호, 가마가츠 유무시코우지 18호채비 : 편대채비, 유동식 L형채비봉돌 : 스나이퍼싱커 30호, 33호, 35호미끼 : 개불​조과누루시볼락 : 21cm황점개볼락 : 19cm뿔소라 : 13cm﻿﻿상처 하나 없는 깨끗한 붕어녀석﻿덜입니다비록 떡붕어긴 해도 손맛이 꽤 당찼네요그럼 오랫만에 붕어 찌맛 손맛 보러 가시죵https://www.youtube.com/watch?v=1KOyohicQ_4동영상2021년 4월 맹동지 좌대낚시화창한 봄날 다녀온 맹동지붕어 잉어 녀석들이 반겨줍니다그럼 맹동지로 가보시죠~www.youtube.com 여기는 음성의 맹동지예요거의 10년만에 오는 것 같은데특별히 바뀐 느낌은 없는듯산뜻한 햇빛과 살랑거리는 바람 관리소 겸 매점도 그대로구 선착장서 하룻밤 낚시짐을 배에 싣고 포인트를 향해 설레이는 여정을 시작합니다 10분 정도 달려 도착한 좌대 모습이골짜기 안에 숨겨놓은 한폭의 수채화 같네요이날 하룻밤을 낚시하며 보내게될 곳생각해보니 10년 전에도 탔던 좌대  ㅋ 좌대 쥔장이 십수년만에 도배 장판을새로 하셨다는데 그거 외엔 바뀐게 없는듯 후딱 받침대부터 깔아봅니다맹동지 좌대들은 특이하게도 바닥이나무나 경량판넬 아닌 시멘트 그 자체이 무거운게 물에 떠있는거두 신기하죠 체어맨 블루 26대 딱 한대만 폈어요왜냐구요?...........그냥요..  ㅎ 채비는 지난 예당지에서 사용했던일진이가 해준 2단 슬로프 스타일찌 움직임이 예민해서 좋더랑~ 동출한 일진이가 어분 떡밥 글루텐 5가지를용량별루 섞어 미끼를 만듭니다요샌 정말 다양한 제품들이 많아요 완성처음엔 밑밥 삼아 조금 크게 달아봤어요  두대만 세팅한 일진이도 벌써 망중한 오랫만에 찌 바라보는 맛이 삼삼합디다낚시준비는 마쳤으니 포인트 모습 보실께요정말 장면장면은 그림 같습니다 요건 또 몬일이냐,,,좌대 뒤쪽으론 장어대를 3대만 던지려구용  일진이 세방 분당총각도 세방미끼는 돌거머리..바늘에 세마리씩 끼웠슴돠 멀지않은 곳으로 쵹쵹쵹~ 완전 어둡지 않지만 전자케미도 미리미리 본격적으로 어둠이 내리는 맹동지 낚시라 쓰고 기다림이라 읽는다지요  한동안 그렇게 찌를 바라보며 입질을 기다립니다 얼마나 시간이 흘렀을까요...계속되던 잡어 입질이 뜸해지더니찌움직임이 심상찮다고 해서 조명을 켰어요 그리고 다시 이어진 짧은 기다림 쉬익~날카로운 챔질이 이어지고찌불 올라가는거 보셨슴까?  ㅎㅎ 잡티 하나 없는 깨끗한 떡대가 똭 !!! 잠시 뒤 분당총각 찌가 이상스런 짓을 합니다뭔가 잡아당겨서 끌려가는듯한 행동 부드럽게 채보니 엄청난 힘이 느껴지더라구요 제법 파이팅을 했더랬습니다 뜰채로 담고보니 50센티정도 발갱이바로 방생하긴 했는데 엄청난 손맛..아니 몸맛을 안겨줬던 고마운 녀석저 수몰나무 주변을 중심으로 포인트가 형성된듯 두꺼운 옷을 챙기지못한 일진이의 이불투혼  ㅋ 낚시삼매경 분당총각과 일진이는밤낚시의 묘미를 만끽 중이네요 늦은 시간에 밥상을 깔아봅니다닭볶음에 쎄주 한잔  캬아아~낚시좌대는 조과도 조과지만 음식맛도선택의 기준이란거 잘들 아시죵?  ㅎ 요건 일진이가 따로 준비해온 항정살" 우리가 낚시꾼이다 " 를 연발하며밤을 더 깊게깊게 만들어갔지요 붕어는 붕어구 요눔들은 입질했냐구욤? 담날 일어나보니 그냥 쌩말뚝질을,, 상쾌한 맹동지의 아침~영상으로 담지못했지만 아침녘에 일진이가두세번 더 진한 찌맛 손맛을 봤습니다좌대낚시터에 어업하러온구두 아니구이 정도면 재미난 낚시를 한듯..  여기까지https://vod.afreecatv.com/PLAYER/STATION/72562467동영상2021년 4월 맹동지 좌대낚시화창한 봄날 찾아간 맹동지 붕어 잉어 녀석들 손맛이 화끈하네요 그럼 맹동지로 가시죠~vod.afreecatv.com이제 민물장어 시즌 !!!문의는 댓글로stay cool..설 연휴기간 통영 섬 중의 하나인 #연대도 를 다녀왔다. #출렁다리 가 생겼다는 그 시기부터 계속 한번 가보고자 했는데 못가고 있다가 드디어 이번 명절 연휴를 이용하여 연대도, #만지도 를 다녀왔다.여기는 #달아항 인데 예전에는 분명 주차요금이 없었는 걸로 기억하는데 주차요금이 하루 주차하는데 9천 5백원이더라 참고 하시길요~~^^​ 배편 시간표인데 섬나들이호와 16진영호가 있다. 각기 선착장이 다름을 유의해야 한다. 우리도 16진영호를타야하는데 섬나들이호가 서는 선착장에 기다렸다 섬나들이호를 탔다. 그래서 하마터면 우리가 타야할 16진영호를 놓칠뻔했다. ㅋㅋㅋ참, 배표 끊을때는 신분증이 반드시 있어야 하니 참고하시길~~​ 섬나들이호는 사람뿐아니라 차도 승선이 되는 배이고 16진영호는 자주 있는 반면 차는 승선이 안되고 오로지 사람만 실어 나른다. 위의 사진이 섬나들이호이고, ​ 요건 우리가 탔던 16진영호이다. 사람들만 100여명 탈수 있는 아담한 배이다.​ 잠깐 남편이랑 얘기 몇마디 했을 뿐인데 벌써 연대도에 배가 도착했더라약 15~20여분 걸렸나보다. 무엇보다 통영에서 가까워서 너무 좋았다. ​ 저기 보이는 출렁다리가 우리를 반겨주네.ㅎㅎ출렁다리가 생겨 연대도와 만지도는 하나의 섬처럼 보인다. 출렁다리가 생긴 이후로 트래킹하러 오는사람들이 많아졌다고 한다. ​ 방파제에 돗자리 펴고 앉아 삼겹살부터 구워먹었다. 울 신랑이 좋아하는 필수코스 좋은 경치보며 삼겹살 구워 소주 한잔 하는것을 아주 큰 낙으로 생각하는 사람이라 이제는 나에게도 당연한필수코스가 되어 버렸다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이건 학꽁치인데 옆에 낚시하는 아저씨가 손질해서 구워 먹어라고 주길래썰어 회로 먹었다. 맛이 아주 좋았다. 내가 학꽁치 물회를 엄청 좋아하는데 학꽁치로 회를 먹어 보는건 처음이었다.​ 학꽁치 주인 아저씨는 회를 길이로 멋지게 썰어서, 준비해온 밥이랑 해서 먹고 있었다.역시 낚시 후의 요런 회 먹는 재미로 낚시 다니는 사람들도 아주 많다. 나도 그 중 한사람 ㅎㅎㅎ​ 방파제에서 낚시하는 아저씨가 잡은 참돔. 크기가 꽤 크다. 참돔 잡을려고 시간과 돈 들여 갯바위에 가는 낚시꾼들이 많은데 멀리 가지 않고도 이 정도의 크기(낚시꾼들은 씨알이라고 말한다)를 잡는 정도면낚시하기 괜찮은 장소(포인트)이다.​ 연대도의 전체적인 분위기는 한적하고 평화로운 어촌마을 분위기. 아직 외부의 손을 많이 안탄 순진한 새색시같은 느낌. 맘이 복잡하거나 스트레스 받는 일상을 벗어나 가까이 힐링 하기엔 참 좋은 곳인거 같다.​ 요즈음에는 특히 낚시꾼들에게 각광을 받고 있는 섬인거 같다. 방파제에는 많은 낚시꾼들이 낚시를 하고 있었다.​ 우리도 밤에 어디에서 낚시할지 포인트를 물색하러 다녔는데 여기가 포인트인가 사람들이 다른 곳보다많다. 밤에 낚시하기엔 조금 위험한거 같은데...​​ 에코 아일랜드 비지터 센터. 연휴라 문이 닫혀 있었는데 한번 들어가보면 좋겠더라.섬의 자연을 잘 보존하자는 뜻에서 이 센터를 만들었지 않았나. 요즘 섬에 가보면 난개발되어 자연이 많이훼손되는 경우가 많은데 이런 섬들이 우리들의 쉼터, 힐링장소가 될수 있도록 잘 보존되었으면하는 바램이다.  봄에 오면 이쁜 꽃들이 피어 있겠지. 큰 화분?도 재활용한거 아닐까​ 통영에는 섬들이 참 많다. 내가 가본 섬만 해도 욕지도, 사량도, 소매물도등 10여개가 넘는다. 다들 각자의 매력이 넘쳐나는 곳이지만, 여기 연대도는 일단 가까워서 배를 덜 타도 되는점, 특히배멀미가 있어 배타기가 두려운 분들에게 딱 좋은 섬이고 조용하고 힐링하기 좋은섬이라 #통영섬여행 으로 더더욱 좋은거 같다~~~^^​​ 연대도와 만지도를 잇는 출렁다리. 이 출렁다리는 지난 2015년에 완공되었다. 다리를 건널때면 눈 앞으로 펼쳐진한려수도의 비경이 너무나 아름답고  바람이 불 때마다 출렁출렁이는 것이 스릴도 있고 재미나겠더라.우리가 갔을 때는 바람이 없는 때라 그렇게 출렁이지는 않았지만 그래도 나는 연대도에서 만지도로 넘어갈때는무서워서 혼났는데 돌아올때는 무서움이 좀 덜하더라. 이 다리가 생긴 이후로 연대도와 만지도는 한섬이 되었다.​​ 출렁다리를 건너서 만나는 만지도. 만지도는 담번에 한번 소개해 볼까 한다. 만지도는 다음에 만나요~~ㅎㅎ​ 다시 돌아온 연대도. 앉아서 좀 쉬면서 커피한잔 하고픈데 불면증 때문에 커피 대신 맛있는 차한잔 하고..참, 연대도에는 몽돌해수욕장이 있다. 여름철에는 수영도 할수 있는...​ 연대도에는 식당이 몇 있던데 그날은 설 연휴라 문 닫은 집도 있고여기는 부부가 하는 식당이었는데  우리 민박집 사장님이 추천해 준 곳이었다. 뽈락매운탕이 넘넘 맛있는 집. 뽈락회도 좋아해서 맛있었지만 뽈락매운탕은 내가 먹어본 매운탕 중 젤 맛있능..ㅎㅎㅎ​ 담날 비오는 연대도 풍경오전에 낚시를 잠깐 할려고 했는데 비가 와서 낚시는 하지 못함​뽈락낚시도 할겸, 아니 정확히 #뽈락낚시 하러 간거였지. 간밤에 뽈락낚시는 꽝.1시간 정도 낚시대를 드리워 봤는데 입질조차 없었다. 옆에 다른 낚시꾼도 있었지만 그분도 낚아올리지 못하고 있었다. 물때도 좋고 상황이 좋았는데 낚시는 꽝쳤다뽈락낚시는 담 기회에~~~~그래도 힐링은 충분히 하고 왔으니 그것만으로도 행복만땅..^^ 날짜: 2021/06/09 (음4/29)날씨: 맑음, 기온 26, 풍속 1, 기압 1015개황: 5물, 탁도 2/5, 파고 0.2, 수온 19.6조과: 우럭, 노래미, 광어, 장대, 백조기​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 4분 조사님들과 생미끼 외수질낚시 다녀왔습니다. ​​외수질낚시 출항중인 선박 이상으로 헤라호가 대신 활새우 생미끼 싣고외수질낚시 다녀왔습니다. ​출항후 농어 포인트 상황을 살펴보니 핫스팟은 이미 다른배가 선점하였네요.핫스팟에 버금가는 스팟에 들이댔지만 농어는 얼굴을 보여주지 않네요.몇 스팟을 더 확인해 보았지만 농어는 안나오고 밑걸림만.. ㅠㅠ게다가 조류도 빨라지네요.그래서 여밭으로 이동..​거친 여밭에서도 농어는 안나오고 광어라도 낚아보려고 하였으나 의외로 튼실한 노래미만 나오네요.그나마 똥을 탐색하여 우럭 얼굴을 본 것이 다행이었습니다. ​다시 조류가 느려지는 시간에 얕으막한 어초에 들이대니까 우럭과 노래미가 나오네요. 우럭 나오는 어초만 집중적으로 낚시하여 다수의 우럭과 노래미로 횟감 마련은 성공하였습니다. ​그후 다시 농어를 노려보았으나 끝내 농어는 나오지 않네요.아쉽지만 농어대신 우럭과 노래미로 오늘의 외수질낚시를 마감하였습니다. ​​​헤라호 예약문의 010 2712 0804해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ #재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca 나는 그야말로 늘 한 곳만 다닌다.성격상 새로운 곳에 적응하는 것을 힘들어하기도 하지만 남들이 잘오는 곳은 피하고 싶기도하고낚시 할 동안 혼자만의 시간을 갖고 싶기도 해서이다.​그렇게 작년은 거의 한 곳에서만 낚시를 했었는데...이곳에 늘 거슬리는 존재가 있었으니 바로 쓰레기였다.​주는 상류의 생활쓰레기 였지만 낚시 인들이 버려놓은 쓰레기도 만만치 않았다.처음 소류지를 찾았을때는 혼자서라도 쓰레기를 치울 수 있을 것이라 생각했지만 단 한 번 시도해보고는 포기했다.워낙 많은 양의 쓰레기가 있었기 때문이다.​그랬는데... 올해 뜻밖의 조과를 거두기 시작하면서 뭔가 이 소류지를 위해서 해야할 것 같은 생각이 다시금 들기 시작했다.그리고 영상을 찍다보니 영상한 귀퉁이를 차지하고 있는 쓰레기들이 거슬리기도 했고...그래서 하루는 철수하기 전에 내가 낚시한 스팟의 주변 쓰레기를 모으기 시작했다.​생각보다 양이 많았다.거의 한시간 이상을 쓰레기 치우는데 사용했다.그러고도 달랑 내 주변만 치울 수 있었다.​그렇게 모은 쓰레기를 한곳에 모아두었다.언젠가 행정복지센터에 연락해서 도움을 요청할 생각있던 것이다.​어느날이었다.이곳에서 같이 낚시를 했던 형님이 뜬금없는 시간에 방문하셨다.내가 잠시 집에 다녀오는 길에 나와 같은 방향으로 계속 이동하는 스타렉스가 있어서 갸우뚱했는데도착해서 내리는 사람을 보니 바로 그 형님이었다.​한참 일하고 계실 시간에 여긴 어떻게 오신거냐고 여쭈니...스타렉스 뒷문을 열고 쓰레기 봉투를 여러장 내미신다. "아니 이시간에 이것 치우러 오신건가요?" 내가 다시 여쭈니 그냥 미소만 지으시면서 재촉하신다.​ 소류지로 내려가는 길이 엄청 가팔라서 앗 실수하면 큰 사고를 당할수도 있는데빈손에 쓰레기 봉투만 들고 내려오니 발걸음이 가볍다.마침 이곳에서 낚시하시던 베테랑 조사님께서도 감사히 동참해 주신다.​​ 작년에 한차례 모아두었던 쓰레기도 담았다.주변에 있던 쓰레기를 거의 치웠다.​​ 두분이 열심히 담으신다.물론 나도 같이 동참하면서 사진을 찍었다.귀한 장면이기도 해서...ㅎ​​ 구석 구석 숨어있던 쓰레기를 찾아내어 담았다.이 포인트의 쓰레기가 거의 정화가 되었을 것이다.물론 육지에 있는 것만...  물속에도 엄청난 양의 쓰레기가 있지만 그건 또 다음에 치워야 한다.​​ 마대자루에 담겨 있던 쓰레기도 종량제 봉투에 담고...제발 여기 오시는 분들 자신이 가져온 쓰레기는 깨끗이 되가져 갔으면 좋겠다.이곳 뿐 아니라 다른 소류지를 방문하시더라도 쓰레기는 버리지 마셨으면 좋겠다.담배꽁초도... 담배꽁초를 우습게 보고 버리시는 분들 너무 많은데... 제발 담배꽁초도 버리지 마시길...제발!​​ 여기담은 세 푸대는 두고 건너편 포인트로 이동했다.거기 사진은 없지만 거기서도 두 푸대 정도가 나왔다.그래봐야 이곳 쓰레기 전체 양에 비하면 빙산의 일각도 되지 못하지만...그래도 시작이 반이라고 계속 진행하다보면 차츰 좋아지리라...​​ 저기 보이는 종량제봉투 4개와 내가 들고 있던 것까지 하면 6봉정도 되었던것 같다.시간 내어서 찾아주신 형님께 너무 감동했다.나는 그냥 속으로 생각만 하고 있었던 것을 형님이 한방에 해결해 주셨다.이렇게 한 번 치우고 나니 이제는 갈때마다 조금씩이라도 쓰레기를 모아두어야겠다는 생각이 든다.계속 하다보면 언젠가는 깨끗한 소류지로 변신하겠지...^^형님! 감사합니다. 날짜: 2021/05/06 (음3/25)날씨: 맑음, 기온 19, 풍속 12, 기압 1017개황: 1물, 탁도 2/5, 파고 1.0, 수온 12.5조과: 우럭, 광어, 노래미​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 7분의 조사님들과 우럭낚시 다녀왔습니다. ​​2021년의 봄은 유난히 폭풍이 잦네요.매주말 어김없이 폭풍이 몰아치더니 이번엔 공휴일인 어린이날에도 기상악화로 출조취소 하였습니다. ​본의아니게 하루 휴식하고 헤라호를 찾아주신 7분 조사님들과 배고픈 우럭 찾아서 바다로 나갔습니다. ​첫 포인트에서 채비를 드리우니 곧 반가운 우럭이 나오네요. 그곳에서 여러마리의 우럭을 낚고 더 크고 많은 우럭을 만나려고 포인트를 이동했는데 생각해둔 주요 포인트에 잠수기어선이 작업중이네요.​안전을 위하여 잠수기어선과 거리를 충분히 두고 낚시하였으나 뜨문뜨문 낱마리 조과만.. ​9시경에 멀리 이동했는데 그곳은 바람과 파도가 거세고 게다가 우럭 입질도 없네요. ㅠㅠ​다시 첫 포인트 근처로 이동하여 차근차근 우럭들을 꼬셨습니다. 거친 여밭에서 낚시하니까 가끔 여러마리가 나오기도 하네요.​그러다가 조류가 죽을 때 근처의 어초에 들이댔는데 어초에서도 우럭은 나오지만 우럭의 사이즈나 마릿수가 여밭과 별 차이가 없네요.​점심식사 후에는 여밭과 똥 위주로 낚시하여 마릿수 손맛을 즐기고 입항하였습니다. ​오늘 낚시하면서 보니까 노래미보다 우럭이 많이 낚였네요. 우럭이 먹이활동을 시작한 듯싶습니다.  시커먼 우럭 만나러 무창포로 오세요.​​​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com​인스타그램/페이스북 #헤라호​헤라호 예약문의 010 2712 0804​ #재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca ​​왕성한 활동력을 가진 5세 아이들에게 여러 감각을 복합적으로 느낄 수 있는 놀이를 준비해보았어요! 글자 낚시 놀이는 자석을 이용해 평소 아는 글자들을 낚아 기존에 알고 있던 단어를 만들어 보기도 하고, 새로운 단어를 배워보기도 하는 언어감각에 도움이 되는 놀이에요. 그럼 지금 바로 살펴볼까요?​​  ​ ​​■ 준비물 : 다양한 인쇄물 (잡지, 신문, 책, 상품 포장지 등), 클립, 나무젓가락, 털실, 자석아이가 여러 종류의 글자를 가지고 활용할 수 있도록 다양한 인쇄물을 준비해 주세요. 그리고 글자를 낚을 수 있는 낚싯대를 만들만한 나무젓가락, 클립, 털실, 자석을 준비해 주세요.​​  ​​ 아이는 엄마와 함께 집에서 안 보는 단어책을 차곡차곡 모아보았어요.엄마, 저 이 단어 알아요!엄마, 이 그림 좀 보세요!​■ 놀이 방법 01 : 인쇄물 속 아는 글자 찾아보기집에 있는 다양한 인쇄물들을 모아보아요. 잡지, 신문, 책 그리고 상품 포장지 등 안 쓰는 인쇄물이라면 무엇이든 상관없어요. 다만, 너무 어려운 단어로 이루어져 있는 인쇄물은 아이가 아는 단어가 많지 않을 수 있어 피해주시는 게 좋아요. 아이에게 익숙한 단어가 많을 법한 인쇄물로 골라 인쇄물 속의 아는 글자나 그림을 찾으며 놀이를 시작해보아요.​​  ​ ​​ 아이는 엄마와 함께 아이가 알고 있는다양한 크기와 색깔의 글자를 쓱싹쓱싹 오리고 오린 글자에 클립을 쏘옥 끼웠어요.​​■ 놀이 방법 02 : 다양한 글자를 오린 뒤 클립 끼우기부모와 함께 다양한 크기와 색깔의 글자를 함께 탐색해 보며 아이가 알고 있는 다양한 글자들을 오리고, 오린 글자들 끝에 클립을 끼워 주세요. 이때 아이가 주도적으로 할 수 있게 부모는 지켜봐 주며 기다려주세요. 아이가 주도적으로 하는 놀이는 아이의 자신감을 키워주고 더욱 놀이에 집중할 수 있도록 도와줍니다.​​  ​ ​​ 엄마는 나무젓가락에 털실을칭칭 묶어 주신 뒤 털실의 한 쪽 끝에는 자석을 연결해 멋진 낚싯대를 만들어주셨어요.​​■ 놀이 방법 03 : 낚싯대 만들기나무젓가락 한 쪽 끝에는 털실을 묶고, 털실의 한 쪽 끝에는 자석을 연결해 글자를 낚을 낚싯대를 만들어보아요. 아이가 털실을 묶는 것에 대해 어려워한다면 부모님이 도와주셔도 괜찮아요.​​  ​​ 엄마가 만들어 준 낚싯대를 사용해 오려 둔 인쇄물들을 휙 낚아보았어요. 엄마와 함께 낚은 글자를 이어 붙여 읽어보기도 했어요.“이번에는 나무를 낚아볼까?”엄마와 함께해서 더 재밌었던 글자 낚시놀이.엄마, 다음에 또 해주실 거죠?​​■ 놀이 방법 04 : 낚싯대를 사용해 글자 낚시 놀이하기자석 낚싯대를 이용해 글자들을 낚으며, 글자 놀이를 시작해요. 글자를 낚아 올리는 과정에서 아이가 즐거워하는 모습을 볼 수 있어요. 원하는 글자를 낚기 위해 집중하는 모습도 함께 볼 수 있지요. 이 과정에서 다양한 규칙성을 이해하고 새로운 방법을 생각해 보면서 인지적 능력 또한 향상시킬 수 있어요.​​ 엄마의 한마디아이가 한 글자, 한 글자 흥미를 느끼며 배우는 모습에뿌듯하기도 신기하기도 했답니다!  ​ 아직 읽기가 능숙하지 않은 아이의 경우는 쉽고 익숙한 단어를 오려서 사용하는 것이 좋아요. 글자 낚시가 익숙해지면 수수께끼를 내서 그 단어를 찾아보거나 찾은 단어를 따라서 써보는 등 내가 원하는 단어를 적고 잘라서 새로운 낚시 놀이를 만들어 놀이를 확장할 수도 있어요. 글자를 읽고 듣고 말하고 써보는 과정을 통해 통합적으로 언어 능력이 향상되고 자연스럽게 한글과 친숙해지므로 글자 학습에 대한 자발적인 동기가 유발된답니다. 그리고 눈 손 협응력과 소근육 발달에 도움이 돼요.    ​ 네이버 제페토​네이버 제페토 낚시하는 방법  치토스 주인이 알려준 네이버 제페토!전 옛날부터 다짐한게 나이먹어도 젊은친구들(?)세대차이나지 않게 신문물을 꾸준히 접하자!였거든요 ^ㅇ^ 으히히히네이버 제페토는 처음에는 이게 뭐야...싶었는데세계적으로 메타버스가 점점 대세가 되고있기에저도 한번 열심히해봐야겠다!하고 하고있답니다 :)​네이버 제페토가 할게 많은데 잘 알려지지 않아서미니게임중 하나인 낚시하는법을 알려드리려해요!네이버 제페토 낚시하는방법 포스팅 시작합니다 ❤ ​​​​​​영상 하나면 바로 이해하실거에요 우히히 ^ㅇ^중간에 옆자리 짱아둥이가 나타났지뭐에요 ><  ​​​​​제페토 낚시는 모든 맵에서 되는건 아니에요!저도 아직 다 파악해본건 아닌데물가근처에 갔을때 물고기모양 버튼 뜨면낚시 가능하실거에요 *_*제가 낚시를 한 맵은 벚꽃정원(밤) 입니다! ​​​​​짜잔 ^ㅇ^ 벚꽃정원에 놀러왔어요!혹시 제 아바타 옆에 물고기 버튼 보이시나요?물고기 버튼을 누르면 낚시가 시작된답니다!그런데 낚시를 시작하기전에준비물을 미리 준비해야겠죠 >.<?? ​​​​​​물고기버튼을 누르면 왼쪽 하단에 대나무낚시대와무슨 봉지같은게 보이실거에요! 미끼가 있어야 물고기를 잡을 수 있겠죠 >.<?오른쪽에 상점버튼이 있는데 상점버튼에서미끼를 살 수 있답니다! ​​​​​미끼를 끼면 오른쪽에 동그란 낚시버튼있죠!낚시버튼을 누르면 낚시가 시작된답니다 ^ㅇ^ ​​​​​​조금만 대기하면 뭔가가 잡혔습니다(?)였나??멘트가 나오며 3,2,1 카운트가 시작되어요! ​​​​​이제 본격 낚시 시작!! 위에 무슨 바가 생겼죠?물고기가 왼쪽 오른쪽 정신없이 왔다갔다하는데노란색/빨간색 영역에 물고기가 지나갈때오른쪽 아래의 물고기버튼을 눌러주면 되어요!제가 동영상찍은 물고기는 천천히 움직이는데어려운 물고기는 엄청 빨리왔다갔다 거려요ㅠㅠ ​​​​​유후 해파리 잡아따~~~ 만세~~^0^~~♡ ​​​​​잡은 물고기는 요렇게 도감에 정리가 되는데요!다 모으면 보상도 있으니 더 재미가 쏠쏠해요 >.< ​​​​​​신나서 낚시 몇번 더했어요 >.<낡은 장화 무슨일이냐 -0-!!!!!!!말미잘도 잡았답니다 히힛 ❤ ​​​​​​한번 더 영상으로 정리!!!! :)제페토 낚시하는법 어렵지 않죠 >.<?초등학생들한테 끼지못하고 혼자노는 아줌마ㅠㅠ낚시도하고 도감완성해서 보상도 받으세요 ❤포스팅 끄읕~~~(❁´◡`❁)  오랜만에 한치낚시를 간다.우당탕 쿠당탕 할때 갔을법도 하지만,하와이 촌구석에서 어디가기가 참 귀찮은 요즘이다.하지만 잘못생각했음우당탕 쿠당탕 바로 뒤라 평일도 예약이 쉽지않고주말은 당연히 예약이 불가능하다.작년에 거의 폭망수준이였던 한치가 올해는 그래도 어느정도 나온다고 하니오징어에 열광하는 조사님들이 많이 모이는거 같다.​​​​​ ​​모두가 열광하는 자리 뽑기 시간.단체로 온사람부터 우선으로 뽑는다물론 단체 인원수가 많은 팀 부터 우선으로 뽑는다.해서 한치낚시는 오히려 팀을 꾸려서 출조하는것이 자리 추첨에 득을 볼수 있다.선미 좌측 선미 우측은 이미 내앞에서 다 뽑혀갔고​ ​난 기적적으로 10번을 뽑아서 제일 꽁다리 자리 두개를 차지했다.어떻게 보면 제일 좋은 자리가 될수도 있고 차악이 될수도 있는데난 그냥 자리뽑기에 내운을 모두 털어 넣었다고 생각했다.​​​ ​​​지인들한테 자랑은 해봄.​​​​​​ ​꼬다리이기 때문에 일단 거치용 한대, 흔들기용한대, 오모리용 한대3대준비해놓는다.하지만 오늘은 물이 더럽게 안간다는 14물이라 오모리가 불가능할거 같다.오모리는 어쨌든 조류가 어느정도는 가줘야한다.​​​​​​​ ​5시 10분경쯤 명동에서 출발.​​​​​​​ ​2시간쯤 뒤 포인트 도착.해동 삼봉에기에 키비나고 셋팅해줬다.물론 데스페라도 미니 삼봉도 같이 준비했다.스타트는 일단 생미끼의 반짝반짝하는 걸로 너희를 꼬셔주겠다.하는 생각이였는데진짜로 배에서 1빠따로 한치를 잡았다.​​​​ ​푸푸슛!!!!​​​​​​​ ​오모리 흔드는데 대략 수심이 80m 바닥찍고 40m 정도 올리고 다시 80 찍고 50m 까지 올리고 70m찍고 40m 까지 올렸다.그다음부턴 50m 까지 내리고 20m 까지 원피치로 올렸다.근데 거치해둔 작대기에서 35m 수심에서 오징어가 올라탐.아 오모리로 잘못올리면 오징어무리를 올리겠다 싶어서 오모리 포기.​​​​​​ ​갈치출조도 나가는 배이기때문에 밥은 직접 지어서 준다.먼바다배는 이게 어찌보면 좋은거 같다 식은 도시락밥이 아니고 따뜻한 밥을 먹는다.그리고 요즘같은 코로나에 비빔밥은 좋은 아이디어라고 생각한다.근데 밥먹다 말고 한치 한수 추가했다.이상하게 과정사진은 있는데 한치 사진이 없다.아이폰에서 사진을 스스로 삭제하는 기능이 있나...분명 찍은거 같은데..​​​​ ​그거슨 사무장님이 찍어줌같이간 심수부가 사진찍어줄려고 했는데 올리면 바로 한치 패대기치고 다시 채비 넣느라 사진찍을 타이밍을 못잡겠다했다. 한치는 뭐... 그럴수 있지....바쁜 순간이 찾아오면 안바쁜 사람이 사진을 찍어주고  뭐 그런것이지.​​​​​​ ​안바쁘기 때문에 사진을 찍는다.우리 심수부 이번에 장만한 카운터릴로 한치 한셋트 장만하고한셋트 뿐이기 때문에 오모리로 계속 낚시.이제 집어층이 바꼈기 때문에 오모리는 카운터릴에 맞춰서 내려준다.난 거치, 흔들기용으로 다 넣어서 오모리는 패스함​​​​​​ ​해동 보라색 삼봉.오늘 진짜 큰일했다. 저거에만 희안하게 입질이 왔다.쯔리겐 보라색땡땡이 넣었는데 안타는데저 해동 보라색 삼봉은 탔다.그날그날 슷테 패턴이 다르긴한데 보라색엔 꾸준히 탔다.수박은 어떤 타임엔 타고 어떤 타임엔 안타고갑자기 고추장에 나온다던가, 갑자기 핑크색, 주황색에 반응하기도 하고 뭐 그랬는데저건 꾸준히 따문따문 올려냄.​​​​​​​ ​수박과 고추장은 한치낚시의 필수품이다.한치낚시의 필수품일고 한다면수박과 고추장.여러 상황을 겪으면서 타는 빈도수를 찾으면아마 가장높은데 수박과 고추장.​​​​​  ​​심수부 사진이 많다는건심수부 타임이라는건데... 난 내껀 안물어준다같은 수심층인데희안하게도 위에 적은 해동 보라색 삼봉에기만 올라탄다이날은 보라색이 유독 히팅률이 높다.신기하다.​​​​​​​​​​​​  ​처음 한치하는 데 잘잡는구만,역시 한치는 운빨, 자리빨 ㅋ​​​​​​​ ​채비를 2단에서 3단으로 바꿔달아본다.주변에서 다 5단을 쓰고 있길래 4단넣을까 하다가 자리가 불편해서 3단으로 변경했다.자작한 채비가 전부 2단이라 오랜만에 기성품 채비​​​​​​​  ​야참시간이라 어묵이랑 한치회를 먹었다.부지런히 그리고 빠르게 흡입하고 다시 내자리로 복귀.입질이 없더라도 언제올지 모르는 입질신호탄을 놓칠수 없는것이 바로한치.​​​​​​​ ​오늘의 효자채비 옆라인에서 보라색 나오는거 보고쯔리겐 보라색 땡땡이 넣었는데 안나와서 보라색 삼봉다시 재투입했는데기똥차게 탔다.연속적으로 계속 탔으면 좋은데한치 군집 무리가 사이즈가 크지 않은듯하고특정라인에서만 연속적으로 올라오고바로 옆에서 안나오는 상황이 계속 발생해서 결국 포인트 이동함​물이 안가서 풍도 안폈다.​​​​​​​ ​고멕서스 티타늄 핸들 + 티타늄 노브.다이와 스파르탄에 끼워줬더니 굉장히 피네스하고 좋다.이번에산 다이와 에메랄다스 MX 이카메탈 작대기도 개만족함.솔리드 초리임에도 샤크, 저크, 흔들어도 초리부터 허리까지 유연하고 쫀쫀하게 먹어들어가는게 너무 좋다.​​​​​​​​ ​​오징어/한치는 올라올때 축포쏘면서 올라오니까시각적으로 굉장히 재미있다.​​​​​​​ ​모퉁이 자리라 생각보다 거치가 불편하다원래라면 전동릴이 우측으로 가고흔들기용이 좌측으로 가야하는게 맞는데 ㅋㅋ모퉁이라 흔들기가 상스러워서 배치를 변경.그러다보니 허둥지둥 하는 상황이 많이 발생했다.​​​​​ ​한치친구들 한번씩 물총도 쏴올려주고  재미가 있다.​​​​​​​ ​갑자기 나방이 어디서 온건지 배 근처로 모여들었다.진짜 배에 사오정 같이 타고 있나 싶었다.오만 때만데 다달라 붙어서 낚시 하는 내도록 괴롭혔다.최악이다 ㅎㅎ​​​​  ​사이즈는 고만고만하고 대포한치는 잘 안보이는 편이였다.​​​​​​ ​ ​고만고만하게 잡고 철수 좌측 라인에 서신 분들이 엄청많이 잡았고 우리 꼬다리는 반응이 그닥 ㅋ한치가 이게 요상한거지 ㅋ바로옆인데도 안탈때가 있다 조바심나도록별수 없이 복이라 생각해야지뭐​​​​​​ ​집에와서 쏟아부어보니 그래도 50개는 넘었다 오징어가 3마리횟감으로 12마리 빼놨으니까대충 70수 못하게 잡은거 같다.그냥 대박도 아니고 꽝도 아닌 평타정도.물안가는데 이정도면 양호하다 생각하자​​​​​​ ​집에 오자마자 배고파서 한치라면하나 끓여먹었다.역시 야들야들 하니 맛이가 좋다.​​​​​​​​​ ​저녁엔 통찜, 초무침, 한치회를 떴는데초무침과 한치회는 왜 없는가 ㅠ아이폰이 한번씩 찍은 사진이 안보인다왜이럴까폰이 맛탱이가 간걸까​아부지는 초무침에 엄지척어무니는 통찜에 엄지척옆집 아저씨는 회에 엄지척성향이 뚜렷하게 갈렸다.​​​​​   ​​빡센 뒷정리는 역시 내몫이지.조만간 조류좀 가는날로 정해서 한치한번더 다녀와야겠다.재미가 있따 재미가맛도 있따 맛도~!​​​ 선사정보진해 명동 해성골드선비 : 100,000 원출항시간 : 17:00입항시간 : 6:00~7:00 사이 유동적자리 :  단체 우선 추첨방식​https://www.fishapp.co.kr/wp/B0001110WK/H000112442/fish/main#c1 진해 명동해성골드진해 갈치전문 선상낚시,감성돔,한치,도다리 낚시www.fishapp.co.kr ​​​​​​​ ​ 안녕하십니까?  쿄쿄 매니저입니다.​​​격포 외수질 다녀왔습니다.​가시죹~!​​​ 5명 어디 갔노? 끝나면 단체사진 좀 찍자​​​​나라 님께서 독배 동출 추진하고나라 님께서하선하신격포 민어 외수질 동출다녀왔습니다.​​아무튼나라 님께 감사드립니다.(부를 때마다 느끼지만 꼭 대통령 같네)​​​​​ ​​​​바이트카 이용자는매니저의 대장 쿨러에 담아차량 이동하여 손질하겠다고 해도​꿋꿋하게 쿨러를 가져오시는팀원분들​​그분들의의지를 존중합니다.​​​​​ ​​​​​치킨초코파이밀키스커피 1커피 2수박청포도아이스크림 1아이스크림 2​​무 옵션 출조임에도너무 많은 걸 준비해 주신​​팀원분들께감사드립니다.​​​​​ ​​​​​자리 배치를 하면서홍일점 모아나 님이행여나 불편하실 까봐비어있던 앞자리에서제가 낚시를 안하기로하고살짝 배려를 했는데​​마릿수 장원을 하셨네요.​​​​​ ​​​음...​​​​앞으로남녀 차별 없는매니저가 되겠다는다짐을 하였습니다.​​​​​​ 투혼​​​​출조 전날 조황이엉망이었다는 소식에다들 큰 기대 없었으나그나마 전날보다는좋았던 것 같습니다.​​​​​ 너구리​​​​다행히날씨도 그렇게 덮지 않았고며칠 전제주도 출조 때에 비하면전혀 다른 계절 같았네요.​​​​​​ 민짱​​​점심 무렵해가 뜨거울 때도 있었지만오후에 시원하게 비가 내려주면서​더위는 한풀 꺾였습니다.​​​​​ 민규쌤​​​​드라이아이스에아이스크림에​금액을 떠나서​이미 출조 며칠 전부터팀원들을 위해정성껏 준비해 주는사람이 있어​동출이 더욱 행복한 것 같습니다.​​​​​ 송파​​​​반대로수차례의 동출 때마다얻어먹고만가시는 분들은​음...​​다른 동호회도좋은데 많이 있어요.ㅋㅋㅋ​​​​​ 건다리​​​​다른 동출은 몰라도독배 동출 때는​외부적으로나이렇게 기록을 남길 때도​팀복을 맞춰 입는 게참 좋은 것 같아요.​​​​​ 세하처럼​​​​땡볕 속에모자, 버프, 선글라스로중무장을 하고 있어서​서로 얼굴 알아보기도 힘드네요.​​​그래서 그런가각자 자리에서대화 없는 시간도길어지네요.​​친한 사람끼리만대화하고​​​​ 쏘맥​​​​​이번 출조는여러모로아쉬움이 남습니다.​​​​매니저가히트 소리에 동물처럼 반응하여​카메라를 들고 뛰어가서촬영하고사진을 남겨드리는 건​​​내 낚시를 하기 싫어서도아니고시간이 남아서도아니고그걸로 돈을 마구 버는 것도아닙니다.​나를 위한것도내 가족을 위한것도아니고​오로지너를 위해서 입니다.​​당신이민어를 잡은 그 시간을 평생남겨 놓으려는 것뿐입니다.​​​​저는선비 13만 원을 내고인천에서 안양 광천을 거쳐격포까지의 왕복운전과교통비를 들여서​당신 사진 찍어주려다녀온 겁니다.​​새우는 6마리밖에 안쓰면서3만원이나 내고​당신 사진 찍으러다녀온 겁니다.​​그 돈내고 그 시간 써가면서당신 낚시 도와주러다녀온 겁니다.​​​8시간 운전하고10시간 영상 찍어20시간 편집해서 유튜브에 올려봐야10달러 정도 입금됩니다.​​​유튜브로 쉽게 돈번다는편협(偏狹)한 생각으로바라보지 마세요.​​​​​​저는 누구보다선상낚시를 많이 다니지만집에 생선을 가져오는 건일 년에 한두 번입니다.​​​한 마리 잡은 사람에게나눔해달라고 하지 않습니다.​제가 달라고 할 때는줄 사람이 있어서고​​그건​언제나 ​​동출한 팀원입니다.​ ​​​​​​​​​동출에 참여하시는 분들​이쯤되면어떻게 해야매니저가 싫어하는지아시는것 같습니다.​​​​​​​​​ ​촌노는 원래농사철인 5월부터는 낚시를 하지 않는다.​저수지의 특성상논과 밭이 옆에 붙어있어서농부님들께 불편을 드릴 수 있기때문~  ​​그러나날씨만 좋다하면꾼의 마음은 늘 물가에 있으니이거 참  고질병이다.ㅎㅎㅎ​하여논과 밭이 없는 낙동강으로출조를 감행했다.  ​​​​​​​ ​​ 일단 차대고 바로낚시이런 자리를 찾다보니 수초가 없는맹바닥~ㅠㅠ  ​​​​​​ 수초도  없고  기대감이  떨어지니낚시대라도  많이 펼쳐본다.ㅎㅎㅎ  ​​​​​​​ 미끼는콘과  옥수수글루텐~​​​​​​ 이번 낚시 스타일은완전 갓낚시~​사실 갓낚시를  하고싶어서 하는게 아니라유속이 심해서  할수없이연안 2미터 앞에 찌를 세웠다. ㅠㅠ  ​​​​​​​ 아침까지꾼에게는  아무일도 없었다.ㅠㅠ​그림은 좋네~ㅎㅎ  ​​​​​​​​ 너는 뭐하는 물건인고?민망하지 않냐?ㅋㅋㅋ  ​​​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​ 한번 자리를 틀면절대로  자리 이동을 하지않는곤조가 있는 촌노지만이번만은 예외~​유속이 없는 차로 10분 거리의새 포인트로  이동을 했다.ㅎㅎ  ​​​​​​​ ​​​​ ​​​​ 일단경자랑 괴기를 귀먹고~  ​​​​​​​​​ 3일째  새벽에 나온 첫붕어~​차~암못~ 생 ~겼 ~다.ㅋㅋㅋㅋ​에이경자!집에나 가자~ㅎㅎㅎ  ​​​​​​ 철수하려고 대를 접다가 중후한 찌올림을 보여준  마지막 붕어황금빛의 낙동강붕어​고맙다.ㅎㅎ ​이번편에서는 1인칭 시점과 3인칭 모두 보실수 있는여수볼락루어낚시 3편입니다.​​ ​밤에도 그렇게 많은 볼락을낚았었는데..​낚시꾼이 낚시하러와서 가만 있으면뭐하겠습니까 ㅋ​그것도 혼자인데말동무도 없고하니저하고 놀아줄 녀석은이 볼락녀석뿐입니다.​ ​​자주 오기 힘든곳이니후회가 없도록 마음껏 낚아보기로 합니다.​ ​3인칭 시점​​​ ​갈볼락이고낮볼락이 지금 잘 무는건지..그냥 여긴 볼락이 잘 무는건지처음와본곳이라 모르겠습니다.​ ​확실한건..여기에 볼락이 엄청 많다는겁니다.놓쳐도 따라오면서다시 물어주고어마어마하게잦은 입질을 받았구요​ ​너무 잦은 입질에루어가 10분을 못버틸정도로엄청 루어 소모가 많았습니다.​ ​​사이즈는 그냥 그런 사이즈17~19센치가 주였고..​20이나 20오바가 되는건매우 보기 힘들었습니다.(나중에 마을에 사시는분이야기를 들어보니바깥 갯바위쪽으로 나가야 그런 사이즈를볼 수 있다고 하네요.)​ ​대량쿨러가 용량을거의 넘어설 정도로많은 볼락을 낚았습니다.​​​ 이 볼락을어머니가 가게에서 이모님하고 둘이서 장만하셨는데..3시간 반정도 걸렸다고 합니다.​올해는 볼락 그만 낚아오라고 하십니다.​ ​​배가 오기직전까지 낚시를합니다.​볼락에 중독된듯하네요.​ ​배 티켓팅을 뒤늦게하고​ ​연도를 빠져나갑니다.​ ​총 3편의 유튜브 분량이 나왔는데..이것도 정말 줄이고 줄여서3편..ㅋ​ ​다음에는 무늬오징어나 한치..​제가 좋아하는두족류를 낚으러 가봐야겠습니다.​ ​구독과 좋아요는저에게 큰 도움이 됩니다.감사합니다.​좋은 하루 되세요~​ ​ 17살 낚시동아리 학생부터 80대 노조사까지 민물, 루어, 바다, 단체, 업체, 언론사 981명에게 어제 올린 D-40 823뉴스 영상과 국회의원 여론전 참여 독려 카톡을 보냈습니다.  단체톡이  한 번 할 때 10명 제한이어서 하다가 그냥 하나씩 열어서 모두 복붙했습니다. 무식한 것이 승리하리라!  낚친의원선거운동 갑시다!​ 남편의 낚시 덕분에 가볍게 떠난 #여수여행망블조를 벗어나기 위한 여수여행코스 ..근데 자꾸 줄어드는 투데이에 눈물이 차올라서 고갤들어 또 흐르지 못하게 또 살짝 웃어​​​​처음 갔던 #여수여행코스 및 유명한 곳 관련 포스팅은 아래 링크에서 보세용 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간m.blog.naver.com ​​​ 1일차 점심 - 백천선어마을 새벽같이 출발해서..여수 도착 했을 무렵..입안에 신물이 살짝 고이려해..급히 찾은 #여수밥집 목적이 확실하고 급할 때 난 구글맵을 애용하지..그리고 찾은 #백천선어마을​입장 한 순간가득찬 인원과 연령대를 보고 확신 했지..잘 찾았군 ( 자아도취 )​​​. 백천선어마을전라남도 여수시 공화남2길 2 백천선어마을 15000원짜리 점심..인데1인분 15000원...간장게장과 생선구이... 그리고 기타 반찬의 향연..남편은 또 밥을 한그릇 추가..​​​​​ 살짝 소스가 발린 생선구이두툼한 갈치와처음 먹어본 생선 .. 뭐였지!!암튼 .. 남편띠의 밥도둑이었다는 사실..낚시는 왔지만 생선은 사먹는게 제 맛...​​​ 간장게장귀여운 참게로 담근 간장게장!1인분에 약 3마리 정도 인데알러지 있는 남편 덕에 다 내 차지 +_+비린맛 1도 없쥬​​​ 나의 밥도둑밥 1그릇 원샷하고한그릇 더 먹고 싶었지만..나의 소화 능력을 넘나 잘 알고요​​​ 반찬도 굿뭔 젓갈인데..!!사진으로 맛평가를 대신한다​​​​​ 여수 굿즈샵 - 여행집근처 여수 기념품 가게 #여행집 슬쩍 들러주고​​​​ 쿠폰으론 프라푸치노스타벅스 여수해양공원점전라남도 여수시 이순신광장로 192 전망 좋은 #여수스타벅스 테라스에서 눕듯 앉아그린티프라푸치노 칩추가 한잔 때리며 느긋하게 있다가 슬슬 낚시하러 꼬~​​​​ 여수 낚시 포인트 - 국외항 국동항수변공원전라남도 여수시 봉산동 100-40 첫번째로 남편이 고른 #여수낚시 포인트는 #국동항 수변공원에는 텐트 치고 노는 가족들이 많았당자유로운 분위기..​​ 낚시맨 넘나 많죠초보 낚시꾼도 던지기 좋은 낚시 포인트 였지만사람 짱짱 많고..그만큼 자리잡기도 어렵..​​​ 맑네~ but날씨는 화창하고 맑았지만!!!​​​​ 바람이 너무 많이 부는 날이라서..모두들 공치는...하지만 잡는 사람은 잡았겠지만.. ㅎㅎㅎ​한참 하다가노매너 두분이 옆에 딱 붙어서 담배피고 ..그외 각종 비매너 선보여서 철수​거대불가사리 두마리 올리고 끝 ㅋ​​​​ 여수 낭만포차거리 여수낭만포차거리전라남도 여수시 하멜로 102 굳이 숙소를 #여수낭만포차거리 근처로 지정한 ..모양새가 너무 티나죠...​지난번엔 가장 유명한 곳에서 먹었지만이번에는 포차에서 먹어보기루!!​​ 그냥 기분으로 먹는 메뉴 솔직히 여수 삼합은 맛보단 기분으로 먹는거라는 생각...ㅎ야외에서 기분 좋게 냠냠볶음밥까지 클리어!​​​ 맥주도 한잔띠여수낭만포차거리에 자리잡은 포차는 테라만 판매한다는..슬픈 사연..심지어 작은 병..그래도 맛나게 먹었으니 굿?​낮에 안보이던 낚시맨들이 간간히 보이길래간단하게 채비 들고 뽈뽈..​​ 여수 낚시 포인트 2. 여수해양공원 여수해양공원전라남도 여수시 이순신광장로 188-1 남편이 고른 두번째 낚시 포인트는 #여수해양공원일부 구역은 낚시 금지 구역이지만 외측은 낚시가 가능하다!​​​ 여수밤바다전에 놀러왔을 땐 사람들이 문어를 엄청 잡던 곳!여수밤바다를 배경삼아 낚시를 시작...​​​​​ 휘리릭! 긴가만가하며 올린 낚시대에는새 낚시대로 얻은 첫수!!바로 장어 였다!!사이즈는 크지 않았지만 잡아올린 것 자체가 매우 큰 의미!!두마리 획득 후 철수 ~​​​​​​ 2일차 - 여수당 여수 바게트버거 맛집 여수당어중간한 아침식사는 전에도 왔던 #여수당줄이 길지만금방 빠지기 때문에줄서는 거 극혐하는 나도 기꺼이!​​​ 귀여운 굿즈가 늘었군요​​​​ 스벅에서 아이스아메리카노랑 쫩쫩존맛이져좀 서두를껄 약간 식어서 아쉽넹..​​​ 다시 낚시.. 어제밤에 뭐라도 잡아올렸던 곳..같은 곳에서 두번째날 낚시를 이어 해줍니당.. 도다리도다리 아가와불가사리 두개...(...)장어 두마리를 잡았어요..방생!​​​​ 냥생 2개월차까꿍여수낭만포차 100호 포차 고양이그 사이에 여수낭만포차 귀여운 아깽이 만나서 사료주고 사진찍고 입홍 올리고 ㅋㅋㅋㅋ틈새봉사하다가 옴..좋은 곳에 입양 가야 할텐데 ㅠㅠㅠ넘나 순한 것들...​​​​ 슈퍼콘 냠야채타임 냠난 차안에서 좀 자다가 산책하고 간식먹고 ㅋ갑자기 매우 배고파짐..공복 위험하니까..​​​​​​갈치야를 가고 싶지만 거기까지 가기엔 너무 배가 고팠던 것..급히 구글맵의 도움을 받아 방문한 곳​​ 남진이게장갈치명가전라남도 여수시 봉산1로 49 가게 상호에 갈치 있어서 결정 했는데알고보니 남진 이미테이션 가수님과 가족이 운영하는 가게게장은 이제 안먹어도 되니깐 생선구이 정식 으로 남진이게장갈치명가 생선구이정식 15000원갈치조림이랑 구이가 땡겼어서생선구이정식으로 선택!​​​ 갈치정식보글보글남진이게장갈치명가의 갈치조림의 특징은갈치 살만 발라내어 조림한다는 것!그래서 모든 손님에게 정량을 갈치살 기준으로 내놓을 수 있다고 한다먹기도 굉장히 편했다​​​ 장어 고등어..하나가 무ㅓ였지??장어구이가 똬!!흑흑완죤 맛있었다난 생강채 올린 장어가 그렇게 맛있다 뼈째 씹어먹어쥬기!​​​ 맛평가는 사진으로 대신한다​​​​ 다락휴 여수점전라남도 여수시 박람회길 1 여수세계박람회장 국제관 D동 3층 당일에 예약한 #여수다락휴라운지에서 맥주랑 노가리 꼬북칩 꺼내놓고 냠냠 수다 떨며 둘째날 마무리​ ​ 3일차 다락휴 조식간단하게 아침 조식 먹어주고급 가고 싶어했던 #카페드몽돌​​​ 카페드몽돌전라남도 여수시 돌산읍 계동로 552 카페드몽돌바람 초 많이 불었지만갓김치로 만든 리조또버섯향 가득한 트러플피자는 너무 만족스러웠다카페로 방문하기보단 식사하러 가야 할 곳!!월욜이라 웨이팅은 없었지만 손님은 많은 곳임..피자는 또 먹고 싶넴...😋​​여기까지여수 일정 끝!올라오는 길에도 좋은 곳 다녀오며 슬금슬금 마무리해서 별로 한 건 없어도남편 니즈 였던 여수낚시 그리고 나의 충분한 휴식이 있어 즐거웠다​개인적으로 여수 죠음! 아들 생일을 맞아 오랫만에민물 원투낚시 다녀왔어요지난번에 지나가다가 봤는데붕어 등등 민물고기가 이것저것 다양하게잘 잡히길래 와봤습니다 신기하게도 그많던 사람들이 오늘은 안보이네요고기가 잘 잡혀서 그런지사람들이 빼곡했었는데...바람이 좀 심하게 불어서 그런가여튼 저희는 오늘 이곳에서 하루 묶을예정이에요자세히 보니 물색이 이전과다르게 너무 검긴한데 설마 폐수 유입??오는길에 들린 낚시점에서는얼마전에 이 만경강의 상류부 전주, 완주 쪽은낚시금지구역으로 묶기 위해 주민공람 했다고 합니다이곳은 낚금 아니라는데... 왜 사람이 없지;;입질도 없었어요 해질녘을 기대해 봅니다아들은 생일선물로 사준 갤럭시패드에어몽어스 게임 깔아줬더니 요지부동 ㅋㅋ생일이라고 유료템도 사줬어요 펫이 있더라구요곧 저녁이 되고 기온차로 물안개가 심하네요피곤해서 잠들어 버렸어요다음날 아침 일어나보니글쎄 ㅋㅋ 뱀장어가 한마리 물려있습니다오예~ 첨잡아보는 민물 장어 ㅋ사이즈가 아주작진 않았어요매우 얇아서 무게는 별로인데 나름 50cm는 넘네요아들 밥차려먹이고 기대감에 몇번더 던져보는데지난번에 와서본 수많은 조사님들이 잡아 놓았던다양한 물고기는 꼬빼기도 보이지 않네요진짜 어디 공장에서 폐수를 흘렸나;;다음에는 자리잡기 전에 다른 조사님들살펴보고 자리잡아야 할듯합니다다른 낚시오는분들도 없고,저도 오전에 일찍 철수했어요 조행기록 대상어 : 동자개, 붕어, 뱀장어 등​릴 : 시마노 서프리더, 트윈파워 4000로드 : 시마노 스핀파워 365 EX+, FX S-66MB2원줄 : 선라인 이소스페셜 원투 KB 5호, 시마노 핏불 8+ 1호힘줄 : 선라인 캐스티스트 테이퍼 힘사 5-12호목줄 : 선라인 아지로 5호, 합사 1호바늘 : 다이치 우미다나고 4~6호 , 캐치미레이저 프로실크 14호채비 : 유동식 외바늘채비봉돌 : 스나이퍼싱커 20호, 25호미끼 : 지렁이 조과뱀장어 : 52cm﻿필자는 배스낚시는 3월 한 달하고 4월부터는 가물치 그리고 10월부터는 부시리 물론 간간이 강수량이 30mm이상 내리는 날에는 배스대를 들기도 하지만 최근 배스대를 들어본 지가...암튼 이맘때면 프로그에 심심치 않게 배스를 만나는데...사이즈도 튼실한 게~어딜 감히?요즘 고구지 작은 탕에 보면 배스대에 프로그 채비를 많이 본다.그 남아 해비나 엑스해비라면 모르겠는데...M대에 12LB더 한건 스피닝대에 프로그 달고 돌아다니는 초보 조사들 많아졌다.머 개 발에 편자라고... 뭐 이러면 어떻고 저러면 어떠리...하지만 잘못된 장비로 어설프게 한 마리 잡아라도 본다면 그게 더 무섭다는 거지~!!암튼 피칭으로 멋지게 한 마리 랜딩 성공~그리고...프로그로 만날 수 있는 또 한 녀석...7짜 메기~!!프로그 하나로 만나는 3종 세트~!! 그렌드 슬램이라고 해야 하나?저녁은 강화골 돼지갈비로~~​﻿ '붕어낚시 삼총사' (2006), 김남중, 청년사  - 더 좋은 세상은 어떤 세상일까? ​​낚시를 업으로 삶을 영위한다는 건 꿈같은 이야기다. 그만큼이나 어려운게 논농사로 가족을 건사하고 부자가 된다는 것이다. 과거에는 논두렁 부자라는 말이 있었지만 지금 농촌은 도시로 돈 벌러 나간 젊은이들이 없는 자리에 나이드신 분들만 남았다.  ​자연과 더불어 살아가는 삶은 쓸모없어지고 자연을 거슬러 사는 삶이 돈벌이가 되는 시대를 우리는 살고 있다. '붕어낚시 삼총사'는 붕어낚시와 공부, 논농사와 도축장 그리고 주용이네와 정우네, 만석리와 서울이라는 극명한 대비를 통해 더 좋은 세상이란 어떤 세상인가 질문을 던지는 작품이다. ​만석리라는 공간은 농사를 짓는 사람들이 대대로 함께 어울려 살아가는 농촌마을이다. 그 곳에서 대지주였던 선대의 덕으로 영우네는 정미소를 하며 부유하게 살아간다. 반면에 철용이네는 남의 논을 빌려 농사를 짓는 가난한 집안이다.  철용이의 형 주용이는 낚시로 논도 사서 홀로계신 엄마와 동생을 돌보고 싶다는 꿈이 있다.  ​겉돌던 영우는 민석와 철용이, 주용이와 함께 낚시를하며 우정을 나눈다. 영우 아버지는 서울로 떠나기위해 모두가 꺼리는 도축장 자리를 내놓는 대가로 육류도매회사를 세울 수 있었다.  생명이 숨쉬던 만석리에 생명을 죽이는 도축장이 들어선다. 시체 썩는 냄새가나고 냇가의 물고기들이 죽어간다. 주용이는 마을사람과 도축장 직원들과의 싸움에 휘말려 공부하려던 계획을 접고 해고된 엄마를 대신해 서울로 돈을 벌러 간다.   영우는 주용이가 만석리에서 학교를 다니고, 낚시를 하고, 돈을 모아 논을 사고, 농사를 지을 수 있다고 생각했지만 그러지 못했다. 서울로 떠나는 기차안에서 영우는 죄책감을 느끼며 만석리로 꼭 돌아오겠다는 약속을 한다.​​ 고민 하나 나는 내가 살았던 옛집을 다시 사고 싶다. 지금은 아무도 살지 않아 무너져 가는 한옥 집, 아파트가 들어서지 않을 골목 끝 집을 사서 새 집을 짓고 싶다. 차가 들어갈 수 없어 차를 사지 않아도 되는 그런 집에 다시 살고 싶다. 그런데 내가 죽으면 내 아이가 어떻게 생각할까? 아무도 원하지 않은 옛날 집을 사는 대신 모두들 원하는 아파트를 샀어야 했다고 이야기할까? 옛날 내가 그랬던 것처럼 아버지를 생각하며 한숨을 쉴까? 나는 그게 고민이다. 그런 생각을 하며 이 이야기를 썼다. 붕어 낚시 삼총사 작가의 말 ​​#블챌#오늘일기#현대동화읽기#김남중작가#붕어낚시삼총사​​​ ​​ ﻿﻿간재미를 들고 오랫만에 미소를 지어봅니다삼사월 신안권 바다원투할 때 단골 어종으로회나 찜으로 맛이 좋아 환영받는 녀석이기두지난 목포 선상 도다리낚시 때 얼굴을 비추더니올 봄 간재미 수확이 쏠쏠한게 꽤 재미지네요그럼 분당총각과 자은도로 떠나보시는거루~https://www.youtube.com/watch?v=3t0X1hDwMfw동영상2021년 4월 자은도 바다 원투낚시신안 자은도로 떠난 봄소풍 낚시간재미가 분당총각을 맞아주네요...gogogo~www.youtube.com 4월의 어느 봄날 천사대교를 건너가요룰루랄라~~~ 1년만에 다시 방문한 자은도 파란점이 찍힌 쪼오기가 오늘의 포인트입니다 도착 전 멀리서 바라본 모습예요증도 왕바위선착장과 연결되는 자은도의고교선착장으로 천사대교 개통 이후로자연스레 이용객이 줄어서 한가해진 곳 들물낚시를 하려 맞춰온거라 딴짓 안하고후다다닥 낚시대 세팅부터 들어가봅니다세팅이 간단해서 좋은 원투낚시 낚시하는 장면은 요론요론 시츄에이숀..차 대고 바루 앞에서 하니 정말 편하네요요새 장비 이고지고 다니는게 왜일케 싫은지귀차니즘이 지대루 도지신 분당총각씨,,,이날 사용했던 채비는 낚시가방 한구석에몇년째 박혀있었던 그냥 2단 채비..그리고 거기에 조류를 감안해 40호봉돌언제 어디서 샀는지도 몰겠씀당당당맨아래 봉돌 근처에 바늘 하나를 더한게 이유는 참갯지렁이 꽁치 대하살 3가지를손질해서 염장한 상태로 준비해왔거든요다양하게 미끼를 활용해 보려는 취지﻿꼼지락꼼지락 멀리 던져두 떨어지지 말라고 누벼서  선착장 옆 김양식장 근처로 채비를 붙였습니다목포나 신안권서 선상낚시할 때도 그렇듯이 포인트 모습 보실께요멀리 증도가 보이는 좌측 김양식장이 보이는 정면우측은 포구 방향으로 수심이 얕아집니다이날은 드론으로만 준비했으니 보시자구요저 큰 구조물을 혼자 썼던 하루.. 배가 다니지않아 한적한 선착장 모습 물색은 여느 신안 섬들처럼 탁합니다물이 지저분한게 아니라 근처가 세계적인갯벌이다 보니 아무래도 뻘의 영향이 크죠이런 물색에서 감시가 나오는게 신기방기 멀리 아까 지나온 천사대교가 보입니다미세먼지만 아니면 경치가 올매나 좋을꼬아쉽아쉽  날씨가 이젠 여름급이네요좀 있으면 파라솔 있어야할듯 사리가 막 끝난 시점이라 아직은물발이 꽤나 힘있게 오가던 상황 상황은 모든게 좋았습니다근데 딱하나 문제가,,,.......바로 어마어마한 강풍 강풍에 삼각대가 쓰러지며 1인방송용아이폰과 보조배터리 액션캠이 아주심하게 부서지고 손상을 입었던거죠예상은 했던거지만 그래도 장비 파손으로너무 비싼 낚시를 하게 된 분당총각씨,,, 근데요근데요근데요더 황당한건 바람이 너무 강해서입질을 볼 수가 없어 전혀 몰랐는데미끼 갈아주려고 채비를 회수하니이눔이 떡하구 올라와뻐렸던 !!!!!낚시란게 참 어렵고도 쉽습디다  ㅋ 에헴~넌 뚱뚱한게 맘에 들어 지베 몬간다 그러나저러나 바람 심술때메 차 안으로 피신1인 방송도 차 안에서 진행을  ㅋㅋ 목포서 사와 식을대로 식었지만그래도 커피는 커피..  ㅎ이참에 좀 쉬어갑시당~ 익숙한 사진이죠바닥이 갯바위 아닌 콘크리트고낚시 끝대가 하늘에 있는 차이뿐 김발이 거의 잠긴걸 보니 들물이 꽤 바닥이 편안한건 아니고밑걸림도 꽤나 있었슴돠목줄 나가고 바늘 펴지고,,어장줄 같은게 속도 썩이구욤늘상 있는 불편함이랄까낭그 와중에 입질을 캐치한 분당총각차 문을 열고나가 지켜보다가 타이밍 잡아 챔질 후 릴링을 했습니다그리 강하진 않았지만 그래도 뭔가가 막판에 힘은 좀 썼지만 올라온건 작은 붕장어염장 참갯지렁이를 먹었더라구요사이즈가 조금 컸으면 좋았으련만 목줄 잘라 방생합니다혹시 기회되면 구렁이 되서 만나자규규~ 바다 느낌이 웬지 쎄하지 않으쎄욤? 만조가 되어가며 파도가 선착장을살짝살짝 넘보기 시작하더라구욤낚시도 낚시지만 이럴 땐 무조건 피해야죠 파도 피해 멀찌감치 자리잡은 분당총각낚시는첫째도 안전둘째도 안전셋째도 안전이랍니다이날 점심은 리얼와퍼분당서 목포 압해도 거쳐 오는 길에도시락이나 김밥집은 못만났던 탓에어제밤 두개 사서 하나 남은 녀석을,,다행히 먹구 탈은 안났다능능능  ㅋ낚시 끝나구 이따 맛난고 먹을테다  그래도 여기까지 왔는데 부지런히 해봅니다 다시 껍질 깐 대하살 염장 참갯지렁이그리고 손질한 꽁치살까지 세팅 완료 강풍을 뚫고 이어지는 분당총각의 캐스팅~  그런데 이번엔 던지자말자 뭔가가끝대를 툭툭 건드는 느낌(?)바람인가 싶어 잠시 고민도 했었는뎅 아싸 !!!바람에 고생한 보람을 느끼게 하는 장면액션캠이 깨져서 이날 영상물은 1인방송중에서 캡쳐해서 올리게 됐네요 아까랑 비슷한 사이즈가 다시 한마리~아까 녀석은 새우살을 먹었는데이번엔 염장 참갯지렁이를 먹었더랑 많은 조황은 아니지만 한두시간마다입질해주고 간재미도 몇마리 보는 나름재미있는(?) 낚시를 이어가고 있지만바람은 쉴 생각이 전혀 없는듯 하네요분당총각 이쯤하고 좀 쉬어야겠습니당 낚시 마무리는 자은도 오면 들리는장어탕집에서 한그릇 뚝딱하는거루언제 먹어두 참 맛나다  ㅎㅎ예전엔 수로권에서 민물장어 낚시도 했지만작년과 올해는 코로나19라는 시련 속에,,,어서 코로나가 극복되길 바랍니다  홧팅 !!!https://vod.afreecatv.com/PLAYER/STATION/72154274동영상2021년 4월 자은도 바다 원투낚시신안 자은도로 떠난 봄소풍 낚시 간재미가 분당총각을 맞아주네요... gogogo~vod.afreecatv.com장어들아 무럭무럭 크고 있으렴,,,문의는 댓글로stay cool..​​​​ ​​부사호 하면 다들 아는 포인트 몇곳을 돌아봤습니다.함께 하면 언제나 즐거운 사람들~ㅎ​방가 방가​​​ 마릿수는여기충청남도 보령시 웅천읍 황교리812 ​슬로프 포인트에서는몇마리 배스가 간헐적으로 나와줬고요​​​​ ​​​ 입질무충청남도 보령시 웅천읍 황교리812입질무였다고ㅎ충청남도 보령시 주산면 증산리1385 ​소황교 증산교 방면은입질 무 상태였습니다​꽤나 많은 앵글러들이 낚시를 했지만함께 낚시를 하는 동안잡는 앵글러 제로​​ ​​밍키흉과 토토흉두분 지금 어떤 상황인가요??ㅎ​​ ​​​가까이 가서 보니박형 앵글러님괜춘한 사이즈 부사호 배스잡으셨네요 ㅎ​​​​​ ​토토흉도 잘 잡으셨고요​​토토흉 코베아피싱 스텝하시는 그림님이 준모자를 쓰고 다니는데..이게 저한테는 은근 부작용이 좀 있네요..​자꾸 모자를 보면캠핑모드로 변신해서굽고 끓이고 싶은 본능 자극이 ㅎㅎ​​​ ​​두분 이러다순식간에 너무 친해지는거아닙니까?ㅎㅎ​​토토흉피닉스페더 / 루비아스 2004 빌려줬는데역시 감각 탁월하네요​어딜가도 잘 잡고요​​ ​​저는 몽셔날TV 테마를 가지고몇가지 시도 중인데좋은 영상으로 찾아올수 있도록최선을 다해서 노력 중입니다 ㅎ​피닉스 페더 73 XH / JSG 댄싱테일​​​ ​​열정가이 코뿔소흉 ㅎㅎ언제나 에너제틱하고 친절한 앵글러​현수씨랑 친하게 지내면같이 긍정적이 되는 기분이라서넘나 좋아요 ㅎ​​​ ​​증산교 상류 제가 좋아라 하던 포인트예전에 차로 들어갈수 있었는데이제는 길이 막혀서 한참 걸어야 합니다 ㅎ​​ 부사호상류충청남도 서천군 서면 개야리613 ​​새물유입구브러쉬석축수문새물유입구모든게 발달해있는나이스한 필드​​​  ​​코리아 맹그로브 ㅋㅋㅋ커버 포인트 낚시 쉐드웜 리트리브 운용 무척 좋아하는아쿠아마린 임휘균 선장님 ㅎ​​#부사호 #루어낚시 #낚시#부사호포인트 #배스 #배스루어낚시​​​함께하면 좋은 사람들과즐거웠던 시간또 다른 삶의에너지를 얻을수 있었기에​​다시 또 힘차게 달려봅니다 ㅎ​​어복충만 하시고 안전출조 하시고건강하세요 ㅎ​​  코로나19 확산으로 사람 많은 곳에 가기 힘든 요즘 프라이빗한 통영의 작은 섬마을 우도에서 선상낚시를 할 수 있는 체험을 발견했습니다. 넓고 푸른 통영바다에서 조용히 스트레스를 해소할 수 있는 액티비티한 선상낚시 소개해 드리려고 합니다!   선상낚시를 하기위해 선착장으로 가는길바람이 조금 많이 불어 멀미를 했지만, 푸른 하늘과 바다를 보니 스트레스가 확 풀리더라고요.  통영 우도 주민 겸 어부의 업을 가지신 선생님께서 직접 낚싯줄을 잡는 방법과 미끼를 끼우는 법을 가르쳐주셨습니다!낚싯대를 만지는 것이 익숙하지 않다보니 선생님을 찾는 일이 많았는데 선생님께서 불편 없이 하나하나 다시 알려주시고 해서 정말 감사드렸어요ㅠㅠ (물고기 잘 잡는다고 칭찬까지 덤으로 받았습니다ㅎㅎ)   당일에 잡은 생선들이 저녁밥으로 사용된다고 해 같이 체험했던 분들도 열심히 물고기 잡는데 열중했어요!  제가 탔던 배에서는 쏨뱅이? (이름이 잘 기억이 안나네요ㅜㅠ )라는 생선이 제일 많이 잡혔고 (낚싯대를 바다에 담그면 바로 잡혀버리는 바람에 미끼 끼우기 바빴답니다ㅎㅎ!) 줄돔도 잡고, 다른 코스로 가서 고등어도 잡을 수 있었어요! ​생선을 낚을수록 손맛을 알아버려 시간 가는 줄 모르고 낚시를 했습니다:)​세시간 동안 열심히 낚시하고 잠시 휴식을 가진 뒤 저녁을 먹으러 갔습니다!요리는 해준 곳은 송도호민박집이었어요! 송도호민박경상남도 통영시 욕지면 우도길 106 송도호낚시민박  반찬으로 다양한 나물들과 해초류 그리고 거북손이 나왔습니다! 거북손 처음 먹었는데 참으로 맛나드라고요.  제가 직접 잡은 생선들이 이렇게 맛있는 요리로 탄생할 수가 있다니 정말 행복했어요ㅠㅠㅠ특히 회는 입에서 살살 녹더라고요! 고등어회는 빨리 죽기 때문에 쉽게 먹을 수 없는 요리인데 우도에서 먹을 수 있어 다행이었어요. 정말 맛있더라고요!매운탕도 시원하게 한그릇 뚝딱할 수 있었습니다ㅎㅎ ​선상낚시 체험은 흔히 할 수 없는 활동인데 경험해 볼 수 있어서 너무 좋았습니다!아버지가 왜 늘 낚시를 하러 가는지 이번 기회에 이해 할 수 있었다니까요ㅎㅎ​자칭 낚린이(낚시+어린이)라  잘할 수 있을 지 걱정했는데 통영 여행주민사 통영이랑을 통해숙소부터 낚시체험 그리고 저녁까지 준비해 줘서 무리 없이 쉬다 올 수 있었습니다! 통영이랑경상남도 통영시 도남로 195 통영리스타트플랫폼 4층 02 [통영이랑 - 홈]통영테마여행, 단체워크숍, 체험학습 전문 이행 업체erang87.modoo.at ​손맛을 알아버린 저는 아쉬움을 뒤로하고 우도 선상낚시체험 소개를 마치도록 할게요! ​통영에서 신박한 체험을 찾고 있거나 가족여행, 부부여행, 커플여행으로 적극 추천드려요!​  ​ ​얘들아!  여름은  뜨겁단다.​​#일요일배스낚시현재  작다귀엽다시지 않는 새콤함시지 않는 새콤한 맛이었다.역시 자연의 맛이란!​ 지천지 골창에서  4짜 두마리​결국은  4.4로 마무리.역시 나는 항상 운이 좋다!​ ​​​​​​채비는프리리그 .조과 9수​​​ [낚시]포항시 구룡포봄의 전령사 동해 봄도다리낚시.​ ​2021년 4월 3일[토] 동해 구룡포로 봄의 전령사인 봄도다리낚시를 다녀 왔습니다.전적으로 도다리낚시만 한것이 약 15년전에 한번해고, 이번이 두번째 도다리낚시입니다.주말 비예보가 있었지만 오전 잠깐 출항하였습니다.​​​​ 앞에서 포스팅한 은성 프라이머스 300P 소형 전동릴입니다.이번이 두번째 실사용입니다.​​​​​ 도다리낚시 두번째로 해보지만 쉽지만 않은 상대인것 같습니다.포인트를 여러곳 다니며 낚시를 해보지만 도다리 잡기가 녹록지가 안습니다.​​​​​ 도다리가 잘 안오니 자꾸 포인틀 이동할수밖에요.​​​​​​ 나오라는 도다리는 안나오고 성대가 나옵니다.​​​​​ 포항제철소 앞이라 아주 큰배가 많이 보이더군요.​​​​​ 횟대가 낮은수심에서도 올라오는군요.​​​​​ 도다리가 안나오니 따뜻한 선상커피도 한잔 때립니다.​​​​​ 우여곡절끝에 잡은 3번째 도다리입니다.아,,,역시 도다리낚시는 힘들다입니다.​​​​​ 은성 프라이머스 300P 소형전동릴을 사용하니 아주 편하고 좋았습니다.옆 조사분들은 스피닝릴을 사용하면서 다음에는 모두 전동릴을 가지고 오겠다며 한숨들을 내 쉬시더군요.릴이작고 가벼워서 액션 주는데 부담이 별로 없었습니다.릴 조작방법도 간편하여 낚시하는데 별지장이 없었습니다.권상능력은 대물을 걸지 못해 아직 검증을 못하겠네요.​​​​​ 포항제철 전경입니다.올해로 창립53주년이라고 쓰여져 있더군요.​​​​낚시장비외줄낚시 로드 : [J.S]​ 참돔로드 CWR682RSC베이트 릴 : [은성] 전동릴 프라이머스 300P베이트 라인 : [하드코어 ] 8합사 2호 베이트 루어 : ​​편대채비 / 바늘 12호 / 봉돌 50호 / 갯지렁이​ 쏘가리낚시,.~~중독자 처럼,,~~하면 할수록 갈증이 나는 이유가 뭘까,,??​아마,,손맛보기 어렵고,,~~장시간 서서 쉼,,없이 릴링해야되고,,~~​안나오면  다른포인트로걸어서 이동해야되고,,~~​장시간 케스팅에,,덩어리가 걸었을때,,,​얼룩무늬 색깔하며그 ,,짜릿한 손맛은평생 잊지 못할,,벅찬 희열을 느낄 수 있기때문 아닐까,,??​언젠가 단양필드에아평여울인가..??휠체어를 타고 쏘가리낚시를하는분을 보고...나도 언젠가 저렇케,,!??" 당황한적 있었는데,,~~​암튼,,이번주부턴 금어기동안 바다로 나갈생각이였은데 미처 주중 오늘 빨간날이 있을줄,,,해서 어제 전국적으로 비오고 혹시나물색이 커피색 이면 허탕칠 생각으로오늘도 단양으로 쏘가리낚시다녀왔습니다..^^&*..다행히 물색은 베이지색조과도 고맙게도,,~~4짜,3짜,2짜한수 보고왔습니다..~~사진몇장 올립니다..~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~*****새벽같이 내려와다행이도수량은 많이 불었는데물색은 베이지색 이였습니다,,~~ *****오늘도고맙게도당찬 손맛을느끼게해준강계의 제왕 얼룩무늬쏘가리들,,~~~("턱',,우드득 하는 손맛이,,)(아직도 가슴속에)( 여운이 남아있지말입니다)) * **&**낮열두시쯤 철수하면서팔경가든옆 주차장에서필드한번 찍어봤습니다..^^&*..(노송과 정자가 어우려져 )(한폭에 풍경화 같습니다,,~~) ​​ ***조경도 잘꾸며놨지 말입니다..^^&*.. ***이젠 댐지역도본격적인 산란이들어가겠지요...!? 이번주말,,  시간이 될라나..??바다로 바람세고 와야겠지 말입니다..~~​이상 댐지역 금어기전쏘가리낚시 였습니다..~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~*~추신~*~참,,쏘가리낚시 하면서그렇게 많은 필드를 돌아다녔지만나를 알아본 이웃분은청천님이라고  "딱"한분 있었는데,,지난주에 이웃이신" 청류님"이나를 알아보시네요..~~블러그를 통해 인사할께요,," 만나서 반가웠습니다..~~고향분이라 더욱더 반가웠습니다..^^&*..​워낙에 내성격이,,, 쏠로출조하고,,이웃들도 안만들고,,해서 어지간해서는 못알아보는데..~~​ ​2021.5.10북서풍 약, 흐림오전 개인 팀 출항쏨뱅이, 능성어, 보리멸, 전갱이, 가라지, 살살치, 성대, 쌍동가리 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​새로운 한주의 시작​오늘은 먼저 배낚시 중 조심해야 하는 물고기에 대한 이야기로 시작해본다​모든 물고기는 바늘 제거 시 조심스럽게 다루어야 하는데특히 더 조심해야 하는 어종들이 있다자칫 잘못 만지다가 날카로운 등지느러미 가시에 찔리게 되면엄청난 통증이 유발이 되므로 절대 조심하시기 바란다 ​아래 물고기를 유심히 봐두도록 하자​​ 살살치 날카로운 등지느러미 가시를 조심하세요~!!​살살치대가리는 얼핏 드래곤을 닮기도 했다​쏨뱅이와 비슷한 생김새로흡사 갑옷을 두른 것 같은 단단하고 다부진 모습의 물고기이다​주로 암반 지형이 험한 곳에서 서식을 하며 모습은 이래도 맛있는 고급 생선에 속한다​​​ ​날카로운 등지느러미를 지닌 살살치​선장도 예전에 가시에 찔려 두서너 달을 고생한 적이 있다욱신거리는 통증과 마비 증상이 동반되는 무서운;; 물고기이다자주 올려지는 미역치는 애교 수준^^​이외 쏠종개 등 절대 멀리해야 하는 몇몇 물고기가 있다올려지면 반드시 선장을 찾아 도움을 받도록 하자​​​ ​바늘 제거 시에는 연장을 사용하는 게 바람직하다​..​오전 출항의 시작~♡♡​​  ​6물, 바다 상황은 아주 양호하다​​​ ​오전 9시, 1항차 출항~​​​  ​비가 올 듯 잔뜩 흐렸다가 조금씩 구름이 걷히고 있다​​​ ​나비호 조타실 포인트로 GO GO​​​ ​포인트 도착멀리 강릉에서 찾아주신 분들과 함께한다​새벽부터 먼 길을 달려오셨다한 달 전 다녀가시며 너무 좋은 시간이었다며 다음을 기약하셨는데오늘 이렇게 다시 방문 주신 거다오후 예약까지 종일 낚시만을 위해서 말이다^^​다시 한번 감사 말씀 전하며오늘도 즐거운 시간 되시도록 모시겠습니다~!!^^​​​ ​낚시가 시작되고34m 수심대 전갱이 어군이 들어오기 시작한다​​​ ​먼저 고등어와 전갱이 ~^^♡​​​ ​쌍동가리와 보리멸을 만나보고​​​ ​다시 포인트 이동 중인 선장이다​​​ ​또 다른 포인트에선 고급 생선 능성어가 올려졌다 ♡♡축하드립니다~~​​​ ​중치급의 전갱이와 ​​​ ​맛있는 쏨뱅이도 이렇게~♡♡​​​ ​립스틱 바른 물고기 ㅎㅎ​​​ ​쌍동가리와 아주 흡사한전에도 한번 만났었는데 너의 정확한 이름은 모르겠다..몰라줘서 미안하다.. ㅡ.ㅡ​​​  ​씨알 좋은 능성어와 쏨뱅이를 포함해​​​ ​버킷에 고루고루 담기고 있는 물고기들~~오늘은 종류가 다양하다^^​​​ ​전갱이, 가라지 외​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.10 오전 조황​능성어, 쏨뱅이, 보리멸, 쌍동 까리, 성대 등이 올려진 오전 팀의 조황~💙​​​ ​충분한 손맛을보셨으리라 생각됩니다~^^♡​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락​그리고 오전 팀의 회&초밥 도시락 💙전갱이, 쏨뱅이, 능성어, 쌍동가리 등 맛있는 어종들로 골라 가득 담았다​조과물 일부는 이렇게 서비스 회로 정성껏 내어드리고 있으며남은 물고기는 모두 챙겨드린다(당일 조황에 따라 회의 양과 종류는 다르며, 코로나로 인해 도시락 포장으로 내어드립니다)​​​ ​맛있게 드십시오~~수고 많으셨습니다~^^​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​가족, 친구, 연인 등 누구나 쉽게 즐기실 수 있는 바다낚시여행 ​여기는 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호 입니다 💙💙​​​ 노인과바다이야기경상남도 거제시 일운면 와현해변길 46 "나비호" ​선장은 언제나 바다와 함께~ 나비호와 함께~♡♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내5월여행지#5월가볼만한곳#가족여행추천#커플여행추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도숙박#거제도펜션 #돌다리낚시터#사각지낚시터#지천지​​​생미끼 허용에,채비 제한이 없는 잡이터가보름 남짓되었다.​낚시꾼들의다양한 미끼들은​콘(옥수수),떡밥,생새우,크릴,파워베이트,도우떡밥,지렁이,오징어,폭탄어분​글루텐 가루를 섞은 각종 재료의 레시피.송어알,어분,글루텐 ,옥수수를 섞어 비빔밥처럼 만들어 쓰고있다.​갑자기 투여되는,생미끼에 활성도가 크게 오르고, 스푼에도 입질이 좋아지는데 ,떨어지는 콘과 밑밥에 달려드는 송어들사이로 스푼을 적절이 투입하면 되었다.​​지난 주 오전에는 스푼으로떡밥, 콘 보다 더 나은 조과를잠시 보았다.​하지만 며칠 지나면서 생미끼와 스푼을정확히 가려서 먹는 헬 타임이 되었고,​점점  생미끼에 대한 학습이 시작 되면서잡이꾼들의 방문도 줄게  된다.​이 때가 두번째 타이밍.스푼을 던져보면,바닥에 깔린 떡밥을 먹으려는산란기 잉어,붕어들의 짧은 입질이 있고,​학습된 생미끼를 피해 스푼에 입질을보여준다.​​​​#붕어잉어스푼낚시​​​. 스푼에 입질하는 봄 붕어들잉어 스푼낚시스푼을 물고 나온 잉어향어도 스푼을 물다​​산란기 때에는 잉어,붕어,향어등도 스푼 탑워터에 잘낚인다.토요일에는​스푼으로 붕어,잉어 19마리를 잡다.​​​​​일요일  오후 6시쯤 지천지에서는 2021년 첫 배스​15수 정도로2021년 첫 배스낚시의 출발선을 그었다.​ 안성마둔낚시터 ​아빠와 정현이의 1박2일 빙어낚시.​금요일 저녁 9시도착해서 하루밤 든든한 집이 되어줄  큐브텐트를 빠르게 설치 한다.​간단히 햄버거를 먹고 10시 빙어낚시 시작~!!​ ​ 아이스오거로 빙어구멍을 3개 뚫어주었다.가운데 구멍에는 빙어가 모이게 수중집어등을 넣어주었다.​ ​주로 국산바늘을 쓰다가 이번 빙어낚시는 (일본)0.8호 바늘을 사용했다.신랑은 바늘이 좋아서 더 많이 잡힌거 같다고 한다.​   정현이는 잠을 잤지만신랑은 한시간 밖에 못자고 밤새 잡은 빙어 300마리.넣기만 하면 계속 입질이 왔다며~​꼭 회사에서 밤새 일한 기분이란다. 빙어잡는 즐거움이 나중에는 노동이 되었나보다ㅎㅎ​​ 아침 9시 모습벌써 사람들이 많이 와서 텐트를 쳤다.​우린 철수를 한다. 간단하게 안성장터국밥을 먹고 집으로 출발~​​ 정현이와 신랑이 잡아온 300마리 빙어ㅎㅎㅎ​그대들이 진정한 빙신이다!!​입장료 2만원 아깝지 않은 #빙어낚시​ 빙어는 소분해서 얼리고 신랑이 도리뱅뱅을 했다.이번에는 초장으로 만들더니...  맛을 보곤 자기가 직접 양념한게 맛있다는 결론을 내렸다.ㅎㅎ​​울 신랑의 빙뽕중독 치료는 어디가서 해야하나 모르겠다.난 이제 빙어는 그만 먹고 싶은건 안비밀.  ​​​ ​​ #빙어낚시 #빙어얼음낚시 #안성마둔낚시터 #마둔낚시터 #수증집어등 #안성장터국밥 #아이스오거 ​2021.5.5북서풍 약, 맑음오후 개인 팀 출항보리멸, 전갱이, 성대 조황~-^^♡♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​어린이날의 오후 출항이 이어진다오후도 좋은 날씨 속에서 출발~♡​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 나비호​포인트에 도착을 한 나비호 💙​​​ ​어제보다는 조금 오르긴 했지만 아직은 차가운 수온이라 입질이 빠르게 찾아오지 않는다 ​봄 시즌은 집중력 있는 낚시와 함께포인트에 따라 알려드리는 선장의 이야기를 잘 들어주시면 조과에 도움이 되겠다​어종으로는 보리멸, 성대, 쌍동가리, 용치놀래기, 황놀래기, 가자미, 고등어, 전갱이 등을 만나볼 수 있으며 당일 바다 상황, 포인트와 시간대에 따라 어종은 다르기도 하다​​​   ​오후는 모두 가족팀과 함께한다어린이날 겸 곧 어버이날을 맞이하여 가족분들께서 많이 찾아주시고 계신다​시원한 바다와 더불어 낚시도 즐기고 직접 잡은 물고기로 회도 맛보고~거제도 여행에서 꼭 한번 체험해볼 만한 코스라 여겨진다가족은 물론친구끼리, 연인끼리도 좋다 b^^​여기 "거제노인과바다" 체험낚시와 함께 아름다운 거제 바다를 만끽해보시길 바랍니다~💙​​​ ​외도 주변에서의 낚시가 이어지고​​​ ​보리멸이 먼저 손맛을 안겨준다^^​​​ ​아빠와 함께한 낚시여행어린이 가족팀의 인증샷~♡♡​​​ ​그리고 부모님을 모시고 찾은 거제도 여행과 바다낚시 ♡♡​​​ ​아버님께서도 씨알 좋은 보리멸 인증~♡♡축하드립니다~^^​​​  ​보리멸은 꾸준히 잘 물어주고 있다씨알도 좋은 편이다^^​​​ ​날개 달린 이쁜 성대도 한 마리~♡​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.5 오후 조황​오후 팀의 조황 확인 보리멸이 주를 이루었고 전갱이와 성대가 함께 올려졌다​​​ ​포인트 이동~ 사진엔 담지 않았지만 조금 더 잡아내고 철수가 이루어졌다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.5 오후)​오후 팀께 내어드린 선장의 서비스 회 💙초밥과 함께 맛있게 드십시오~~​​​ 직접 잡은 싱싱한 낚시 고기 맛보기 ♥​손님들께서 직접 잡은 조과물 일부는 이렇게 회로 내어드리며남은 물고기는 모두 챙겨드리고 있다( 당일 조황에 따라 회의 양과 종류는 다르며, 코로나로 인해 회는 입항 후 도시락 포장으로 내어드리니 참고하자)​​​ ​멋진 섬과 푸른 바다를 뒤로하고 나비호는 입항 중~~방문 주신 가족팀 모두 감사드립니다~♡♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내5월여행지#5월가볼만한곳#가족여행추천#어린이날갈만한곳#거제도여행추천#거제도1박2일여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도가족여행#가족체험낚시#거제도펜션#거제도숙박#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어 #포항선상낚시 #포항배낚시 #포항도다리낚시 #초보낚시 #봄도다리 #생활낚시 ​안녕하세요 포항영일만항 도다리배낚시 전문 시프랜드호 선장입니다 방갑읍니다   포항권 도다리최근소식과초보님들 을 위한 도다리 배낚시에 기본과남보다  잘잡는 방법 몇가지 예약해 올려봅니다​도다리배낚시 이것만 숙지하여도100전100승 조황성공 확신해요~~  촤근4월조황도다리 배낚시  시즌 이지만 올해 잦은기상불량 으로  인하여 출조횟수가  작년의  절반으로~뚝~~떨어져   몇번출항이 없었는  4월 있었읍니다   그래도 최고의피크가 5월 인 만큼기대를 하여봅니다 ​​도다리배낚시  실전에서  100전100승 의낚시테크닉~​본글은 시프선장의 개인적경험과 십수년의 출조상황 바탕으로  올리는  글이니밴친님들.. 개개인의   생각과  경험의차이가 있을수도 있읍니다^^^     출조시  참고용 으로 도움이 되었으면..  좋겠습니다 ​​도다리 시즌​3월 .4월. 5월. 6월. 7월​기상변화에 조황에 매우 민감한 어종입니다도다리낚시 에 출조전 기상을 잘맞추시면풍족한 조황과 즐낚의 기쁨을  만끽하시리라 봅니다~~​​첫째ㅡ 낚시도 부지런 하셔야 합니다 ​둘째ㅡ미끼꿰는  방법에 따라조황은  하늘과 땅차이 입니다(선장이  알려드립니다) 4 고패질  열심히 하신님과 안하신님 ^^낚시종료후 분명히~ 조황은 하늘과 땅차이 죠^​​바닥확실히 찍고  천천히  70~80CM  올리고  다시 바닥찍고.. 많은 반복 고패질이 그날의  조황을  판가름하는  도다리 선상낚시  의기본이라  고 전해드립니다 ^^^​​​(국민생활낚시) 도다리선상 낚시는낚시충이 매우 폭이넓읍니다  초등 2.3학년부터초보님.연인팀.어린이포함가족팀.회사단체팀연로하신 분까지~ 모두모두  가볍게  즐길수있는 낚시이기에   쉽게  접할수있으며 또한 사랑도많이받는  도다리낚시  입니다(횟감으로는 최고죠 ) ​출조안내 입니다 평일1타임  오전주말 2타임 오전.오후​출항시간​평일 오전  8시출항~~ 오후1시입항주말 오전  7시출항 ~  오후12시입항         오후1시20출항 ~오후6시 입항​​가볍게 몸만오세요 ​선비6만 에 ~낚시대. 채비.미끼. 기본이며서비스품목~장갑.생수.커피(냉.온).라면 ...더불어~ 시프선장의  마음까지 가져가시길~​문의및예약 ~​010ㅡ5391ㅡ0071   전화. 주시면 감사하겠습니다   ​​​​ 죽도부산광역시 기장군 기장읍 연화리 ​기장 대변 연화리에 많은분들이 찾는곳 중하나 입니다.지금은 낚시보다는 산책코스로더 많이 오는것 같습니다.​ 야경이 이쁜 죽도다리​연화리 죽도다리는야경 경치가 좋기때문에데이트코스로 많이 오는곳이기도 합니다.연화리에서 전복죽이나전복요리를 먹고 식후 산책하는 코스랄까그렇게 많이 찾아주는곳이죠.​​ ​​이곳으로 저는 전갱이를 낚기위해찾아왔습니다.​주차장도 잘되어 있습니다.다만 다리를 건너가야 낚시가 어느정도가능합니다.​​ ​​발판도 편하고루어낚시뿐만아니라원투낚시도 많이하는 장소입니다.​게다가 공간이 상당히 넓고가로등도 있기때문에캠핑하시는분들도 많이 찾습니다.​​ ​​전갱이를 낚으로왔지만메가리라 불리는 사이즈만계속 올라옵니다.​ 메가리​​이렇게 작은 전갱이뿐아니라볼락도 조금 낚이는곳인데부산은 역시 볼락마릿수는 떨어집니다.​​ 콩아지​​하지만 전갱이라면 다릅니다.전갱이는 사실 어디서든지 낚을 수 있는것이 맞지만..​어디서든지 큰사이즈를 볼 수있는것은 아닙니다.​​ 낚은전갱이​​전갱이를 낚으러 오랫만에가까운 기장으로 나와봤는데요다음에는 다른곳도 찾아가보겠습니다.​​ 철수​​이번 영상은자막도 없이 정말 간단하게편집해서 제작해봤습니다.​​ ​​구독과 좋아요는영상제작에 큰 힘이 됩니다.많이 응원해주세요.​​ 구독 좋아요 감사합니다.https://youtu.be/0gztvdt55mk ​ 빅게임스피닝릴 오쿠마 세드로스 정기점검 릴관리​바다에서 사용하는 릴 특히 큰 물고기 낚아올리는 빅게임낚시 전용 릴은 사용중에 관리를 잘 해주어야 합니다.1억이 넘는 가격을 지불하고 매일 혹은 1주일에 한두번 운행하는 차량도 최소10,000km 전후 마다 엔진오일그리고 잦은 마찰일 발생하는 브레이크등 정기적인 점검이 필요한데~간혹 낚시인 중에 소중히 다루어야할 낚시용 릴 특히 바닷물에서 사용하는 릴을 3년동안 단 한번도 관리 점검하지 않고 고장이나서  . . . .  이런 릴이 어디 있냐고  버럭 ~ 하시는분들이 의외로 많답니다.​오늘은 오쿠마 브랜드 중에 릴의가격이 바다릴인데 ~ 빅게임용으로 사용 가능한릴 인데 ~ 20만원 초반대의10만원 후반대의 가격으로 구매 가능한 "세드로스(Cedros)" 모델을 제가 직접 낚시할때 주력 릴로 사용하는 . . . .  약10회 사용한(실제는 12회정도 됨) 스피닝릴을 점검하는 과정을 간단하게 소개해 드릴려고 합니다.​ 제가 주로 사용하는 세드로스 모델은 CJ-8000 모델과  CJ-14000XH 두가지 모델을 사용하고 있습니다(현재2년 사용중) 8000번은 원줄5호에 나일론 쇼크리더 80lb, 14000XH 모델은 원줄6호에 나일론 쇼크리더 100lb ~130lb 를 상황에 따라 능동적인(쇼크리더 강도) 대처를 하고 있습니다.​ 스피닝릴을 가장 중점 관리 해야할 부분 핵심 두가지 중에 첮번째  바로 위 사진의 라인롤러(Line Roller)      부분 입니다. ​스피닝릴이 낚시중 가장많은 스트레스를 받는 부분 이면서 또 가장 중요한 내구성을 요구하는 부분이 바로라인롤러 와 핸들노부 + 샤프트 입니다. 두번째 중점 관리 부분인 릴의 핸들 노브(Knob) 입니다.​  두가지 중점 관리 부분은 3~5회 사용후 한번정도 관리를 해 주어야 합니다 ~ 꼭 ​​ ​라인롤러 고정용 나사 풀기 별렌치는 딱 맞는 사이즈로 풀어야 합니다한치수 크거나 작은것 특히 작은것을 사용 힘주어 돌리다가 별 모양 망가지면 참 ~ 난감해 집니다.​ 위 사진 잘보시면 별 나사 풀었는데 하얀 백색가루(염분에 의한 산화 흔적)가 전혀 보이지 않죠?제가 2년에 걸쳐 10회 사용하는 동안 일부러 꼼꼼한 관리를 하지 않았읍니다. 왜?  세드로스 릴의 부분 부분 내구성을 테스트 하기 위해서 사용후에 단순 물세척 정도로만 관리를 했다는거 ~  아주 가혹하게 10회정도 사용 했다고는 믿기지 않을 정도로 상태가 양호해서 저도 놀람 ~​​ 스피닝릴중에 10만원 후반 20만원 초반 판매되는 릴 특히 빅게임낚시 사용가능 모델중에 라인롤러 부분이베어링 둘어가 있는 모델이 거의 없다는것 또한 중요한 대목 ~베어링 하우징 안쪽 강화PE 소재 스페이서 또한 참 견고하고 특별함을 증명해 줍니다. 라인롤러 안쪽  하우징에 글리즈의 잔상이 아직도 남아있다는것에 다시한번 깜놀 ~ 부시리 방어 파핑(캐스팅)낚시를 하면서 좋다는 글리즈를 이것 저것 사용해 보았지만 10회정도 사용후 라인롤러를 분해 해보면 글리즈가 바짝 마른 정도가 아니라 새까맣게 타버린 경우가 다반사 입니다. 이 ~ 릴을 최초 조립 할때 좋은 글리즈 즉 내열도가 높은 글리즈를 사용했다 라는 증거를 보여 줍니다. ​​이제 분해한 라인롤러 구석 구석 ~  릴 전용 점도 높은 글리즈를 발라줍니다. 완전 분해후에 모든 부품을 세척해 주는것 꼭 잊지 않아야 합니다  이왕 분해한거 ~ 분해 세척후 손가락으로 밀착 도포하고 롤러 하우징에 조립하고 다시 위에서 글리즈 도포​​​ 라인롤러를 점검및 글리즈 주유후에 완전 조립를 하고나면 동영상 처럼 라인롤러에 합사를 한바퀴 감아서 라인롤러의 제기능 여부를 필히 확인 해야 합니다.  자 ~ 알 조립이 되었는지 간혹 급한 마음에 뒤집어서 반대로 조립 하는경우도 있답니다 ~ ​​​  ​​​​​다음은 릴의 핸들노브 차례 입니다.핸들 노브를 분해한 후에 샤프트와 베어링 구석 구석 세척 ~ 깔끔 세척 ~ 세드로스 핸들노브 빼내기 ​​ ​ 핸들노브 글리즈 첨가하기 ​ 핸들노브 안쪽 베어링 샤프트에 글리즈 첨가후 마지막 조립 나사 잠근뒤 액체 타입 릴전용 글리즈 분사하기 ​  ​요기 까지만 했으면 스피닝릴의 가장 중요한 기능을 하는 핵심 파츠 점검은 완벽하게 마무리가 된거라고 볼수 있죠 . ​​낚시용릴 또는 자동차 또는 장난감 또는 가전제품 혹은 모든 공산품은 조립 과정을 완벽하게 점검 또점검 했다고출고를 하고나면 1% 아님 그이상 일수도 있구요 꼭 기계적인 문제점 노출이 있다는건 아마도 누구나 알고 있고인정하고 싶지는 않지만  . . . .  . 간혹 나에게 그런일이?  라고 생각했던 ~ 그런일이 나에게 생길수 있다는점.​  ​그런 상황을 제외하고 나머지 기본적인 정기적 관리 소홀로 인한 문제점 발생은 모두 사용자  ~ 나! 자신의 잘못이라는점 또한 간과해서는 안될 대목.  저 역시 귀찮아서 아님 알고도 다음에 라고 미루었다가 낚시도중 아~ 뿔사  . . . . .    하는 경우도 있었읍니다.​그런 후회를 하지 않는 방법이 바로 정기점검 !​샤크 신동만 저​ 여러분 빅게임낚시로 늘 행복한 라이프 되시고 건강 하세요 ~​https://www.jiggingmall.com/ 지깅몰지깅몰www.jiggingmall.com ​ #여수갑오징어낚시 바다낚시 아이언피싱#버드피싱 낚시 모임에서 여수 갑오징어낚시 갑니다.#아이언피싱에서 예약 하고 여수로 출조 갑니다.​ ​아이언피싱 낚시 점에서 새벽 1시에 출발해 5시 30분에 여수에 도착 하였습니다.해난 사고로 요즘은 해 뜰 무렵인 새벽 6시 30분 경에 출조 한답니다.​ ​여수도 코로나 19 영향으로 식당이 영업을 하지 않아 간단히 김밥으로 아침 해결 합니다.​ ​출항 전 포구 모습입니다.​  ​날이 밝기 시작하여 배선에 승선 하였습니다.#더여수호 선미 오른쪽으로 자리를 잡고 앉았습니다.​  ​  ​#갑오징어 포인트에 도착 전 채비 준비하고 오늘의 조과를 기대해 봅니다.포인트에 도착해 낚시대를 드리웁니다.비 내리고 바람 불고 날씨가 좋치 않아 이른 점심을 도시락으로 챙겨 먹고 낚시대를 다시 드리웁니다.​ ​배에 오른 10명이 7마리 갑오징어를 잡고 조과를 마무리 지었습니다.날씨가 맑았으면 좋았을 텐데 다음을 기약하며 뱃 길을 돌렸습니다.​     ​40분 정도 뱃 길을 달려 포구에 도착해 버스에 탑승 전 저녁 식사를 합니다.생선찌게와 깔끔한 반찬이 맛나 보입니다.​봄철 이른 갑오징어여서 많이 낚지는 못했지만 다음을 기약하고 집으로 발 길을 돌렸습니다.​​ 지깅 파핑 빅게임낚시 샤크 촬영 왕돌초 빅게임 낚시 촬영 5월 6일 표준 물때는 1물 촬영을 위해 날짜를 정하고 기상악화로 취소 다시 다음 일정을 정하고 또 취소 하기를 반복하는 2021년 봄 날씨는 바다 선상낚시 위주의 낚시를 하는 필자의 입장에서는 참난감하고 힘든 기상이 아주 특별한 봄인 것 같다.​​  ​​어렵게 빅게임 전문 낚싯배 스케줄과 2주간 단 하루 다행히 날씨가 허락되어 분주한 준비를 하고 촬영을 할 수 있었다.아침 4시 40분 조금 이른 시간 출항 낚시 포인트까지는 약 1시간 소요 포인트 도착하여 서둘러 장비를 세팅하고 촬영을 위한 카메라 배터리 생명줄인 구명 재킷 모두 몸에 걸치고 나면 가슴과 어깨에 꽤 갑갑한 느낌을 받는다. ​​ 지깅몰, 지깅릴, 지깅낚시, 부시리낚시, 왕돌초, 롱저커, 롱지그, 메탈지그 ​​​잠깐의 준비 시간 동안 몸에 느껴지는 바람이 상당이 서늘 하다못해 등이 시린 정도 이맘때 육지 도심 속에서만 생활하다가 봄이라서 이 정도 옷을 준비하면 되겠지 하고 간단한 옷차림으로 바다 선상낚시에 임하는 분들이 간혹 있는데 6월 말까지는 절대로 얇은 옷만 걸치고 출조 하는 것은 매우 위험한 상황에 노출될 수 있다는 것 꼭 상기시켜 드리고 싶다.  아무리 날씨가 좋아도 방한, 방수 기능성 재킷 정도는 필수로 챙겨야 한다.지깅몰, 지깅릴, 지깅낚시, 부시리낚시, 왕돌초, 롱저커, 롱지그, 메탈지그 ​일찍 포인트에 도착하니 그제야 동쪽 저편 수평선에 일출이 서서히 온 바다를 밝혀주고 주변엔 보기드물게 꽤나 넓은 지역에 갈매기떼가 여기저기 분주한 비상을 하고 무언가 바쁜 기색이 보여오늘은 모 아니면 도 가 예상되는 딱히 좋게만 볼 수 없는 그런 광경이 눈에 들어왔다.물론 심적으로는 좋은 상황전개를 내심 기대해 본다.​​​  ​​갈매기떼가 많다고 해서 무조건 좋은 상황이 되지는 않는다 오히려 산발적이면서 소수의 갈매기떼 이동 상황이 조과에 좋은 형향을 미치는 경우가 더 많다. 표층 수온은 이른 아침 수온 치고는 아주 좋은 14도 정도 중층수 온도는 약 17도 정도 전후 표층의 환경보다는 중층 그리고 바닥층 수온 환경이 더 좋은 편 이런 상황에서는 표층의 탑 워터 계열 캐스팅 낚시 보다는 싱킹 타입 펜슬 또는 캐스팅 지그로 바닥층 까지 가라앉혀 감아 들이는 방법 또는 버티컬 지깅 기법이 효과적이다.​​​ 위 사진의 갈치 모양 롱지그는 기존의 갈치지그 후속 모델 "갈치비늘 버젼" 메탈지그이며 7월 초순 출시 예정임 ​​아침 6시 정도 시작된 탑 워터루어 캐스팅 낚시 싱킹 펜슬을 사용한 캐스팅 낚시에는 특별한 반응이 없었다.약 두 시간 정도 지속적이고 끈질긴 탐색을 시도했지만 필자의 느낌대로 역시 지깅낚시가 오늘의 심증을 현실로 만들어줄 듯 그런 생각에 버티컬 지깅을 시작했다. 봄부터 여름으로 이어지는 시기 산란의 징후가 보이는 시기에는 무엇보다 바닥층 그리고 수심이 그리 깊지 않은 40~60m의 모레 자갈로 이어지는 밋밋한 지형에 부시리, 방어의 집중적인 밀집 성향을 보인다.​​  ​​메탈 지그 150~200g정도를 바람에 배가 밀리고 조류의 형향으로 메탈 지크가 내려가는 동안 너무 과하게 밀려가지 않도록 내려갈 때 스피드가 아주 빠른 스피드 타입 그리고 실버 계열 롱 지그를 반복적으로 동일한 지형 동선을 훑어 내려가듯 촘촘하게 짧고 스피드한 방법으로 메탈 지그를 10번 전후로 저킹으로 올렸다가 다시 내리기를 반복했다. 바닥 지형이 비교적 단조로운 모레 지형 수심 50 ~ 60m 지역 200g 롱 조커 스피드 타입에 여지 없이 반응이 왔다.  힘깨나 쓰는 모양새가 미터는 넘어갈 듯 표층에 서서히 모습을 들어낸 건 부시리 족히 120cm 정도로 보이는 덩치 큰 부시리 선장님의 뜰채 안으로 밀어 넣기를 2회 시도중 살짝 라인 슬랙이 생기는 찰나 바늘이 입에서 빠져 자연스럽게 릴리스 어차피 릴리스로 생각하고 있었던 상황이라 전혀 아쉽지는 않다.참고로 필자는 바늘의 미늘 끝을 구부려 놓은 상태였다.​​  ​​오전 9시를 넘기면서 조류는 약 1,7노트 바람에 낚싯배가 밀리는 것까지 감안하면 배가 밀리는 속도는 2,7노트 정도로 급물살에 낙엽이 떠밀리듯 아주 빠른 속도로 배가 밀린다. 이럴 때는 메탈 지그의 무게를 더 무겁게 올리는 것보다는 200g ~ 280g 정도를 세팅해서지그를 올렸다 내리는 구간을 짤게 이어가고 메탈 지크가 약 50도 정도 각도가 멀어지면 완전히 감아 올렸다가 다시 내리는 방법으로 바닥을 촘촘하게 뒤져 나가야 확률이 높아진다.  그래야만 빅게임 지깅 입문자 입장일 경우 바닥에 지그가 걸릴 확률또한 낮아진다.메탈지그가 바닥에 닿는 느낌도 정확하게 감지하고 느낄수 있는 방법 이기도 하다. 오전 10 이후까지 이렇게 메탈 지그를 사용하는 버티컬 지깅낚시에 간간이 지루할 시간 없이 지그를 물고 올라오는 방어와 부시리의 크기는 평균 80cm 정도였다.다행히 미터급 방어 한 마리까지 올라와서 흡족한 촬영을 할 수 있었다.​​  ​​간혹 대형 부시리의 출몰이 예상되기에 합사와 쇼크 리더의 매듭 구간 그리고 쇼크 리더 맨 끝 3미터 구간을 수시로 점검하여 안전한 상태인지 챙겨 보아야 한다.쇼크 리더 역시 너무 굵은 쇼크 리더보다는 60 ~ 80lb 정도를 추천하지만 가급적 가는 나일론 쇼크 리더 60lb를 최소 10m 정도 사용이 봄철 까다로운 상황에 효과적인 방법이다. ​​​ 긴시간 기상과의 눈치싸움 스케즐 조율에 신경쓴만큼 안전하고 즐거운 촬영을 마칠수 있어서 행복한하루였다. ​샤크신동만의 지깅몰 (jiggingmall.com) 이번 촬영은 FTV 샤크 프로그램을 통해 5월 12일(수) 오후 9시부터 2편으로 나누어 방송될 예정입니다.#지깅몰, #지깅릴, #지깅낚시, #부시리낚시, #왕돌초, #롱저커,#롱지그,#메탈지그 샤크 신동만 저 연차 쓰고 나가는 평일 낚시는 언제나 행복합니다.작년에는 신입이어서 못 쓴 연차, 올해는 마구마구 써 재껴야지요. 낚시도 1년 중 성수기에 바짝 땡기고 2, 3, 4월 비수기 때는 쉬고 하는 패턴이기에 할 수 있을 때 많이 해 놔야 합니다. '낚시 도사 되는 법' 은 그냥 많이 다니기. 1만 시간 정도 다녀보면 저절로 도사가 되어있겠죠? ​ 오륙도도 참 많이 왔습니다. 올해만 벌써 세 번째인 가요? 부족한 저에게 언제나 풍요로움을 안겨주는 오륙도입니다.항상 자리싸움이 치열한 오륙도인데 오늘은 평일이라 한산합니다. 선비가 15,000원으로 올라서 장사가 될까? 생각을 했었는데 일요일에 한 번 와 보니 기우였다는 걸 알았습니다. 사람 가득가득 싣고 첫 배만 3번을 나가는데 배 가라앉는 줄 알았습니다.​사실 워낙 고기가 잘 되니가 다들 아무 말 없이 가는 거지 배 타고 겨우 150m 나가는데 15,000원은 조금 너무하긴 했습니다. 거리로 환산해보면 나무섬 가는데 80만원 외섬 가는데 180만원인 셈인가요?​ 방패섬에 내려주고 떠나가는 배.오늘은 5명이 내렸으나 처음 오시는 분들인지 3명이 왼쪽 갯바위 쪽으로 갑니다. 덕분에 항상 하는 우측 자리는 내가 독차지. ​ 오륙도 일반 벵에돔 낚시 10시간 종일 낚시를 계획하고 있어 빵가루 5봉을 준비했습니다.낚시점에 흔히 보이는 빵가루가 '헌터 카멜레온 빵가루'와 '팀에이스 카멜레온 빵가루' 두 가지가 있는데 위 사진 팀에이스 빵가루가 가장 질이 좋습니다. 가격도 아주 착한 2,000원이고요. 밑밥 미끼 둘 다 빵가루만으로 합니다.​빵가루 한 봉 부피가 물을 넣었을 때 약 3L. 20cc 주걱으로 약 150주걱이니 대충 2시간정도 사용이 가능합니다. 대신 잡어 밑밥을 주기 시작하면 한 시간도 못 쓰고요, 작은 주걱으로 아껴서 사용하면 3시간 이상도 씁니다. ​ 이렇게 물을 조금만 부어서 고슬고슬하게 사용하는 사람이 많은데 저 같은 경우에는 물을 많이 넣어서 아주 질게 만들어서 밑밥을 사용합니다. 성능 차이는 딱히 없는 것 같고 그냥 내 하고 싶은 대로 합니다. 대신 점도를 잘 못 맞추면 완전 떡 되어서 뿌렸을 때 돌덩이처럼 내려가는 일이 있으니 물이 바닥에 고일 정도로 많이 넣어서 사용합니다.​ 빵가루 미끼도 조물딱 조물딱 만듭니다. 손 더럽히지 않고 빵가루 봉지에 물을 섞어서 만들어 줍니다. 은근 점도 맞추는 게 어려워서 물 넣었다, 빵가루 더 넣었다 양이 자꾸 늘어납니다. 밥 더 넣고, 나물 더 넣고 무슨 비빔밥 만드는 것도 아니고 ㅎㅎ​ 간조 시간이라 물이 다 빠졌습니다. 요즘 긴꼬리 잡으러 다니면서 맑은 물색 보다가 누리티티 한 내만 물색 보니까 적응이 잘 안됩니다.​ 여기 와서 맨날 찍는 오륙도 sk뷰 아파트도 찍어주고요.​ 혹시 모르니까 뜰채도 폅니다. 하지만 벵에돔 낚시는 뜰채 안 쓰고 들어뽕 하는 게 고수죠.​ 원줄은 나일론 1호입니다. 그 동안 2호 밑으로는 사용하지 않다가 올해 처음으로 시험삼아 감아보았는데 대성공입니다. 표기강도는 5.3lbs / 직결매듭 실측 강도는 1.2kg 초과 1.5kg 미만 입니다. 30cm 이하급 벵에돔 여러마리 잡아 보았지만 전혀 문제 없습니다.​로드는 내만 벵에돔낚시에 굉장히 오버스펙인 1.5호대, 3짜도 수상스키 태워버리는 렉서스 EXR 입니다.​ 발포찌를 사용하려고 가져왔지만 일단 시작은 탐색용 0찌를 잡았습니다.유일하게 가지고 있는 8g대 소형 벵에돔 전용찌 입니다. 오늘은 조수고무가 아닌 일반 찌멈춤봉 입니다. 목줄은 1호 2.5m, 붕어 5호바늘​ 들물 조류가 조도방파제 쪽으로 흘러갑니다. 바람 때문에 수면이 밀려서인지 찌 보다 원줄이 먼저 흘러가서 채비내림에 애를 먹습니다. 이럴 땐 줄넘기 안 되면 아에 채비를 하류 방향으로 던지는 게 낫습니다. 조류도 제법 빠르고 굉장히 공을 들여서 뒷줄 관리와 채비정렬을 하고 흘립니다.​ 7시 반, 조류가 죽고 조금 편하게 낚시를 합니다.  8시22분쇼록 들어가는 찌에 첫 번째 벵에돔이 올라옵니다. 오늘 상황이 쉽지 않습니다. 그마저도 기준치 미달 애기 벵에돔​ 그리고 살짝 부상하는 느낌이 나서 곧바로 멈춤 발포찌를 꺼내듭니다.​ 언제부턴가 벵에돔이 부상하는 시기엔 발포찌를 쓰는 게 너무  당연해졌습니다. 실력이 느려면 가능한 안 써버릇해야 하는데 이것도 중독인 거 같습니다. 발포찌를 목줄에다 달면 목줄이 소모되면서 금방 못쓰게 되기에 원줄에다 붙였습니다. 밑 수심은 약 2m 20cm​ 굉장히 쉬운 낚시입니다. 딱히 조작 할 것도 없고 빵가루 달아 캐스팅하고 밑밥 정확히 치고 찌 들어가면 고기 잡고.​ 다만 날씨가 너무 흐려 찌가 잘 안 보인다는 거. 편광을 쓰나 안 쓰나 똑같습니다.흐린 날씨와 콩알만한 발포찌로 반 강제적으로 15m 이내 근거리 낚시를 합니다. 벵에돔은 마릿수 하는 재미로 하는 건데 오늘은 입질 자체가 천연기념물 수준입니다.​   27cm급​ 24cm 급잠시 딴 짓 하는데 오잉 찌가 어디있지? 1....2..... 챔질! 거의 약은 입질이었는데 딱 안 보는 시간에 던질찌까지 다 가져가는 입질이 오네요. 머피의 법칙 어디 안 갑니다.​ 저 멀리 생도도 보입니다.​ 가뭄같은 입질에 미스바이트도 몇 번 있고 걸었다 빠진 게 두 마리나 됩니다. 붕어바늘이 목이 길고 너비가 작아서인지 입걸림이 잘 안되는 느낌입니다. 금호조침 벵에돔바늘 모양 이상해서 별로 안좋아했는데 차라리 그게 나은 거 같기도 합니다.​ 이번에는 긴꼬리벵에돔이 올라옵니다.  방패섬에선 매번 깻잎 사이즈만 올라오더니 이번엔 제법 큰(?) 23cm 입니다. 쏠채에 자가 있다는 걸 처음 알았습니다. 11시 만조가 다가오자 시간상으로는 아직 끝들물이지만 물이 오른쪽으로 흐름을 바꾸고 그나마 입질 빈도수가 올라갑니다. 여기 방패섬은 날물에 물이 오른쪽으로 갈 때 입질 확률이 조금 더 높습니다.​ 예전에는 25 밑이 거의 없었는데 방패섬 사이즈가 점점 주는 것 같습니다. ​ 에메랄드 빛 물고기가 물 밖에 올라오자마자 3초만에 어둡게 체색을 바꾸는데 신기합니다. 색이 밝은 거 보면 활성도는 좋은데 입질은 간사합니다. 발포찌를 사용하지만 입질은 대부분 2m 전후 수심에서 들어옵니다.​ 오늘의 장원 29.5cm 급 벵에돔​ 빵가루 미끼 크기는 공략 수심에 따라 다르게 맞추고 점도는 벵에돔 활성도, 잡어 개체수, 조류 속도 등 복합적으로 보고 판단해서 만듭니다. ​ 12시 30분벌써 정오가 지나고 12시 반이 되자 조류가 갑자기 빨라집니다.​ 조류가 너무 빠르면 발포찌를 사용하기가 어렵습니다. 물돌이 타임이라 그렇게 오래 갈 것 같지는 않지만 안 그래도 발포찌 너무 안 보이기도 하고 해서 올몽 0c 찌로 교체를 했습니다. ​ 하루종일 흐려서 설마 설마 하던게 현실이 되었습니다. 한 두방울 떨어지던 빗방울이 점점 늘어나더니 나중에는 굵은 빗줄기가 내립니다. 날씨까지 안 도와줍니다. 빗줄기 속에서도 입질은 들어오지만 2시에 배가 와서 조기철수를 한다고 합니다. ​수온 영향일까요? 정말 어려운 날이었습니다. 미달이 포함해서 8~9마리, 시즌 한 복판에서 처참하네요.하하 잡은 고기보다 미스바이트 수가 더 많았던 거 같습니다. 다음 번에는 미스바이트를 줄이는 것을 최대 관건으로 해야겠습니다.​6월 이후 긴꼬리랑 놀다가 딱 하루 벵순이와의 외도, 이제 8월 말 긴꼬리 마감까지는 긴꼬리벵에돔에 집중하겠습니다. 벵에돔은 가을에 다시 만나는 걸로!  이상 돌챙이였습니다. 안녕하세요 키큰아재 입니다.지난주 주말 가족같은 교수님과 함께 두 딸을 데리고 나들이를 다녀 왔습니다. 4인 이상 집합금지를 지키기 위해 형수님과 와이프는 집에서 오랜만에 휴식을 하게 하고 남자둘, 딸둘 이렇게 나들이를 다녀왔습니다.​저희가 다녀온 곳은 울산의 주전 몽돌 해변의 끝자락 이었습니다.  민어나온포인트울산광역시 북구 어물동    그늘막 텐트를 치고 낚시대를 던져 놓고 어른들은 휴식을 취합니다. 역시 동해라서 그런지 파도가 장난이 아닙니다. 큰 파도에는 큰 고기가 있는 법이죠. 떠밀려온 다시마를 건져 아이들에게 놀이를 만들어 주기도 하고.. 시간이 지나니 아니들 끼리 잘 돌아다니면서 놀더군요.역시 아이들은 풀어 놓으면 신나게 노는 것 같습니다.​ 옆 텐트 처음 낚시 하신 분이 잡은 대형 민어!!저희 낚시대에는 입질이 전혀 없었는데 옆에 어떤 여성분께서 막 소리를 지르더군요.뭔가 했는데 이게 무슨일... 엄청 큰 민어가 원투 낚시에 잡혀 올라 왔습니다. ​ 대형 민어 낚시 채비원투대는 450 되어 보였고, 채비는 그냥 묶음추 채비였습니다.대신 미끼가 꽁치 잘라서 쓰셨더군요.남편이 해준 채비로 처음해 본 낚시라던데... 참 부러웠습니다.​근데 이 분들 너무 큰 고기를 잡아서 인지 어떻게 처리를 해야 할지 모르시더군요.제가 "통 없으면 비닐에 넣어서 들고 가세요" 라고 친절히 알려 드렸는데..​결국 처리 불가라며 저희에게 그 큰 민어를 주셨습니다.너무 감사하게도 말이죠.여름 민어는 보약이라고 하던데..   저희도 작은 도마와 칼만 있었기 때문에 일단 피를 다 빼낸 다음 비늘을 치고 민어의 표를 뜬 후 수건에 감아 한 쪽씩 나눠 집으로 들고 갔습니다. 다행히 깨끗한 행주와 아이스 팩이 있었거든요.  ​  집에 들고 온 민어의 반쪽을 회로 썰어보니.. 저녁으로 충분한 양이 됩니다.정말 민어 특유의 쫄깃하고 입에 달라붙는 식감이 너무 좋았습니다. 와이프도 맛있다며 깜짝 놀라더군요.  지느러미쪽 남은 살과 회를 뜨고 남은 껍데기를 넣고 소금과 다진마늘, 고추가루 후추를 넣고 끓이니 뽀얀 국물과 함께 맛있는 매운탕이 됩니다. 정말 약간의 살과 껍데기 만으로도 이렇게 뽀얀 국물이 나는데 민어의 뼈와 머리를 들고 왔었더라면 얼마나 맛있는 매운탕이 되었을 까 하는 생각이 들었습니다.  밥도둑 민어 매운탕!! 그리고 돌아오는 길에 해산물 직판장에서 발견한 심해고동 입니다.먹어보지 못한 거라고 같이간 교수님이 사 주셨는데 물에 넣고 끓인다음 15분 이상 끓는 물에 유지해 주면 딱 맛있게 익었습니다.살을 반을 가르면 나오는 뭔가(?)를 빼주고 나면 고동의 똥까지 다 먹을 수 있습니다. 가볍게 떠난 나들이에서 만난 행운으로 집에 돌아와 맛있는 저녁을 먹을 수 있었습니다.다음에는 제대로 된 채비를 해서 저도 한번 대물을 노려보러 가보고 싶네요!!!!!!  주중에 밴드 동생들과 국도 1박2일 야영낚시를 약속했다.오랫만에 긴시간 낚시를 즐길 수 있으리라는 설레임에 출조전날 마트를 다녀오며 식자재까지 만반의 준비를 마친 상태.그렇게 시간은 흘러 D-DAY다.매일 아침마다 들어왔던 익숙한 알람소리에 실눈을 떠보니 창밖으로 빗소리가 들린다."하... 시..ㅂ"그순간 부리나케 기상예보를 확인해봤는데 통영은 오전 8시 이후부터 비가 없단다.오전 9시 배라는걸 감안하면 불행중 다행이다.침실을 나와서 거실등을 켜보니 전날 준비해놓은 식자재들과 각종 낚시짐이 한가득이다.이놈들을 다 들고 내려가려니 아침부터 이마에 땀이 흐른다.그래..이게 바로 야영낚시의 시작이지...같은동네 동생 성훈이의 차량을 얻어타고 가락IC 낚시밸리에 도착했다.오늘 함께할 두명의 동생중 한명인 진수 역시 연이어 도착.진수는 평소에 낚시를 자주 다닐 수 있는 환경이 아니라서 야영낚시는 예상을 못했는데 그걸 비웃기라도하듯 당당하게 참석했다.그 소식을 듣게된 밴드 사람들은 너나 할것없이 축하를 해줬다는 후문이다.낚시인들의 진심이 담긴 축하. 낚시밸리에서 밑밥과 미끼 등등을 구입하고 통영으로 향하는 길에 비가 아주 시원하게 내리고 있다.출항전에 그칠것이라고 기대는 하고 있지만 불안하기는 매한가지다.통영으로 향할수록 빗줄기는 줄어들었고 운전하던 성훈이가 갑자기 소주를 깜빡했다는 말에 편의점에 들렀다.술 좋아하는 인간이 한명도 아니고 둘이 함께하는데 소주를 잊어버리고 짐을 챙겼다는게 말이나 되는일인가. 소주와 음료 구입완료.터널과 언덕을 하나하나 지날때마다 날씨가 오락가락 하더니 통영 삼덕항에 도착하자 비가 멎었다.차에서 저쪽 하늘은 밝은편이라며 긍정적으로 예상했던것이 대충 맞아 떨어진듯 하다.삼덕항에 한번이라도 들러봤던 낚시인은 알겠지만 이곳의 가장 큰 문제점은 주차다.여객선 터미널이 위치해있어서 관광객이 많고 낚시배도 많아서 주차공간이 턱없이 부족하다.그래서 낚시짐을 미리 내려놓고 성훈이와 진수는 주차할곳을 찾으러 먼길(?)을 떠났다.오늘 우리가 국도까지 타고갈 몬스터호가 근처에 보이고 낚시인들은 이미 짐을 옮겨싣기 시작했다.어렵사리 주차후 명부를 작성하고 출항한다.삼덕항에서 국도까지 선비는 5만원인데 욕지권 선비가 5만원으로 인상되는 바람에 상대적으로 국도는 비싼줄 모르겠다.이러니 저러니해도 밖으로 나오니 좋다.날씨만 도와주면 더 바랄게 없겠다.내만은 잔잔하지만 조금 나가면 너울이 아직 남아있다고 한다.실제로 예상보다 큰 너울이 있어서 매우 천천히 국도까지 안전운항중이다.국도가 보인다.작년 5월 이후로는 오늘이 처음인것 같다.어제부터 오늘 새벽까지 바바람이 불어서 사람이 없지않을까 내심 기대를했는데 내 예상이 보기좋게 빗나갔다.중증환자 낚시인들이 갯바위 곳곳에 자리잡고 있었는데 그들의 대부분은 돌돔꾼으로 보인다.최근 국도에 돌돔과 뺀치 조황이 점주조황으로 알려지다보니 많이들 모인것같다.같은 배를 타고왔던 팀들이 한두팀 하선한다.그중에 참돔하시는분들이 생각보다 많았다.혼자서 돌돔하러 오신분도 계셨는데 짐이 어마어마했다.도무지 솔플을 할 수 있는 짐이 아닌데도 불구하고 혼자서 옮길 생각을 하다니 대단하기 그지없다.본의 아니게 성훈이와 진수가 짐을 옮겨주는 가이드 역할을 했다.그리고 곧 우리가 하선할 차례가 왔다.야영팀임을 염두에 두고 포인트를 정해주셨는데 "칼바위 뒷등" 포인트다.작년 국도에 왔을때도 칼바위 딋등이었는데 아무래도 내가 이 포인트에 인연이 있나보다.http://blog.naver.com/nochobo11/221942272606통영 국도 칼바위 레버 브레이크 연타!! [ 물고기밥주는사람들, TEAM MBS ]4월30일 부처님 오신날. 퇴근후 국도 조행을 위해 집을 나섰습니다. 주위 왠만한 직장인들은 부처님오신날...blog.naver.com전날부터 내린 비와 너울에 갯바위가 모두 다 젖어있어서 상당히 미끄러웠다.서로 짐을 받아서 최대한 높은곳에 올려두고 한숨을 돌려본다.포인트는 예전에도 한번 와본곳이라 익숙했고 채비만 제외하면 별다른 고민이 없다.물색 좋고 물때도 좋으니 약간의 운만 따라주면 대상어는 모두다 잡을 수 있을지 않을까하는 낙관적인 생각을 해본다.컴컴하고도 검푸른 물색깔.이래야 뭐가 올라올지 모를 진정한 원도권 느낌이 난다.오늘은 얼마전 구입했던 파우더를 사용해보려 한다.물런 내돈내산 제품이라 PPL은 아니다.먼저 입자가 곱고 냄새도 나쁘지않다.옆에서 성훈이가 마루큐 V9으로 밑밥을 준비중이었는데 비교하자면 색상은 거의 비슷했으나 마루큐 특유의 딸기향은 따라잡을 수가 없는듯 하다.그리고 캐스팅후 바다속으로 하강할때 시인성은 V9이 더 밝아서 조류를 읽기가 편한것 같다.용량은 2.3kg라 크릴을 섞고 빵가루를 포함한다면 한봉으로 벵에돔 낚시에 종일 사용해도 넉넉할듯 하다.참돔용으로도 사용가능한 파우더라하니 넉넉하게 구입해놓으면 여름 시즌에 유용하지 싶다.바람이 아주 강하지 않지만 그렇다고 원줄 날림이 없는 정도의 바람도 아니다.거기다 빗방울이 떨어지고있는 상황이라 낚시대에 원줄이 붙어서 저부력 채비를 구사하기가 몹시 피곤해지고 있다.아무리봐도 아주 그칠 비는 아닌것 같다.기상청 개객ㄲ.... 양옆에서 벵에돔 손맛을 보고있는 와중에 나도 탈탈거리는 꼬마 긴꼬리벵에돔을 잡았다.곧바로 방생한다.두어시간정도 열심히 낚시를 했는데 조황이 내 예상보다도 더 좋았다.아주 덩치급은 아니지만 30cm 언저리 긴꼬리벵에돔이 올라왔고 잡어는 거의 없었으며 긴꼬리벵에돔 비율이 90%이상이다.작은 사이즈는 방생하며 나름 바쁜 시간을 보내다 살짝 소강상태가 되었을때 늦은 아침식사를 하기로 한다.내가 챙겨온 즉석 발열식품으로 대충 떼우고자 하는데 이제품 역시 내돈내산이지만 평소 아주 만족하며 애용하는 제품이라 추천하고싶다.면과 밥이 함께 포함되어있는데 국물도 칼칼하니 좋다.취사가 허용되지 않는 갯바위에서 따뜻한 음식을 먹고싶을때 상당히 만족하지 않을까 한다.입을 분주히 움직여가며 이제사 포인트 주위 경관을 눈에 담아본다.오늘 낚시는 주위 신경을 못쓸만큼 재미가 있었던 모양이다.국도는 경남 최남단 섬인만큼 포스가 남다르다.여름 어종이 대부분이고 조류를 타고노는 긴꼬리벵에돔 매니아들에게 수년전부터 아주 유명해진 섬이다.아직 본시즌이라고 하기에는 이른편이지만 올해는 일찍 소식이 들리는것을 보면 조황이 꽤 괜찮을 모양이다.단, 시즌초반이라 포인트 편차가 많다고 한다.포인트 공략은 본섬과 칼바위 사이의 물골에 집중하는게 정석이다.지금까지 출조하면서 느낀바를 정리하자면 날물에 조황이 좋으며 갯바위 가장자리에 붙혀서 흘리는것이 마릿수에 도움이 되는것 같다.들물 혹은 아주 잔잔한 바다상황보다 너울이 조금 있는 상태에서 입질이 시원했고 갯바위에서 멀어질수록 입질 빈도가 떨어진다.포인트 앞으로 간출여가 많아서 약한 목줄보다는 처음부터 튼튼하게 쓰는것을 추천하고 싶다.좌우에서 손맛을 보던 와중에 옆에있던 성훈이의 파이팅 장면을 이번에 놓치지않고 디카에 담아봤다.로드는 가마가츠 G5 1.25-50.처음에는 구태M이 아닌가 싶을 정도로 휨새가 아름다웠는데 알고봤더니 G5였다.돌아오는길에 차안에서 성훈이와 G5에 대해 이야기를 하다보니 알게된 내용지만 G5는 구태보다 3-4번대의 토크가 좋다고 한다.그 이야기를 듣고 사진을 다시보니 그런것 같기도 하다.저번에도 성훈이의 파이팅 장면을 사진으로 남겼었는데 이번에도 역시 자세가 매우 이쁘다.하지만 조수우끼까지 육안으로 확인할 수 있었던 마지막 상황에 바늘위가 날아가버려서 대상어 얼굴 확인은 못했다는것이 함정.우리팀은 여기저기 정신이 없다.마릿수는 좌측의 진수가 서있는 포말지역이 좋은것 같고 사이즈는 내가 서있는 바깥에서 채비를 장타친뒤 갯바위 근처로 붙혀서 흘리는편이 낫다.조류가 따라주지 않을때는 갯바위 10M 안쪽으로 작정하고 공략하는편이 나았다.진수가 파이팅후 안전하게 대상어를 랜딩중이다.뜰채는 가마가츠 마스터 모델.550 뜰채라 들어보니 굉장히 컴팩트하고 조작성이 좋았다.모든것이 다 그렇지만 돈이 문제다.골인.비싼 뜰채라 그런지 고기가 알아서 들어가는듯한 기분이 든다.칼바위 끝부분은 발판이 편편하긴하지만 경사가 있고 항상 젖어있는편이라 갯바위화를 필히 착용해야하며 이동시에도 각별히 주의해야한다.나는 여태 칼바위에 두번 내려봤는데 그때마다 한번씩 미끄러졌던곳이기도 하다.혼자서 낚시를 한다면 바깥쪽에 서는편이 간출여를 피해서 좌측으로 채비를 흘리기가 편하다.비가 내렸다가 그쳤다가 반복하다보니 온몸이 축축하다.6월에 해가 바짝 뜨길 기도하고 있다고하면 말도 안되는 소리라고 하겠지만 오늘만큼은 너무 말이 되는 소리다.머리끝부터 발끝까지 꿉꿉한 옷가지를 걸치고 있자니 낚시만 아니면 금방이라도 철수하고싶은 마음이 굴뚝같다.나는 오늘 구멍찌에 2호목줄, 미장 6호바늘으로 채비를 했으며 목줄에 봉돌은 달지않았다.조류가 아주 강하지 않았고 오후내내 날물 조류를 유지하고 있다.서있는 자리에서 정면으로 20~30m정도 캐스팅후 갯바위쪽으로 붙는 조류에 채비가 들어가다보면 진수가 서있는 정면쯤에서 입질이 잦았다.사이즈는 작은 사이즈도 있지만 긴꼬리벵에돔 35cm언저리를 기준으로 정해서 채비를 하면 될것 같다.6월 초반시즌인 지금은 잡어의 성화가 심하지않고 부시리등이 없어서 긴꼬리벵에돔 낚시를 하기에 최적인듯 하다.▲이날 필자가 잡은 긴꼬리벵에돔원줄을 가져가는 입질은 뜸했지만 어신찌가 사라지는 순간만큼은 시원시원하다.원줄의 텐션을 어느정도 긴장감있게 유지한다면 초릿대로 충분히 입질유무를 가늠할 수 있다. ▲미장6호 바늘이 입가에 간신히 걸려있다미끼는 오로지 크릴을 사용했는데 잡어가 없다보니 입질의 99%가 긴꼬리벵에돔이었다.틈틈히 뺀치가 올라오기도 했지만 확률상 아직 마릿수는 어려운듯하다.하지만 긴시간 낚시를 하는동안 한번쯤은 도전해봐야겠다고 판단되서 집에서 챙겨온 골뱅이 미끼를 사용해 뺀치를 잡아보기로 했다.예정된 결과지만 결론은 대실패.되지도 않는 뺀치낚시는 과감히 포기하고 다시 긴꼬리벵에돔을 공략했는데 이번에는 일반벵에돔의 입질을 받았다.사이즈가 좋은만큼 손맛이 아주 짜릿하다.오랫만에 생선다운 손맛을 보는터라 입이 다물어지질 않는다.차곡차곡 대상어가 쌓이고 있다.해가 어느정도 떨어지고나서부터는 고부력 반유동 채비로 참돔낚시를 해봤는데 결과는 보다시피..이러하다.저녁식사전에 벵에돔 사이즈를 재어보니 보통 30cm이상이고 35cm가 주종이다.긴꼬리벵에돔 35cm면 국내에서는 꽤 괜찮은 사이즈니 마릿수로 평소 부족했던 손맛을 충분히 볼 수 있다.사실 오늘처럼 간출여가 있는 포인트에서는 입질을 받을때마다 목줄이 신경쓰여서 아주 짜릿했다.이날은 운이 좋았던것인지 사이즈 괜찮은 녀석들을 채비 손실없이 잡아올릴 수 있었다.실력이 좋은분들이라면 우리보다 훨씬 더 좋은 조황을 올릴 수 있지않을까 싶다.야영낚시의 꽃은 낚시후에 비로소 피어나기 마련이다.우리중 막내 성훈이가 칼자루를 쥐었다.긴꼬리벵에돔 두마리 일반벵에돔 한마리를 썰어먹기로 했다.나중에 육고기까지 구워먹는걸 감안하면 양이 넘치지 않을까 싶었는데 칼자루를 쥔사람은 따로있으니 입을 닫는걸로.특히 근처에 있는 일행이 칼을 쥐었을때는 한마디의 말을 조심해야한다;묵념.성훈이가 회를 쥐어뜯고 있다.뜯겨나간 살점들.생선회가 준비될때까지 옆에서 구경하다가 마무리될때쯤 맞춰서 구이용 세팅을 하고있는 진수.모양새가 이렇게 보여서 그렇지 맛은 아주 좋았다.영등철 감성돔처럼 육질이 쫄깃했으며 기름이 아주 많은 상태라서 매운탕으로도 좋을것 같다.동생 둘은 소주를 주고받고 나는 맥주를 마신다.생긴것 답지않게 알코올에 약한편이라 맥주가 그나마 낫다.그리고 집에서부터 챙겨온 투플 한우를 꺼내들었다.처갓집에서 보내준 한우를 여기서 먹게될줄은 몰랐다.동생들 말으로는 버터맛이 난다고하는데 역시 한우는 기름진맛이 일품이다.기름진 고기에는 사이드 메뉴도 매우 중요한법이다.새콤달콤한 장모님표 양파 피클이 고기와 절묘하게 잘 어울린다.그 다음에는 더욱더 기름진 냉삼.그리고 추가로 생삼까지.. 이런저런 이야기를 나누다보니 모두들 시간가는줄 모르고 있다.나는 옆에서 고기를 구워 바치느라 시간이 가는줄 너무 잘 알것 같았다.사진에는 담지 못했지만 식사후 잠자리에 들고 나서부터가 이날의 하이라이트였다.개인적으로 밤새 너무 너무 힘들었는데 젖어있던 옷이 채 마르기도 전에 해무와 함께 틈틈히 내리는 비가 계속 괴롭혔다.텐트가 있었더라면 조금 나았겠지만 텐트를 칠수 있을만큼의 공간도 안나왔고 무엇보다 편편한 갯바위가 아니라서 매트를 깔아도 허리가 아주 난리도 아니었다.추가로 맞은편 낚시인들의 레이저급 렌턴..하아..잠을 제대로 잘 수가 없었다. 해뜨기전 반강제로 기상해서 멍하게 맞은편 낚시인의 라이트 빛만 지켜보고 있었다.서서히 주위가 밝아지고 나서야 맞은편의 상황을 확인할 수 있었는데 어제만해도 비어있던 맞은편 갯바위에 빈곳이 없을만큼 낚시인들이 자리잡고 있다.우리가 있는 포인트에도 밤중에 2명의 낚시인들이 하선했다.먼저 하선한 우리팀에 방해가 되지않게끔 반대쪽 홈통에서 낚시를 하라고 말씀하시는걸 잠결에 들었는데 우리가 철수하면 이어서 낚시를 할 수 있게끔 선장님이 판단하신듯 하다.해뜨는 시점에 큰사이즈를 기대하며 채비하고있는 성훈이.하지만..계획과 결과는 항상 예상과 다른법.물때도 그렇고 바다가 너무 차분한탓인지 어제와는 달리 크릴 미끼에 반응이 거의 없다.영등철 감성돔 낚시하듯 몇번의 캐스팅에도 바늘에 크릴이 본래의 형태 그대로 매달려있는 상태다.발밑에 밑밥을 몇주걱 던져봤는데 자리돔의 개체수도 드물게 확인된다.먼곳 깊은 수심에서 겨우 입질을 받았는데 사이즈가 아주 그냥 초대물이다.어제는 크릴과 파우더의 비중이 높았는데 오늘은 쓰다남은 밑밥에 빵가루를 많이 섞었다.비가 내리는 것까지는 아니지만 해무가 아주 장난이 아니다.흡사 쉴 새 없이 온몸에 미스트를 뿌려대는듯한 느낌.덕분에 피부가 건조해질 걱정은 안해도 될듯하다.밤새 두어시간 눈을 잠깐 감았다가 뜬 상태라 컨디션이 엉망이다.아침 식사를 건너뛰고 초코바 하나로 부족한 당을 충전해본다.진수는 어제부터 낚시에 진심이다.이미 쉬는법을 잊은듯하다.새벽에 우리 포인트에 하선한 두명의 낚시인이 홈통쪽을 공략중인데 조황이 시원찮아 보인다.작년 5월에 저곳에서 밤새 상욱이가 볼락을 많이 잡았다고했다.우리는 어제 재미도 봤고 오늘 오전은 조황이 영 신통찮아서 일찍 마무리하는것으로 결론을 냈다.낚시자리 주위를 청소하고 대기중인 두분에게 자리를 양보했다.대충 어제의 상황을 설명드렸는데 물때가 바뀌지 않는 이상 좋은 조황을 기대하기가 힘들지 않을까 싶다.뒤에 계신분의 자세만 봐도 충분히 상황을 파악 할수 있다.장비를 정리하고나니 철수시간까지 앞으로 3시간이 남았다.빈둥대다가 진수가 집에서 가져온 선식을 얻어먹었다.우리집은 가난하기도 하고 이런 종류의 건강식에 익숙하지가 않아서 그런지 내게는 꽤 신선한 경험이었다.이런거 챙겨먹으면 조금이라도 더 오래살지 않을까 싶다.옆을 돌아봤더니 성훈이는 이미 이세상 사람이 아닌듯 하다.세상 시름 모두 다 짊어지고 속세를 떠나있는 국도 주민 정도가 아닐지..밴드내에서 젊은축(85년생)에 속하지만 야영낚시의 후유증에서 예외는 아니다.낚시할때까지만해도 멀쩡했는데 시간이 흐를수록 시름시름 앓고 있다.나보다 한살 젊은 진수는 오죽하겠나.얘는 그냥 대놓고 앓고있다.예정된 철수시간(10시)보다 30분을 더 늦게 배가 도착한탓에 조금더 늙어버린 우리는 철수길에 위치한 중식당에 들러 제대로된 점심 식사를 하기로 했다.먹으면서 느꼈지만 문명생활이 이렇게나 소중한것인지 새삼 또 느끼게 되었다.최근 부산권 다대포 긴꼬리벵에돔이 많이 핫한데 통영권에도 이미 조황은 올라오고있으니 시즌을 기다리는 낚시인들은 국도로 출동해도 좋을듯 하다.대신 조황의 편차가 많은편이니 사전에 유선으로 선장님께 정보를 얻는다면 조황에 조금이나마 유리하지 않을까 싶다.그리고 무엇보다 비가 예상되면 이럴 필요까지 있을까싶을 정도로 충분한 준비를 하는것을 권한다.어차피 갯바위낚시는 고생이 재미라지만 이틀동안 비에 시달려보면 차라리 짐이 조금 더 많은것이 낫겠다 싶은 필자의 심정을 이해하리라 본다.날짜: 2021/05/02 (음3/21)날씨: 구름, 기온 12, 풍속 8, 기압 1016개황: 12물, 탁도 2/5, 파고 1.0, 수온 11.6조과: 우럭, 광어, 노래미​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 15분의 조사님들 모시고 쏙미끼 챙겨서 보령 앞바다로 우럭낚시 다녀왔습니다. ​​무창포 출항후 약 30여분 항해하여 첫 포인트에 이르러 캐스팅..반가운 우럭이 모습을 보여주네요.일단 상쾌하게 출발!그러나 마릿수와 사이즈가 맘에 들지 않아서 이동..​두번째 포인트는 마릿수는 좀 나오는데 사이즈가 부족하네요. 그래서 또 이동..​세번째 포인트에서는 오늘의 최대어를 낚았고,그후로도 가는 곳마다 어김없이 우럭이 나오네요.그러나 마릿수가 부족하여 온종일 여기저기 이동하며 우럭을 꼬셨습니다. ​하루종일 꼴랑대는 바다에서 한마리 한마리 우럭을 모아모아서 최종 먹을 만치 낚은 듯싶습니다. 함께한 조사님들 수고 많으셨고요, 다음에 헤라호에서 또 뵈어요~​​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..​http://www.chongkakho.com​인스타그램/페이스북 #헤라호헤라호 예약문의 010 2712 0804​내일 우럭낚시 물때 좋고 날씨도 좋네요.함께하실분 총각피싱에서 예약하세요.오늘밤 12시까지 예약하면 승선가능!http://www.chongkakho.com​​​  ​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca 날짜;2021년 5월9일(일)장소; 당진 대호만 수로채비; 미드스트롤링. 프리리그.라인;합사0.6호 쇼크리더2호시간;10:00~12:00 ​안녕들 하시죠!!!오늘도 당진 대호만 수로에짬낚 나와습니다.​오늘은 바람이 많이 부는데다행히 뒷바람 이라낚시 하는데는 큰지장은없는 상황 입니다.​요즘 모내기철 이라배수를 하는데도수로에 수위는 별로 안줄고​오히려 비가 않이 와서 인지수위가 불어난 상황 입니다ㅎㅎ​​자세한 내용은 이곳에서  시청하세요↓https://youtu.be/fAWVppEaMT4 672m 스티즈svtw프리리그 야마데스웜 622ul 1/16지그헤드 타이니플루크​이제 물풀이 많이 자라바닥에 청태가 많이 끼어프리리그 채비가 밑걸림이 심해프리리그 상단에​찌멈춤 고무를 체결하여펀칭리그를 응용 해서사용 하었고 프리리그에​반응이 없을때는 미드스트롤링기법 으로 공략 할때배스들 입질을 받았고배스들 활성도가좋아서 재미있는낚시 하였습니다~^^​ ​​​이웃님들 좋은 하루 되세요 ​​​​ ​​카약 낚시를 할때 가장 어려운 부분은 카약 이동 ㅠㅠ​큰 카약일수록 이동이 어렵죠 ㅋㅋㅋ사진의 상황이면노동요 몇곡조 뽑아줘야지 싶었...ㅋㅋㅋ​​여럿이 함께 하니까 즐겁게 이동시키긴 했는데 세상 힘든 것도 사실 ㅎ​​카약이 가볍고 이동 편하면 물에서 아쉽고카약이 든든하면 물에서 좋고 물 밖에서 이동할 때 힘들고​​모든 일에는일장일단이 있으므로상황에 맞는 카약 준비하시는게좋다고 봅니다 ㅎ​​​ 축동저수지충청남도 서천군 한산면 축동리 202카약내린곳충청남도 서천군 한산면 축동리210 ​​카약 올리고 내린 위치는축동저수지 제방 근처 B 지점입니다​차세우고 약간 이동해야하지만남자 몇명 모이면 일도 아니었던걸로..​​​ ​​큰 배스를 잡은 걸 효과적으로 포스팅하려면사람이 작아야합니다 ㅋㅋㅋ​​루어낚시 잘하는 방법1. 다이어트 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​같이 다니는 앵글러들평균 체중이 100키로에 가깝다보니배스 어지간히 크지 않고는와..진짜 크다 이런 느낌 어렵네요 ㅋㅋㅋ​​가장 멀리 뿔소흉칸쿤 카약탄 아쿠아마린 선장님그리고 저 ㅋㅋㅋ​평균체중 딱 100 느낌입니다 ㅎ​체격이 이렇게 되면51 52cm 정도는사짜 후반처럼 보이는 ㅋㅋㅋ​​​ 뿔소흉히트존충청남도 서천군 한산면 축동리210 ​​코뿔소흉 런커급 빅 배스 히트존입니다 ㅎ​요즘 네이버 지도 포스팅 할때 편한게..사진 찍은 위치가 함께 저장되서 그런건지..​장소 올리기 하면자동으로 사진 찍었던 근처 위치가 나오니 편하네요​​​ ​​​토토흉 아가 아가한 배스 잡았는데​저 풀띠기들 사이에서커버 아래로 카약 아래 수초들 사이 그 아래로​프리리그 이용해서 왔다리 갔다리 해주니까입질이 생각보다 아주 많은 편이었습니다 ㅎ​​어딜가도 마릿수는 토토흉 짱!!!​​ ​​저는 여기에서버징 어택 몇번 있었는데그거 놓치는 바람에여기서 미련을 못 버려서 ㅋㅋㅋ한참 머물렀네요​두마리는 소리부터 우람했는데..ㅠ​​​ ​​토토흉은 어딜가든 입질 잘 받고꾸준히 잡아냈습니다 ㅎ​마릿수 관련한 낚시감각적인 부분은 완전 인정!!ㅎ​레알 대박적입니다 대박적어딜가도 다 입질 받고 히트 성공하더라고요​다만 얇은 합사라인 사용하다보니챔질하면 라인이 터지는 일이 종종 있어서그 부분은 좀 아쉬웠고요...​​​ ​​아쿠아마린호 임휘균 선장님도 축동지 카약 낚시 중거의 런커급 배스를 잡았습니다.( 런커일수도 있습니다만 어짜피 확인은 안하는 ㅎㅎ )​​큰 사이즈 쉐드웜 리트리브 낚시를 주로 하니까나오면 은근 실한 사이즈 배스들이..ㅎ ​​​ 임휘균선장님히트존충청남도 서천군 마산면 안당리443 ​상류 좋아라하시고고 수위에 커버 낚시 즐기시는데​역시나 적합한 필드에선날아다니시네요 ㅎ​​​​#축동지 #축동저수지#카약 #카약낚시 #런커배스 #런커 #배스​​​​제 사진이요 ㅋㅋ할말하않 이게 이럴때 쓰는 말일까 싶기도 한데..​누군가의 폰이 고쳐지면그때 다시 인증하는걸로 할께요​​당일 열심히 영상 찍다보니제 고기 잡기 직전에폰 배터리 아웃 되었네요 ㅠㅠ​​폰 새로 사서..배터리 짱짱해서 하루종일 가나 싶었는데프레임을 올리고 찍었더니...ㅠㅠ​지난번 촬영시간보다 짧은데배터리 아웃 ㅠ​​그래도 ㅎㅎㅎ네이티브 타이탄 카약 둘이 타고축동저수지에서즐겁게 낚시 한것 같습니다​둘이 타고 낚시하는건 가능한데장화는 필수 입니다 ㅋㅋㅋㅋ를끝으로 오늘의 축동지 카약 타고 루어낚시 이야기는이만 끝 하겠습니다 ㅎ​​​ 날짜: 2021/05/19 (음4/8)날씨: 맑음, 기온 19, 풍속 2, 기압 1012개황: 조금, 탁도 4/5, 파고 0.2, 수온 12.6조과: 우럭, 노래미​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 예고하였던 대로 멀리 외연도로 굵은 우럭 꼬시러 다녀왔습니다. 4분의 조사님들과 함께하였습니다. ​​물때 좋고, 날씨 좋고, 바다도 잔잔하고,,그래서 굵은 우럭 꼬시러 멀리 갈거라고 예고하였는데 단 4분의 조사님들만 예약하셨네요.​기름값과 부대비용 생각하면 계산이 안나오는 출조지만 이미 공지를 하였으니까 지켜야죠.한다고 하였으면 반드시 하는 캡틴재키 출항후 곧바로 외연도로 달렸습니다. ​그래서,, 멀리 가서 굵은 우럭 만났습니다.물위에 띄웠다가 놓친 굵은 우럭이아직도 눈앞에 가물거리네요.주말에 꺼내러 가야죠. ㅎ​​​굵은 우럭 만날분 헤라호 예약하세요.헤라호 우럭낚시 선비는 8만원입니다.토요일 마감임박, 일요일 여유있어요. ​헤라호 예약문의 010 2712 0804해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ ​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca 국립해양조사원에서 전해드리는 내일의 바다낚시 지수입니다. 요즘 바닷가를 바라보면 산신령 아니, 바다 신령이 나올 것 같습니다. 짙은 해무로 어디가 하늘이고 어디가 바다인지 구분이 어려울 정도인데요. 화요일도 강원 동해안과 경북 동해안에는 1km 미만의 짙은 해무가 끼겠습니다. 갯바위 낚시하시는 분들께서는 시야 확보에 각별히 주의하시기 바랍니다.  전반적인 바다낚시 지수 보시면 좋음에서 나쁨까지 다양하게 들어왔습니다. 화요일 우리에게 선물 같은 손맛을 전해줄 포인트는 어디일지 해역별로 나누어 알아보시죠.  서해안 국화도에서 이리 오라고 손짓하고 있습니다. 물결 잔잔하겠고요. 바람도 초속 5m로 가볍게 나부끼겠습니다. 국화도를 제외한 나머지 포인트는 바람이 초속 10m를 넘기겠으니까요. 서해안으로 출조 떠나시는 분들께서는 참고하시기 바랍니다.  남해안 나쁨 들어온 거문도 보시면요. 파고 1.2m에 바람이 초속 11m로 해황이 거칩니다. 안전을 위해 해안가 접근도 피해주시고요. 신지도 보통 들어왔지만 바람이 초속 13m가량으로 강합니다. 무리한 캐스팅은 삼가해주시죠.  동해안 낚시지수 보시면 짙은 해무 소식을 무색하게 만드네요. 초록불로 가득한데요. 모든 포인트 물결 잔잔하고 바람도 초속 5m 내외로 낚싯대 던지기 무리 없겠습니다. 무엇보다 우럭과의 물때도 좋으니까요. 시야 확보에만 신경 써주신다면 풍성한 조과 기대하셔도 되겠습니다. 제주도로 출조 계획하신 분들께서는 강한 바람에 대비하셔야겠습니다. 서귀포를 제외한 나머지 포인트는 초속 15m 내외의 강풍 불겠는데요. 초속 15m 정도면 바람을 향해 걸어가기 힘든 세기니까요. 기상 상황 확인하시고 안전에 전력을 기해주시죠. 지금까지 내일의 바다낚시 지수였습니다.  [남기연 해양캐스터]국립해양조사원 조석예보 ARS 1588-9822(문의), 홈페이지(www.khoa.go.kr/Onbada)제공=대한민국 NO.1 낚시채널 FTV(홍현지)  남쪽 지방 꺽지 낚시 두 번째​충동적이었다. 기회 되면 가까운 경기권에서 여유를 즐기는 것이 원래 생각이었지만 조금 욕심을 내서 경남 지방까지 가보기로 했다. 장거리 여행을 다짐하고도 내심 알람소리에 못 일어나면 취소하려 했는데. 피곤한 와중에도 눈이 번쩍 떠지는 걸 보니 마음속 꿈틀거림이 생생하게 살아있음을 느꼈다. 서울에서 상당히 먼 거리였지만, 일찍 출발하여 교통 체증에 잡히지 않았고 목적지에 거의 다다라서는 실컷 여유를 부렸다. 가지런히 정리된 밭에서 푸르른 새싹들을 구경하기도 했고 이름 모를 소하천에서 괜히 무슨 고기들이 헤엄쳐 다니는지 바라보기도 했다.  지나는 길에 합천호 경치도 즐겨보았다. 위성 지도로 봐도 거대한 합천호...잠시 쉬어간 이곳에서 낚싯대를 들고 있는 사람들이 참 많이도 지나다녔다. 합천호는 수위가 많이 낮아 보였고 곳곳에 공사의 흔적들도 볼 수 있었다. 거대한 합천호를 뒤로하고 적당히 물 맑고 경치좋아보이는 곳을 향해 이동했다. 이리저리 차를 타고 돌아다니다가 괜찮아 보이는 장소가 있어 들어가 보았다. 지난 여행에서 꺽지를 만나봤던 곳과 가까운 지점이다. 인적이 원체 드문 곳인지 오전 시간을 보내는 동안 지나치는 사람 한 명 없고, 희한하게 울려펴지는 산새 소리들도 좋다.그런데, 실력이 모자란 탓인지 꺽지들이 통 보이지 않는다. 이맘때쯤 되면 산란을 준비하는 꺽지들이 왕성하게 먹이활동하고 집터도 가꿔놨을 텐데 돌을 뒤집어봐도 별다른 흔적이 없다. 데이터가 거의 없다시피하니 감을 잡기가 힘들었다.​좋은 환경과 멋진 경치를 즐기면서 꺽지 낚시를 즐기고 싶었는데, 경치는 최고였지만 꺽지가 잘 보이지 않는 것이 참 아쉬웠다. 장르를 바꿔 수중촬영이나 탐어 활동을 해볼까 잠시 고민하다가 이왕 낚싯대를 뽑은 겸 다른 곳으로 이동해보기로 했다. 차를 타고 한 시간여를 달려 다른 하천의 하류 지점으로 와보았다. 오랜 시간 블로그와 카페에서 교류해온 이웃님이 알려주신 곳이다. 하류권이다 보니 지나다니는 사람들도 많고 오전에 방문했던 곳처럼 기가 막힌 풍경이나 산새소리는 없지만 일단 채비를 던지자마자 꺽지가 힘차게 물어주었다. 누르스름한 꺽지.흰 반점이 없는 타입의 꺽지들은 금강, 낙동강, 섬진강 등의 수계에서 만날 수 있다. 웜을 던지자 사방에서 꺽지들이 얼굴을 내밀고 서로 먹겠다고 덤빈다.  와.. 작은 개울물에 무슨 꺽지가 이렇게 많지.. 큼직하고 입질도 시원한 꺽지들의 맹렬한 공격이 이어졌다. 호랑이처럼 노란 바탕에 검은 줄무늬가 선명한 개체 무늬가 현란한 개체 홀쭉하고 길어 보이는 개체 오동통동한 녀석.  앗! 큰 녀석이 걸렸다. 가느다란 낚싯줄로 끌고 오는 과정이 짜릿했다. 만족스러워 계측해보니 아쉽게도 20cm가 살짝 안되었다. 꺽지 낚시 즐기시는 분들은 정말 커다란 꺽지들도 많이 만나보던데 궁금해서라도 한번 보고 싶다.  이렇게 작은 녀석들도 끝까지 웜을 물고 늘어진다. 재미있는 것은 이 작은 꺽지를 발앞에 있는 돌 앞에 풀어주었는데, 돌 밑에서 정말 커다란 꺽지가 영역을 표시하기 위해 튀어나왔고 그 녀석을 간신히 꼬셔내 제압하는 과정에서 그만 바늘이 빠져버렸다. 놓친 고기가 가장 크다더니 과연...ㅋㅋ 꺽지들은 계속 나오는데 캐스팅하는 팔이 뻐근해서 그만 거두었다. ​사무실에 쌓여있는 미완의 보고서들을 마주하는 것이 두렵지만, 즐거운 기분을 가득 충전해서 복귀했다. 보통 7월에야 첫 한치 낚시를 시작했는데, 올해 수온이 빨라 올라서 그런지 6월 중순인데 여기저기에서 한치가 올라온다는 소문이 있어서 2021년 첫 한치 낚시를 했다.집어등을 켠 갈치 어선과 한치 낚싯배가 많이 보여 기대해 봤지만, 역시 꽝. ​ ﻿﻿오늘은 갑오징어낚시랍니다두족강 십완상목 갑오징어목 갑오징어과연체동물로 몸안에 큰 석회질 뼈가 있어"갑" 이란 접두어가 붙게됐을 녀석이죠분당총각 낚시 대상어종 중에서 돌돔처럼금어기가 없는 어종으로 수명은 1년 정도수도권의 꾼들은 대부분 가을에 서해쪽으로출조해서 주꾸미와 함께 많이 낚으시지만그때는 사이즈가 잘고 신발짝만한 놈들을잡으려면 4월 전후한 시기에 여수나 삼천포같이 먼 남쪽 바다까지 내려갑니다그럼 여수로 가보실까욤 여수 진두항에서 씨스타호를 이용했어요낚시점에 새벽5시반쯤 도착해서봉돌 채비 구입하고 승선명부 적고 아침노을을 보며 희망차게 출항합니다두족류를 잡으러 여수온건 사오년만인듯 30분쯤 달려 도착한 포인트는돌산도 작금항 근처 바다파란점이 거의 정확한 위치 낚시하는 정면에 초소 같은 시설물이 보이네요양식장이나 어구들도 많이 표시되어 있구 9.77톤 스무명 넘게 타는 낚시배에이날 승선 인원은 예닐곱명뿐아주 널널한 황제낚시가 될 하루근데 승선인원이 적으면 살짝 불안불안조과가 별루라 꾼들이 안하는걸 수도 ㅎ 분당총각은 오리엔탈피싱의 데스페라도와합사 2호를 감은 올터레인3를 조합했슴돠조류를 감안한 15호 봉돌과 수박에기같이 탄 총무님이 권해주신 직결 채비 첫 채비를 입수시키고 선장님 말씀대로살짝살짝 들어주는 액션 정도만 줬어요 배 뒤편을 전세내고 척 걸터앉아갑돌이갑순이를 기다려봅니다  날이 좋아선지 갯바위에 여러 꾼들이 보이네요 입질없어 이동합니다 근처 큰 선풍기(?) 있는 산 아래로 왔어요 수많은 에기를 준비해오신 꾼도 계시고 화려한 액션으로 유혹하시는 꾼도다들 자기만의 방법으로 이어가는 낚시... 멀리 화태대교가 보입니다경치는 정말 끝내주는데왜 갑오징어 입질은 없는거죵??  갑오징어를 찾아 계속되는 이동이동 이번엔 대횡간도란 섬 근처  불길하네요낚시포스팅하며 조과 없으면 찍게되는 배 사진분당총각은 철부선 사진이나 찍는 신세... 그래도 꾼들의 의지는 대단합니다가끔 사진놀이라도 하는 누구랑 달리입질을 받고야 말겠다는 저 노력들 선수교체얘만 써봤겠어요 이거저거 몽땅1인 방송하며 낚시하는 분당총각씨잡아야 시청자들과도 할 말이 있을터 물때랑 날씨 차암 조으다 살랑살랑한 협조적인 바람까지이제 갑돌이만 보면 될 것 같은딩 그렇게 조금씩 지쳐갈 무렵 옆자리에서 돌문어 한마리가 올라오네요갑오징어낚시에 문어가 올라온다고 불법은 아니죵이런 몰황 시국에 모라도 올라오면 축하할 일 살짝 더 집중하는듯한 배 분위기 여수 바다엔 재밌는 방파제가 있습니다어디어디라고 명칭은 물어보지 못했는데마치 낚시하라고 만든 발판 마냥너무나도 편하게 보이는 낚시자리옆 갯바위와 이어진 모습도 그럴싸하구나중에 출조 함 해봐야겠어요 대부분의 꾼들이 입질 한번 못받고배에서 준비해준 도시락을 받습니다그래 먹구 심기일전 해보장~작금항의 빨간등대 그리고 23487번째 이동 돌산도 주변 섬을 수없이 뒤졌네요이번엔 송도란 섬 마을 앞 양식장 근처도 갔었구그래 배가 널널한건 다 이유가 있었어,,근처에 있는 낚시배는 좀 잡으셨을랑가?지켜보는 동안은 아무도 입질 없던뎅,,,입질 한번 못받는 상황에서도 포기하지 않는당신의 이름은 낚시꾼... 하지만 대부분은 지쳐가는 분위기여수서 분당까지 돌아가야하는 분당총각도선실로 들어가 잠을 청했답니다깔끔하게 포기~신발짝보다 크긴하다만 딱 한마리,,,배 전체 유일한 조황날씨 좋은 봄날 여수 바다 구경 잘했넹~물고기는 다음에 보여드릴께요선상 두족류 2연패,,,문의는 댓글로stay cool.. 인낚(인터넷바다낚시)사이트에서 제품평가단으로 선정되어서 받아보게된 "냄새나텐" 입니다.얼마전 동호회 동생이 사용하는걸 관심있게 지켜봤는데 이번 기회에 마음껏 사용해볼 수 있게 되었네요.https://innak.kr/bbs/board.php?bo_table=W0101&wr_id=761104차 제품평가단 행사 및 평가단 모집 안내냄새나텐 (https://smartstore.naver.com/naemsaenaten )후원으로냄새중화제'냄새나텐'제품에 대하여 아래와 같이 제품평가단 행사를 실시하오니 ...innak.kr평가단 선정 발표후 곧바로 충격방지 포장을 해서 택배로 보내주셨고 총 5개의 제품을 받았습니다.냄새나텐의 용도는 생활속에서도 물런 활용이 가능하겠지만 저는 낚시인이니 낚시용품에 활용하는것이 맞는것 같네요.낚시용이라면 생선 비린내와 크릴냄새, 밑밥냄새, 그리고 갯바위 단화의 펠트밑창에 활용이 가능할것 같구요.그외 낚시수건과 밑밥통 세척후 다시 한번 냄새를 중화시켜주는 용도로도 괜찮을것 같습니다.냄새나텐은 대표님께서 기술제공을 하고 화장품을 취급하는 공장에서 따로 생산하는듯 합니다.공장의 위치가 부산이네요.사용전 흔들어서 사용할것.손톱과 손끝에 분사하라는걸 보니 크릴 냄새를 겨냥해서 넣어두신 내용인것 같습니다.50ml 용량으로 사이즈가 아담합니다.누구나 손쉽게 분사가 가능한 용기입니다.대표님께서 흰색옷에는 가급적 사용하지말라고 하셨는데 그 이유는 다음과 같습니다.냄새나텐의 내용물은 연갈색 빛을 띄고 있는 색상입니다. 처음보다 시간이 지나면 좀더 진하게 색상이 바뀌는것을 확인 할 수 있습니다.냄새를 없애려다가 강제 염색(?)을 하게되는 사태가 벌어질 수 있으니 흰색의 낚시복이나 장갑등등에는 사용하지않길 권합니다.제품의 냄새는 과일향과 함께 에탄올 냄새가 섞인 느낌입니다.내용물을 살펴보면 녹차와 마테가루 때문에 내용물의 색상이 저런빛을 띄는것이 아닌가 싶네요.그리고 화학물질 범벅인 제품들보다는 훨씬 안전할것 같은 느낌이 듭니다. 사이즈가 아담하다보니 낚시할때 따로 보관할 필요는 없을듯 하구요.구명복 포켓에 간단하게 수납가능합니다.제품평가를 위해(?)서 포항에 위치한 죽도시장을 들러서 대게를 구입했습니다.시세는 부산 기장시장이나 비슷하더군요.맛있게 대게를 먹어치운뒤 비누로 씻어도 남아있는 비릿한 냄새는 "냄새나텐"으로 확실하게 잡아낼 수 있었습니다.사용전에는 사실 반신반의한 부분이 없지않아 있었는데 효과는 놀랍네요. 낚시후 손가락에 배어버린 크릴냄새, 그리고 바닷물으로 세척된 밑밥통에도 효과 있음을 확인했습니다.손에 사용할때는 한두번만 살짝 뿌려서 문지르면 냄새가 상당 부분 없어집니다.가성비 좋은 아이템이니 추천하고 싶습니다.​2021년 5월 16일 일요일.. 오후..​​일단 조금 늦은 점심밥 한그릇부터.. ^^​​ ​​그리고 딸기 1만원 ^^*​​ ​거의 주말만 출조 나가는데.. ​비가 옵니다.​간만에 좀 내려주시는 빗님에... ​간만에 우의 상의를 꺼내입고 물가에 서봤습니다. ​일단 차 옆에서 시작합니다. ^^​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​  ​​​​ ​왜 이리 바짝 말랐는지.. 꼬리도 좀 상했네요.. ​ ​이 녀석은 등지느러에 상당한 상처의 흔적이 있네요.. ㅜㅜ ​ ​​​ ​​어느 벤치 .... ​쉬어갈 누군가를 기다리는건지...​바라봐 줄 누군가를 기다리는건지.. ​​이렇게나 이쁜데.. 이름이 개양귀비라니... ^^;; ​​ ​​한마리 나와줄것 같은 곳이었는데... ​올시즌 3번째 두드림에 한마리 얼굴 보여줍니다. ^^​​ ​​ ​계측 23.2cm 기준사이즈 한마리 만났습니다. ^^​​  ​​일단 면꽝! 하고나면 다음 포인트 선정에 좀 여유가 있습니다. ^^​면꽝은 했으니 한번 승부를 걸어봐 ?? .. 하는 마음이 그렇습니다. ㅎㅎ​​ ​​​ ​​​ ​​간만에 내린 비에 죽순이 잘 자랄것 같습니다.. ㅋㅋ​우후죽순.. ​꺽지도 이렇게 나오길 싶은 마음에 사진 남겨봤습니다. ^^;;​​ ​​몇마리 튼실한 녀석 후....​​​한마리 걸었습니다.. 그래... 크다.. 이놈.. ​​ ​2그램 텅스텐 지그헤드로 교체한 작전이 먹혀들었습니다. ㅎㅎ​​ ​​​ ​​계측 26.3cm 올해 세번째 킹꺽입니다. ^^​돌려보내주러 가다가 갑자기 아차! 네임카드! .. ㅋㅋㅋ​그래서 부랴부랴 네임카드 날짜 고치고 다시 계측했습니다. ^^;;​​ ​​계측 26.2cm.. ^^;​네임카드 사진으로 보니 26.2cm네요.. ㅎㅎ​​ ​몸매를 보니 상당히 연세가 있으신 분인 듯.. ^^;;​아니면... 산후 조리 중이신지.. ^^;;​ ​​  ​​​​그리고 자리를 옮겨서 ...​다시 또 한마리 걸었습니다. ​마무리에서 나뭇가지를 감아서 긴장했지만 다행히 터뜨리거나 빠지지않고.. ​마지막 랜딩에 성공했습니다. ^^​​ ​​ ​​ ​계측 25.5cm ​오늘 두번째, 올시즌 네번째 킹꺽입니다. ^^​  ​​​​​​​그리고 다음 선수  ^^​​​​​ ​​​ ​​​ ​계측 23.6cm ^^​​  ​​​​​​​ ​​​ ​계측 22.7cm 조금 모자랍니다. 아! 아깝습니다. ^^;;​ ​  ​​​​​​다시 튼실한 녀석이.. ^^​ ​​​ ​​​ ​​​ ​계측 23.6cm ^^​  ​​​​​​​​ ​​​ ​​혹시나 하고 계측해 봤는데.. 작네요.. 22cm. ^^;; ​22cm 이하는 사진 못 남깁니다. ​피딩타임엔 ... 바빠요 ^^;;​​ ​  ​​​​​​​​​​ ​​​ ​이 녀석도 텅스텐 2그램 지그헤드를 물고 나왔네요. ^^​ ​이 녀석 몸에 힘을 빼질 않네요.. ㅜㅜ​아가미를 세우고 몸에 힘을 바짝 주고 버팁니다. ​제발! 힘 좀 빼 줘~~~​계측 22.6cm. 쩝!​​ ​​​  ​​​조금 기다려서 녀석이 힘을 빼면 23cm 될수도 있지 않을까 싶지만... ^^;;​마지막 피딩타임이라 그럴 맘에 여유가 없어 그냥 사진 남기고 돌려보냅니다.​근데 이 녀석을 마지막으로 낚시 마무리했답니다. ㅜㅜ;; ​쩝! 쫌 기다려볼걸.. ㅋㅋㅋ ^^;;​​​​​​​더 어두워지기전에 차로 돌아갑니다. ​비는 좀 맞았지만 .. 우중 찬스를 노려서 즐겁고 기대에 찬 시간 보냈습니다. ㅎㅎ​​​ ​​문득.. 어느분의 꺽지낚시하고 나면 손가락에 상처 나느냐? 하는 이야기가 생각났습니다. ​꺽지낚시하고나면 엄지손가락은 이렇게 된답니다. ^______^​비오는 일요일 오후.. ​기준사이즈 다섯마리 .. 네임카드 두번 사용한 날.. ^^;; ​​​​​일자 : 2021년 5월 16일 ​계측 : 23.2cm, 26.2cm, 25.5cm, 23.6cm, 23.6cm​로드 : 호선지몽 ​​​ ​금강 물줄기 따라 이동하며물만 잘 흐르면이제 어딜가도 쏘가리는 나오는 듯​다만 내가 잡는 쏘가리 사이즈는모두가...저 위에 있는 쏘가리보다 작은 느낌​​ ​​마릿수는 굿인데사이즈는 점점 작아지는 마법에걸린 듯한 느낌..​​​ ​​이건 토토흉 손같이 쏘가리 낚시 다니면서 ㅋㅋ​인근에 작은 쏘가리만 골라서 잡는마릿수 테크닉 연습한게 아닌가 싶은 생각도 들고 ㅎㅎ​​​ ​​못잡는것보다는 행복한 것은.. 맞지만자로 잰듯.. 23 24 25 26 27cm 정도만 골라서 잡고 있음 ㅎㅎ​3짜로 생각되는거 한마리 제외하고..ㅋㅋ모조리 작년생 느낌의 쏘가리들..​​​​ ​​한마리라도 더 잡겠다고송어 전용대를 선택하고볼락 전용릴에 아주 얇은 0.3호 합사를 셋팅했더니​확실히 다양한 부분에서 장점도 존재​반대로..못잡을 고기를 잡는 대신에​왠지 큰 고기를 만날 확률은 낮추고 있는건아닌가 하는 생각도 의심도 드는 요즘임​​​스푸닝365 HOPE / 시마노 소아레 500틱트 라임 0.3호 합사 / 가벼운 지그헤드 / 소형 쉐드웜​​​ ​​낚시 하다가 우연이 하드베이트도 잡음써보니 괜춘함​찾아보니 카피제품이라는데..액션은 뭐..​이거 손실해도 괜찮은데..하는 마음으로 거친 필드에서 마구 사용하면 좋은 조과 만들수도 있지 싶은 물건​​단 항상 카피품이라는게..가장 선호되는 정품의가장 완성도 높은 컬러와는​컬러도 액션의 정교함도물속 연출의 파급효과 역시 많이 다른건 사실..​카피는 결국 카피카피를 잘 쓰는 것도 능력​잘 골라서 사는 것도 역시나 능력현실적으로 보면 그런 느낌​​나는 뭐..그냥 생각나는대로편견없이 사보고 써보고..ing​​​​ ​​귀요미 쏘가리띠용..ㅋㅋ잡으면 작년생..ㅎㅎ​내가 채비를 라이트하게 운용해놓고작은 고기 나온다고​의미없네..라고 생각하는 것도 문제..조만간 좀 다른 태클로 접근하는 낚시도 해볼 생각인데..​​그거 성공하면또 다른 쏘가리 낚시 포스팅으로 찾아올까 생각은 하는 중​​​ ​​쏘가리 잘 나오니까 좋은게일단 물 흐르는 곳 어딜가나 사람은 있지만어딜가도 사람들이 분산되어서 한곳에 많이 모여있는 느낌은 아님​그냥 내가 하고 싶은 낚시조용 조용하기 좋은 상황​물살 따라서 웨이딩도 해보고다양한 낚시를 구사해보는데..​몇 년만에 금강의 여울 물살을거스르며 이동하고그 안에 루어를 운용하는 낚시를 즐기고손맛을 본다는게 레알 행복​​​ ​​​ ​​또 다른 루어낚시 시스템으로더 많은 조과를 올려서 찾아오기로 하는 약속남겨놓으면서오늘의 쏘가리 루어낚시 포스팅은이만 끝 ㅎㅎ​올해는 대물하게 해주세요네?ㅎㅎ0.3미리 부족했던 오짜의 꿈올해는 소원성취하고 가려나 모르겠네요 ㅎ​​다들 어복충만하시고안전한 출조하세요 ㅎ​​​#쏘가리 #낚시 #쏘가리낚시#루어낚시 #쏘가리루어낚시​ ​ ​​​​​​충북 충주에 있는 털보 낚시펜션은 가족 낚시터 추구하는 시설좋은 수상좌대 낚시터로 전 낚시도 안하는데 좋은 호텔 냅두고 불편한 잠자리, 식사, 샤워 모두 감수하며 와이프 사랑하는 마음 듬뿍 담아 숙소로 픽업 했습니다​생색 겁나 내기..^^​​낚시 펜션 으로는 상당히 좋은 숙소 컨디션 자랑했던 충북 낚시터로 어떤 낚시터 인지 소상히 알려 드리겠습니다​​​​​​​​​​충주 털보 낚시 펜션​​여행날짜 : 2021년 4월 3박룸 카테고리 : 수상좌대 방갈로 4인실​​​​​​ 충추 털보 낚시펜션 입구​​​낚시터 구조상 개별 방갈로 바로 옆 주차는 불가능하고 입구 공터에 주차후 짐 옮겨야하는 구조로 입구 맨 앞에 있는 건물이 오너 거주하는 집이자 사무실 입니다​​자체 식당은 없지만 간단한 매점은 운영중으로 제가 갔을때는 거의 방치하고 문도 안 열더라구요​평일이라 손님 없어서 그런지 오너가 집을 자주 비움..^^​​​​​​ 충주털보낚시펜션충청북도 충주시 금가면 장대산길 14-1털보낚시펜션충청북도 충주시 금가면 장대산길 14-1 충주 털보 낚시펜션 주소 : 충북 충주시 금가면 장대산길 14-1​​ 입구 앞 쉼터​​간단하게 차 마시며 도란도란 얘기할수있는 공간으로 착석해 보지는 않았습니다​​​​​​ 금낭화​​​충주 털보 낚시펜션 특징은 낚시터 전체에 꽃이 만발하다는 것으로 전국에 있는 럭셔리 낚시터 죄다 훝고 다니고 있지만 이렇게 꽃 많은 낚시터는 처음 입니다​낚시터 계의 수목원 이라고 생각하시면 되실듯요​​​​​​ 관리동​​​초록색 지붕 + 파란색 지붕 건물이 오너 거주 관리동 및 매점으로 모든 방갈로에 개별 욕실 있지만 매점 옆 화장실 24시간 오픈되어있어 급할때 이용할수있고 매점 안에 전자렌지 있어 매점 오픈 시간에 이용가능 합니다​매점이 문을 연다면 말이죠​주말에는 매점 상시 오픈할듯싶고 떡밥, 글루텐은 없습니다​​​​​​ 셀프 분리 수거장​​​퇴실시 쓰레기 분리수거 하라네요낚시터가 원래 지저분한 요소 많은 장소라 뒷정리 안하면 더 심각해지니 떠나는 자리 깔끔하게 정리 하시는게 좋을듯요​일부 몰지각한 낚시꾼, 캠핑족 때문에 전체가 욕 먹는다면서요?​​​자체 식당 없어 밥은 다 사먹었는데 낚시터에서 13.3Km 떨어진 성서동 먹거리타운에 다래 떡볶이 라고 포장되는 즉석 떡볶이 집 있어 애용해 줬습니다​맛도 제법 괜찮은 편이고 모듬 즉석 떡볶이 2인분에 10,000원 입니다포장해와 끓여 먹으면 개꿀~​​​​​​ 낚시터 내 길​​​주차후 저런길 따라 각자 짐 옮겨야하고 개 한마리가 지나갈때마다 요란하게 짖어 좀 시끄럽습니다​하도 짖어서 나중에는 갈궈줬더니 꼬랑지 내리더라구요​​​​​​ 바로 옆 언덕에서 바라본 충주 털보 낚시펜션​​낚시터 주변 환경은 시골은 시골인데 새로 지은 집들이 대부분인 깔끔한 시골로 점방, 식당등 상업시설은 일체 없습니다​​​​​​ ​​​충주 털보 낚시펜션 룸 카테고리​4인실 : 6개8인실 : 2개15인실 : 1개​다른 수상좌대는 모두 테라스에서 낚시대 던질수 있지만 15인실은 저수지 접하고 있지않아 별도 구역에서 낚시해야 하고 모든 룸은 걸어서 이동가능 합니다​​위 사진 보시면 양 옆으로 3개씩 나란히 있는 수상좌대가 4인실, 뒷모습 보이는 건물이 8인실 이고 15인실은 저수지 건너편 오른쪽 구석 파란색 지붕 건물 입니다​​​​​​ ​​​4인실 3개, 8인실 2개 보이시죠?​정사각형에 가까운 조그만 낚시터로 저수지 엣지는 멋대가리 하나 없으나 조경을 잘해놔 비주얼적으로 다른 럭셔리 낚시터에 밀리지 않습니다​​건너편 좌대와 거리 짧은것이 시야에 좀 거슬리지만 낚시터 좌대에 앉아 전체 둘러보면 예쁘다.. 라는 생각 듭니다​​​​​​  언덕 위에 올라가서 찍은 낚시터 전체 조망​​​​​​ 코너에서 바라본 낚시터​​​아담하지만 꽉 차여진 구도로 들어찬 충북 낚시터로 기대했던거보다 좋아 만족 스럽더라구요​힌클랑이 하는 말은 비 낚시인의 시각이니 참고 하시구요​​​​​​ 4인실 방갈로​​​저 건물 안에 주방, 욕실, 침실 모두 함께 있어 룸 사이즈는 좁은편 입니다그간 다닌 국내 럭셔리 낚시터 펜션 중 가장 작음​다만, 미리 말씀 드리자면 디테일 엄청 좋은 낚시펜션으로 저 좁은 방에 좋은 가족 낚시터 펜션이 갖춰야할 거의 모든것을 구비해 놨습니다가족 낚시터 추천 안할수가 없다는..^^​​​​​​ 바베큐 그릴​​​식사 할수있는 넓직한 테이블과 바베큐 그릴로 정확하지는 않지만 바베큐 숯 가격은 2만원이고 고기, 야채, 반찬등으로 구성된 바베큐 풀 세트도 판매하는것으로 알고 있습니다​홈페이지 없이 네이버 카페에서 예약 및 문의 받는중으로 전화예약도 가능합니다​​​​​​ ​​​조경 상당히 좋은거 느껴지시죠?가족 낚시터로 이용하시면 낚시 안하는 다른 가족들이 좋아라 할겁니다​언덕 위 집 역시 반듯반듯 한것이 돈 좀 있는 시골마을 풍경이네요​​​​​​ ​ ​​​충추 털보낚시펜션은 낚시체험 하기 좋아 가족에게 낚시 전파하기 좋은곳으로 일단 고기가 엄청 잘 잡히고 낚시대 1대당 5,000원에 대여도 해줍니다​실제로 주말 체험 낚시터로 활성화되어 있는듯 보이더라구요평일 말고 주말~ 평일엔 파리 낚시터고..​​​​​​ 방갈로 간 거리​​​방갈로 거리가 꽤 되어 옆 방갈로 들어와도 크게 신경 쓰이는 정도는 아니고 낚시대 던지는 테라스 양 방향 뚤려 있습니다​나중에 다시 설명 드리겠지만 방갈로 문은 있으나 테라스 문 이용해 다니게 되실겁니다​​​​​​ ​ 충주 털보낚시펜션 전경​​​낚시하는 3박동안 숙박 손님은 저희가 유일했고 하루에 한팀 정도 짬낚시 손님만 있었기에 매우 조용했던 충주 낚시터로 역시 여행이든 낚시든 평일이 짱~ 인듯요​건너편에 보이는 보라색 물결은 꽃잔디로 낚시터 여기저기 꽃잔디 많더라구요​​​​​​  ​​​​​​ ​​​지금이야 주말 낚시체험 공간으로 자리 잡았지만 예전에는 물고기 키워서 파는 양어장 이었고 지금도 한쪽에서 양어장 운영중 입니다​저수지 보다 더 큰 부지에 바베큐 식당, 수영장,  양어장 등 운영중으로 그쪽으로 가보겠습니다 ​​​​​​ 명자나무​​​심심하면 툭~ 튀어 나오는 봄꽃 덕분에 꽃구경 하며 사진 찍고 다니는 중으로 산당화에 명자나무까지 한달 넘게 국내투어 하고 다녀도 보기 힘들었던 꽃을 충주 낚시터에서 봅니다​국내 낚시터 계의 수목원 인정!​​​​​​ ​​조경수 심어 놓은거 같지 않나요?언덕 지형으로 언덕 위는 바베큐 식당 및 가든, 아래는 양어장 및 수영장 입니다​​​​​​ 수영장​​​여름시즌 수영장으로 변신하는 곳으로 본래는 3개의 양어장 중 하나 였으나 수영장으로 용도변경한것 입니다​국내 소규모 펜션 또는 가족 낚시터 라고 운영하는곳 가보면 여름에 수영장 이랍시고 튜브 수영장? 같은거 만들어놓곤 하는데 그런것과 차원이 다른 넓은 수영장으로 가족여행으로 방문하시면 아이들 좋아할듯요​​​​​​ 가든으로 올라가는 길​​ ​ 예쁜 꽃잔디​​​일반적인 꽃잔디는 짙은 분홍색 이라 별로 예쁜지 모르겠던데 요 꽃잔디는 하얀색 & 옅은 분홍색의 콜라보라 은은하니 예쁘더라구요​과한것 보다는 약간 모자란게 더 매력적 인듯요..^^​​​​​​ 가든​​​꽤 넓은 잔디밭 위에 테이블 놓여있고 비닐하우스? 건물은 추울때 실내 식당으로 운영중 입니다​바베큐 전문 식당으로 일반 낚시터에 있는 식당처럼 각종 찌개, 닭도리탕 같은 메뉴는 없고 사전 주문시 삽겹살 화덕구이?만 판매하는것으로 알고 있습니다​​​​​​ 위에서 내려다 본 양어장​​꽤 그럴싸해 보이는 그림으로 저는 충주 털보낚시펜션 맘에 들더라구요​​​​​​ ​​​​​​  ​​​​​​방갈로 수상좌대 4인실​​ ​​​충주 털보 낚시펜션​​4인실 수상좌대비수기 : 평일 10만원 / 주말 14만원​성수기 평일 및 주말 : 14만원​8인실 수상좌대비수기 : 평일 14만원 / 주말 18만원성수기 평일 및 주말 : 18만원​15인실 수상좌대1년 365일 균일가 : 23만원​​​- 주말은 금요일, 토요일, 법정 공휴일- 성수기는 매년 7~8월- 숙박비에 낚시비 포함. 단, 몇명 낚시비 포함인지 불분명- 낚시대 대여시 1대당 5,000원- 바베큐 숯 비용 20,000원​​충주 털보 낚시펜션이 충북 낚시터 추천 인 이유는 상당히 좋은 시설 보유하고 예쁘면서 저렴하다는 것으로 주중, 주말 모두 가격적인 부담 없습니다​​​​​​ 방갈로 수상좌대 4인실​​​방갈로 외관의 구조적인 단점은 ​1. 지붕이 없는것과 마찬가지라 비 올때 문 열면 들이친다2.  문 열면 바로 외부라 신발 벗어둘 공간 애매하고 밖으로 열리는 문이라 신발 벗기도 힘들다​위와 같은 이유로 방갈로 문은 있지만 사용안하고 테라스 이용해 드나 들었습니다테라스는 차양 길게 드리워져 있거든요​​​​​​ 입실은 13시, 퇴실은 11시​​​낚시 펜션의 경우 입실 시간과 무관하게 오전 일찍 가도 방 비어있으면 입실시켜주곤 하는데 맨날 해질 무렵에 가다보니 뭔가 손해보는거 같기도 합니다​게으른 탓인걸 누굴 탓하리오..ㅠ​​​​​​ 방 바닥면적 사이즈​​답답할 정도로 작지는 않지만 좁은 룸으로 짐 다 풀어놓으니 더 좁아졌으나 그런대로 지낼만한 사이즈 입니다​​​​​​ ​​​목침 아닌 진짜 배게이고 전기 판넬 난방 뜨뜻하게 잘 들어옵니다​​오른쪽 상 위 노트북 보이시죠?큰 상 기본적으로 구비되어있어 책상 대용으로 사용하기 좋습니다책상으로 쓸게 없는 경우도 있어 낚시터 갈때 접이 책상 들고 다니는데 큰 놈 으로다가 있으니 좋더군요​먼저번에는 마트에서 박스 2개 주워다 그 위에 노트북 올리고 쓴적도 있습니다지금 생각해도 천재적 인듯요..^^​​​​​​ 주방과 욕실​​ ​​​세상에 비데가 다 있다니 놀라운 낚시터 입니다비데 있는 낚시터가 처음은 아니지만 상당히 드물게 있는 아이템 이거든요​비누, 치약, 샤워타월 있습니다​​​​​​ 전기 온수기​​​전기 온수기 있어 온수 샤워 가능하고 전기 온수기 특성상 한번에 사용할수있는 온수량에 제한 있지만 물 안쓸때 잠그면서 쓰면 별 무리없이 사용가능 합니다​지금이야 온갖 전기 온수기 사용해봐 온수량에 대한 불안감 없지만 국내 가족 낚시터 다닐 초반에만 해도 중간에 온수 안나올까봐 불안불안 했습니다​​​​​​ ​ ​​명색이 펜션 이라고 전기밥통, 그릇, 후라이펜, 칼, 도마 주방세제 등 다 있지만 그릇은 2인용 이고 커피포트 및 조미표는 없습니다​​​​​​ ​​​이불 밑에 낚시터 갈때 들고 다는데 에어매트 깔려있는데 펴 놓기만 하면 자동으로 공기 채워지는 자충식 에어매트 이고 잘때 하나도 안베길 정도로 쿠션 좋으니 수상좌대 낚시터 가실때 가져가시면 좋습니다​행거 옷걸이, 화장대, 하얀 배게 모두 들고 온것들 입니다​​방에 커튼이 없어 물어보니 얼마전 도배 새로 하면서 커튼도 새로 했는데 아직 안와서 없다고 하니 조만간 커튼 달릴듯요​​​​​​ 에어컨​​​펜션 낚시터 치고 이불, 배게 좋지, 비데 있지, 상 있지, 에어컨 있지 룸 컨디션 상당히 좋은 낚시펜션으로 좋은 낚시터 아니면 가지도 않는 힌클랑 눈높이 맞춰준 충북 낚시터 입니다​낚시펜션 계의 가성비 겸비한 5성급 호텔..^^​​​​​​ 히든카드​​​20인치 정도 되는 조막만한 TV 로 TV 가 중요한게 아니고 사랑스런 안테나 솟아 있는거 보이세요?​와이파이 있는줄 몰랐는데 세상에.. 와이파이라니 이게 뭔일 인가요..ㅠ​​국내 수상좌대 낚시터중 극상급 룸 컨디션 보유한 충주 털보 낚시펜션으로 10만원 이라는 가격에 온갖 것 다 준비되어있어 너무너무 좋더라구요​​​​​​ 수상좌대 낚시터​​플라스틱 의자 2개 놓여있는 좌대로 4인실 이라지만 낚시는 2인만 가능합니다뒷편이 방으로 대형 슬라이딩 도어라 왔다갔다 할수있구요​​​​​​ ​​​충주 털보 낚시펜션 조황은 고기 잘 못잡는 와이프 기준으로 하루에 큰 놈으로다가 평균 40마리로 대부분 향어 또는 잉어 이고 10% 정도가 붕어 입니다​평소 낚시대 2대 피고 하는데 너무 잘잡혀 힘들다고 나중에는 1대만 피더라구요..^^​좌대 아래 저수지 엣지 암석이 예뻐서 살펴봤더니​​​​​​ ​​저수지 주변을 암석으로 둘러놔 잘 꾸며진 연못 같은것이 보기 좋더군요진분홍 꽃잔디는 덤이고..​​​​​​ ​ 좌대에서 바라본 낚시터 풍경​​​저런 분위기에서 낚시대 던지면 행복할거같지 않으세요?행복이란게 뭐 별건가요. 이런게 삶의 낙 이지​​​이렇게 좋은 충주 낚시터에서 하루에 평균 40마리씩 잡아놓고 와이프가 다음에 안온다고 해서 그 이유를 물어보니 ​1. 향어, 잉어가 주로 잡혀 찌 보는 맛이 없다'다른곳에서는 안잡힌다고 뭐라 하더니 이게 뭔말?'2. 손맛터라 살림망 자체를 못쓰게해 싫다'잡아놓은 고기 보는 맛이 없다는 뜻'3. 욕실 청소상태가 매우 불량해 때가 찌들어 있다​그러하다고 합니다​​​​​​  ​​​​​​힌클랑의 한마디​​​충주 털보 낚시펜션은 낚시펜션 치고 매우 훌륭한 시설, 아름다운 조경, 합리적인 가격 모두를 겸비한 팔방미인 가족 낚시터로 국내 최상급 럭셔리 낚시터 들과 합을 겨뤄봐도 좋을 충북 낚시터 입니다​홍보가 미진한건지 좋은 낚시터 임에도 평일에 매우 한가해 오너는 속 쓰릴지 몰라도 낚시하는 나는 좋은 상황으로 고기가 너무 잘잡혀 내 주변 낚시 물들이기 딱~ 좋습니다​​전국 럭셔리 낚시터 궁금하시면 힌클랑 블로그에서 낚시터 검색하시면 리뷰 주르륵 나옵니다​​​​​​https://in.naver.com/kayak71 [네이버 인플루언서] 힌클랑대한민국에서 가장 유명한 호텔 항공 여행 블로거이자 월드 클래스 트래블 익스퍼트 힌클랑 입니다. 이 세상 한줄기 빛이 되겠습니다. 광고문의 사절in.naver.com 힌클랑 인플루언서 팬하기 하시면 광고없는 순수 여행정보 만나실수 있습니다​​​Published by 자유여행 길라잡이 힌클랑​​​ 최근까지 이어졌던 미식 트렌드가 낚시와 결합하면서 새로운 형태의 여가선용으로 주목받게 되었다. 과거 아저씨들이나 즐기던 낚시가 국민 취미로 부상하게 된 것. 낚시를 주제로 한 예능과 교양 방송 프로그램도 낚시에 대한 편견을 지우고 국민적 관심을 불러일으키는데 일조했다. ​혼자서만 즐기는 고독한 취미 혹은 주말 과부로 만드는 악취미 정도로 여기던 인식에서 이제는 자연을 벗 삼아 즐기는 레저로 한 단계 도약한 셈이다. 이는 국민 소득이 늘고 주 5일제가 정착하면서 일어난 현상과 무관하지 않다. 낚시와 캠핑을 동시에 즐기려는 인구가 늘면서 가족 단위로 자연스럽게 화목을 다지는 계기가 된 것이다. ​여기에 바다낚시는 손맛은 물론 입맛까지 두루두루 만족시켜준다는 점에서 미식 트렌드의 연장선에 있다. 횟집과 시장을 찾아도 되지만, 직접 낚아 먹는 것만큼 안전한 먹거리도 없을 것이며 그 과정에서 느낄 수 있는 손맛의 희열과 귀한 자연산 획득은 남들이 쉬이 넘볼 수 없다는 점에서 강렬한 성취감을 준다. 그래서 오늘은 낚시 초보자도 비교적 쉽게 즐길 수 있는 봄 바다낚시를 소개할까 한다. ​​ 봄 도다리로 알려진 문치가자미1. 봄 하면 도다리 낚시봄이면 어김없이 도다리 소식이 들린다. 도다리 낚시로 유명한 지역은 진해와 목포를 비롯한 남해 전 지역과 동해 남부권이다. 통영과 거제, 진해를 비롯한 남해 동부권은 3월부터 시작되고, 목포 등 전남권은 수온이 오르는 4월은 돼야 안정적인 조과를 기대할 수 있다. ​​ 남녀노소 누구나 손쉽게 잡을 수 있는 봄 도다리도다리 낚시 중에 올라온 손님 고기(쥐노래미)도다리 선상 낚시는 파도가 잔잔한 내만에서 주로 하므로 멀미 걱정 없이 남녀노소 누구나 어렵지 않게 즐길 수 있다. 낚시 장비가 없는 이들을 위한 대여 시스템을 갖추었으며, 자세(낚싯줄을 감는 도구)를 이용한 줄낚시만으로도 어렵지 않게 도다리를 낚을 수 있어 초보자들이 환영할 만하다. ​​ 쉽고 간편한 도다리 편대 채비#. 도다리 채비와 공략 포인트채비도 간단해 낚싯줄에 도다리 전용 채비를 연결하기만 하면 된다. 채비는 양쪽으로 지지대가 달린 편대 채비가 좋다. 맨 아래에는 무게가 나가는 쇠추를 달며, 바늘이 달린 채비를 약 30cm 길이로 잘라 양쪽 도래에 묶어주면 된다. 목줄이 길면 가운데 핀도래에 감길 수 있으니 조금 짧게 해주는 것이 포인트다. ​미끼는 주로 갯지렁이를 꿰는데 대가리만 대충 꿰어다 늘어트리기만 하면 된다. 도다리 낚시에서 고패질(낚싯대를 위아래로 천천히 흔드는 기술)은 아주 방정맞을 정도로 과격해야 한다. 빠르고 짧은 고패질을 통해 쇠추가 지속적으로 바닥을 때려 흙먼지를 일으키는 것이 중요하다. 그러기 위해선 추를 살짝 들었다가 내리찍는 고패질을 20회가량 해야 한다. 그리고 1분을 쉰다. 입질은 이때 들어올 때가 많다. ​입질이 없거나 약으면 채비를 조금 멀리 던져 바닥을 질질 끄는 것도 방법이다. 미끼(갯지렁이)가 떨어지지는 않았는지 수시로 확인하고, 자주 갈아주며, 고패질과 바닥 끌기로 흙먼지를 일으켜 근처에 있는 도다리의 주의를 이끌어 입질을 유도하는 것이다. 입질은 주로 ‘토독’하고 오는 경우가 많은데 바로 채기보다는 2~3초간 참았다가 낚싯대나 줄을 살짝 들어보고 이때 묵직함이 느껴지면 감아올린다. ​​ 이 계절에 꼭 먹어야 할 별미 봄 도다리 쑥국#. 해쑥과의 환상적인 궁합, 봄 도다리 쑥국도다리의 정식명은 문치가자미이다. 갓 잡은 문치가자미를 즉석에서 썰어 먹는 회 맛도 각별하지만, 모름지기 도다리는 탕으로 끓여 먹었을 때라야 진가를 발휘한다. 12~2월 사이 산란을 마친 도다리는 산후조리를 위해 내만으로 들어와 먹이활동을 왕성히 하는데 이때 자망과 통발에 잘 걸려든다. ​그렇다면 도다리쑥국은 왜 3월에 먹어야 제맛이 날까? 일반적으로는 3월에 도다리가 가장 맛이 오른다고 알려졌지만, 이는 사실과 다르다. 아직은 살을 찌우는 과정에 있고, 지방 함량도 충분치 않아 회보다 탕감으로 이용되는 것이다. 여기에 '쑥'이 단연 주연감이다. 봄에는 야생에서 자란 노지 쑥을 맛볼 수 있는 유일한 계절이기도 하다. ​주로 여린 새싹을 사용해 씹는 맛이 부드러우면서도 향이 강하다. 이것이 감칠맛이 나는 도다리 국물에 은은히 퍼지면서 봄에만 맛볼 수 있는 별미가 된다. 숟가락으로 떠먹을 만큼 부드러운 도다리 살점과 국물은 기력 보충에 좋은 보양식으로 손색이 없다. 도다리 낚시로 가족과의 나들이도 챙기고 동시에 춘곤증을 몰아낼 향긋한 도다리쑥국과 회 무침을 즐기는 것은 어떨까? ​​ 3월에도 이어지는 고등어 학공치 선상낚시2. 남녀노소 손쉽게 즐기는 고등어 선상 낚시만물이 소생하는 3월이지만, 바닷속은 육지와 달리 여전히 찬 한겨울이다. 이 시기를 어한기라 부르는데 이때만큼은 어부도 조업을 쉬고 그물을 손질하는 등 재정비에 들어간다. 하지만 포항만큼은 겨울에도 훈풍이 분다. 우리나라에서 해가 가장 먼저 뜬다는 구룡포는 비교적 따듯한 기후를 자랑, 일 년 내내 고등어 낚시가 성행할 정도인데 이왕이면 방파제보다 선상 낚시가 손맛 볼 확률이 높다. ​​ 낚시 장비 없이 대여로 즐길 수 있는 고등어 선상 낚시낚시가 처음인 도시어부 제작진들도 어렵지 않게 손맛을 보았다구룡포에서 배를 타고 십여 분 정도 나가면 곧바로 포인트에 닿아 뱃멀미에 약한 초심자에겐 부담이 적은 편이다. 장비가 없어도 대여를 해주고, 채비 또한 간단하다. 바늘이 여섯 개 달린 카드 채비를 낚싯줄에 연결한 뒤, 맨 아래에 추를 달면 끝. 미끼는 크릴을 사용하니 살아 움직이는 생미끼에 거부감이 있는 여성들에게도 제격이다. ​고등어는 잡식성이라 눈앞에 보이는 먹잇감이면 닥치는 대로 물고 늘어지는 습성이 있다. 우선 포인트에 고등어 군집이 들어오면, 쉴 새 없는 입질로 이어진다. 딱히 기술이랄 것도 없다. 주로 수심 2~5m 사이를 노리는데 그날 선장이 알려주는 수심을 참고해 기다린다. 고등어가 물면 낚싯대가 흔들리는데 이때 차분히 감기만 하면 되니 별다른 테크닉도 필요 없다. ​운이 좋으면 한 번에 서너 마리씩 잡아 올리기도 한다. 낚싯대를 처음 쥐어본 이들은 펄떡이는 고등어의 몸부림에 묘한 역동성을 느끼며, 직접 반찬감을 장만하는 매력에 빠지기도 한다. ​​ 즉석에서 썰어 먹는 고등어 학공치 회즉석에서 썰어주는 자연산 고등어 회를 초고추장에 푹 찍어 먹으면 그간 받았던 스트레스와 체증이 한 방에 날아가는 기분도 든다. 비록, 가을 고등어에 비할 만큼 깨가 쏟아지는 고소함은 덜하지만, 3월의 고등어도 씹을수록 차지고 달다. 배는 오전반 오후 반으로 나뉘어 운항하니 새벽부터 서둘러야 하는 고단함도 없다. ​다만, 초심자라면 바늘이 박힌 고등어를 처리하는 숙련도가 뒤떨어질 수밖에 없다. 입질이 빈번할 때는 고등어 입에 꽉 박힌 바늘을 얼마나 신속하게 뺄 수 있는지와 미끼 꿰는 속도가 관건이다. 기술보다는 손 빠른 사람이 한 마리라도 더 많이 낚는 것이 고등어 낚시이다. ​​ 한반도에서 해가 가장 먼저 뜬다는 포항 호미곶포항 최대 재래시장인 죽도시장포항 주변에는 호미곶이라는 걸출한 관광지를 비롯해 이 지역 최대 규모를 자랑하는 죽도시장이 있다. 평소에 보기 힘든 다양한 제철 수산물을 비롯해 이른 새벽에는 경매인들 치열한 눈치싸움까지 보는 재미도 있다. 동해 피문어를 비롯해 각종 가자미와 골뱅이가 3월에 맛있는 별미다. ​​ 대표적인 임연수어 낚시터인 강원도 양양 수산항 방파제밥도둑 임연수어의 봄 손맛3. 밥도둑 임연수어를 직접 낚아 먹는 재미봄소식이 완연한 3월 말부터 5월 초까지만 할 수 있는 소위 ‘한정판 낚시’가 있다. 먼바다에서 가까운 바다로 들어오는 임연수어가 그것인데 특히, 벚꽃이 만개하는 4월 한 달은 놓치지 말아야 할 절호의 기회다. ​일단 임연수어가 파시를 맞았다는 소식이 들리면, 쿨러 가득 채우는 것이 더는 꿈이 아니다. 필자도 2년 전, 처음으로 임연수어 낚시를 갔다가 얼떨결에 80여 마리를 잡은 적이 있었다. 어떻게 하면 임연수어를 잘 잡을 수 있을지 지금부터 알아보자. ​​ 반찬 장만의 기쁨을 주는 임연수어 낚시#. 임연수어 낚시채비와 필승 해법사실 임연수어 낚시는 앞서 소개한 도다리나 고등어보다 고난도이다. 채비는 감성돔 낚시와 비슷하므로 기존에 릴 찌낚시를 즐긴 이들에게는 친숙할 것이다. 가장 먼저 알아봐야 할 것은 현재 임연수어가 얼마나 잘 낚이는지다. 3~4월이 주 시즌이라지만, 회유 경로가 여전히 신출귀몰해 한 치 앞도 예상하기 어렵다. ​임연수어는 2~4월경 산란을 위해 가까운 앞바다로 들어온다. 산란을 마친 임연수어는 멸치를 먹고 살을 찌우기 때문에 그 해 멸치 떼의 입성에 따라 조과가 좌우된다. 그러다 보니 한해 걸러 낚시가 되는 ‘해거름’ 조황이 나타나기도 한다. 작년은 임연수어 낚시가 잘되지 않았으니 올해 기대해볼 만한 것도 이러한 이유에서다. ​임연수어는 한류성 어종이므로 수온이 오르는 4월 후순부터는 점차 북상해 5월이면 시즌이 끝난다. 주로 양양과 속초 지역을 중심으로 낚시가 행해지며, 시즌 후반으로 갈수록 찬 수온을 따라 북상함에 따라 강원 북부 지역이 파시를 맞는다. 주요 낚시터로는 고성 방파제, 동산항 방파제, 인구방파제, 죽도점(죽도정), 수산항 방파제, 기사문방파제, 남애방파제, 청호동 방파제, 물치 방파제, 외옹치항 방파제, 공현진항 방파제, 아야진항 방파제 등이 있다. ​ 임연수어 양념구이임연수어는 벵에돔처럼 뿌려지는 밑밥에 적극적으로 떠오르기 때문에 기본적으로 밑밥을 준비하는 것이 좋다. 입질 수심층은 그날마다 다르다. 상층에서 바닥에 이르기까지 대중없어, 처음 포인트에 도착하면 몇 미터 수심에서 입질이 들어오는지 빨리 파악하는 것이 조과의 지름길이다. 낚싯대는 1호 5.3m인 표준 릴 찌 낚싯대를 쓴다. ​2000~25000번 스피닝 릴에 원줄 2~2.5호를 감아 오면 충분하다. 반유동 채비이므로 원하는 수심층을 노릴 수 있는 면사매듭과 반원구슬을 끼우고 3B~5B 막대찌 혹은 구멍찌를 달며, 같은 호수인 수중찌를 달아 부력을 맞춘다. ​도래매듭을 하고 목줄은 1.5~1.7호를 2~3m 길이로 맨 다음 감성돔 바늘 3~4호를 사용하면 된다. 미끼는 크릴을 쓴다. 입질이 예민한 편이니 바늘 위 40cm 부근에 잔존부력을 상쇄할 2g 봉돌을 1~2개 정도 부착하는 것이 좋다. 파도가 치는 날에는 잔존부력을 남긴다. ​초심자는 바늘을 삼키고 올라온 임연수어를 빼내는 것이 익숙지 않다. 임연수어는 반드시 낚시 수건으로 쥐어야 손에 진액이 묻어나지 않는다. 깊숙이 삼켰다면 목줄을 탁탁 잡아당겨 빼내거나 여의치 않으면 차라리 끊고 바늘을 다시 매는 것이 좋다. 플라이어나 바늘 빼기 도구를 사용하는 것도 방법이다.​임연수어 낚시는 주로 테트라포드가 있는 방파제에서 하기 때문에 밤에는 낚시를 삼가야 한다. 낚시는 동이 트는 시간부터 오전 내내 집중되는 편이며, 해가 지는 오후에도 산발적으로 행해진다. 신발은 지면과의 접착력이 좋은 릿지화를 권하며, 없으면 운동화나 등산화를 권한다. ​​ 임연수어 양념구이#. 임연수어의 맛 제대로 즐기기속초 재래시장에서는 맛 좋은 국산 임연수어가 열 마리에 5천 원씩 팔지만, 이것이 마트에서는 운송과 유통 마진이 붙으면서 3~4마리가 든 한 팩에 4천 원 전후로 내놓는다. 사실 우리 밥상에 오르는 임연수어는 90%가 미국산이나 캐나다산이다. 군대에서 먹던 추억의 임연수어 구이도 대부분 수입산이다. 수입산 임연수어는 알록달록 범무늬가 있는 종(표준명 단기 임연수어)으로 낚시로 직접 잡아먹는 국산 임연수어와는 다른 종이다.​​ 황금빛 자태가 선명한 임연수어 소금구이냉동으로 들어오니 보관 기간과 상태에 따라 비린내가 나기도 한다. 하지만 동해에만 서식하는 국산 임연수어는 지방 가득 고소한 풍미가 특징이다. 여기에 임연수어는 유독 껍질 맛이 백미인데 임연수어만이 낼 수 있는 고소한 풍미가 오롯이 담겼기에 그것을 밥에 싸 먹는 ‘임연수어 껍질 쌈밥’이 별미다. ​임연수어를 맛있게 즐기려면 고등어자반처럼 배를 갈라 활짝 펼쳐야 한다. 키친타월로 물기와 핏물을 닦아준 뒤 소금으로 염장하고 굽기 전에는 후추까지 뿌린다. 팬에 구울 때는 식용유를 넉넉히 두르고 황금색이 나게 튀기듯 굽는 것이 포인트다. 껍질이 탈 듯 말 듯 한 경계에서 불을 꺼야 바삭한 껍질 감을 살릴 수 있다. ​간장 양념 구이도 별미다. 과정은 같은데 옥수수 전분 가루를 묻혀서 굽고 마무리로 간장 양념(조림 간장 5스푼, 레몬즙 5스푼, 설탕 3스푼, 식초 3스푼, 물 3스푼, 간 마늘 1스푼, 매운 고추 2개)을 끼얹으면 된다. ​​ 동명 활어센터못생겨도 맛은 좋은 고무꺽정이임연수어 낚시가 성행하는 속초는 동해에서만 맛볼 수 있는 독특한 생선의 집결지이기도 하다. 대표적으로 동명 활어센터가 있다. 오징어순대나 꽃새우, 독도새우 같은 생새우 회는 널리 알려진 이곳의 별미다. 하지만 일반 사람들은 잘 모르는 생소한 음식도 많다. 여기서는 주로 망챙이라 부르는 고무꺽정이와 털수배기 매운탕이 그것이다. 장치 찜과 물곰탕도 이 지역에서만 맛볼 수 있는 별미이며, 3월에는 대구횟대와 청어, 도치, 참가자미, 줄가자미 회가 가장 맛있다.​ 일자  :  2021년 04월 25일 일요일장소 : 함평 & 부안권 소류지​2주만에 다시 배스낚시를 다녀왔습니다.요즘 진행하고 있는 프로잭트 통합테스트로 바빠서 낚시도 제대로 못가고 바쁘게 지나가고 있네요핫하다는 대호만이나 갈까 하다가 동생들과 올해 마지막 함평 자역으로 가자고 의기투합 열심히 달려 봅니다포인트에 도착허니 붕어 조사님들이 엄청 많이 계시네요가는 곳마다 포인트마다..ㅠㅠ던질때가 만만치 않네요.. 몇번의 숏바이트 후 어려게 첫수.. 힘이 붙은 녀석들 손맛은 좋습니다.그러나 물색도 탁하고.. 배수는 아닌데 녀석들 반응이 썩 좋질 못하네요..다른 포인트로 이동.. 작은 싸이즈 녀석.. 몇마리 추가.. 입질이 예민 해서 숏바이트가 많네요..그래도 리미트는 채웠네요...낚시 한참하고 있눈데 아주 귀여운녀석이.. 좀금 놀아주니 갈생각 않하고 계속 따라옵니다. 업어올뻔했는데... 멀리서 녀석 어미가 짖어대며 난리가..않떨어지는 녀석을 억지로 어미에게 대려다 주고..다음 포인트로.. 오눌 기대하고 왔눈데 녀석들 활성도가..ㅠㅠ다시 이동.. 원래 가려 했던 곳은 대낚 조사님들 때문에 가보지도 못하고 주위 소류지들만  녀석들 다 어디간건지..ㅠㅠ 저런 녀석둘만 두자리수...점심먹고도 ..상황이..애매합니다..게다가 바람까지 터져주네요..과감하게 오후피딩은 다른 지역에서 보기로허고 부안으로 이동..도착허니 낚시가 힘들 정도로 바람이 터지네요..여기저기 탐색하다 그나마 바람 좀 덜타는 골창으로..도척하니 오후 피딩 시간인지 폭발적인 입질이..같이간 동생들은 힘좋운 덩어리들을 연신 걸어 내는데 전 입질도 못받고 있네요 ㅠㅠ맨붕..ㅠㅠ그래도 다행인건 수초 사이에서  덩어리 한수 ..그나마 다행이 묵직한 손맛을 봤네요..이후로도 저만 피해 같이간 동생들은 연신 싸이즈 좋은녀석을 ...그리고 마지막으로  오늘 저의 장원이네요..4짜 후반 싸이즈...이녀석 뽑고 나니 거짓말같이 입질이 뚝...짧고 굵게 오후 피딩이 지나갑니다..손맛 찐하게  주고 녀석들 다 빠져나갔네요..그래도 다들 찐하게 손맛 보고 철수 합니다..오늘도 하루 잘 놀다 왔네요..​ ​2021.4.24북동풍 약, 맑음늦은 오후 가족 팀 출항보리멸, 쌍동가리, 참돔(상사리) 조황~^^♡♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​주말 가족여행으로 거제도를 찾아주신 두 가족팀을 모시며 오늘 마지막 출항이 이루어졌다오전보다는 바람이 많이 줄어들어 체험낚시를 하기에는 아주 좋았던 바다이다 ​출항~​​ 와현모래숲해변(와현해수욕장)​주말을 맞이하여 바다를 찾은 사람들거리두기를 하며 따뜻하고 폭신한 해변을 거닐고 계신다​​코로나19의 시작 그리고 백신 접종이 빠르게 진행되고 있는 지금하루빨리 예전의 일상으로 되돌아갔으면 하는 바람은 모두가 같을 것이다​백신으로 해피엔딩이 되는 그날까지무엇보다 현 시행중인 방역수칙을 우리 모두가 잘 준수해야 하겠다배낚시도 예외는 아니며 방문 주시는 손님들께서도 정확한 마스크 착용 당부드린다 :)​​ 좌(와현항), 우(와현해변)​왼편으로는 와현항이 자리하고 있다​노랗게 우뚝 솟은 크레인 펜스 내에는 철 구조물 등으로 위험구간이오니 출입을 삼가주시며방파제 낚시 및 항 주변을 다녀가실 때에는발생된 쓰레기는 챙겨가시거나 종량제 봉투를 이용, 지정장소에 가져다 놓으시길 부탁드려본다​날씨가 점점 따뜻해지니이곳을 다녀가시는 사람들도 점점 많아지고 있다즐겁게 잘 다녀가시며 주변 정리는 필수~!!아니 다녀간 듯 깨끗이~^^​그리고 항 주변에서의 원투낚시는 제발 삼가주시기 바란다정박되어 있는 선박에 묶음추가 날아와 선체 및 유리창 파손이 우려되며실제 파손된 사례도 있었다​선박도 차량과 같다무심코 던진 낚시로 인한 선박 파손 시 피해 보상은 당연하다타인의 소중한 재산임을 인지하시길 바라며항 주변에서의 낚시, 부디 주의를 당부드린다가급적 낚시공원 등 넓은 곳을 찾으시길 바랍니다~~~!!​​​ 공곶이​공곶이와​​​ ​내도 주변을 옮겨 다니며 탐색 중인 나비호 ​​​   ​엄마 아빠의 도움을 받으며 즐거운 체험 시간이 이어진다소중한 추억이 되시길 바랍니다~💙​​​ ​첫 번째 포인트에서는 보리멸과 쌍동가리 두 마리가 먼저 반겨준다^^​​​  ​오늘은 이 두 녀석이 대세^^​​​ ​보리멸보다 횟감으로 더 좋은 쌍동가리이다 ♡​​​ 기준 사이즈 이하 물고기는 다시 바다로 돌려보내기~♡​기분 좋은 참돔이 올려졌지만 사이즈 미달로 방생~^^♡​​​ 거제도 체험낚시 2021.4.24 마지막 항차 조황​아이들과 함께한 가족팀의 낚시체험과 조황~♡이 정도면 즐거운 시간이 되셨으리가 생각된다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.4.24 마지막 항차)​가족팀께 내어드린 회 도시락~♡♡선장의 서비스 회초밥과 함께 드시면 더욱 맛있어요~ b​​​ ​낚시를 마치며 입항길에 오른다​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 나비호​입항어느새 어두워지고 모두 각자의 자리로 돌아가는 시간..​수고하셨습니다방문 주신 가족팀 감사드립니다 행복한 주말 보내세요~~♡​​​  ​손님들 하선 후 나비호 점검이 이어진다한 시간 전후의 시간이 소요되는 만큼 꼼꼼히 선박 내외 청소, 정비, 확인이 이루어진다​늘 안전한 낚시여행과 쾌적한 환경을 유지하기 위해 노력하는 선장이다 :)​​​ 와현 밤바다​와현 밤바다는 아직 한창인 듯..​​​  ​폭죽놀이 ..과도한 폭죽은 건강에 해롭습니다 ^^;;​바쁜 하루를 마무리하며~내일 또 만나요~~♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내4월여행지#주말가족나들이#주말가족여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도가족여행#거제도가족체험낚시#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#와현모래숲해변#거제도숙박#거제도펜션#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어 2020빙어낚시강원도빙어낚시빙어낚시만쿨소류지빙어낚시2020년 12월29일 오늘은 강원도  소재 소류지 로빙어낚시 다녀왔습니다짬낚 수준이라  오후 시간에 출발해봅니다가는도중 눈발이 무섭게 날리네요2020년 두번째 빙어낚시 촬영코로나 때문에 여러 곳 들이 막혔네요지촌리 , 오월리 등대표적인 빙어의성지 들이 출입금지 🚫 ㅠ어제까지만 해도 겨울 빙어낚시를 즐길수 있었던철원 용화지도  12월30일 오늘 막혔다는 비보를 전달 받았습니다ㅠ어제 다녀온강원도 소류지 대물 빙어낚시 이야기 시작합니다마릿수 사이즈 대박이었습니다도착하니 눈이 많이 쌓여있네요~~~분위기는 기가막힙니다~~~바닥에 눈부터 치워봅니다~~파오 라지 텐트를 설치하고자리 잡으니 어둠이 쫙 깔리네요~~~얼음 두께는 17정도로 아주 안전 한 상태 심장이 쫄깃 하지 않네요빠르게 시작 해봅니다빈바늘 수심체크 하는데 몆마리가 빈바늘을 물고 늘어지네요~~수심도 5미터 권 이라 전동릴 빙어낚시에 가장 좋은 수심입니다동출한 수습 수제자 세팅을 해줍니다장비는 둘째 시영이 DDM 핑크 잘 잡네요감이 좋은 친구 입니다~~오늘 사이즈도 좋구  마릿수도 좋으니빙신이 되어보시게~~~강원도 물 맑은 소류지 의깨끗한  빙어들입니다~~끊임없이 물고 늘어집니다정말 오랜만에 보는 대물 빙어들입니다예전 의암호 반송지 대물 빙어 사이즈들입니다두마리  걸리면 시마노 레이크마스터 가 덕덕덕 부하가 걸리네요 얼마 잡지 않은거 같은데통  바닥이 가려지네요~기본 사이즈 들 입니다예전 의암호 광명 에서 만난봄산란철 빙어들 같습니다전투 모드로 몇 타임 결과 빙어 통이 꽉 채워져 갑니다중간점검 덕이를 갈아 줄때 마다 느나느나조금 뜸 하다 싶으면  덕이 교체~~다시 느나느나~~덕이를 반 커트 해서 쓰시면 헛챔질없이 잘 걸립니다~여기 소류지는 100프로 빙어들만 나오네요~~바닥권에서 안정적인 입질형태를 보여줬습니다중간에 간식도 먹고쉬엄 쉬엄  손맛 보면서  빙어 통을 꽉 채워 봅니다강원도 빙어낚시 만쿨 더이상 담을 곳두 없구새벽 에 기온이 떨어져 도로가 얼어붙을라급  철수 합니다~~~~저로선 몆년만에  빙어 전동릴 손맛 징하게 보구좋은 추억 만들고 왔습니다~~무료터 소류지라 즐겁게 놀던곳아니다녀간듯 깨끗이 청소, 바닥 도 정리하구 20년 두번째 강원도 빙어낚시를 마무리집니다~~#빙어낚시 #강원도빙어낚시 #대물빙어낚시#겨울빙어낚시 #빙어만쿨 #강원도소류지#코로나19 #지촌리빙어낚시 #오월리빙어낚시#용화지빙어낚시 #코로나막힘 #브라더피싱#PLAYBAIT #의정부쏘가리루어전문점 #네이버브라더피싱샵#다영이아빠#유튜브 #브라더피싱채널 #빙어낚시무료터문의하시는 분이 많으셔서 오픈영상 올립니다도움 되셨다면  구독  좋아요 감사드립니다 ~~~즐거운 빙어낚시 되셔요~~~~동영상삼배지 빙어낚시 마릿수 사이즈 대박-2020.12.29겨울 빙어 낚시횡성의 삼배저수지에서 즐겨봤습니다.삼배지 빙어 마릿수 사이즈 대박이네요코로나, 쓰레기등으로 많은 포인트가낚금으로 변하고 있...youtu.be안녕하세요 포항영일만항 시프랜드호  입니다 ​5월은 도다리낚시 빅시즌  이지만~몇일간 의  바다기상이 안좋은관계로출항이 들쭉날쭉  하였습니다 만~~조황은 엄청 좋네요~ ​이번주는  석가탄신일 (공휴일) 이어집니다 석가탄신일 에 낚시는  부처님의 자비로대박조황이 나오겠지요~~ㅠㅠ  ​이번주 기상특보 도 없으며 보편적인 바다기상이 이 그려집니다 ​출조안내입니다 ​5월18일  화요일 오전8시출조예약중 5월19일  수요일 오전8시/오후1시30분출항 5월20일  목요일 오전8시출조예약중5월21일  금요일 오전8시출조예약중​5월22일 토요일  오전7시출조 예약중                 토요일  오후1시출조 예약중 5월23일 일요일  오전7시출조 예약중                 일요일  오후1시출조 예약중 ​다음주 기상만 좋으면~평일 오전1회 출조주말 오전.오후 2회출조 합니다​도다리잘잡고 많이잡는  팁 몇가지  알려드립니다 ​100전100승도다리 확실히잘잡는 방법~읽어주시면  도움이 돼리라 봅니다 ~​​3 미끼꿰는  방법에 따라조황은  하늘과 땅차이 입니다​4 고패질  열심히 하신님과   안하신님 ^^  낚시종료후 분명히~ 조황은 하늘과 땅차이 죠^​바닥확실히 찍고  천천히  60~70CM  올리고..1~2초 잠시스톱..ㅠㅠ다시 바닥찍고.. 많은 반복 고패질이 그날의 조황을  판가름하는  도다리 선상낚시  의기본이라  고 전해드립니다 ^^^​​(국민생활낚시) 도다리선상 낚시는낚시충이 매우 폭이넓읍니다  초등 2.3학년부터초보님.연인팀.어린이포함가족팀.회사단체팀연로하신 분까지~ 모두모두  가볍게  즐길수있는 낚시이기에   쉽게  접할수있으며 또한 사랑도많이받는  도다리낚시  입니다(횟감으로는 최고죠 )​​ ■잡은고기는 항구내 횟집에서  홧감손질하여드리며 식사까지 겸할수있읍니다(포장도 가능합니다)■ ((최근조황 입니다))​​(안내)​선비는 6만입니다​가볍게 몸만오세요 ​​선비6만 에 ~낚시대. 채비.미끼. 기본이며서비스품목~장갑.생수.커피(냉.온).라면 ...더불어~ 시프선장의  마음까지 가져가시길~바랍니다​문의및예약 ~​010ㅡ5391ㅡ0071  ​전화. 주시면 감사하겠습니다 ​시프랜드호 에오시는길  입니다​네비주소경북포항시 북구흥해읍 용한리 7ㅡ6​네비지명 ㅡ영일만항.  ​ #포항선상낚시#포항배낚시 #선상체험 #포항도다리낚시 #봄도다리 #도다리체험낚시  멀리 양양에 사시는 이훈 님과 임태희 님께서 모처럼 누치 플라이 낚시를 오신다고 하셔서 섬강에서 함께 누치 플라이 낚시를 했습니다. 다행히 날씨가 좋아서 많은 마릿수는 아니지만 일행 모두 스카짓 투핸드 낚시를 즐기면서 60cm 전후 사이즈의 누치 특유의 강한 손맛을 볼 수 있었습니다. 빠른 여울권에 붙은 누치는 정숙을 유지하면서 드리프트와 스윙을 반복하면 큰 어려움 없이 스트리머 플라이 패턴에 반응을 하는 상황이었습니다. 스카짓 시스템으로 무장했기 대문에 바람이 강하게 불어도 낚시하는데 큰 어려움이 없었습니다.최근 조황 추이를 보면 이제는 섬강보다는 남한강 부론권이 대세가 될 듯합니다. 재미있고 즐거운 하루였네요.​​​문의 : 루어플라이하우스 샵, 031-216-1533, 경기도 용인시 기흥구 영덕동 1008-8, www.lureflyhouse.co.kr용품 판매 및 플라이 낚시 출조, 플라이 캐스팅 강습(원핸드, 투핸드), 타잉교실 운영합니다.​ 지난 일요일 보다 누치가 많이 빠진 상황이었습니다.전반적으로 드문드문 얼굴을 볼 수 있는 상황이었지만 빠른 런에서 한 마리만 걸어도 그 파워가 대단하기 때문에매년 5월 누치 시즌에는 많은 분들이 누치 플라이 낚시를 즐기십니다. 수온이 조금 오르면 섬강보다는 남한강 부론을 시작으로 많은 개체 수의 누치가  붙게 됩니다. 이번 주부터 부론 누치 낚시가 본격적으로 시작될 것 같습니다.​ 추성이 돋은 누치가 올라왔네요.​ 스카짓 라인 시스템으로 구성된 RESPECT G #8 투핸드 낚시를 사용했습니다.보통 누치 플라이 낚시를 할 경우 #7~#8 사양의 투핸드 로드를 주로 사용합니다.남한강 수계는 평균 누치 사이즈가 60cm 전후이고 급여울권에서 누치를 제압하려면 튼튼한 투핸드 로드 제원이 필요합니다.특히 상황에 따라 T8, T11, T14, T17 사양의 헤비 모우팁(씽킹팁)을 용이하게 사용 하려면  스카짓 라인 시스템을 장착한 투핸드 로드는 거의 필수입니다.​​ 드문드문 누치가 올라왔습니다.​ 이훈 님께서 멋지게 스카짓 캐스팅을 하시면서  누치 플라이 낚시를 즐기시는 장면.오랜만에 함께 낚시할 기회를 가져서 정말 좋았습니다.​ 지난번 모곡에서 함께 누치 플라이 낚시를 하셨던 임태희 님께서도 멋진 섬강에서 낚시를 즐기셨습니다.누치는 확실히 봄철 플라이 낚시 어종으로 자리를 잡은 상황입니다.특히나 그 파워를 느껴보신 분들은  이 시기를 그냥 지나치지 않습니다. ​ 멋진 누치잠시 감상 후 살던 곳으로 바로 보내줍니다.​ 이훈 님께서 입질을 받고 랜딩하시는 순간입니다.​ 누치의 입질 형태는 다양합니다.드리프트 중 털털거리면서 라인을 튕겨주기도 하고 스윙 끝 무렵에 강하게 확 당기기도 합니다.활성도 좋은 누치는 입질과 동시에 릴 드랙을 치고 달리기도 합니다.봉돌을 사용하지 않는 스카짓 낚시에서는 입질 전달감이 확실하게 표현되기 때문에  캐스팅만 어느 정도 하신다면 누치 특유의입질감과 파이팅을 쉽게 즐기실 수 있습니다.​ 사이즈 좋은 누치를 멋지게 랜딩하신 이훈 님​ 임태희 님께서도 입질을 받으셨네요.팽팽한 스카짓 라인의 긴장감을 느끼는 순간입니다.​ 7번 투핸드 로드를 휘게하는 누치​ 축하드립니다!홍천강 누치보다는 사이즈와 힘에서 차이를 느끼신다고 하시네요.​ ​ ​ ​ 멋진 누치 플라이 낚시를 즐기신 임태희 님​ ​ 번갈아 가며 손맛을 보시는 중​ 축하드립니다.모처럼 오셨는데 조황이 아주 안 좋으면 어쩌나 했는데 모두 손맛을 볼 수 있어서 다행이었습니다.멋진 모습을 보여주셔서 감사드립니다.​ ​ 색상 가리지 않고 스트리머 패턴에 잘 올라와 주었습니다.잠시 소강상태가 이어지기도 했지만 쉬면서 기다리면 다시 붙는 습성이 있어서 여유를 가지며 담소도 나누고  즐겁게 낚시를  했습니다.​ ​ 최근 낚시 상황을 보니 이번 주부터 본격적으로 부론권에도 누치가 붙을 것으로 보입니다.수온만 조금 올라도 남한강 수계는 확연히 달라집니다.시간 되시는 분들은 다녀오시기 바랍니다. 안녕하세요 ​무사복귀 무복이 입니다.​오늘 포스팅은 지난 가을 쯤 다녀왔던, 영종도에서의 캠프닉입니다.​저를 제외한 두 친구가 전부 낚시를 좋아해서​바다낚시가 되는 노지 캠프닉을 준비했으나,​낚시에는 전혀 관심이 없는 데다, 영종도는 차로만 진입이 가능해서... 노지 스팟 선정이 어려웠네요.​결국에는 짐 들고 백패킹마냥 걸어다니다가 적당한 자리에 사이트를 차렸습니다. 지도상으로 봤을 때는  이쯤에 적당한 노지가 있을 줄 알았는데...​다 막혀있고 ㅋㅋㅋ 물들어오면 조난당하기 딱 좋은 위치라서​결국 다시 돌아왔습니다.​오는길에 보니까 절벽에서 클라이밍 하시는 분들이 계시더라구요.​그분들은 물 들어오면 클라이밍으로 빠져나오시나... 마침 저희가 갔을 때, 밀물이 시작되는 시기여서​젖은 돌이 없는 위치를 찾아 ​오늘 하루 캠프닉을 위한 사이트를 차립니다.  위 사진에 있던 수륙양용함.​무한도전에서 저 프로펠러 바람에 사람이 밀려나가는걸 방송 한 적이 있는데​그걸 실제로 보다니...​일단 저 멀리 있는 함에서 날아오는 바람이​저희 캠핑 사이트까지 닿았습니다.​사스가... 위 사진과 같은 장소인데​바로 앞까지 물이 찬게 보이시나요?​조수간만의 차가 큰 서해쪽에서 노지 캠핑을 하실 때에는​물이 어디까지 들어오는지 확실하게 확인 하고 캠핑사이트를 차리지 않으면​잠자는 중간에 워터파크를 경험 할 수 있습니다. 물이 좀 더 들어찬 오후.​얘네들은 낚시하러 왔다면서, 낚시대를 던지질 않습니다.​펴기만 해놓고...​아 통발은 이미 던져놓고 옴.​서해안에서 낚시를 겸한 노지캠프닉을 할 때는​썰물에 시작해서 썰물에 끝납니다.​왜냐면 썰물 때 통발을 쳐놓고 ㅋㅋㅋㅋ​그걸 걷어와야하니까 강제로 다음 썰물까지 버텨야한다능..  아머턴 기다리면서​오늘의 주인공​코코넛을 까봅니다.​누가 가져왔었는지 기억이 안나는데 ㅋㅋㅋㅋ  잘 익은 코코넛을 두개나 들고왔다는...​TV에서 본 대로 일단 도끼로 쪼개서 즙부터 뽑아주시고요.  내용물은 숟가락으로 긁어먹었는데​엄.. 원래 코코넛이 보라색인가요?  내가 아는 코코넛은 코코팜 뿐이라​코코넛은 당연히 하얀속살일줄 알았는데... 속살이 보라색이었던 코코넛은, 뭔가 고구마같은 맛이 났습니다.​솔직히 맛있었다 ㄹㅇ... 그리고 다 먹은 껍질은 ㅋㅋㅋ 오늘의 불멍 재료로.​천연 야자숯 되시겠습니다. 나는 니들 먹여살리느라고 신발 밑창이 떨어져 나갈 정도로 돌아다녔...아무래도 노지 백패킹까지는 생각 안했었다 보니, 급하게 챙긴 짐에 부족한게 많아서 ㅋㅋㅋ​차 주차해둔곳까지 이것저것 가지러 엄청 돌아다녔습니다.​처음에는 차박 생각했었는데, 노지 스팟이라는게 항상 그렇게 내 마음대로 있는게 아니라 ㅠㅠ  아무튼 모자란 것들 몇번 왔다갔다 하면서 세팅 해 놓고, ​드디어 낚시를 시작한 두명.​자리에 앉아서 낚시대를 던질 수 있다면서, 연신 개꿀을 외치고 있었는데​한 30분쯤 아무것도 못잡습니다. ​바닷가 노지 한켠에 굉장히 프라이빗한 ㅋㅋㅋ 공간에 자리를 잡고​고기도 구워먹고(사진없음) 코코넛도 까먹고​낚시대도 던지며(던지기만 함. 낚지는 못함)​이런저런 이야기 하면서 시간 보내다가​  안되겠는지 ㅋㅋㅋㅋ 사이트 왼편 바다쪽으로 향합니다. 않이... 거기나 여기나.. 어차피 같은 해안가 아닌가...​낚시 1도 모르는 저는 1도 이해를 못하겠읍니다...  해 지기 전이라 그런지​햇빛은 엄청나게 강하고 ㅋㅋㅋ역광이 머선...​눈을 못뜨겠어서 기념으로 셀카 한장 ㅋㅋㅋㅋ 이런게 자연조명이지.. 해가 지니까 더욱 운치있어지는 노지 낚시스팟.​물고기만 낚을 수 있었다면 굉장히 보람찬 하루였겠지만 ㅋㅋㅋ​저는 어차피 관심이 없어서 만족스러웠던 노지캠핑이었습니다 ㅋㅋ  노을 배경으로 친구 프사도 만들어주고.​근데 지금 생각해보니까 저기 어떻게 올라간거지​역시 보병ㄱ해안 소초장 출신은 다른가...​3보이상 선탑인 공병소대장 출신은  그저 신기해 할 따름.​ 이제 진짜 해가 완전히 지고​새롭게 알게 된 사실이 있었습니다.​ 야, 랜턴을 안가져왔는데...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇습니다​어차피 외박 못하는 유부남 친구와 함께 온 당일치기 캠프닉이었기 때문에​랜턴을 안챙겨온거시어따...​그래도 통발은 건져야해서​화로에 불 떼우고 ㅋㅋㅋㅋ 핸드폰 플레쉬로 어찌어찌 빛 비추면서...(그와중에 배터리 7%남음)통발 건질때까지만 버텨봅니다 ㅋㅋㅋ​정말 아무 붋빛 없는 노지에서 캠프닉을 하다보니 ㅋㅋㅋㅋ 랜턴은 필수템입니다.​ ​낚지는 못했지만 그래도 통발로는 잡았다...​어떻게든 물 빠질때까지 기다렸다가​통발을 건졌는데, 정말 커다란 망둥어 네마리? 다섯마리? 정도를 잡았습니다.​나 이렇게 큰거 처음봄...​물론 아무도 먹을 생각 없어서 결국은 방생해주고 돌아오긴 했는데 ㅋㅋㅋ​친구와 노지 낚시캠핑 가서  처음으로 물고기를 육지로 건져올린 역사적인 순간이었습니다.​​​아. 참고로 저 두명은 제가 연락하고 지내는 딱 두명의 친구이고,​둘은 저날 처음 본 사이입니다.​생각해보니까 웃기네.​ ​몇주전에 딸들과 제주도 여행을 다녀왔다는 시누이체험낚시를 했는데 너무 재밌었다며 얘기하시길래~체험이 아닌 진짜 낚시를 경험해주고 싶어서 아직 시즌이 아님에도 주섬주섬 장비들을 챙겨본다.​​ ​시누이 채비해드리고, 미끼 끼워주고,바닥걸림빼주고....내거 채비하고,미끼끼고,바닥걸림빼고......혼자 바빠 준비사진이 없네 ㅋㅋㅋ첫수는 우럭 37센티!  ​​  ​​군산 선상낚시는 참돔타이라바로 5월부터 주로 다녔는데올해는 나도 근질근질 하고 시누이 핑계로 일찍 서두른 탓이다​​낮에 수온이 오르면 농어포인트로 옮긴다고 생새우도 준비하고~작년가을에 환장하고 물었던 돼지비계도 준비했는데.수온이 낮은탓인지 비계는 손도 안대고 오징어만 입질이 온다.​​​​ ​배가 이동중에 아저씨들이 모여있길래~ 뭐하시나 봤더니​​​​  ​​한분은 비늘치고 한분은 배따고~조업이 시작되었다.​​​​ ​​등부터 반을 갈라서 내장빼고 소금치고~강렬한 햇빛과 해풍으로 꾸덕꾸덕 잘 마르는구나.한두번 해보신 솜씨가 아닌듯.​​​​  ​​수온이 낮아서 우럭입질도 뜨문뜨문~참돔가면 놀래미는 다 버리는건데, 이날은 버리지 못하고 모아둔다.​​​​ ​​입질은 여러번 받았는데 고기를 끌어올리지 못하던 우리 시누이도나랑 사이즈 같은 개우럭으로 손맛 제대로 보시고!​​​​ ​​나도 조업을 시작해야지...​​​ ​​이배는 숫돌도 있어 ㅋㅋㅋㅋ​​​  ​ 저번 주말은 한여름 같은 날씨였어요~낮에는 더워서,, 해가 진 후 어디를 갈까 찾아보다가 태안 빛축제를 다녀왔답니다.그냥 오기 아쉬워서 바로 10분거리에 있던 마검포해수욕장에서 캠핑 겸 방파제에서 낚시를 즐기고 왔어요. 마검포해수욕장충청남도 태안군 남면 신온리마검포방파제충청남도 태안군 남면 신온리마검포힐링캠핑장충청남도 태안군 남면 마검포길 313-30 ​꽃지나 다른 곳보다 덜 유명하지만 그만큼 조용하고 캠핑하기에 딱 좋은 곳 같더라고요.한 곳 더 추천하자면 방포항이랑 방포해수욕장 쪽이 더 괜찮아요!​마검포는 워낙 한적한 곳이라 머리에 헤드랜턴을 끼고 다녔어요. 저녁되면 많이 어두워요~ 마검포해수욕장과 바로 맞닿아 있는 곳에는 아영장도 있었는데 거기에서 캠핑을 즐기는 분도 계셨고,따로 노지 캠핑을 즐기는 분도 계셨어요. 해송나무숲에서 텐트쳐놓으면 햇빛과 바람을 막기 딱이잖아요.계단으로 살짝 내려가면 바로 해수욕장에서 해수욕도 즐길 수 있는데,아직은 해수욕장 개장철이 아니라 물빠졌을때 해루질을 하시는 분들만 볼 수 있었답니다. 숙박할까 고민했던 마검포아름뜰텐트오토캠핑야영장이에요.​​주말기준 금액오토캠핑 40,000원(내차로 자리잡고 하는 캠핑)​방갈로 50,000~70,000원(침대, 침구제공되는 곳) 안에 샤워장, 화장실, 개수대가 다 있고 자리도 딱 해수욕장 옆이라 명당이더라고요.너무 늦게 와서 그런지 문자를 안받으셔서 패쓰~ㅠ해수욕장과 캠핑장은 그냥 지나치고 더 안쪽에 있던 마검포항 방파제 쪽으로 이동합니다. ​제가 여기저기 참 많이 다녀봤는데,보통은 해수욕장 양쪽 끝에 방파제가 가로 막고 있어서 바로 맞닿아 있거든요.방파제에 서면 해수욕장이 쫙 펼쳐져 보였는데,여기 마검포는 해수욕장이랑 항(방파제)랑은 거리가 좀 떨어져 있어요. 차타고 3~4분정도 이동하던 중에 중간 중간 펜션과 횟집들도 발견했답니다. 자세히 확대해서 보니 해루질을 하시는 분들이 저 멀리까지 나가있네요.ㅋ 뒤로 하고 다시 방파제로 이동합니다~왜냐하면 저희는 낚시를 해야하기때문에 낚시포인트를 찾아 항으로 이동하거든요.여기는 물이 다 빠져 있지만 다행히 방파제쪽은 물이 있으니까요..ㅎ ​이제야 항~ 느낌이 나는 마검포방파제를 찾았어요.내항쪽으로 잔잔히 낚시배들이 정박을 하고 있는 평화로운 모습이네요. 단점이 있다면 보통 방파제 위쪽으로 차를 가져갈 수 있어서 낚시하고 바로 옆에 차에서 캠핑 셋팅하는데여기는 방파제에 출입이 안되어서 차를 멀리 주차하고 걸어가야한다는 거에요.  오른쪽으로 입구가 막혀있고, 왼쪽으로는 통행이 가능했는데역시나 좋은 자리는 미리 잡아놓으셨더라고요.ㅎㅎ아무래도 캠핑장에 돈내는 것보다 노지를 좋아하시는 분들은 이렇게 자유롭게 자리잡고 계시는게 좋죠 ㅋㅋ 저 멀리에 있든 등대와 정자에도 누군가 벌써 자리 셋팅을 해놓았더라고요. 마검포항에는 해양경찰서가 있고 그 옆에 공영화장실과 주차장이 깔끔하게 되어 있었어요.특히나 쓰레기를 분리수거 할 수 있는 공간도 되어 있어서  쓰레기 버리기도 좋았답니다.봉지에 쓰레기 담아서 집까지 가져왔었는데 이번에는 바로 버리고 왔네요!ㅎ 경찰서 옆에다가 주차하고 짐 바리바리 챙겨가주고 800m정도 걸어서 방파제 끝까지 왔습니다. ㅎㅎ  왼쪽으로 보아도 오른쪽으로 보아도 다들 낚시를 열심히 하고 계시네요.원투낚시를 한다고 갯지렁이도 사오고 준비 열심히 했는데 한마리 잡을 수 있으려나요? 주변에 마트는 없어서 미리 물, 음료수, 회거리는 준비해왔어요.회도 근처는 문을 일찍 닫는 편이라  안면도 백사장해수욕장 근처에 형성된 수산시장쪽으로 이동해서 회포장을 해왔답니다.음식포장은 백사장해수욕장 쪽으로 가서 하시면 될듯해요. 저끝에 보이는 초록색 불빛이 물고기가 미끼를 물면 파르르 떨리면서 빨간색으로 변하는데,그 빨간색으로 변할때까지 눈이 빠져라 기다리다가 잡으면 그 손맛이 기가 막히다고 하더라고요. ​새벽1시쯤 되니 정박해있는 배들이 하나 둘 바다로 나가는 모습도 볼 수 있었답니다. 한 3시간정도 조용히 바다 물멍하다가 돌아왔어요.몸은 좀 힘들지만 조용한 바다 옆에서 힐링했던 당일치기 안면도 여행이었답니다~>.<ㅋㅋ​​#마검포항#마검포해수욕장​ 바다 선상낚시.. 많은 분들에 가슴을뜨겁게 해주는 한마디 인데 드디어 2021년첫 출조를 태안 모항으로 정하고 전날 오후 출발~!!​헉 ㅡㅡ;; 선장님으로부터 걸려온 전화한통내일 출조 취소~!!! ㅠㅠ 바람이 어마어마해서배를 띄울수 없다는 말인데.. 비바람을 맞으며선상낚시를 해왔었지만 바람 풍속이 10m/s이럴땐 배가 뒤집혀서 출항조차 할수 없다는거~!!​그렇다고 하루 업무를 비워 논상태인지라 꽝치고컴백할순 없으니.. 군산, 통영, 동해 등 날씨를 알아보니삼면 바다가 전부 바람이 거세다는거.. 우리가 출조하는그날에만 ㅜㅜ 빠르게 다른 대안을 찾던중 바다에서하는"좌대낚시" 라는게 있다~!!!!!!^^  일행중 한명이 좌대낚시 경험이 있어서 전화해보니 다행히 바람영향 없고 태풍이불어도낚시를 할수 있다고 하시니 바로 예약~!!^^​좌대낚시는 간단하게 육지와 가까운 가두리 양식장같은 곳에서 물고기를 그물 안에 풀어주면 그안에 찌낚시를 이용해 물고기를 낚아 올리는것으로바닷가 연안에 고정된 낚시터에서 처음하는 초보자나아이들도 쉽게 손맛을 느낄수 있고 절대 못잡을수없는 낚시방법으로 채비도 필요 없이 대여되네요~​서산시에서 하룻밤을 지내고 아침일찍 8시에포구에 도착 조그만 배를 타고 1km 정도 떨어진태안 좌대낚시 선상낚시 취소지만 가족과함께하기 좋다는 낚시터에 도착ㅋㅋㅋ 냉동 오징어, 새우 구매낚시대대여 바닥 걸리지 않게 채비도 준비해주시네요~ 바늘에 오진어를 끼우고 릴을 풀어서 풍덩~ 낚시줄이 잘 내려가면 찌가 눕지 않고 잘 서있죠~ 살살 액션주며 물고기 유혹~!! 좌대낚시는 1인1대만 가능하고 사장님이낚시대를 미리 준비해 주셨네요~ ​좌대낚시는 채비가 필요없네요~ 낚시대도 대여,미끼는 낚시터에서 구매 점심은 제공이 안되니먹을거리 간식거리만 챙기면 되네요.. 저희는고기, 숯불, 몇가지 준비해서 삼겹살 맛나게~^^ㅋㅋ​처음 하는 분들을 위해 태안 좌대낚시 선상낚시취소지만 가족과함께하기 좋은 좌대낚시 방법은??/ 바다 찌낚시, 낚시대 준비되어 있는걸 확인/ 바늘에 미끼 오징어나, 새우를 끼우고/ 릴 잠금을 풀어서 바로앞 바다에 풍덩~/ 낚시줄이 풀어져 알맞은 높이까지 가라앉히기/ 줄이 잘풀어지면 찌가 누워 있다가  서있게됨/ 릴을 잠가주고 낚시대에 슬슬 액션을 주고 유혹~/ 물고기가 바늘을 물면 찌가 가라않을때까지 기다림/ 찌가 쑤욱 들어가면 챔질 후 낚시줄을 감아줌     여기서 중요한 좌대낚시에 포인트~!!!사진과 같이 낚시터에 많은 분들이 빙~둘러앉아서 똑같이 낚시 하는데 아쉬운건물고기를 그물에 넣어주는 약 20분 동안에만물고기를 잡을수 있다는거 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ한마디로 고기를 넣어주면 배고픈 우럭, 참돔이열심히 알아서 낚시대에 달려들기에 20분 정도면전부 잡히기에 이후 시간은 무의미.............​고기입어시간이 9시와 11시 두번으로 이시간에만집중적으로 빠르게 잡아야 손맛을 많이 느낄수있으며 20분간 누가 더 집중하며 잡느냐에 따라마리수 차이가 클수밖에... 태안 좌대낚시 선상낚시취소지만 가족과 함께하기 좋은데 특히 아이들도쉽게 잡을수 있을걸로 보이네요^^ㅋㅋ​간혹.. 확률이 높진 않지만 입어시간인 9시, 11시외에도 물고기를 잡는 분도 있지만 사장님도놀랄일이라는거 ㅡㅡㅋㅋㅋ   9시에 집중적으로 우럭과 참돔을 마구마구 잡고간식을 즐기며 또 11시에 집중하여 손맛을 느끼고12시에는 삼겹살 파뤼~~^^ 야외에서 먹으니 꿀맛이네요 바깥은 바람 소리가 웅~~웅~~ 대지만좌대낚시터는 흔들리지도 않고 안정적으로맛난 점심을 즐기며 마무리~~ 1시정도에 정리하고알아서 나가기로 ㅋㅋㅋㅋ   ㅎㅎ 대부분 우럭이지만 한마리 참돔이 있을텐데..ㅋㅋ 3명이서 잡은 물고기는 횟감, 구이용으로포구앞에 식당에서 바로 손질 들어갑니다~!!​이정도 손질하는데 만원도 안되니 집에가서 중노동하지 않아도 되니 굿잡~!! 거센바람으로 선상낚시에서 좌대낚시로 2021년 첫 손맛을 느꼈지만 다음을 기약하며다음에 딸냄과 함께 좌대낚시 한번 해보기로~^^ 안녕하세요.박선비입니다.​본내용은 유튜브 박선비TV 영상으로도보실 수 있습니다.​2박3일 제주도 우도에서 일정을끝내고 제주 비양도  무늬오징어에깅 낚시 이야기를 이어 가겠습니다. 제주도 우도 볼락 무늬오징어 낚시 2박3일 일정안녕하세요. 박선비입니다^^ 이번에 제주도로 7박8일 일정으로 나름 긴~ 여행을 다녀왔는데요, 그 첫편! 2...m.blog.naver.com 제주 한림항에서 비양도를 향하는 배를 탔습니다.비양도는 차는 안되고 사람만 입도 가능합니다.​함께한 형들과 한 컷 !​​​​​​​ 비양도에서 바라본 제주도비양도에 들어온 날 부터는다행이 날씨 좋았습니다.​무늬오징어 왕창 나올 거 같은심장의 두근 거림이 막 밀려옵니다.​촉이 온다~~~~​​​​​​​​​ 짐 정리를 하고 저녁 타임을 보기위해등대쪽 갯바위로 향했습니다.​서둘러 낚시 세팅을 합니다. 로드 : 저크마스터 832M릴 :  세르테이트 2506라인 : PE합사 0.6호리더라인 : 후로로카본 2.0호에기 : 쯔리겐 에기스타 주력 에기 : 홀로이와시 3.5s ※주의사항※등대 가는 길 갯바위는 상당히 미끄럽고끝이 날카로운 갯바위라서 갯바위 전용 신발을꼭! 챙겨 가야합니다! 꼭!꼭!​저는 지난번 방문때 식겁을 해서 이번에는 갯바위화를 챙겨갔지요^^​​​​​​​ 해님이 삭~ 넘어갈똥말똥 하거나해님이 넘어갔지만 빛은 남아있는 상황은대부분의 어종들이 먹이 활동을 하는 시간입니다.​"먹이를 먹다" 라는 뜻의 "feed"에서"피딩" 이라는 말이 나왔고​먹이먹는 시간이라고 해서 피딩타임이라고 이야기들 합니다.​피딩 타임!이때는 집중을 해야합니다.​살짝 뒷바람에 힘껏 캐스팅을 하니 엄~청 멀리  날아갑니다.​몇 번의 캐스팅과 회수가 반복 됐을까....바닥을 찍고 너울이 스~윽 당겨갔다가다시 텐션이 풀리기를 반복하는데​어느순간스~윽 당겨간 그 느낌이 다시 텐션이 풀리지 않습니다.​이상하죠?그럴땐​챔질!!​꾸ㅡ욱 꾹꾹​무늬오징어가 왔습니다.​제법 힘을 쓰는 녀석이 걸려들었습니다.​​​​​​​​​ 튼실할 숫놈 무늬오징어가 비양도 첫 무늬오징어로 나왔습니다.크~  날씨가 좋아져서 좀 되겠다싶었는데기분이 좋았습니다.​​​​​​​​ 계측을 해보니 1.1kg 조금 넘게 나왔는데사진에는 안나왔네요;;​신경차단하고 계측샷도 찍고비닐봉투에 담고또 사진찍고​한 마리 잡았으니 여유를 부려봅니다.​한 5분 정도 놀다가 또 던져봅니다.​첫캐스팅은 무소식한 번 더 캐스팅 .​바닥 찍고 ​액션 두 번 깔짝 ​폴링중  '텅'~ 하는 입질이 전달됩니다.살짝 들어보니 아무것도 없어서다시 깔짝 깔짝 ​아까처럼 스~윽 끌고가서는텐션이 풀리지 않습니다.​확 가져가는 그런 입질이 아닙니다.​이상하면?​챔질!!​바ㅡ아ㅡㅡㅡ앙ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​제법 힘을 쓰면서 차고 나가는 녀석!​​​​​​​​​ 캬~  사이즈 좋~은 비양도 무늬오징어!대충 봐도 2kg는 넘어 보이는대물입니다.​​​​​​ 두터운 제 손도 작아보이게 만드네요.2키로가 넘는 사이즈는 저도 자주만나지는 못하는 사이즈입니다.​​​​​​​ 바로 앞에 잡은 1.1kg과 비교샷입니다.ㅋㅋㅋㅋ앞의 것도 큰 녀석인데 너무 작아보이네요.​​​​​​​ 인증샷 한 컷 남겨봅니다.​비양도에서 잡은 대물 무늬오징어!​​​​​​​​ 측정해보니 2.1kg이 넘어가네요.올해에는 아마 이녀석이 저의 최대어일거란생각이 듭니다.​​​​​​ 추가로 잡은 중치급 무늬오징어입니다.​입질은 역시나 시원하지 않았고​너울이 슥~당겨갔다가 놔야되는데안 놓으면 챔질했습니다.​​사실, 이녀석 바로 직전 한 마리 더 잡았는데오다가 굵은 수초에 걸려버렸습니다ㅠ​키로는 넘어 보였는데 ....​손맛을 많이 본터라 대충 땡겨서 보내버렸습니다.아깝긴 하지만 바로 다음 녀석을노리는 게 낫겠다는 판단이었습니다.​​​​​​​​ 이날 효자 노릇을 한 에기입니다.홀로이와시.​더 낚시 하면 더 잡힐 거 같지만프~뜩 먹고 싶어서 철수하고 숙소로돌아갑니다.​​1.1kg 짜리로 먹거리를 만들어봅니다.​​​​​ 그 한 마리로​무늬오징어 초밥을 만들구요,(옆방에도 조금 나눔하구요,)​​​​​​ 무늬오징어회도 뜨구요,​​​​​​​ 부속살과 회 짜투리로무늬오징어 라면도 끓였습니다.​​​​​​​ ​키로급 한 마리,제법 먹을 게 나오네요^^ ​술한잔과 먹거리에도란도란 이야기 나누다가첫날 저녁을 마무리합니다.​​​​​​​​​ 둘째날, 낮에는 유트브용 영상녹화도 하고띵가 띵가 놀다가 역시 해가 슥~질 때 갯바위로 나서봅니다.​​​​​​​ 어제 제가 섰던 자리는 이미 다른분들이자리를 잡고 계셔서 사이드쪽으로자리를 잡습니다.​어둑어둑해질때까지는 띵가띵가 놀다가때가 되서 낚시를 시작합니다.​왼쪽, 오른쪽 오징어가 나오기 시작하더니저에게도 기회가 오네요.​​​​​​​​  한 마리 나와주네요.이녀석도 큰 사이즈인데요,움푹 파인곳에 던져놓으니 참 작아보이네요;;​입질은 역시나 에기를 끌고가지 않고그냥 안고 있는 그런 느낌....​​​​​​ 계측 해보니1.3kg 조금 넘어갑니다.​일행인 형님들도 다들 괜찮은 사이즈로 손맛도 봤고일찍 들어가자고 하시는데​뭔가 아쉽기도 하고한 마리 더 나올 거 같은 느낌도 들고​"딱~한번만 더 던져보입시더~"​"그래, 그리해라~" ​마지막 캐스팅 후 ​뭔가 미묘하게 잡아당기는 느낌이 들어서챔질을 해보니 ​바ㅡ앙ㅡ 끌고가네요! ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 이녀석이 마지막 캐스팅에 올라온녀석입니다.​신기방기하게 딱 한번 더 던진 캐스팅에잡힌 무늬오징어입니다.​저한테는 운이었고녀석은 지지리 복도 없었던 거죠.​이녀석 잡고뒤도 안보고 철수!​​​​​​ 숙소로 와도 싱싱하게 살아 움직이네요.후~딱 회 한 접시 떠버리구요,​​​​​​ 접시가 모자라서 다른 접시에도더 담아내구요,​​​​​​​ 역시나 또 라면까지!ㅋㅋ​이렇게 잘 챙겨먹었습니다.​아침피딩따위는 ..ㅋㅋ​저녁시간 짧고 굵게!​딱 좋았습니다.​​​​​​​​ 비양도를 나가는 배를 기다리며형들과 한 컷 남겨봅니다.​​​​​​ 잘 있어라 비양도!내년에 또 보자 ^^♡ ​제주도 낚시 일정은이것으로 끝이 났습니다.​봄시즌 에깅낚시에 조과가 빈약하다면제주도 출조 추천합니다^^​그리고유튜브 박선비TV , 많은 시청 바래요🤗​​에기는 역시#쯔리겐에기스타국산라인 #아미고가성비 에깅로드 #저크마스터낚시모임 네이버밴드 #피싱블루추천 쇼핑몰 #피싱레저유튜브 #박선비TV​#비양도에깅 #비양도무늬오징어#비양도무늬오징어낚시#무늬오징어낚시 #무늬오징어에깅#제주도무늬오징어낚시 #제주도무늬오징어에깅​​​​ #가자미매운탕 #가자미요리 #가자미 #바다낚시#매운탕양념 #흰살생선 #가자미매운탕양념장​​가자미 매운탕​ ​​​흰살생선으로 살코기는 단단하고 쫄깃한 가자미​ ​​​지방 함량이 낮아 다이어트에 도움주는 가자미​  ​​​​친정아빠 취미가 바다 낚시라서… 그렇다고 또배 타고 멀리 떠나는건 아니구 😁 무튼 아빠가낚시로 잡은 생선들 태백 갔을때 가져 왔잖슴​ ​​​가자미 뿐만 아니라 바다장어 까지도친정엄마가 손질 다 해 놓으신거라…​ 낚시 🎣 바다장어 요리) 바다장어 전 [붕장어 or 아나고]#바다장어 #장어전 #바다장어전 #바다장어요리 #붕장어 #아나고 #붕장어요리 #아나고요리 #바다낚시 바다장...m.blog.naver.com ​​​​이번엔 일단 가자미로 매운탕 먹고 다음번엔 가자미 구이 해줄게! ​ ​​​​가자미에 이름 모를 미니 생선이 껴있네 😅가자미 해동할겸 물에 담궈서 놓고​ ​​​​가자미 매운탕 양념장 만들기​ ​​​​비린맛 잡을땐 맛술(생강) ​ ​​​​고추장 +된장 +마늘 +간장 +새우젓 +고춧가루 +설탕​ ​​​​랩 씌워서 10분 실온에 두고​ ​​​​해동한 가자미… 그래도 나름 실함~이건 일부에 불과해! 아직 냉동실에 더 있다는거 😆​ ​​​​쌀뜨물이면 좋은데… 냄비에 물 넣고 끓이고​ ​​​​물 끓을 동안 냉장고 야채칸 재료 활용미역 +배추 +팽이버섯 +청양고추 썰고​ ​​​​끓어오르면 거품 걷어내고 10분 더 끓여서 우리고​ ​​​​가자미 국물 진하게 우러나면 양념장 넣고​ ​​​​끓기 시작하면 10분 끓이고​ ​​​​썰어둔 재료 넣고 5분 더 끓여주면​ ​ ​ ​​​​광어매운탕 못지 않게 맛있는 가자미 매운탕 완성​ ​​​​ #가자미요리 #가자미 #가자미구이 #바다낚시가자미​​​가자미구이​ ​​​직접 낚진 않았지만 🎣 담백한 맛이 좋은 가자미​ ​​​찹쌀가루 묻혀 겉바속촉이 아닌 겉쫀속촉한 가자미구이​ ​​너는 누구니? 이름모를 생선과 바다장어는 덤으로​  ​​​얼마전에 가자미로 매운탕 끓여서 먹었잖아​ 낚시 🎣 가자미 요리) 가자미 매운탕#가자미매운탕 #가자미요리 #가자미 #바다낚시 #매운탕양념 #흰살생선 #가자미매운탕양념장 가자미 매운탕 ...m.blog.naver.com ​​​​이번엔 가자미로 제일 많이 해서 먹는 ​가자미구이 해줄게! 도톰두툼하지?​ ​​​친정아빠가 바다낚시에서 잡은 🎣 가자미들​친정아빠는 주로 강원도 삼척이나 동해 쪽에서 낚시함​ ​​​친정엄마가 손질 다 해서 주신거라 해동해서 굽기만 하면댕~​ ​​​가자미 살도 도톰하고 게다가 알배기​ ​​​​아니, 이름모를 생선들도 있어서… ​바다장어는 알겠는데, 얘는 몰까? 얘도 알배기네​ ​​​​일단 해동을 좀 한뒤에​ ​​​​찹쌀가루 골고루 묻히고​ ​ ​​​​달궈진 기름 두른 팬에 앞뒤로 굽고​ ​ ​​​​가자미도 앞뒤로 구워주면​ ​ ​​​하얀 속살만큼 담백한 가자미구이 완성​ ​ ​​​​다음번엔 가자미 간장조림 할끄야!🎣 생선들이 아직도 많아  ​​​ #포항낚시 #성대낚시 #먹을만큼 #성대풍년 #신항만​​요즘 포항 신항만쪽으로 난리가 났어요.​성대가 파도처럼 밀려왔거든요 . 낚시대를 바다에 넣으면 무조건 잡히니...성대 풍년이라는 말이 나오네요.​그러면서 한편으로는​성대는 수온이 낮고 바닥에 사는 물고기인데 이렇게 보이는건 혹시...지진 전조증상이 아닌가? 하는 소문도 있구요.​오랜만에 낚시를 가자며 집을 나섰답니다.​사람들이 사람들이 어찌나 많은지... 겨우 자리를 잡고​ 이쪽으로는 한산했어요. 입구부터는 너무 복잡하더라구요. ​​큰국자  낚시대 던지고 바로 입질이.....​성대 두마리가 올라오네요.​이곳은 아이들이나 저처럼...보기에는 강하게 보이나 실제로 나약한 여자들이 낚시 하기에는 힘든 곳이랍니다. 위에 사진에서 보듯이 앞으로 테트라포트가 있어 입질이 있으면멈추지 않고 챔질을 해야 하거든요.  아니면 걸려서 애를 먹는답니다.큰국자도 몇 번...걸려서...ㅋㅋ​​​​지난번 영덕갔을때 동광어시장에서 회를 사러 갔을때..수족관에 성대가 보이더라구요.예전에는 보기 힘든 고기였는데 언제부터인가 자주 보이는 성대랍니다.​ 그분은 보리멸도 잡으셨어요. 한마리​이 보리멸은 뒤에 미끼로 사용하시네요. 미끼 지렁이가 덜 신선하다고 하면서 말이죠.​이 보리멸 한마리로 성대를 잡았습니다.  ​옆에 남자분들...엄청 잡아올리시더라구요.숭어도 잡으시고..  숭어는 홀치기?해서 잡으신거랍니다. 바다위로 숭어가 지나가는걸 보시더니바로 다른 낚시대를 들고 던져서 끌어 올리시더라구요. 대박대박...^^​지나가는 어르신들께서 숭어를  잡았다...하시면서 이야기 하시니... 남자분이 가져가시려면 가져가셔도 된다고..그래서 어르신들께서 숭어를 가지고 가셨답니다.손맛을 즐기시는 분들인가 했답니다. 그 뒤로도 숭어를 몇마리 잡으시더라구요. 남자분이 잡으신 성대 ​저희는 먹을 양만 잡고 철수했어요.9마리 잡았어요. 마지막에 잡은건 정말 컸어요. 큰국자 오랜만에 힘들었다고 하네요.ㅋㅋ ​​저는 회는 손질 못해요. 그리고 할 마음도 없구요.손질은 국자아부지가 잘 하신답니다.   그런데 국자아부지는 회를 안드신답니다.ㅋㅋ​이렇게 한접시... 잘 먹었습니다.뼈는 매운탕을 끓여서 먹었어요. 성대는 손질하고 남은 머리와 뼈에 살이 많이 붙어있거든요.제피가루 넣어서 끓였더니..국자들 맛있다고 잘 먹더라구요. ​​아래 사진은 그분의 지인분이 잡으신 성대사진이에요.정말 많이 잡으셨는데... 다 드셨는지 모르겠네요. ​​지금 신항만에는 성대낚시로 많은 분들이 찾고 계신답니다.그런만큼 쓰레기를 버리는 사람들이 너무 많더라구요. ㅠㅠㅠ​그리고 들리는 말로는 손맛만 느끼고 잡은 성대는 그대로 버리는 사람들도 많다고 하네요.어떤분은 한다라이 잡아서 그대로 버렸다고 하시고 ㅠㅠ​먹을만큼.... 필요한 만큼 잡았으면 좋겠어요.그리고 제발 쓰레기는 가져가셨으면 좋겠네요.   ​​​이상 성대낚시 다녀온 이야기 입니다.​즐거운 불금 보내세요. ^^​ #장봉도모도낚시 #소회​어제 박** 회원님과 장봉도와 모도 사이로 낚시를 다녀온 후의 생각을 돌이켜 봅니다. ​박 회원님은 개업한 지 17년 동안 오전 8시까지 출근해서 오후 8시까지 일하셨다 하더군요.월요일부터 토요일까지요.현재도 시술을 하신다 합니다.그러니 강남에 15층 건물을 다 병원 건물로 쓰시고 계시겠죠.참 대단합니다.​반면에 너무 워커홀릭 이시지 않나 했는데어제 얘기 들어보니 이제 변하고 계시더군요.​평소에 요리를 전혀 안하신다는 분이 어제는 곱창볶음을 사오셔서 직접 요트에서 요리를 하셨습니다.그리고 모든 요트행사에 적극적인 참가의지도 밝히셨구요.비교적 제가 얘기하는 요트라이프를 다 받아들이셔서 저도 참 든든한 아군을 얻은 듯 합니다.이런 분 2명만 더 있으면 우리 프리덤요트스쿨이 많이 발전할 수 있을 것 같습니다.전국 국내항해와 대양항해까지!​여러 회원분들도 나이가 50대에 접어들면 자기행복을 누려야 될 시기입니다.40대 까지는 열심히 일하셔야겠지요.​50대 나이에 찌질하게 돈 따지고 시간 따지는 그런 따분한 인생을 설계하지 마십시요~~^^ ​**********************같이 참가하고 싶으신 분은 아래 밴드초대 QR 코드를 찍고 오시거나 네이버에서 밴드명을 검색해서 오시면 됩니다~~​'프리덤 요트&레저 스쿨' 밴드로 초대합니다.https://band.us/n/a9a64eV408H4S네이버에서 밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다.​프리덤호윤승겸 선장전번 010-3754-7911********************** 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장호항강원도 삼척시 근덕면 장호리 ▼ 바다낚시동호회 TEAM 탑클래스 TEAM 탑클래스 (Allround ... : 네이버 카페바다낚시팀 탑클래스(Top Class)는 올라운드(AllRound) 바다낚시 동호회 입니다.cafe.naver.com <출조기록>​장소&출조점 : 동해 장호항 드림호​​출조인원 : TEAM 탑클래스 4월번출 (파닥,유리멘탈,베오베,하늘바라기)​​날씨 : 강풍,파고높음​​물때 : 4물​​대상어 : 대구​​장르&장비 : 대구지깅낚시(NS 드랙아웃2 , 시마노 비스트마스터3000xp , 서픽스고어 4호)​​채비 : 핀도래1호 직결 ​​포인트&수심 : 호랑짬,내만​​미끼 : 메탈지그 400,500g , 인치쿠바늘2개​​조과 : 대구3수​​비용 : 선비10만 + 카풀3만​​낚시시간 : 4/23 06:00 ~ 4/23 15:00 (9시간) <출조요약>​4월초 동해에 한치가 반짝조황이 있었다. 그때 알게된 장호항의 드림호~​동해 대구선사들 많이 타봤지만 처음이용한 선사였는데 선장님 낚시열정이 감동적이여서 ​꼭 대구지깅을 한번 해보고 싶었다. (동해하면 대구지깅)​팀원들 무리하게 영입하여 독선출조했는데 코로나집합금지때문에 4명만 출조하였다.​당일 바다상황은 심각했다. 강풍과파도 냉수대까지 겹친 3중고에..대구는커녕 잡어입질도​받기힘든상황이였다.​오전9시 철수를 종용하는 선장님께 떼를썻다. 한시간만 지켜보다 바람안죽으면 철수하자고..​다행히 오후들며 바람이 조금은 죽는듯해...비밀포인트(?)가서 대구 얼굴은 볼수 있었다.​올시즌 대구조황이 정말 어려운 한해인듯하다. 작년이랑 다르네..ㅜ  <출조행기>​올시즌 마지막 대구지깅 출조를 떠나봅니다.​독선예약하여 탑클래스팀 4명만 출조하였습니다. 당일 기상예보는 이정도면 할만하다였는데..​현장에서 조우한 바다상황은 풍랑주의보급이였네요. 기상어플이 100% 확실한건 아니란걸 다시 확인합니다.​ ​​​​오전5시 장호항에 도착하여 드림호에 탑승합니다.​등대쪽 선착장에 항상 배가 정박되어있어 등대까지 들어와서 주차하면 편합니다. ​​​탑클팀 4명독선으로 출항합니다.  ​​​​​이동하면서 장비세팅~​ 로드 : NS 드랙아웃2릴 : 시마노 비마3000XP합사 : 서픽스고어 4호메탈지그400G , 인치쿠바늘2개​​​​약 1시간을 달려 호랑짬에 도착하니 파고와 바람이 장난이 아닙니다...ㅠ​덤으로 냉수대가 몇일째 지속되 물색이 검정색을 넘어 흑색이네요..​마음속으로 생각합니다. (오늘 망했군 ㅋ) ​​​​그래도 굴하지않는 탑클래스 ㅋ​겁나게 저킹~저킹~ ​​​​생명체가 없을줄 알았는데 횟때기는 이상황에도 존재합니다. 횟때기 연타~ ​​​​오전8시경 이 힘든상황에서 베오베형님이 배에서 첫수를 올립니다. 어복있으심 ㅋ ​​​​​바다상황은 점점 안좋아지고...대구는 구경도 못하겠고...​선장님왈 "기상이 도저히 낚시할상황이 아니니 환불하고 철수하는게 어떠하시겠냐고..."​망할 기상어플 윈디,윈파,바다날씨 다 믿을게 못됩니다.​서해에서 동해까지 밤잠못자고 넘어온시간이 아까워 한시간만 더 해보고 들어가시자고..​다행히 바람이 조금은 죽어 낚시할수 있었네요 떼써서 지송합니다 ㅋ ​​​​떼써서 그랬는지 그 힘든 기상속에 그래도 목표달성 3마리 할수 있었습니다.​대구지깅낚시가 이렇게 어려운거였는지 올해 처음 알았네요. 바닥만 찍으면 잡는건줄 알았어요 ㅋ ​​​​​막간을 이용해서 배에서 회도 썰어먹고요~​대구회가 아니고 광어회입니다.  이틀연짱 출조라 어제잡은 서해 광어를 포떠서~​낚시에 미친인간과 함께 출조하면 서해광어를 동해배에서 먹어볼수 있는 진귀한경험도 할수 있습니다.ㅋ ​​​​​남은시간 열심히 해봤지만 높은파고와 바람속에 오후2시경 철수합니다. ​​​​​어려운상황이라 두분은 꽝치시고...슨장님이 안타까웠는지 본인이 직접 잡은 락피쉬들을​아낌없이 주셨습니다. 저도 고기욕심은 없는지라 꽝친분께 기증을~ 나눠먹는 탑클 ㅋ​탁자볼락? 은 처음봤는데 맛있어보이더라고요. 언제고 기회되면 라이트지깅도 한번 도전을.... ​​​이상 동해 대구지깅출조였습니다.​매년 4월 대구조과가 좋아서 기대했었는데 기상악화로 아쉬운 출조였네요.​다가오는 겨울시즌에 다시 만나기로하고 대구는 이제 놓아줘야겠습니다.  ​ 최고의 낚시는 가족과 함께 하는 것​ ​조태공이라는 말이 가장 듣고싶을 정도로 칼군의 낚시사랑은 여전하다. 주로 1박2일로 떠나는  민물낚시의 대부분은 고향 친구들이나   직장 동료와 함께 한다. 그래서 늘 도마양에게 미안하고 자연스레 눈치도 본다. 하지만, 지난 주말은 드디어 칼군의 소원이 이루어졌다.  도마양과 처남과  함께 단골출조지인  아산 대동낚시터에  다녀왔기 때문이다. 오늘은 1박2일 아산여행 조행기를 준비했다.   ​​​​  ​최근 들어 대동낚시터에 가마우지와 수달이 자주 출몰하는것 같다. "물고기를 많이  잡아먹어 걱정이다"는 낚시터 사장님께는 좀 미안한 얘기지만 가마우지가 물고기를 잡아먹는 광경은 놀랍고 신기함 그 자체다.​​​​ ​충남 아산시 음봉면 송촌리에 위치한 대동낚시터의 원래 명칭은 '동암저수지'로  약 4.2만평 규모의 관리형 저수지다. 봄철에는 연안 수초대에 수상좌대를 설치했다가 여름철엔 수심이 깊은 저수지 가운데로 이동 설치한다.​​ 동암저수지충청남도 아산시 음봉면 송촌리 ​​​ ​낚시의 즐거움은 '실제 낚시하는 것보다 이것저것 낚시를 위해 준비하는 과정'이라는 친구 얘기에 완전 공감하는 칼군이다. 적어도 칼군에겐 그렇다. 하물며 이번 여행은 도마양과 함께했으니 무슨 설명이 더 필요하랴?!​​​​ ​작년 여름 이후로 거의 1년만에 그 멤버 그대로 다시 뭉쳤다.  칼군과 처남이야 낚시를 좋아하니까 별 문제가 아니지만 낚시를 하지않는 도마양 입장에선 낚시터에서 1박2일을 지낸다는게 분명 쉽지않은 결정이다. 그래서 함께한 도마양이  고맙고 또 고마울 뿐이다.​​​​ ​연록이 초록에 떠밀려 자취를 감추는 4월까지가 아마도 저수지 경치가 절정이 아닐까 싶다.  비 소식이 예보되었던 주말 오전  대동낚시터 날씨는 약간 흐렸으나 기분 때문인지 화창해 보였다.​​​​ ​선착장에서 좌대 방면으로 출발해 좌측으로 보이는  뚝방쪽이 대동낚시터 입구다. 대부분의 저수지가 산 속에 있는 반면  이 곳 낚시터는 찻길에서 가까워 진출입이 쉽다.​​​​ ​지금은 폐가인 무너미집을 지날 때쯤  '무너미에 집을 지으면 흉하다'는 낚시터 사장님의 설명이 귀에 쏙쏙 들어왔다. 그 동안 열번도 넘게 대동낚시터를 찾았는데 무너미집 존재를  처음 알았다. 아마도 빨리 낚싯대를 드리우고 싶은 마음에 주변 풍경은 그냥 지나쳤나 보다.​​​​ ​처남이 몸이 안좋아 근황도 묻고 얘기도 할겸 가족끼리 낚시왔다고 했더니 요양치료차 저수지 근처 민박집에서 장기 투숙하면서 낚시를 하는 사람도 있다고 귀뜸해주셨다. 빨리 건강이 회복되어 예전처럼 밤새도록 재밌게 낚시를 즐겼으면 좋겠다.​​​​ ​이번에는 정말 그렇지  않으려 애썼지만 목적지인 수상좌대에 다 가갈수록 마법에 걸린듯  낚시에 빠져들기 시작했다.​​​​  ​오랜만에 동생과 함께하는 낚시라고 아침 일찍부터  김밥도 싸고 이것저것 과일이랑 과자도 챙기는 도마양의 모습이  흐뭇했다. 칼군도 가만있을 수 없어 스벅의 원두커피를 한 봉지 구입했다.​​​​ ​칼군 일행이 1박2일 동안  지낼 목적지 12번 수상좌대 배경으로 보이는 나뭇잎이 무척 싱그러웠다.​​​​  ​좌대에 도착했을 때의 설레임은 하루가 지나면 어느덧 아쉬움으로 변한다. 바뀔 때 바뀌더라도 도착했을 때의 설레임 덕분에 매번 낚시터를 찾게되나 보다.​​​​ ​4월 하순 연안 수초대 수심은  3.2칸 기준으로 약 1.5~1.8m 정도다.   여름철엔 3m 정도 수심의  저수지 중심부로 좌대를 이동 설치하지만 봄철에는 연안 부근 수초지역 수심이 대부분 그렇다.​​​​ ​흔히 낚시를 세월을 낚는다고 표현하는데 이런 멋진 풍경과 함께라면 고기 욕심은 온데간데없고 마냥 기다릴 수 있을것 같았다. ​​​​  ​저수지 한 가운데서 여유롭게 망중한을 즐기는 가마우지를 바라보는 낚시터 사장님과 칼군의 생각은 극명하게 달랐다. 그래도 생업에 지장이 없는 선에서 적당히 무전취식하기를...​​​​ ​오후 2시가 지나면서 흐렸던 저수지 주변 날씨가 전형적인 봄날씨로 바뀌었다.​​​​ ​파란 하늘과 연록의 나뭇잎을 배경으로 하는 수상좌대와 저수지 풍경이  한 폭의 수채화처럼 느껴졌다.​​​​ ​이런 연록의 향연 속에서 느끼는 힐링의 즐거움을 어떻게 말로 설명할 수 있을까?!​​​​ ​물아일체라는 표현은 낚시터에서 찌를 바라보는 칼군을 두고 지어낸 말이 아닐까 싶다.​​​​  ​역시 낚시의  즐거움은  기대와 기다림이다. 가끔은 큰 기대가 실망으로 바뀌기도 하지만...​​​​ ​낚싯대를 편성한지 얼마되지 않아 성미급한 첫 손님의 인사 이후  70cm 잉어 한 마리를 포함 약 20여 수 정도 손맛을 봤다. 역시나 대부분 월척급이라  손맛이 좋았다. 하지만 무엇보다 좋았던건 이번 출조가 좋았던건 가족과 함께라서가 아닐까?!​오늘 칼군이 준비한  대동낚시터에서의 1박2일 민물낚시 조행기가 아산여행을 계획하는 분들께 조금이나마 도움이 되었기를 바란다.​​    ​2021.5.14동풍 약, 맑음오후 개인 팀 출항전갱이, 용치놀래기, 쌍동가리, 성대, 보리멸 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​이어지는 지난 14일 오후 출항​  ​바람, 날씨 모두 굿~오후도 양호한 바다 상황 속에서 체험낚시가 진행되었다​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 나비호​거제도 선상체험낚시 전문인 "거제노인과바다" 나비호 💙쾌적한 환경에서 포인트까지 빠르고 안전하게 모시며 선장의 오랜 바다 경험으로 계절별 다양한 어종을 찾아 나선다​참돔, 방어, 부시리, 무늬오징어 등 공략 어종 전문 출조는 하지 않으므로 예약 시 필히 참고 부탁드린다​​​ ​오전보다는 흐려진 날씨차분하게 가라앉은 하늘과 잔잔한 바다낚시하기에는 아주 좋았다​​​  ​섬을 반쯤 뒤덮은 안개가 운치를 더한다​봄이면 어김없이 찾아드는 해무여기에서 더해지면 배낚시에 어려움이 따르지만다행히 더 이상 진전은 없어 보인다​​​  ​포인트 도착 후 선장의 낚시 설명이 이어지고두 가족팀의 체험낚시가 시작되었다​​​ ​보리멸과 성대​​​  ​한 마리 두 마리 담기고 있다~^^♡​​​ ​이번에는 전갱이 세 마리 ~♡♡​​​  ​어군탐지기에는 어군 기록이 많이 들어오기 시작하고​​​  ​버킷마다 채워지는 물고기들~~ ♡♡​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.5.14 오후 조황(1) ​1차로 만나본 전갱이, 보리멸, 성대, 쌍동가리, 용치놀래기 모둠 조황이다 💙​​​ ​싱싱할 때 빠르게 손질한 후​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.5.14 오후)​내어드린 오후 팀의 회&초밥 도시락 💙​​​ 체험낚시 후 맛보는 싱싱한 자연산 회​선장의 서비스로 낚시 후 조과물 일부는 깨끗하게 정성을 담아내어드리고 있습니다맛있게 드십시오~~^^​​​ 2021.5.14 오후 조황(2)​그사이 더 올려낸 추가 조황까지 ~♡♡남은 조과물은 모두 챙겨드리며​방문 주신 오후 팀 감사드립니다 좋은 날 다시 뵙겠습니다~💙​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#거제도가족체험낚시#국내봄여행지추천#국내5월여행지#5월가볼만한곳#가족여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#와현해수욕장#거제도숙박#거제도펜션#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어 쏘가리낚시 한강쏘가리낚시도심쏘가리낚시워킹쏘가리낚시헤비싱킹사용팁쏘미노잉​요즘  핫한  도심형쏘가리낚시한강쏘가리낚시 다녀왔습니다 ​퇴근길 잠시 손맛 볼수 있는 한강이 있다는게 정말 행복한 일인거 같습니다​​사용태클 BALLEY STAR S-602 쏘미노잉 대물낚시대 18스텔라 C2000SHG 몽크로스아크로합사 0.8호몽크로스 란쯔 카본 쇼크리더 1.5호 브라더피싱 스냅 #0​브라더피싱 PLAYBAIT 무무50HS 델타65SP 원태클입니다​저멀리 롯데타워도 보입니다고속 엘레이베이터 영상 작업할때한두달정도 출근 했던 곳 이지요~~멀리서 보니 색다르네요~~​​​ 한강이라  그런가 바람이 엄청 쎄네요~~~ 한강 하면 빼놓을수 없는대물 강선생님 몆수 상면합니다 ㅠ 어둠이 깔리고 한강 쏘가리들이 얼굴을 보여주네요~~브라더피싱 무무50HS  GG 칼라 무무50HS CT칼라 이번 챠트타이거 칼라는유광으로 빛을 반사하게 뽑아 봤습니다반응좋네요~~~ ​ 여윽시 무무50HS CT기대를 저버리지 않는군요~~ 하드베이트 & 무무50HS 사용팁 캐스팅 후 베일닫고  낚시대로 라인텐션  잡아주면서 리핑리트리브  이방법만 숙지하시고 쓰시면라인트러블 이라는  스트레스에서 벗어나셔서즐거운 쏘미노잉 을 즐기실수있습니다(모든 하드베이트포함)​가성비로 부담없이 쓰실수있는저렴한 무무의 신세계를 보실겁니다​리트리브 스테이 리트리브 ~~반복만 하셔두 조과를 보실수 있습니다~~​​마지막 델타 65sp  놀림낚시로(리트리브 스테이 짧은 트위칭 5초 스테이  툭)  한수꼭 철수 직전에 잡는 애들이 있어서 ㅠ30분 연장 ㅠ오늘은 저때문에  연장 했습니다~~ 철수길 야경이 기가막히네요~~가끔 늦은시간에 한번씩 콧바람 쐐야겠습니다~~ #PLAYBAIT #브라더피싱 #쏘가리미노우 #가성비미노우 #다영이아빠 #쏘가리낚시 #한강쏘가리낚시#도심형쏘가리낚시 #무무50HS #델타65 #시그마57MRF #몽크로스 #몽크로스아크로합사 #몽크로스란쯔쇼크리더 #의정부쏘가리루어전문점 #네이버브라더피싱샵  브라더피싱샵 : 네이버쇼핑 스마트스토어The best solution fot the angler.www.brother-fishing.com 근이형님한테 부탁하여 낚시대를 산지몇달이나 지났다ㅡㅡ​일요일 아침 진장동에서 만나형님차로 포항으로,드디어 첫 출정. 작은 낚시가방에 이것저것 용품을 넣어 주어 득템ㅋ 끈 묶는법도 배우고,무한 캐스팅 연습.역시 쉬운게 없다;;  땡볕이라 타들어가는 느낌이라깨끗한 바다속으로 풍덩하고 싶은 욕망 가득  구룡포에서 나오는길에 있는뼈다귀해장국을 정말 맛있게 먹고,내려오면서 다른 방파제에 들려낚시대를 던져 보았지만,​한마리도 낚지 못하고;;;​그래도풍경이 참 예뻤다 아이들 데리고 물놀이 하기 좋은곳들도 다니고  텐트치기 좋은 장소도 저장. 3시 넘어 체력 방전;;;땡볕에 더 있다간 탈진할듯 하여집에가자고 꼬셔가는길.​하늘이 참 예쁘다. 어제는 밀양ㅡ청도,오늘은 포항ㅡ경주​몇달치 드라이브를 신나게 한듯.​천지모르고 민소매 입고 갔다가,토시주길래 꼈더니... 아직까지 화끈거리는 팔;;;;​5시쯤 울산에 데려다주고,형님은 다시 잡으러 갔다는;;;;​한여름 땡볕아래에선 낚시는 아닌걸로...ㅎ 목요일은 건강검진. 수요일 하루 비네.생각난곳 한번 들어가 봅니다.터센 계곡지. 자리도 많지않은.올해 큰거 낮마리 나왔다 하니....​도착하니....다섯자리....중에 세자리가 알박기.묶여있네요.한자리는 앞에 사는사람 자리지 싶고.하나는 텐트만 덩그러니. 하나는 대펴놨지만.담날 철수때까지 사람은 오질 않네요.​네.요즘 붕어에 미친 인간들이 많아서..어딜가도 그들만의 리그. 이런놈들 땀시, 평일꾼도 자리가 없어 못하는 실정 입니다.​낚시 할것같음.1년이고 붙어서 하던가.낚시 하지도 않을꺼면서 다른 사람도 못하게 하는 개 악질들. 얼릉 뒤지길 빌어봅니다.주말꾼들은 해당사항 없으니...혹,사진보고 알더라도 갈필요 없지 싶습니다.​​암튼,상류에 자리하나,중류에 하나중..속편하게 중류에 널어봅니다.물 맑네요. 저수지물로 라면 끼리무도 될듯.​수심은 3m내외.  열대피고...밤새 입질 없네요.밤10시넘어 차 낚시자리앞에 옮겨두고 차에서 찌보다가 잡니다.아침에 일어나서 보니, 고대로.찌 잠시보다가 포기, 차안막히는 시간대 갈려고다시 잡니니다.​나중에 대접을려고 가니. 엉?  55대하나가 찌가 누워있네요.ㅎㅎ긴장하면서 들어보니..초에 박혔다가 빠지는데.고기는 없고.기대했던 장대 하나 옥수수 껍데기만 하나 있고.뭐, 담에 어설플때 두어번 더 찔러봐야.​대접고 집 가다가 고속도로 내려 배스낚시 잠깐 해보는데, 잔챙이  두어수 합니다.정말 간만에 손맛봤네 ㅎㅎ​ 가깝고도 먼곳. 수질은 최상군 이네요.그늘도 많고. 놀긴 좋은곳.장박인듯. 맞은편은 중간말곤 사람없는 점빵들.하부세차는 최곱니다.1m 바닥의 옥수수도 다 보이네요.기똥찬 주차자립니다.안되내요. 차에서 찌보다 잠자기 신공.고대로.나중 대접을때...두어대 잠시 다녀갔네요. 뭐,인연없는 고기라고 생각하면 속편합니다. 집가다가 배스낚시 해보자싶어 ㄱㄱ20년전인가. 그때 지그스피너 평생 쓸거 사놨습니다.  골드배스 지그스피너  지금은 구할수 없는걸로.   추가, 이후 철수합니다. 지금 큰거 나올시기인데. 왜 짤짤이들만.ㅋ​​​​​ 날짜;2021년 4월20일(화)장소; 당진 대호만 수로장비;672m 스티즈svtw채비; 프리지그.네꼬리그.라인;합사1호 직결시간;10;30~12;30  안녕들 하시죠!!!오늘도 마눌님 하고대호만 배스낚시짬낚 나왔습니다,​모내기철이 임박해서 인지수로에 수위가많이 높아졌네요​아마도 대호만 본류에서물이 유입이 된거 같습니다.​암튼 수위가 높아 낚시 하기는편해 졌으나​물앞이 얕아서 배스공략하기는 쉽지 않은 상황 입니다.​자세한 내용은 이곳에서 시청하세요~^^↓https://youtu.be/q4Fkn8hqwUU 672m 스티즈svtw  합사 1호채비~프리지그 1/8온스오늘 배스낚시 상황은이제 배스들이 산란모드로들어갔다는 느낌이고물었다 뱉는 입질이 많아​주로 빠른 액션으로배스들을 자극해서​입질을 받았고 입질이없는곳도 집중적으로​공략 할때 배스들이따라와 발앞에서 입질하는 경우가 많은 편이었습니다.​ ​​이웃님들 좋은 하루 되세요 지난 토요일,(2021년4월17일),.~~단양으로 쏘가리낚시 다녀왔습니다...^^&*....​기상청 일기예보상...날씨는 한차례 소나기와 강한바람,,,돌풍이 분다고 예고됐지만..~~뭐 어쩌겠습니다까..!?  시간있을때,,,어려워도 출조를 해야지..~~​그래도 굳은날씨에도 단양필드는,,,다행히 3짜두수,2짜한수, 애쏘까지손맛을 보게 허락해주네요...^^&*..사진몇장 올립니다..~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~*****단양도어느새 벚꽃은 다지고,,(가끔 늦게핀 벚꽃도 있네요,,) *****벚꽃이 지고나니새로운 봄꽃들이 피어나고,~~(제비꽃은 필드 울타리를 넘어)( 내려가는길 언덕배기에 가지런히 )(이쁘게 피어 있네요...^^&*...) *****봄이면 꾼들의 심장을벌렁벌렁 하게 하는 이곳,!이제는 꾼들의 명소가 됐습니다..~~(사진만 봐도 아시죠.!?)(오늘은)(오랫만에 카라무스루어대를 잡았습니다) ***초저녁 타임이한참 지나고..~~아홉시를 넘어,,,~.* 그제서야앙증맞은 쏘가리가인사를 해주네요...^^&*...(돌풍과 소나기가 퍼부는데도)(나와줘서 무척 반가웠습니다,,)  ***밤한시 가까이,,3짜중반 두수와2짜 한수가 얼굴을 보여줬습니다..^^&*,,,​ *** 이제 단양서 금년 첫태이프를끈었으니 봄철 쏘가리포인트로계속 달려봐야죠..!?이상,,,2021년 단양쏘가리낚시였습니다..^&*~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  푸꾸옥 밤오징어 낚시 푸꾸옥에 가면 호핑투어 혹은 오징어 낚시 둘중에 1개는 꼭 한답니다. 오징어낚시는 건기에는 즈엉동 야시장 근처의 선착장에서 출발합니다. 그래서 선셋을 볼 수 있어요.우기에는 북쪽 선착장에서 출발래서 아숩게도 선셋은 볼 수 없어요. 배를 타고 나다로 나갑니다. 븅븅!!  오징어를 잡을 확률은 매우 낮지만배를 타고 저녁에 바다에 나가는 이색경험으로 으뜸이에요배타고 나가면서 푸꾸옥섬을 보는것이 너무 재밌었어요 가격도 겁나 착하다묘 ~ 간단한 저녁식사도 제공하지만 간식 엄청 챙겨가셔야합니다!배가 출발하면 조개를 설명해준답니다.그리고 조개요리를 옵션으로 팔아요구입해서 드시면 저녁식사 제공전에 따로 요리를 해서 제공해줍니다.** 무료가 아니니 참고할 것 ~  배가 출발해서 어느정도 지점에 도착하면스텝이 오징어 낚시방법을 설명해주고 낚시도구를 픽업 할 수 있게 셋팅해둡니다.오징어 낚시를 원하시는 분들은 오징어 낚시를 즐기시면됩니다 낚시는 너무 힘들어요 ............... 크루즈 타는 느낌으로 배에서 밤바다를 즐겨도 재밌습니다. 그러나 저희는 열심히만선을 위해서 노력했지만............노력만 했다묘 ........... ㅠ17시30분에 픽업되어서 밥은 20시쯤에 주었어요........배고파서 사망할뻔 할때 식사가 제공됩니다.꼭!!!!!!!! 간식 & 음료를 챙겨가세요~ 6인 한테이블로 짝을 지어서 앉으라고 해요그러면 식사를 제공해줍니다. 6인에게 제공되는 식사입니다.큰기대는 하지마셔요~그래도 맛나게 쵑쵑 먹습니다.식사를 다하고나면 투어가 종료됩니다. 저녁에 특별한 놀이가 없는 푸꾸옥에서저렴하게코로나기간으로1인당 200k동 (한화 약 1만원)으로 즐거운 시간을 보냈어요~ 존스투어는 존스투어에서 예약하면 가장 비싸요여행사에서 예약하세요~ : ) 글엄 이만몽키트래블 베트남에서 안내드렸어요 ~  ​2021.4.17북서풍 약, 맑음오전 개인 팀 출항보리멸, 황놀래기, 성대, 쏨뱅이, 성대, 용치놀래기 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​따뜻한 봄날의 주말 아침거제바다를 찾아주신 분들과 함께 오전 체험낚시가 시작되었다​물때와 날씨, 바다 상황은 비교적 양호하다​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​나비호는 거제 와현항에서 출항해서이말, 외도, 내도, 공곶이 그리고 해금강까지10여 분 내외의 가까운 거리의 포인트권에서 체험낚시가 이루어지고 있다​선장의 블로그를 꼼꼼히 읽어보시면계절별 주로 올려지는 어종과 당일의 바다 상황에 따른 조황을 확인하실 수 있으니필히 참고하시어 예약해 주시길 바란다(가장 빠른 조황 확인은 "거제노인과바다" 홈페이지 참고)​​​   ​​포인트 도착!!낚시 및 안내사항 전달 후 낚시가 시작된다​물고기가 물어주지 않으면 이동~입질이 뜸해지면 다시 이동~그렇게 포인트를 이동해가며 물고기를 찾아다니는 거제노인과바다 선장이다​​​ 공곶이​공곶이와 ​​​ 내도​내도​평온한 바다 위에서 낚싯대와 함께 내던져보는 근심과 피로 그리고 하나둘 채워지는 위로와 충전오로시 나와 함께하는 시간유유자적 좋지 아니한가.. :)​거제도 여행 계획 중이시면 깨끗한 거제바다와 함께하는 배낚시체험 어떠신가요~?여기 "거제노인과바다"가 있습니다~♡♡​​​ 외도 주변​이번은 외도 주변으로 포인트를 이동해본다수심은 30m 전후​​​ 외도 ​이곳에서 낚시를 조금 더 하며 철수가 이루어졌다​​​ 거제도 체험낚시 2021.4.17 오전 조황(1)​보리멸, 쏨뱅이, 황놀래기, 쌍동가리, 용치놀래기~~오늘 오후 팀의 조황이다 ♡​지금 시즌 올려지는 체험낚시 어종들이다거제노인과바다는 섬 구경을 하며 배를 타고 가볍게 즐기는 체험낚시 장르이므로​감성돔, 참돔, 벵에돔, 농어, 부시리, 방어 등의 출조는 하지 않는다!!이와 같은 공력 어종 낚시는 개인장비 지참 후 전문 선박을 이용하시길 바란다​예약 시 참고하여 주시면 감사드리겠다​​​ 거제도 배낚시체험 후 직접 잡은 싱싱한 자연산 회 맛보기 ​오전 팀의 회 도시락 ♡♡회는 선장의 서비스이다손님들께서 직접 잡으신 조과물을 이용하여 일부는 회로 내어드리고, 남은 고기는 필요하신 팀께 모두 챙겨 드리고 있다​체험낚시 어종은 성체라 하여도 그 크기가 크지 않기에한 마리에서 나오는 회는 서너 점이 전부다 싱싱한 회 한점마다 정성스레 손질 후 최대한 내어드리고 있으니 선장의 마음을 잘 알아주시면 감사드리겠다(당일 조황에 따라 회의 양은 다를 수 있다)​​​ 2021.4.17 오전 조황(2)​입항 후 추가 조황을 보태며 ~^^♡​방문 주신 오전 팀 감사드립니다~♥♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#봄나들이#국내가족여행지#국내커플여행지#주말갈만한곳#주말나들이#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도가볼만한곳#거제도갈만한곳#거제도데이트코스#거제도가족체험낚시#외도보타니아#해금강#거제도숙박#거제도펜션#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어​ ​​​​일년에 한두번은 꼭 가게되는 영월​증수가 되어 엊그제 다녀왔습니다.​​​​​ 수온은 20도 시원하게 느껴집니다.​​​​​​ 여울 상목에 자리를 잡고..​​​​​ 자정쯤 비 예보가 있었는데 이때까진 날씨는 좋았습니다.​​​​​ 루시를 탐하고 나온 영월 쏘가리 ​​​ 이날 쏘가리는 2짜중반부터 4짜 중반까지골고루 나왔습니다.​​함께한 동생들과 오랫만에 재밌게 낚시를했네요.​저의 조과는 대략 20여수 했습니다.단체샷은 안이뻐서 패쓰합니다.​​​​이날 비만 안왔다면 계속했을텐데..아쉬움이 조금은 남지만 즐거운 마음으로 철수해 올라왔습니다..​​​​홍천에서도 이렇게 나와야하는데...중부지방은 장마비가 제대로 내리지않아살짝 불안하네요...​​​​즐거운 하루 보내세요^^ ​2021.4.10북동풍 약, 맑음늦은 오후 가족팀 출항 성대, 보리멸, 쏨뱅이 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​토요일 마지막 출항 이어진다바람은 오전보다 훨씬 줄어들어체험낚시하기에 편안한 바다 상황이다​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 나비호​요트형 피싱 전용선인 "거제노인과바다" 나비호는 "체험낚시 전문" 선박이다​가족, 친구, 연인 등 낚시가 처음이시더라도 선장의 설명과 안내에 잘 따라주시면 누구나 어렵지 않게 낚시가 가능하다​낚시 관련 준비(낚싯대, 소품, 크릴 미끼 등)는 모두 해드리니 몸도 맘도 가볍게 오시면 된다 :)​​​ ​가벼운 낚싯대 및 소품과​​​ ​크릴 미끼 제공​​​ ​가볍고 간편한 착용감의 신형 자동 팽창 구명조끼 비치출항에서 입항 시까지는 필수 착용입니다~!!^^​​​ 나비호 화장실​선실 내에는 휴식 공간과내 집 안방 같은 깨끗한 화장실이 마련되어 있다 ♡♡​입항 후엔 낚싯대, 구명조끼 등 공동 비품 및 선박 내외는 매일 깨끗이 청소, 소독, 관리가 되고 있으니안전하고 쾌적하게 다녀가실 수 있는 나비호이다^^​​​ 나비호와 함께하는 거제도 바다낚시여행 ♡​날씨가 점점 따뜻해져오고 나들이객들의 발길이 이어지는 봄날의 거제바다거제는 물론이고 가까운 통영 여행을 찾아주시는 손님들께서도 거제노인과바다 선상체험낚시를 즐기시러 많이들 찾아주시고 계신다​처음 찾아주시는 분들,재방문해 주시는 분들,그리고 단골손님들께서도 여러 계시는데거제노인과바다를 믿고 찾아주심에 늘 감사드리는 선장이다​즐겁고 안전한 낚시여행이 될 수 있도록 앞으로도 계속 노력하며 최선을 다하겠다 ♡♡​​​ ​정박지인 와현항을 출발하면 내도, 공곶이, 서이말, 외도 그리고 해금강 일원까지 포인트권을 두고물고기를 찾아다니는 나비호 선장이다​포인트와 조황은 계절별, 그리고 당일 바다 상황에 따라 다르니 참고하시길 바란다​​​   ​좋은 날씨가 이어지고 두 가족팀과 함께 첫 포인트 도착 낚시 설명과 안전 수칙 등을 알려드리며 낚시가 시작되었다​​​ ​수선화가 유명한 공곶이가 바라보이는 곳에서주말 힐링의 시간 ~♡♡​​​ 거제도 체험낚시 - 2021.4.10 마지막 항차 조황​가족팀과 함께 비교적 잔잔한 포인트에서 낚시가 이어졌고보리멸, 쌍동가리, 쏨뱅이, 전갱이를 만나볼 수 있었다^^​​​ 거제도 배낚시체험 - 거제노인과바다 회&초밥 도시락​체험낚시 후엔 직접 잡은 회 맛보기♡♡​손님께서 낚으신 조과물 일부는 선장의 서비스로 회를 내어드린다초밥은 동그랗게 쥐어드릴 때도 있고 이렇게 듬뿍 담아드릴 때도 있다(당일 조황에 따라 회의 종류와 양은 다를 수 있습니다)​맛있게 드시구요~방문 주심에 감사드립니다~~♡♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제배낚시#거제선상낚시#거제도바다낚시여행#자연산회맛보기#거제통영여행#국내봄여행지추천#봄나들이#국내4월여행지추천#4월가볼만한곳#주말나들이#주말갈만한곳#주말데이트코스#국내커플여행지#국내가족여행지#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도데이트코스#거제도가족체험#거제도가족여행#거제도숙박#거제도펜션​​​ 국립해양조사원에서 전해드리는 내일의 바다낚시지수입니다. 벌써 6월 첫날입니다. 날씨가 오락가락 했던 5월이었는데요. 6월 첫 주도 잦은 비소식이 있습니다. 화요일은 전국적으로 흐린 날씨를 보이겠고요. 새벽부터 오전사이에 서해5도와 경기북부, 강원북부에는 한때 비가 오는 곳이 있겠습니다. 바다는 전날 강풍이 불었던 서해안을 제외하고는 다행히 평온하겠습니다. 전반적인 바다낚시지수는 대부분 보통을 보이며 무난하겠습니다. 날씨가 흐릴 때 물고기의 입질이 거의 하루종일 이어지는데요. 눈부심이 없어 활성이 좋아지고 경계심을 풀기 때문입니다. 좋은 조과 올려보시기 바랍니다.먼저 서해안을 보시면요. 전날 강했던 바람이 잦아들겠지만 물결이 다소 일겠습니다. 파고가 1m에 달하며 안전사고에 유의하셔야겠고요. 경고등이 들어온 하조도에서는 대상어종인 돌돔이 활동하기에 수온이 약간 낮습니다. 다른 어종을 노려보시죠.남해안은 보통에서 좋음을 보이며 어디로든 출조 가능하겠습니다. 수온도 15도를 웃돌며 조황이 좋을 것으로 보이는데요. 한치 뿐만 아니라 열기와 우럭도 씨알이 굵어 진한 손맛 느낄 수 있겠습니다.동해안은 모든 포인트에서 보통지수를 보이겠습니다. 물결은 잔잔한 편이고요. 경북권에서는 볼락과 열기의 입질이 활발하다는 소식입니다. 원하는 어종에 맞게 채비 잘 갖추고 출조해보시기 바랍니다.끝으로 제주해안 살펴보겠습니다. 좋음을 보이는 김녕에서는 물결이 거의 일지 않지만 바람이 꽤 불어 캐스팅을 방해할 수 있습니다. 아쉽게도 농어와 참돔과는 물때 합이 잘 맞지 않겠고요. 다행히 성산포와 서귀포에서는 산들바람이 불면서 안정적인 출조 가능하겠습니다.내일의 바다낚시지수였습니다.[김민지 해양캐스터]국립해양조사원 조석예보 ARS 1588-9822(문의), 홈페이지(www.khoa.go.kr/Onbada)제공=대한민국 NO.1 낚시채널 FTV(홍현지)​2021.4.29남서풍 약, 구름 많음오후 개인 팀 출항전갱이, 성대, 용치놀래기, 쌍동가리, 보리멸 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다가족, 친구, 연인 등 누구나 즐길 수 있는 낚시 장르로 낚시 준비는 물론 잡은 고기 일부는 서비스로 회를 내어드린다거제의 아름다운 바다와 섬구경을 하며 즐기는 선상낚시여행 여기 거제노인과바다에서 함께해보아요~💙​ㆍㆍ​여유 만끽 평일 오후 출항의 시작~​​ ​약간 흐리지만 오늘 바다 날씨도 좋다바람, 물색, 수온 등 아주 양호하다 ​​​ ​공곶이 주변으로 자리를 잡고​​​   ​낚시 설명과 안내사항 전달이 있은 뒤손님들 채비 조작이 잘 되었는지 두루 살펴본다​선장의 설명 듣고 찬찬히 집중력 있게 임해주시면 초보 분이시더라도 어렵지 않게 즐기실 수 있겠다^^​​​ ​내리고 올리고 손님들의 낚시가 시작되었다^^즐거운 시간 되시길 바라며 모두 파이팅입니다~!!​​​  ​각각의 버킷에 보리멸이 담기기 시작한다​봄~여름 시즌엔보리멸, 용치놀래기, 쌍동가리 등이 잘 물어준다 ​​​ 어린 참돔은 다시 바다로 ~~​참돔이다^^체험낚시에서도 올려지지만 잘 물어주지는 않는다 오늘 녀석은 사이즈가 작아 다시 바다로 돌려보낸다 ♡​​​ 거제도 선상체험낚시 2021.4.29 오후 조황(1)​1차 조황 확인보리멸이 주를 이루고성대와​​​ ​용치놀래기, 쌍동가리도 있다 둘 다 회로 참 맛있는 어종이다 bb​​​ 2021.4.29 오후 조황(2)​전갱이도 나와주었다씨알 괜찮은 전갱이는 펄떡이며 올려지는 손맛이 아주 그만이다~^^♡​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.4.29 오후)​오늘의 회&초밥 도시락~💙선장의 노하우로 싱싱하게 내어드린 전갱이회차지고 고소함이 일품이다맛있게 드십시오~~​​**낚시 후 손님들께서 낚으신 조과물 일부는선장의 서비스로 회를 내어드리며남은 조과물은 모두 챙겨드리고 있다​요즘은 코로나로 인해 도시락 포장으로 내어드리며당일 어종과 조황에 따라 회의 양과 종류는 달라진다​바다에서 손님을 모시며 출항에서 입항까지 챙겨야 할 부분이 많은데그중 회를 준비하는 시간은 일의 절반이라 할 만큼 많은 시간이 소요가 된다​횟집에 판매되는 우럭, 광어 등은 기본 사이즈가 되니 몇 마리 정도의 손질로도 회가 금방 준비되지만 체험낚시 어종 대부분은 성체라 하여도 그 사이즈가 작기에손질부터 회를 내기까지 잔손이 많이 간다세심한 칼 솜씨는 물론, 많은 수를 손질해야 하기에 손도 빨라야 한다​쉽게 대충 내어드리지 않는다한 점 한 점마다 정성이 깃들어 있으니 맛있게 드셔주시면 정말 감사하겠다^^**​​​ ​차진 식감의 전갱이회는 횟집에서도 쉽게 볼 수 없는 어종이다그리고직접 낚은 거라 그 맛은 비할 데가 없다​배를 타고 바다 위에서 낚시도 즐기고, 마지막 싱싱한 회 한점까지~힐링이 따로 있으랴~~💙​​​ 2021.4.29 오후 조황(3)​철수 전 추가로 올려진 조황까지 담는다 방문 주신 오후 팀 감사드립니다~^^♡​​​ ​고요한 바다를 뒤로하며​​​ ​다시 와현으로의 입항 중인 나비호~​오늘도 "거제노인과바다" 나비호와 낚시여행 함께해 주시어 감사드립니다~♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#자연산회맛보기#전갱이회#국내봄여행지추천#국내가족여행추천#커플여행추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도당일치기여행#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#가족체험낚시#거제도데이트코스#거제도숙박#거제도펜션​​ [낚시]포항시 구룡포낚시는 평생 배워야 하나 봅니다.​ 2021년 4월 11일[일] 동해 구룡포로 밤볼락캐스팅낚시를 다녀 왔습니다.낚시시간은 오후 5시부터 밤9시까지 하더군요.​어랏!!"빈스호"에 승선하고 보니 어디서 많이 보던 배여서,,,선장님께 물어보니,,,이영수프로 이프로호가 맞더군요.​​​​​ 분명 밤볼락캐스팅낚시라고 알고 왔는데,,,?포인트도 수심12m권의 어초를 공략하는 곳에 앙카를 내리내요.?​전혀 다른 장르의 낚시를 모든 조사분이 하더군요.3~5g짜리 지그헤드에 갯지렁이 통째로 끼워서 어초위를 버티컬지깅을해서 잘들 잡아 내시더군요.저는 해가 있을대는 7g짜리 메탈로 노려 보고 또 피딩시간에는 지그헤드 3g짜리로 캐스팅도 해 보았지만,,,여러조사분들의 생미끼 채비에 먼저 반응을 하는지 저는 계속 꽝을 치고 있었습니다.​​​​​ 개인보트를 타다가 우어선을 타니 음료수나 간식거리를 공짜로 주는것이 좋으네요.볼락이 안 잡히니 마음만 조급해지고 바닥을 끍으니 많은 채비를 떨궈 먹어,,,공짜 음료수를 벌컥벌컥 마시며,,,저도 지그헤드에 갯지렁이를 끼워 어초위를 공략해 보기로 다짐합니다.​멘탈이 깨진 상테에서 지그헤드 3~5g짜리에 갯지렁이를 통째로 끼워 놓으니, 채비가 내려 가는지 안내려가는지도 모르겠더군요??30~40초이상 카운트를 해봐도 채비가 바닥에 닿은지도 모르겠더군요.​바다루어낚시만 15년가까이 다녀서 그나마 좀 안다고 생각한 저 자신이 비참하기까지 했습니다.​어쩔수 없이 옆 조사분들이 하는 채비를 따라 할수 밖에요.응급조치로 7g메탈을 싱커로 사용하여 스플릿샷리그를 만들어 겨우 젖볼락으로 면꽝을 합니다.​스플릿샷리그로 바닥을 긁으니 채비손실이 많아, 다시 채비를 하며  3g지그헤드에 갯지렁이를 끼워 어초위에 내려 놓은 것에,,,볼락로드 팁이 확 내려 꽂히네요?히히...!!그렇게 끝보기 낚시로 볼락을 3마리나 잡았습니다.​​​​​ 제가 잡은 조과물??아닙니다.선장님과 사무장님이 다 잡아서 스폰해준 조과입니다.​​결론은 낚시는 평생을 배워도 다 못 배운다입니다.오늘부터 다시 공부해야 겠습니다.​​낚시장비 볼락 로드 : [남해산업사] [볼락/호래기]연화도 802UL        ​볼락 릴   : [시마노] 바이오마스터 NO.2000S볼락 라인 : [TILIX] R9 합사라인0.3호/캐스팅 전용 합사 탄생!/루어합사150M쇼크리드라인 : ​[조무사] 모노라인 4lb볼락 지그헤드 : [타일릭스] 볼락지그헤드 3g,7g +1.8"세드웜&갯지렁이​아징 로드 : [바낙스 렉시마] 임펙트 아징 S682UL        ​아징 릴   : [시마노] 바이오마스터 NO.2000S아징 라인 : [TILIX] R9 합사라인0.3호/캐스팅 전용 합사 탄생!/루어합사150M쇼크리드라인 : ​[조무사] 모노라인 6lb아징 채비 : [중공산] 7g메탈 & 스플릿샷리그​ ​​업체 홍보글 아닌 솔직한 내돈내산 후기내돈내산이지만 제가 다녀왔던 국제유선 만족스러웠어요비용 : 성인4만원, 아이3만원(낚시대, 미끼 별도 구입)모든 사진은 가볍게 GoPro로 찰영​​어릴적부터 강원도나 어디론가 여행을 할때 작은 개울이 보이면 피라미를 잡던 기억이 있어서인지 평소에 뭘할까 물어보면 인천 배낚시 즐기고 싶다는 이야기를 많이 해 오랜만에 잠시 다녀왔어요.​​​ ​오랜만에 아이와 가볼만한곳 찾아서인지 새벽 6시까지 도착할 자신이 없어 베스트웨스턴 하버파크 호텔에서 하루를 지내고 새벽 일직 이 곳까지 10분만에 도착했죠.​​​ ​도착하고 바로 주차를 한뒤 미리 예약을 했던 국제유선 사무실에서 낚시대와 미끼를 추가 구입했는데, 사실 킹콩이나 마도로스가 유명했지만 어디나 비슷한 포인트에서 비슷한 배를 타고 떠나기에 큰 차이는 못 느꼈던것 같아요.​​​ ​아들과 함께 저희가 선택한 인천 배낚시는 바로 국제유선에서 운영하는 96인승 라이온스호였는데 반나절 오전 7시부터 12시까지 우럭 낚시를 하는 것이라 마음에 들었죠.​​​ ​7시에 출발하는 배였지만 미리 도착 후 바로 배에 탑승해 가장 앞자리 쪽에 낚시대를 꽂아두고 아이와 가볼만한곳 중 하나인 이 곳을 잠시 둘러보았어요.​​​ ​항구를 출발해 대략 3-40분 정도 달려 인천대교를 지나 포인트에 도착을 해서인지 배 내부도 앉거나 누워 있기 편하도록 넓더라구요.​​​ ​참고로 낚시대 하나당 만원에 미끼 한통에 오천원 추가 비용이 있어 각각 두개씩 준비를 했는데, 자주 다닌다면 낚시대 정도는 하나 사둬도 좋겠다는 생각이 들었어요.​​​ ​미끼는 갯지렁이와 오징어가 있었는데 각각 하나씩 구입을 했는데 실제로 갯지렁이를 더 잘 물었던것 같았어요.​​​ ​해가 조금씩 떠 오르는 7시에 본격적으로 인천 배낚시 즐기기 위해 출발을 했는데 거의 대부분의 배들이 함께 출발하는 모습이었고​​​ ​아이와 가볼만한곳 이면서 동시에 커플이나 어른들도 즐기기에 너무 좋은 체험이라 그런지 생각보다 많은 사람들이 있었어요.​​​  ​사실 홈페이지에서 예약을 할때 물때가 안좋아 고기가 잘 안잡히는 물때라고 했는데 그래도 한, 두마리라도 잡겠다는 기대와 함께 아침 바다를 달려 나갔어요.​​​ ​항상 해외여행을 위해 공항으로 이동할때 지나던 인천대교 아래를 지나가는 느낌도 살짝 신기했는데​​​ ​아침에 떠 오르는 붉은 태양을 보며 #아이와가볼만한곳 찾아 #인천배낚시 즐기러 부지런하게 아들과 함께 달려온 보람이 있더라구요.​​​ ​그렇게 부두를 출발해 3-40분 달려 어느새 포인트에 도착을 했는데 주변에 오니 국제유선 라이온스호 외에도 킹콩 업체도 보이고 많은 배들이 모여서​​​ ​본격적으로 인천 배낚시 시작했는데 물때가 안 좋아서이지 생각보다 많이 잡히는 느낌은 아니였지만 여기저기 우럭을 잡아 올리는 소식이 들리더라구요.​​​ ​물론 저 역시 생각보다 커다란 우럭 한마리를 잡아서 물통에 넣어두었는데 예전 볼락 잡을때보다 사이즈가 커서 더 재미있었던 것 같았어요.​​​ ​그렇게 아침도 못먹고 고기를 잡다보니 출출하던 타이밍에 배 안의 식당에서 떡국을 끓여 무료로 제공해 주었는데​​​ ​초등학생 5학년 아들은 떡국을 별로 좋아하지 않아 라면 한그릇 주문해 주고 저는 의외로 떡국 맛이 좋아 두그릇이나 뚝딱 해치우고 다시 낚시를 시작했어요.​​​ ​배에서 라면을 맛있게 먹고 다시 시작한 낚시에서 정말 큰 우럭 한마리를 잡은 아들의 모습. 사진은 고기를 잡은 모습을 찍어준 국제유선 홈페이지에서 퍼왔어요.​​​ 남항유어선부두인천광역시 중구 축항대로 142인천배낚시 국제유선인천광역시 중구 축항대로 142 ​초등 아들이 잡은 커다란 우럭 외에도 제가 잡은 놀래미와 작은 우럭 몇 마리까지 작은 물고기는 살려주고, 큰 고기만 넣어 두었다가 배에서 바로 회를 떠서 집에서 즐기기도 했어요.  오랜만에 아이와 가볼만한곳 찾아가 즐겼던 하루는 아들도 저도 다시 찾고 싶은 체험이었어요. ​​ 1. 오전 10시아침에 남편이 무슨 티비 프로그램을 보고 있었다. 지나가다가 얼핏 보니 연예인들이 배낚시를 하고 있었다. 마침 아주 큰 물고기를 낚아서 기뻐하는 모습이었다. 남편이 뜬금없이 말했다. "저런 걸 잡아먹는 걸 보면 사람은 참 잔인해.  그치?" 내가 대꾸했다. "먹고 살기 위해 잡는 거면 할 수 없지만, 재미로 잡는 거면 그렇지."대답하고나니 몇 년 전에 제주에 놀러갔다가 낚시체험을 한 게 생각났다. 배멀미가 나서 힘들긴했지만, 물고기를 잡아올리는 건 진짜 신나고 재미있었다. 그건 명백히 재미로 하는 살생이었다. 물론 훨씬 이전에는 빙어 축제에도 갔었고, 산천어 축제에도 갔었다. 그땐 별생각이 없었는데, 동물복지에 관심이 많은 요즘은 그런 거 하나하나가 다 마음에 걸린다. 앞으로 내 인생에 재미로 생명을 죽이는 일은 없을 것이다.​​2. 오후 2시청소기를 돌리느라 핸드폰 소리를 못들었는데, 제부에게서 전화가 두 통이나 와있었다. '제부가 갑자기 무슨 일이지?' 전화를 걸었더니, 대낮부터 술을 한 잔 걸치고 있는 중이었다. 그리곤, 대뜸 지금 ㅇㅇ이랑 술을 마시고 있는 중인데, ㅇㅇ가 나랑 통화하고 싶어해서 전화를 했단다. ㅇㅇ이는 내가 국민학교 다닐 무렵 우리 옆집에 살던 동갑내기 사내놈이다. 이사를 해서 그 집을 떠나온지 수십 년도 더 되었는데, 우리 엄마는 그 옆집 아줌마랑 아직도 연락하며 지내신다. 하지만, 내겐 그때 기억이 어렴풋하게만 남아있을 뿐, ㅇㅇ이는 얼굴도 기억 안나고 엄마 친구 아들 이름으로만 기억되고 있다.인연이라는 게 참 재미있어서 제부가 사업차 알게된 사람 중에 ㅇㅇ이가 있었다. ㅇㅇ이가 제부에게 어린 시절의 기억하나를 들려줬는데, 그게 바로 나에 대한 얘기였다.그 당시 ㅇㅇ이의 집 지대가 살짝 높았는데, 가끔 우리집 마당을 내려다보곤 했던 모양이다. 어느 날은 마당에서 내가 방금 똥을 눈 막내 남동생의 엉덩이를 씻기고 있더란다. 근데 동생의 엉덩이를 씻기고 있는 내 모습이 마치 천사같아 보였단다. 그리고 모습이 잊혀지질 않아 꼭 나를 다시 한 번 만나보고 싶다고 했다는 것이다. 하고 많은 추억중에 하필 기억난다는 에피소드가 그런 것이라니...얘기를 전해듣고 얼마나 웃었던지 모른다.하여간 그렇게해서 수십 년만에 옆집 살던 동갑내기 사내놈과 통화를 했다. 다시 볼 날이 있을지 모르겠지만 살면서 그런 기억 하나쯤 갖고 있는 것도 재밌겠다는 생각이 든다. ​​3.  저녁 6시오랜만에 행구동 수변공원으로 강아지 산책을 나갔다.   ​수변오솔길로 크게 한바퀴 돌았는데, 수변공원이 이렇게 큰 줄 새삼 알았다. 따사롭고 여유롭고 행복한 시간이었다. ​4/19일에 제주에서 만난 각시제비꽃과 낚시제비꽃입니다.각시제비꽃은 꽃밭에서 만난 분들의 도움으로 좀 더 낮은 곳에서도 볼 수 있었습니다.​각시제비꽃(Viola boissieuana)미리 인터넷으로 각시제비꽃 사진을 보고 가지 않았으면 개체가 작아서 찾는데 애를 먹을 뻔 했다. 개체도 작고 꽃도 작았다.  ​꽃은 콩제비꽃과 매우 닮았다는 생각이 들었다. 다만 각시제비꽃의 꽃잎이 토끼 귀처럼 좀 더 서는 경향이 있는 것 같다. ​콩제비꽃은 원줄기가 있으며 잎의 거치가 둔하고 규칙적인 반면, 각시제비꽃의 잎은 거치가 좀 더 거칠며 표면이 가죽질의 느낌이 들었다.낮은 곳으로 이동해서 만난 개체들, ​각시제비꽃은 원줄기가 없으며 전체에 거의 털이 없다. 잎은 삼각상 심장형이며 깊은 심장저이고 밝은 녹색을 띤다. 가장자리 톱니는 거친 편이다.  ​4~5월에 흰색 꽃이 5~10cm의 꽃줄기에 달린다. 꽃받침부속체는 밋밋하며 끝이 둔하다. 곁꽃잎에 보통 털이 있으며 입술모양꽃잎에는 자주색 줄이 있고 거는 짧다. 각시제비꽃 잎​[각시제비꽃과 콩제비꽃 비교] 각시제비꽃(왼쪽)과 콩제비꽃(오른쪽) 비교​​낚시제비꽃(Viola grypoceras)꽃자루에 붙어있는 낚시바늘 모양의 포엽에서 낚시제비꽃이라는 이름이 유래되었다.제주도를 비롯한 남부지방에 많다. ​제주도에서는 혹시 사향제비꽃이 아닐까 다시 쳐다보게 되는데 낚시제비꽃은 꽃잎 끝이 비교적 뾰족한 반면 사향제비꽃은 꽃잎 끝이 둥글넓적하다.또한 사향제비꽃에는 잔털이 빽빽하다. 낚시제비꽃 잎과 줄기​[낚시제비꽃과 사향제비꽃 비교] 낚시제비꽃(왼쪽)과 사향제비꽃(오른쪽) 비교​ ​ 새벽 6시~촌노의 낚시 스타일은실컷자고  날이 훤해지면  대를 던진다.​장박꾼이  밤낚시까지 했다간가히 부실한 몸둥이가아작날 우려가  있으므로 삼가는게이롭다는 나름의  개똥철학을 갖고있다.ㅎㅎㅎ  ​​​​​​​​ 욕심내지 말고 집중을 하는게 좋다고처음에는 6대를  폈지만5일차인  오늘 보니 9대가~​이놈의 인간이란  나이가 들어가도 욕심이 사그라들질 않는다.ㅠㅠㅠ  ​​​​​​​​ ​​​ 현재 대호의  조황은 낱마리  수준하루에  3~4수  정도다.​어차피  다 놓아줄거니많은입질  필요없고 바램이  있다면 우리 경자처럼  4짜나  한번~ㅠㅠ  ​​​​​​​​ 4일동안  2마리의  4짜를  낚은경자의 저  여유로운 자세~  ​​​​​​​ ​​​ 대호만  특성상외래어종 배스와 블루길은가만해야 하지만서두너무 심할땐 지렁이가  아깝다. ㅠㅠ  ​​​​​​​ 하여특단의  대책으로  옥수수를  사용해본다.  ​​​​​​​ 결과는?살치~ㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​ 오늘은태풍 비스무리한  바람이 터져서낚시 불가상태~ㅠㅠ​당진 낚시친구 붕애님이  사온꽈배기를  먹으며물만  바라보고 있다. ㅎㅎㅎㅎ​​오늘못하면 내일하면 되지뭐가 문제~ㅎㅎ  4월 배스낚시 지그헤드 입질 잡은 배스 닭 사료 주기​안녕하세요~집근처에 저수지가 있어서 자주 배스 낚시를 갑니다4월이라서 노싱커,네꼬리그로 해봤지만 전혀 입질이 없네요지그헤드로 채비를 바꿔서 하니 바로 반응이 오네요~~​ ​  ​​ 저수지가 아담합니다. 동네분들이 가끔 쓰레기 청소하지만 낚시 오신분들이 버리는 쓰레기가 많네요쓰레기 때문에 동네에서 낚시를 못하게 하니 제발 쓰레기 안 버렸으면 합니다.담배꽁초,웜 쪼가리,캔커피,낚시줄,모기향 등등​ 배스 씨알이 그리 크지 않네요​ 오늘 배스낚시 가서 잡은 배스들입니다닭 사료로 줄려고 잡은 배스 삶는 중입니다못 쓰는 후라이팬으로 우드 스토브에 삶는중우드 스토브가 요긴 하네요 주변에 잔가지 나무가 많아연료로 쓰기에 아주 좋습니다닭들이 삶은 배스 시식중난리가 납니다 서로 먹겠다고순식에 배스 뼈만 남습니다​지그헤드로 잡은 배스닭사료로 주기는 배스 산란철 맞아 계속 됩니다 ​​​​ ​​​화창한 봄날유구천으로 카약 낚시 다녀왔습니다.​대상어로 생각한건 배스대상어로 기대한건 쏘가리ㅋㅋㅋ뭐 그런 출조가 가능하니까유구천을  찾았던 날의 에피소드 확인하고가실께요 ㅎ​​​​  ​​​보강 작업을 마친 듀얼 견인장치강도관련해서 이야기가 있지만트레일러에 올린짐이 적고 가벼운데다가보강작업도 했기에 어느정도 안정적으로 생각은 됨​여기에 쿠션작용을 해주는리벨리온 마운트 했으니일단 괜찮을것 같기는 한데와 관계없이 ㅋㅋㅋ​마운트가 너무 깊게 들어가서뒤로 빼는 중​간만에 카약 낚시 수많은 사연을 만들어내며 시작하네요​​​ ​​상하의를 한벌로 입고 싶으시다면토토님과 상의하세요 ㅎ​바늘이 노출된 하드베이트를웜봉지에 넣었을때 발생하는 일 ㅋㅋㅋ​제발 작은 케이스 하나 들고 다니거나아님 훅커버 같은거 몇개 챙겨서 다녀야이런 불상사를 막을수 있는...ㅋㅋ​​​ ​​​네이티브 타이탄 카약은 뒤로 빼놓고프리브 칸쿤 프로펠 카약 내부에 들어있던물좀 빼내어줍니다​최상의 컨디션으로카약 낚시를 하고 싶은 마음&처음 카약 낚시를 하는토토흉을 위해서​최적의 상황을 만들어줍니다 ㅎ​​​​ ​​내 소중한 피부를 위해카약커 버프 얼굴에 둘러줬고요 ㅎ​참고로 이날은 동천교에서카약 낚시를 할까 했는데​들어가는 입구를 막아놨더라고요무슨 이유로 누가 막나왔는지​정보도 없이 그냥 막아놔서황당하고 안타까웠지 말입니다​개인적인 이기심으로그런 행동을 한거라면 좀 아니라고 보는데 말입니다​관리정보나 어떤 내용도 없이길을 막아놓은...​​​  ​​​​카약 타러 나가는 길토토흉이 카약 타고 5분만에 하는 말은이거 완전 신선 놀음인데요 ㅎ​순식간에 적응해서 유구천을 누비기 시작한토토님세상 해맑해맑했고요 ㅎㅎㅎ​​ ​​제가 유구천 정복을 위해서 선택한 루어입니다.연안쪽이 채널이다보니잠영각도를 크게 만들어야 할것 같아서립이긴 미노우를 선택을 했는데입질은 없었고요몇번 던지다가 스테이시90 루어로 변경했습니다​​​​  ​​​토토님 인생카약 첫 조과는 바로 이 고기 4짜 배스입니다.​쏘가리 낚시할때 사용하던 볼락 태클 그대로 들고 와서​에버그린 스카웃마스터700.4호던가 0.3호 합사로 손맛!! ㅎㅎ​커버 근처에서 히트해서 긴장감 대박!!축하해요 토토님 ㅎ​상하의 일체화 시켰던 제가 구한째마난 사이즈 묻지마 미노우가 효자템 ㅎㅎ​​  ​​유구천은 봄이던데...ㅋㅋㅋ잡고자 했던 대상어 기대어와는 관계없이끄리라는 물고기도 루어낚시 대상어종입니다 ㅋㅋ​​앞으로 저는 대상어를어식어종으로 하겠습니다 ㅋㅋㅋ​​​ ​​https://youtu.be/efMzzTIL_uk ​​요즘 동영상 편집하는거 손에 익어서가볍게 영상 한컷 만들어봤습니다 ㅎㅎ​즐감하시고 좋은 하루 보내세요 ㅎ저도 빅배스 잡고 싶습니다 ㅎㅎㅎ​​#카약낚시 #카약 #낚시 #유구천#카약커 #KAYAK #KAYAKER #루어낚시​​ 올 들어 첫 강낚시는 홍천강에서 지인들과 함께 누치 플라이 낚시로 시작했습니다.급여울권에서 행해지는 누치 플라이 낚시는 투핸드 스카짓 스윙낚시로 최적화되어있어 요즘은 많은 동호인 분들이 누치 플라이 낚시를 즐기고 계십니다. 홍천강권은 누치 플라이 낚시가 재일 일찍 시작되기도 하지만 그 기간이 짧아서 날짜를 놓치면 손맛을 보기 어려운데 다행히 출조가 있던 어제는 일행 모두 손맛을 볼 수 있었습니다.  스윙 중 급여울에서  들어오는 입질은 덜컹거리는 충격이 전해질 정도로 강하게 들어왔고 예년보다 누치 사이즈가 커졌더군요. 오전에는 활발한 입질이 이어졌지만 오후 들어서는 수량이 급격히 줄어들고 기상이 좋지않아 거짓말처럼 반응이 사라졌습니다. 남한강 누치도 시작되었으니 기대가 됩니다. 반가운 분들과 강변에서 담소도 나누며 모처럼 여유 있는 낚시를 즐기다 왔습니다.​​​문의 : 루어플라이하우스 샵, 031-216-1533, 경기도 용인시 기흥구 영덕동 1008-8, www.lureflyhouse.co.kr용품 판매 및 플라이 낚시 출조, 플라이 캐스팅 강습(원핸드, 투핸드), 타잉교실 운영합니다.​ 그동안 못 뵈었던 분들과 함께 홍천강에서 누치 플라이 낚시를 하기 위해 모였습니다.도착해서 상황을 보니 먼저 오신 김충서 님께서 랜딩을 하시네요.왠지 느낌이 좋았습니다.홍천강은 누치 플라이 낚시 시기가 짧아서 때를 놓치면 얼굴 보기 힘든 곳인데 다행히 멋진 장면을 볼 수 있었습니다.​​ 스카짓 스윙 낚시로 작년보다 사이즈가 좋아진 홍천강 누치를 랜딩하신 김충서님축하드립니다.​​ 일찍 오신 임태희 님께서는 벌써 여러 수 손맛을 보시고 계셨습니다.급여울에서 입질을 받으면 투핸드 낚싯대가 활처럼 휘기도 합니다.무리하지 않게 랜딩하는 것도 요령입니다.​​ 스트리머 플라이 패턴은 크게 색상 가리지 않고 잘 나와주었습니다.누치가 머무르는 최저층을 적절히 공략할 수 있도록 모우팁 사양을 설정하면 어렵지 않게 입질을 받아낼 수 있었습니다.5:5나 T8 정도면 낮은 급 여울권에서는 무난했습니다.단지 바닥 쓸림이 많아서 훅 손실이 많더군요. 다들 10개 이상씩은 소모를 하셨습니다.​ 랜딩 후 포즈를 잡아주신 임태희 님축하드립니다.그리고 일행들 민생고 해결해 주셔서 감사합니다 :)현지꾼이시다 보니 할 일이 많으십니다. ㅋㅋ​ 급여울권에서 원활한 스카짓 스윙 낚시를 하기 위해 RESPECT G #8 13'8" 를 사용했습니다.575gr 리오 스카짓 맥스 헤드, 리오 콘넥트코어 미터드 슈팅 라인 0.032, T8 모우팁 장착​​ 저도 급여울권에서 누치를 랜딩 후  사진을 남겨봅니다.입질이 들어오면 엄청난 텐션이 느껴집니다.급여울 누치 플라이 낚시의 묘미입니다.초창기 열정적인 몇몇  동호인 분들과 함께 국내에 스카짓 스윙 낚시를 보급하기 위해  많은 노력을 기울였는데 이제는 많은 분들이스카짓 스윙 낚시를 즐기고 계시는 것을 보니 작은 보람이 느껴집니다.국내 실정에 맞는 어종을 찾고 장비를 개발하고 캐스팅 방법과 낚시 기술을 연구하고 보급하던 모든 시간들이 짧게 느껴집니다.​  ​ 홍천강 누치입니다.​​ ​ ​ ​ ​ 오전에는 반응이 좋아서 어렵지 않게 손맛을 볼 수 있었습니다. ​ ​ ​ 스카짓 캐스팅에 처음 입문하셔서 써클 C를 연습 중이신 최준집님 연습도 하시고  손맛도 보셨습니다.​ 보통 강낚시는 누치가 먼저 시작되고 이어서 끄리, 눈불개, 강준치 등으로 계속 이어집니다.계류 플라이 낚시와는 또 다른 매력이 있는 장르라고 생각이 드네요.플라이 낚시에 입문하시기 좋은 어종입니다.​ ​ ​ 팽팽한 라인의 긴장감​ 늦게 소식을 듣고 찾아와 주신 이승일님축하드립니다.​ 투핸드 낚싯대 들고 기념사진도 남겨봅니다.다들 누치 손맛을 보셔서 다행이고요. 입낚시도 즐거웠습니다.모처럼 홍천강변에서 즐거운 낚시를 했네요. 끄리도 기대가 됩니다.​ 혼자 계곡에 간다기에 함께하기로 약속하고 그러나 이틀동안 내린 강수량이 거의 70mm육박4월에 갑자기 물이 많아 진다는건 낚시를 어렵게 한다.다른곳으로 가야할지 모르니 산천어플라이낚시대도 챙기라고 했다. 일교차가  크다 보니 곳곳에 안개가 그러나  너무 운치있는 풍경 구름 한 점 없는 하늘 그러나 계곡의 물은 탁하고  수량이 너무 많다. 큰 고개를 넘어 영동계곡으로 여기도  물은 많고  물도  탁하고  지류로 가보니 물색은 그나마 괜찮은데웨이딩이 가능할지? 아점을 막국수 먹긴 첨이다. 물이 많아도 어찌 하리오.이런날 온  낚시꾼이 미친거지 물색은 좋았지만 낙엽이 많이 떠 내려와낚시가 어려웠다. 운좋게 산천어가 나왔다...기특하게 웨이딩도  힘들었고 조심 스러웠다. 훅 던질곳도 만만치 않다. 본류로 갔지만 물이 너무 탁하다 다시 첨으로 돌아와 낚시 할 만한 포인트 찾아낚시를 했지만 기대감 제로 2009년 계류중독카페모임으로 알게되어낚시의 끈을 놓지 않으니  뜨문 뜨문 동행출조를할 수 있었다. 계류플라이낚시의 강수량은 매우 중요하다.여름에 이정도 강수량이면  좋지만 4월의70mm는 낚시를 어렵게 하지만 간만에낚시벗과 물에 들어가는 기쁨이 컸던 하루였다. 봄나물 대표 두릅 먹고~워킹 볼락루어낚시,문어낚시 출조!!!!!​​​​ ​두릅 종류가 많습니다식용하는 대표적인 3가지로참두릅,개두릅,땅두릅!!!!!개두릅은~엄나무순이 개두릅 입니다참두릅은 두릅나무에서 나는 순땅두릅~땅에서 채취하는 두릅  ​​​저의 쏘가리 연못에도 두릅 옴겨 심기~^^*옴겨 심기 쉬운 어린 나무들만 골라서 ㅎㅎㆍㆍㆍㆍㆍ ​​​​​​​​​ 제가 사용하는 던질찌채비 입니다 2단 쇼크리더!!!1단 2호2단 1호 쇼크리더!!!​​​​ 장타로~볼락 공략던질찌 20g에깅로드  50미터 장타!!!테트라포드 볼락낚시 포인트 안가셔도~해변에서 씨알급 볼락낚시 가능 합니다!!!!동해안남부바다에서는 에기로드는 필수 ㅎㅎ볼락낚시,광어낚시,성대루어낚시,갑오징어낚시 무늬오징어낚시등등 가능!!!! ​​1g 지그헤드  ​​​루어낚시채비 소품들은 간단하게~~~^^ ​​첫수는 복어 입니다 ㅎㅎ눈깔이 보이소~독을 품은 것 같아요 ㅋㅋ ​​두번째 타자~씨알급 망상어 ㅎㅎ손맛은 좋네요 ㅋㅋ 드뎌~대상어 볼락!!!​​ 전갱이  듀스피싱 ​​​ 구이용 볼락 ㅎㅎ캐스팅후~10초 폴링 리트리브 액션 10회에서 15회 사이입질이 들어 옵니다^^* 군​소 히트~ㅋㅋ입질이 없어서 바닥층 철저히 공략 했더니 ㅎㅎ 흰색 웜에 볼락 반응이 좋았습니다 ​​ 최근 볼락낚시 3번 출조~채비 손실이 한번도 없네요 ㅎㅎ던 ~~벌었다 ㅋㅋ 볼락낚시후~워킹 문어낚시 탐사!!!!​​​ 히트~^^PS.동해안남부바다 워킹 갑오징어낚시는 아직힘드네요 ㅠㅠ5월부터 도전 ㅎㅎ 안녕하세요.박선비입니다^^​이번에 제주도로 7박8일 일정으로나름 긴~ 여행을 다녀왔는데요,그 첫편! 2박3일 제주 우도 낚시 편입니다.​제주도 동쪽에 위치한 우도로볼락 , 무늬오징어를 대상으로 떠나본그 이야기 속으로 함께 가시죠!​​​​​​​ 일요일 낮 비행기로 제주에 도착했습니다.바람이 18~19 정도로 강했는데숙소를 미리 예약하는 바람에우도 입도를 취소시키지 못했어요ㅠ​​​​​​​​ 제주 우도에 숙박을 하게 되면차량으로 입도가 가능합니다.차를 끌고 들어갑니다.​​​​​​​ 여인네들이 하나씩 들고 다니던한치빵! 저희도 맛봤습니다.치즈가 들어간 붕어빵맛입니다.​​​​​​​ 숙소에 들어와서 전경을 찍습니다.사진을 자세히 보면 왼쪽 하단에 나무가....왼쪽으로 ㅋㅋㅋ바람의 강도가 느껴지시나요?체감은 태풍입니다 ㅋ​그래도 무늬오징어 볼락 생각에낚시인들은 나서봅니다.​​​​​​​ 짐정리를 대충해서 어찌저찌 뒷바람 자리를무늬오징어 낚시를 위해 찾아가봅니다.뒷바람에 에기를 하늘 위로만 날리면바람을 타서 자동으로 70미터는그냥 날아갑니다 ㅋㅋ​두세곳 옮겨본들 몸이 휘청거릴 정도로강풍!​​​​​​​ 바람을 피해 천진항 외항으로자리를 잡고 볼락낚시로 장르변경합니다.우도에 온 가장 큰 이유는두 어종을 노릴 수 있기 때문이죠.​이번에 프로그레에서 출시한비비써치 지그헤드 1.5g에피시웜 장착.​돌아드는 바람에 속수무책이라서2.5g으로 교체합니다.​​​​​​ 던지고 천천히 감기만 하면퍽퍽 받아먹는 볼락,수심이 2~3m권이라서리트리브 속도만 조절하면 그냥 물어땝니다.​빨리 감을 때 반응했다가천천히 감을 때 반응했다가대중이 없네요.​청뽈이라 그런지 좀 더 공격적이고손맛도 더 좋은 거 같습니다.​사이즈는 18~23cm 정도로제주권 치고는 작은 사이즈지만손맛에 고픔이 있던 저로서는충분합니다^^​3~40마리 후~딱 잡아서 숙소로 향합니다.​​​​​​​​​ 제주도오면 술은 한라산이죠!ㅋ​​​​​​​​ 8마리만 썰었는데나름 씨알이 좋으니 양이 제법 됩니다.제주 우도 볼락회입니다.크~~~이맛에 낚시하지요.​이렇게 첫날 1박을 마무리합니다.​​​​​​ 둘째날느즈막히 일어나 관광코스로 돌아봅니다.검멀레해변으로 가니경치가 캬~~~​저 아래가 완전 무늬오징어 핫포인트로보이지만 관광객이 너무 많고계단 오르내리기 싫어서 안갑니다 ㅋㅋ​​​​​​​ 기념사진이나 남기고​​​​​​​ 짬뽕에 탕수육이나 먹습니다.별거없는 비싼 짬뽕,12000원 ;;;탕수육은 소 사이즈가 26000원;;;​​​​​​​ 우도 땅콩 아이스크림요 쪼꼬만 섀킈가 5000원​제주도 물가 무서워요~​​​​​​ 우도에서 늦게 까지하는 유일한식당, 이모네로 가서 동태탕에막걸리 맛보고 식사합니다.​식사하고 숙소 바로밑에 서치가 밝은하우목동항 내항으로 가봅니다.​이미 본시즌이 왔는지 무늬 오징어 몇 마리 지나다니는데사람 그림자가 비치니 금방 사라집니다.​프~뜩 세팅하고 와서최대한 던져서 바닥을 찍고짧은 저킹 두번 후 다시 바닥찍고5초쯤 기다려주니 슬금슬금 가져갑니다.​​히트!​​​​​​ 고구마 사이즈 암컷이 한 마리 나와줍니다.첫 고기라서 사이즈 상관없이어찌나 기분이 좋던지^^​  태클정보로드 : 저크마스터 83m릴 : 16세르테이트 2506라인 : PE 8합사리더라인 : 후로로카본 2호에기 : 쯔리겐 에기스타​잠시뒤컴컴한 곳을 공략하니한 번의 입질이 더 전달됩니다.​쭉ㅡ 당겨가는 입질은 없고스믈스믈 라인을 가져가는 입질!​​​​​​​​ 600g 숫놈이 나와주네요.​암수한쌍 채포하고 더이상 입질이 없어서​천진항으로 다시 향합니다.​바람이 조금 잦아들어서내항에서 혼자 놀고 있는데​무언가 퍽!드랙 찌지지직 난리났고요~​​​​​​​​ 금뽈 이렇게 큰 거 처음 잡아봤네요.ㅋㅋ갈뽈, 청뽈은 더러 잡아봤는데....더군다나 내항에서 이런 녀석이 나올줄이야제주는 제주네요.​​​​​​​ 28cm 나오네요. ㅋ​후딱 숙소로 들고가서회떠먹을겁니다.​​​​​​​ 귀한 몸이라 비늘찌고 FM대로 회를 뜹니다.최상의 컨디션으로!​​​​​​ 무늬오징어 한 마리는 두 줄 세우고금뽈 한 마리는 한 줄!​​​​​​ 크~ 무늬도 무늬지만볼락회가 진짜 맛있었습니다.​이렇게 제주 우도 2박일정을 끝냅니다.​이어서 비양도 2박3일무늬오징어편을 올리겠습니다.기대하셔도 좋습니다^^​​​​​​낚시모임 네이버밴드 #피싱블루추천 쇼핑몰 #피싱레저#쯔리겐 #프로그레#비비써치 #쯔리겐에기스타#저크마스터 ​2021.4.14북동풍 약, 맑음오전 출항황놀래기, 쏨뱅이, 보리멸, 성대, 전갱이, 참돔(상사리) 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​거제바다에서 즐기는 커플팀의 체험낚시시작해봅니다 ~♡♡♡​​ 와현모래숲해변​소박하지만 이쁜 해변을 끼고 있는 이곳은 선장이 지내고 있는 와현 마을이다옆으로는 나비호 정박지인 와현항이 자리하고 있다​​​ 와현유람선경상남도 거제시 일운면 와현해변길 46-1 ​찾아오실 때는 "와현유람선(선착장 혹은 매표소)"을 검색하시면 된다​배낚시 체험을 즐기시고 시간이 되시면와현유람선을 이용하여 외도~해금강 유람 코스를 즐겨보시는 것도 좋겠다~^^​​​  ​오늘 바다 상황은 아주 양호한 편이다하늘도 맑음~♡​​​ ​내도 주변에서 첫 포인트를 잡으며 낚시가 시작되었다​​​ ​체험낚시는지렁이가 아닌 크릴새우를 쓰기에남녀노소 누구나 쉽게 사용이 가능하다​​​ ​멀리 수평선까지 잔잔함을 보여주는 오늘의 바다​입질이 뜸해 자리를 옮겨본다​​​ 외도 보타니아​두 번째로 찾은 곳은 거제도 여행의 일번지 외도 보타니아섬 주변으로 포인트를 잡고 조금씩 이동해가며 낚시가 이어지고 있다​​​ ​외도 전망대 아래는평균 25m~30m 수심대를 보이는 곳이다​​​ ​멋진 갯바위 절경과 함께 ~♡♡​​​ ​나란히 한곳을 바라보며 평일 여유로운 데이트를 즐기고 계신다이쁜 추억 만드시길 바랍니다~^^​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​바다 위에서 즐기는 낚시 데이트~♡♡둘만의 오붓한 시간도 좋고가족, 친구들과 함께라면 더할 나위 없다​거제도 바다여행을 겸한 배낚시체험여기는 "거제노인과바다" 나비호 입니다~~♥​​​ 어린 물고기는 다시 바다로~~​참돔이 올려지고~작은 사이즈라 이내 바다로 돌려보내 준다^^​​​ ​이번에는 쏨뱅이가 나왔다 ♡♡​​​ ​버킷에 한 마리씩 채워지는 쏨뱅이들~♡​​​ ​바닥 낚시 중 가끔 이렇게 불가사리도 올려진다​​​ ​마치 외계 생명체가 날아오르는 듯한 모습 ㅎㅎ너도 다시 바다로~~​​​ ​맛있는 쏨뱅이와​​​ ​전갱이, 쌍동가리, 보리멸​​​ 거제도 체험낚시 2021.4.14 조황​커플 팀께서 잡으신 조과물이다 ♡♡​​​ ​황놀래기도 함께^^​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락​그리고 오늘의 회 도시락 선장의 서비스 회 ~~손님께서 직접 잡으신 조과물을 이용하여 내어드린다맛있게 드십시오 ~♡♡♡​​방문 주신 커플팀 감사드립니다남은 여정도 행복한 시간 되세요~♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내4월여행지#4월가볼만한곳#국내커플여행지추천#커플데이트코스#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도데이트코스#거제도당일치기여행#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#거제도숙박#거제도페션#와현해수욕장#외도보타니아#해금강 ​2021.4.24북동풍 중, 구름 많음오전 개인 팀 출항보리멸, 성대, 쌍동가리, 참돔(방생) 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​한주가 금방이다벌써 또 4월 마지막 주말을 맞이한다​4월은 대체적으로 주말 날씨가 그리 좋지 못하였다이번 주말도 역시 바람 속에서 보내어야 할 듯..북동의 바람이 제법 불어오는 바다 날씨 예보이다​이번 바람은 2호 태풍 '수리개'의 영향이다필리핀을 지나 일본 아래를 향하며 태평양으로 벗어나고 있는데 반경이 크며 세력 또한 슈퍼급이라 거리가 먼 이곳까지 강한 바람이 닿고 있다​출항 당일 바람이 있는 날은 파도가 동반되어 멀미가 유발될 수 있으므로승선 전 멀미약 복용은 필수이다승선지 주변엔 판매처가 없으니 미리 꼭 준비하도록 하자 ​​ ​오전은 바람이 제법 불어온다뜰채 망이 바람 방향으로 팽팽하게 모양이 잡혔다​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 나비호​나비호는 출항 준비 중~​​​ 노인과바다이야기경상남도 거제시 일운면 와현해변길 46 "나비호" ​거제노인과바다 나비호 정박지는 와현항이다'와현유람선' 혹은 '와현항'으로 검색하셔서 찾으시면 되겠다​​​ ​승선 명부 작성 후 출항이 시작된다​개인 신분증 필수 지참이며마스크와 멀미약도 꼭 준비하자( 예약 시 주선자 분께서는 함께하는 일행분들께 모두 전달 부탁드립니다~!!)​구명조끼는 선박에 비치되어 있으며구명조끼와 마스크는 입항 후 하선 시까지 필수 그리고 정확한 착용 당부드린다​​​ ​낚싯대 및 소품그리고 낚시를 처음 접하는 손님, 여성분, 어린이까지 쉽게 사용이 가능한 크릴새우 미끼가 제공된다 ​포인트 도착 후 선장의 낚시 설명을 잘 이해하시고 안내에 따라주시면 원활하게 낚시가 진행된다~^^♡​​​ ​'무궁화 26호'어업지도 관리선의 모습이다불법 어로 행위는 근절되어야 하며지도 관리선은 주기적인 계도와 단속을 하고 있다​​​  ​바람만 없으면 참 좋은 날씨💙​​​   ​동풍의 바람을 피해 의지가 되는 곳에서 체험낚시가 진행되고 있다모두 낚싯대에 집중집중~~하는 시간^^​​​ ​전날 강한 바람이 지나간 탓에 입질 텀이 길어지는 것은 아닌지 염려가 되었지만다행히 괜찮게 물어주고 있다​​​ 거제도 체험낚시 2021.4.24 오전 조황(1)​오전 팀의 1차 조황~♡요즘은 보리멸이 대체적으로 많이 올려진다​​​ ​봄~여름 시즌 배낚시에서 쉽게 만나볼 수 있는 보리멸씨알도 좋은 편^^​​​ ​쌍동가리와 용치놀래기, 성대도 함께 올려졌다^^​​​ 어린 참돔은 다시 바다로~~​어린 참돔은 사진만 담고 바로 보내기~~♡​​​ ​그리고 체험낚시 후 맛보는 싱싱한 자연산 회~입항 후 도시락으로 내어드린다​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락(2021.4.24 오전 팀)​오전 팀들께 서비스로 내어드린 회&초밥 도시락~♡♡맛있게 드시기 바랍니다​​​  2021.4.24 오전 조황(2)​조금 더 잡고 철수가 이루어졌다​​​ ​입항~!!바람 속에서 수고 많으셨습니다그리고 방문 주심에 감사드립니다 ~^^♡​곧 오후 출항 이어집니다~~♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#주말나들이#주말가족여행추천#주말커플여행추천#봄나들이#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도가볼만한곳#거제도갈만한곳#거제도가족체험#거제도데이트코스#거제도숙박#거제도펜션​ 목요일. 나가봅니다. 잘되면 몇일 하고 가야지요.도착하니...괜찮아보이는 자리 사람 철수한답니다. 자리잡고. 하룻밤 쪼아보는데.ㅎㅎ입질이 없네요.  산란후 회복기는 끝이난듯 한데. 붕어들이 옥수수를 먹지를 않네요.​하룻밤 꽝. 담날 자리 옮깁니다..옆으로.수초끼고 해보자.지렁이,떡밥.옥수수 3단 차림상으로 꼬셔보는데블길이,청거북이가 신이 났더납니다.게다가, 저수지에 안면있던분들이 많이 오네요.​둘째날. 여기저기 한잔씩 하다가. 술독에 빠져 버렸습니다.  진짜,둑다가 살았네요.ㅋ둘째날 새벽에 나름 열심히 쪼아봤지만 입질전무.둘째날 같이간 형님분도....옆에분이랑 한잔하고...술이 되었다는.​완전 옆에분 사람도 좋고,술대장급 입니다.끝판왕. 술의 최강자급.​토욜오후부터..갑자기 바람이 터지는데.진짜 태풍이라고 생각들만치 엄청납니다.대단한 바람이 터지는데. 낚시대 다 날라갑니다.형님분 자리도 박살. 두번 날라간 낚시대들 주워서 달아놓아도. 밤에 낚시되고,아니고가 아니고. 바람에 장비파손,분실될것 같습니다.다접어놓고 아침에 다시 펼수도 없고,아침에도 바람은 있고. 대부분대접고 빠지는 분위기.형님...꼬셔서...보따리 걷어 해질때 철수 합니다.​항상 술조심 입니다.ㅎㅎ바람 자고 나면 다음엔 또다른곳에서 꽝을!​ 멍개 2키로 받아서 반은 묵고,반은 담날 낚시가서 한잔하고.멍개 맛있어요.이자리에서 그냥 계속 있었어야 했음.이렇게 자리가 편한데.3박 할꺼라고 셋팅도 둑여주게 해놨는데.입질전무.  수초가 멀어 간만에 60대까지 다 널어봤는데.입질없어 자리이동. 이건 대 실수였음.ㅋ청거북도 많고,블길이도 신이난 뽀인트. ㅎㅎ오전장 붕어가 안나오네요. 이후 똥바람에 전쟁통 경험하고 집에 잘 갔다는 소식 입니다.ㅎㅎ날짜: 2021/05/23 (음4/12)날씨: 맑음, 기온 18, 풍속 0, 기압 1012개황: 3물, 탁도 2/5, 파고 0.2, 수온 13.7조과: 우럭, 노래미, 삼세기​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 초보조사님, 헤라호 즐겨찾는 조사님 등총 10분과 함께 우럭낚시 다녀왔습니다. ​​어제 멀리 가서 재미를 못보았기에오늘은 내만에서 시작하였습니다.첫 포인트에 낚시를 드리워서쓸만한 씨알의 우럭을 낚았지만 그후로는 영 재미가 없네요.우럭은 어쩌다 한마리 나오고 노래미는 씨알이 잘고요.​그래서 바깥으로 나갔습니다. 일단 물색좋고, 경치도 좋네요.우럭은 여전히 만나기 어렵지만 노래미는 잘 물어주네요.쓸만한 씨알의 노래미들 킾하고 우럭낚시에 집중했지만 삼세기와 해삼이 낚이는 어이없는 일이.. ㅋㅋ​오늘 함께하신 조사님들 대단히 수고 많으셨고요, 다음 기회에 또 만나요~​​​헤라호 예약문의 010 2712 0804해라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..https://band.us/@heraho​인스타그램/페이스북 #헤라호​ ​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca 날짜: 2021/04/11 (음2/30)날씨: 맑음, 기온 14, 풍속 1, 기압 1031개황: 6물, 흐린물, 파고 0.2, 수온 8.5조과: 우럭, 노래미, 황해볼락, 삼세기​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 조사님 5분과 우럭낚시 다녀왔습니다. 오늘도 쏙미끼 서비스 드렸습니다. ​​초보조사님 2분 포함 2팀 5분의 조사님들과 무창포항을 출항하여 첫 포인트를 향하여 달립니다.일출과 함께 서해바다를 달리던 중 지나는 길에 들리던 자리에 배가 한 척도 없는 것이 눈에 띄네요.계획을 바꾸어서 일단 그곳에 들이대기!​조사님들이 채비하시는 사이에 재키가 채집한 쏙미끼 나누어 드리고 헤라호 포지션 잡고 삑~ 캐스팅!​첫 캐스팅에 노래미 한마리,,두번째 캐스팅에 덜커덕!로드의 휨새가 심상치 않더니쓸만한 사이즈의 광어가 나오네요.초반 분위기 완전 좋네요.​그후 포인트를 이동하며 배고픈 우럭을 꼬셔보지만 물색은 흐리고 조류도 빨라서 들이댈 포인트가 한정적이네요.섬 주변의 조류가 느린 포인트에서 물이 죽기를 기다리며 낚시하여 노래미만 간간히 낚았습니다.​시간이 흐르고,,이윽고 물돌이 시간이 되어 우럭이 나올 포인트에 들이댔는데 여전히 노래미만 줄줄이 나오네요.까칠한 여밭 위주로 들이대지만 여기도 노래미, 저기도 노래미..​다만, 거친 여밭에서 어쩌다 나오는 우럭이 승선하신 분들의 낚시를 골고루 물어서 초보조사님 포함 모든 조사님들이우럭 손맛을 본 것은 다행이네요.​입질 타임에 열심히 낚시하고 늦은 점심을 먹은 후 또다시 빨라진 조류 속에 노래미 두어마리 추가하고 오늘의 낚시를 마무리 하였습니다. ​어려운 상황이었지만 모든 분들이 우럭을 낚았네요.함께하신 분들 수고 많으셨고요, 다음에 또 만나요~​​​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..해라호 예약문의 010 2712 0804헤라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com/ 무창포 총각피싱,바다낚시,배낚시무창포,우럭,광어다운샷,생활 선상낚시,가두리낚시,참돔 타이라바,백조기,갑오징어,쭈꾸미 전문출조www.chongkakho.com ​#재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca ​​​​​ ​​봄 민물루어낚시는 역시무조건 상류가 답이네요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​카약 타기 위해슬로프 정보 확인하러보령에 있는 저수지 돌아보던 중에가볍게 낚시 해보았습니다.​​​ ​​장비는 늘 그렇듯..비거리 따위 신경쓰지 않는 시스템​피닉스 73XH / 장구통 디지탈컨트롤릴아이조 코폴리머라인 20LB블레이드훅 / 쉐드웜 조합 ㅋㅋㅋ​라인이 당면 가닥보다 조금 얇아서..ㅋㅋㅋ힘껏 던져도.. 잘 안날아감​​​ ​​​100키로쯤 나가는 앵글러의 몸매는그림자 상황에서만 날렵해보입니다 ㅎㅎ​​​​ ​​본능적 피칭 구간무한 피칭머신으로 변신​안나와도나무기둥 하나 하나공략하는 재미가 핵꿀잼​​​ ​​쉐드웜과 블레이드훅 조합에유혹당한 보령배스​​​ ​​통통하니 건강한 배스손맛 굿!!!​​ ​​​문제의 토토흉 ㅋㅋㅋㅋ모든 낚시를 에버그린 스카웃마스터로 하는부작용 확인 중​노싱커 던져놓으면배스가 입질 시원하게 하고수몰나무로 쏙 들어감 ㅋㅋ​​​  ​​0.3호 합사의 한계를 다양하게 느낀 날..맨 아래 올려놓은 영상보면토토흉 영상 찍으러 달려가는거 있는데가면 뭐하나 ㅋㅋ 그냥 다 터짐​​​​  ​​슬로프 상태상당히 나이스한편​저수지 규모도 크고분위기도 괜찮은 듯..​필드가 워낙커서사람 꾸준히 들락 거려도피싱 프레셔는 거의 없을것 같은 규모​​  ​​​저수지 돌아보던 중정말 좋아보이는 곳 발견했는데..​버려진 그물물고기의 이동을 막는 그물​버려진 통발 등..인간의 욕심이란 정말이지..​​​​ ​​낚시 도중 보령 낚시권의 강자선라인 필드스텝 종환씨한테 연락~​좋은 포인트 소개해주고한걸음에 달려와서 반겨주는 멋진앵글러​​ ​​나무 너머 어딘가로수풀 뒤 어딘가로​대충 던져놓고슬슬 끌어주면 입질이 들어오는 상황​확실히 봄인가 봄​​​ ​​오래된 앵글러의 효자템오래된 앵글러라서 쓰는게 아니고확실히 게리야마모토 이카이건 잘 만든건 확실한듯..​입문할때 쓰다가한동안 안 썼는데..​누가 배스 접으면서 웜 봉지 한뭉치 줬는데..그안에 있던 루어..​이카..역시나 명불허전 ​​​​  ​​​환경의 변화점이 될만한 포인트까지 캐스팅을 하고몇가지 교차점을 통과하면 입질이 들어와주는 상황​역시 봄​​​ ​​손맛 많이 보면서 행복했던 날​​​​ ​​​다음에 또 와야지 ㅎ​​​ ​​에버그린 사이드스텝 미노우당일 사용한 루어중에유일하게 입질 못받은 루어​조만간 다른 곳에서사용해서 조과 인증 해야지 ㅎ​일본 놀러갔을때직접 사온 루어이므로​무조건 반드시 꼭 잡아서 인증을 ㅎ​​#헤비커버 #루어낚시 #배스 #배스낚시 #배스루어낚시​​​ 서울왕족발충청남도 보령시 지장골길 32 ​가이드를 해준 선라인필드스텝후배님이 안내한 곳은 요기~ㅎ​  ​​행복했던 낚시 시간즐거웠기에 고마웠기에밥은 제가 ㅎ​종종 놀러가고 싶은 필드가생겨서​함께 하면 즐거운 사람이 있어서 좋네요​​​​ ​​https://youtu.be/mu6kI403BVU ​바람 없는 날카약 타고 낚시하러 가고 싶은 곳​봄철 수위가 높을때봄낚시는 상류 헤비커버가 해피커버 ㅎ​안전출조하시고어복충만하세요 ㅎ​​​PS​동영상 즐감하시고좋아요와 댓글 하나 남겨주시면안잡아먹지!!ㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코러낚시가  '2021한국국제낚시박람회'에 참가 하여 코로나19시대 철저한 방역으로 성황리에 진행 되었습니다.3월 26일 부터 3월 28일까지 경기도 고양시 일산 킨텍스 제2전시장 7홀에서 '2021 한국국제낚시박람회'가  개막했다.작년에는 코로나 여파로 매년 3월에 개최되던 룰을 깨고 6월 열려 낚시업계와 낚시인들에게 큰 아쉬움을 남겼었다. 하지만 이번 낚시 박람회는 비대면 레저 활동으로 낚시가 인기가 높아진 만큼 지친 일상에 새로운 활력소를 불어넣고 침체된 낚시산업에도 활력을 되찾기 위해 고심 끝에 3월에 치르기로 했다.낚시 시즌에 맞춰 개최되는 이번 박람회에 코러낚시,아피스,엔에스,  YGF 영규산업, 피싱코리아, 조무사, 유정피싱 등이 참가하고 또한 박람회장 내부 아울렛에서는 시중보다 저렴한 가격으로 낚시용품 구매도 가능 했다. 이번 박람회에서는 전년도 방문객 보다 22%증가하여 많은 방문객이 찾아 주셨습니다.방문하신 모든 분들에게 감사 인사드립니다. 쏘가리낚시  누치가리 브라더피싱 PLAYBAIT 증수찬스  증수찬스쏘가리낚시 쏘가리웜솔트점보주니어3.5   솔트아이그럽  트로이트리플웜 다영이아빠  쏘가리낚시연구 쏘가리웜낚시 의정부쏘가리루어전문점  네이버브라더피싱샵 벨리스타 쏘미노잉602  대물낚시대​​​2021년 4월4일 은전날  많이 내린 비로 인해장마철 증수찬스 쉘로우권공략 의 노림 낚시가 되었습니다​​증수찬스 낚시는물골자리처럼 깊은곳보단 가상자리 쉘로우권아님 물속 바위주변 상대적으로 얕은 수심(시야가나오는곳) 위주의 낚시가 주를 이룹니다본류가 감탕이라 새물유입구도 좋구요​사용태클 BALLEY STAR S-602 18스텔라 c2000shg 몽크로스아크로합사 0.6호몽크로스 란쯔 카본 쇼크리더 1.2호 ​브라더피싱 PLAYBAIT 솔트점보주니어3.5 골드펄  래드펄 원태클입니다​여울꼬리 얕은 상목 주변을 노려봅니다점보웜을 살살 흘려주는데 덜컥~~OK바로 이거지~하는데 찍~~~하고 드랙이 ㅠ누치의 등짝 스메싱ㅠ멍짜 누치가 힘껏 힘을써주네요~~​옆에 고인물에 킵하고다시 캐스팅 ​잠시뒤 떵~~~OK  이건 대물가뤼다~~~좀전 누치와는 상대적으로 다른손맛달래서 꺼내보니안젤리나 졸리누님 ㅠ정흡 ㅠ이래서 손맛이 틀렸군요 ㅠ​   ​​​두번의 누치 랜딩으로 ㅠ포인트를 옮겨봅니다누치와 씨름하다 시간은 저녁9시가 되었네요​요즘 시기피딩타임 끝 날시간이네요 ㅠ​빠르게 진입​쉘로우권 낚시 노림​솔트점보주니어3.5 골드펄을 힘껏 날려 슬로우리트리브~~첫캐스팅에 ​덜컥~~사이즈가 좋은가 꿀렁꿀렁 힘을 씁니다~~​ 그리 크지않은데힘을 제법쓰네요~~ ​잠시뒤 같은 곳 주변리트리브 하다 회수하는데 발 앞에서 툭 ~~사이즈는 작지만 쏘가리 특유의 손맛입니다 이후 잠잠~~내일을 기약하며 철수합니다~~~​​​ 브라더피싱샵 : 네이버쇼핑 스마트스토어The best solution fot the angler.www.brother-fishing.com 저번주처럼 계속 들여다보지 못했다.레벨업 하면서 티켓 얻어 쿠키 먹어야 되는데 레벨업이 더디니까 티켓도 못모으고 흑흑수출섬 갱신하다보니 쿠키섬이 있길래 열심히 수출보내고 쿠키를 좀 얻었다.쿠키 먹을 때마다 사진을 찍어뒀다.           뽑기운 좋은 편이라 예쁜 아이템 많이 나왔고진짜 말도 안되는 아이템 두세개? 나왔다.론체어도 있음 ㅎㅎ낚시대회는 금트로피, 낚시대회 아이템 다 얻어서 이제 물고기 안잡는다. 동물들이 주는 물고기 모았다가 한번씩 사이즈 재러 간다. 튤립 심어서 교배중.파란튤립 얻으려고 먼저 보라튤립부터 만들고 있다.https://m.blog.naver.com/warm0nac0ldnight/222092260229여기 글 보면서 만드는 중이다.친구 정원에 파란튤립이 있으면 그게 제일 빠른데 없으니까 어쩔수 없징.1 오두막일층2 오두막이층3 캠핑카일층4 캠핑카이층원래 뭐한가지 꽂히면 질릴 때까지 하는 편인데이거 벌써 약간 슬쩍 질리는 중..그리고 저의 마켓에 있는 물건 다 사주시는 분들누구신지 모르겠지만 감사합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요로부운~~~    봄 이 왔습니당슬슬 장비들 꺼내 닦으며 조황 정보 체크하고꾼이시라면 다들 그런 시점 아니시겠습니깡그럼 원투대 차에 싣고 바다로 떠나보자구요 백리섬섬길...신안군에 섬들을 잇는 다리들이 있다면여수에도 고흥군까지 섬들로 연결되는멋진 낚시(?)용 드라이브 코스가 있지요 여수에서 다리를 건너건너 바다 한가운데로~ 그러다 도착한 곳은 둔병도 선착장 주변포인트 선정에는 여러 사연이 좀 있었습니다분당총각이 분당에서 여수 섬까지 내려갈 때무작정 가기야 했겠어요 사전에 세군데 정도포인트 선정은 기본인데 첫번째 예정지였던낭도 규포마을 작업방파제는 마을에서 입구진입로를 막아 들어가지도 못하고 돌아나오구두번째 고흥 우천리 작은 배터와 세번째 적금도휴게소 근처 해변은 태풍으로 시설물들이주저않거나 부서져서 접근할 수가 없던 상황물때 시간만 흘러가다보니 마음은 급해지고그렇게 떠돌다 어찌어찌 흘러들어가게 됐죠  일단 정했으니 맘에 들던 안들던 시작해야죠이미 계획했던 들물낚시는 반절 정도까먹은 시간이라 후다닥 세팅 들어갑니다 하긴 원투낚시야 간단하긴하죠삼우빅케치의 파워캐스트 T-530에PENN 크래시 5000을 붙이고은성 메가캐스트 서프 TE33-450에는크레만의 캔픽 4500을 장착했슴돠합사는 5~6호가 감겨있구요오늘따라 야들야들해 보이는 받침대  ㅋ 채비는 백야 버림 1단 천칭인데 위쪽 도래에바늘 하나를 추가했습니다   봉돌은 40호미끼는 내려오며 광양365에서 구입한 참갯지렁이돌돔낚시에 쓰는거라 무지 실하네요 실해..  ㅎ  첫캐스팅은 길게 주렁주렁 달아보구욕심껏 ??? 자..  갑니다슈우우우우웅웅~~~ 이제 기다리는거죠처음 와보는 포인트에서 뭐가 나오려낭~ 포인트 모습 보시겠슴돠좌측으론 둔병선착장과 적금대교가 보이고 상과도가 보이는 정면 마지막으로 북쪽인 우측 사진딱 보시기에도 호젓한 느낌이죵 드론으로도 준비했습니다물색은 많이 탁했어요 부유물도 많고섬과 섬 사이를 돌아다니는 빠른 조류 탓일터 모,,  요론 시츄에이숀분당총각 나이 먹더니 너무 편한거 찾아댕기나욤? 가끔 전봇대 운반하는 트럭이 몇번 오락가락낚시에 큰 지장이 있는건 아니지만 그래두 봄날 채비 던지니 좋넹아쉬운건 엉뚱한 곳을 헤매고 다녀서원했던 들물 타임을 한시간도 못본거 차 안에 있을 수도 있지만 봄볕 맞으며.. 근데 욘석이 귀찮게 하네요날물이 되면서 자꾸 라인에 엉겨붙습니다흠냥,,,   그냥 좀 흘러가주징 역시나 무지무지 끌려나오넹생긴건 톳 같은데 암튼 낚시 방해꾼오늘 쉽지 않겠슴돠   쩝  첫수는 부울가아리이쓰으으,,어째 조짐이 여어어어엉 그래두 부지런히 낚시해야죠분당서부터 몇시간을 달려온건뎅 근데 봄볕이 장난이 아닙니다며느리 내보낸다는 바로 그 봄볕 ㅋ 기온이 20도 가까이..암튼 날씨는 매우 협조적근데 물때가 11물인데 조류세기가  헉 예덜두 오랫만에 땃땃하게 일광욕하넹 밑걸림도 상당하네요이날 해먹은 채비랑 봉돌이 예닐곱보여드릴 물고기는 없구 캐스팅 모습이나이러구 있었습니다  분당총각..점심도시락은 여수에서 싸온 꼬마김밥돌아댕기느라 아침을 걸러선지 몰라두두꺼운 김밥보다 꽤 먹을만합디다  차 안에서 먹었어요기온이 오르니 파리가 너무 달려들어서먹고나서 한동안 차에서 쉬기도... 날물이 진행되니 엄청 낮아진 수위  조류가 강물처럼 콸콸 흐릅니다그로 인한 확연한 물색 차이 보이시죠 물이 빠지니 보이기 시작하는 엄청난 해초덜저기에 그렇게 캐스팅을 해댔으니   원,,, 들물을 기다릴 수 없어 한두시간 더 하다 접었어요예상치 못한 상황에 포인트 선정을 실패한 하루,,,그래두 봄꽃은 이뿌더랑~~~...이렇게 둔병도 원투낚시를 마칩니다허접한 글 읽어주셔서 감사하네용낚시대 들고 물가로 가보시죵~문의는 댓글로stay cool.. 국립해양조사원에서 전해드리는 내일의 바다낚시 지수입니다. 초록빛 바닷물에 두 손을 담그면~ 수요일은 초록빛 바다와 파란 하늘 보실 수 있겠습니다. 대체로 전국이 맑겠고 안정적인 해황이 예상됩니다. 다만, 서해안을 비롯한 남해안과 동해안은 당분간 해무가 낄 것으로 보이니까요. 해안가로 향하실 때 교통안전에 유의하시기 바랍니다. 전반적인 바다낚시 지수 보시면 역시나 우리의 기대를 지지 않았네요. 매우좋음에서 보통까지 보이는데요. 어디를 향해야 짜릿한 손맛을 느낄 수 있을까요. 저와 함께 알아보시죠.  서해안 상왕등도의 초록 불이 눈길을 끕니다. 물결 0.6m에 바람은 초속 2m로 해황 안정적입니다. 대상어종과의 물때도 좋고, 수온 역시 대상어종이 움직이기에 적합합니다. 낚시 지수도 좋은 만큼, 풍성한 조과 기대해보시죠. 남해안 모든 포인트 보통 들어왔습니다. 욕지도 보시면 파고가 1m 가까이 일겠고 바람은 초속 9m가량으로 다른 포인트에 비해 해황이 거칩니다. 무리한 캐스팅은 삼가시기 바랍니다. 동해안으로 향하실 분들이 부러워지는 날입니다. 후포는 매우좋음, 포항과 울산은 좋음 보이는데요. 잔잔한 물결과 강하지 않은 바람으로 처음 낚시하시는 분들께서도 낚싯대 가볍게 던질 수 있겠습니다. 특히 후포는 벵에돔과의 물때도 맞고 수온도 역시 알맞아 활발한 움직임이 기대됩니다. 파래새우나 홍갯지렁이 준비하셔서 나가보시죠. 끝으로 제주도입니다. 네 포인트 모두 보통으로 출조 가능합니다. 물결 0.4m에서 0.7m, 바람은 초속 5m에서 8m로 해황 무난하고요. 돔류와의 물때도 나쁘지 않습니다. 에메랄드빛 바다 바라보시면서 낚싯대 드리우시죠. 지금까지 내일의 바다낚시 지수였습니다.  [남기연 해양캐스터]국립해양조사원 조석예보 ARS 1588-9822(문의), 홈페이지(www.khoa.go.kr/Onbada)제공=대한민국 NO.1 낚시채널 FTV(홍현지) 영종도 왕산과 을왕리 해수욕장 가는 길에 들러본 영종도 삼목 선착장 풍경을 뒤늦게 정리한다2020년 여름의 풍경이다..​추위와 코로나 덕분에 지나간 자료 들을 정리 중이다..​여름에 가본 삼목항에는 낚시하는 사람들이 많더라..​*내비 : 영종도 삼목항(인천 중구 운서동 2828-2)*주차비 무료​ 영종대교를 건너 영종도로 들어가는데..​​ 도로 안내판에 삼목항 표시가 있어 무조건 들어가 본다..당초 계획에는 없었던 코스였으나 전국의 모든 항구들을 돌아 보려 하고 있어 급하게 내비에 입력하고 삼목항으로..​​ 선착장 입구..입구와 선착장에 무료 주차장이 있어 무난하게 주차..​수도권 여행은 주차가 항상 스트레스 인데 이곳에는 주차 공간이 많다..​​ 선착장의 주차 공간..이곳이 만차이면 입구의 공영 주차장에 주차해야 한다..​​ 신도, 장봉도행 배인가? 입구의 신도, 장봉도 매표소..삼목항 바로 앞에 신도와 장봉도가 있는데 거리가 멀지 않으니연륙교를 만들어도 될 곳 같다..​​ 선착장이 넓은 편이 아니라 해산물을 파는 음식점은 많지 않고낚시 용품 판매점이 있다..​​ 대부분 서해안의 선착장이 그렇듯 간조기라 항구에는 물이 안 보인다..​ 거의 모두 낚시하러 온 차량들이다..만조기 때 배 타고 나갔다가 시간이 지난 후 또 다른 만조기 때 들어오나 보다. 선착장 앞 바다..​​ 방파제에서도 낚시하는 사람들이 많다..바다낚시는 계절을 가리지 않나 보다..​사계절 모두 전국의 어항에는 낚시하는 사람들이 많이 보인다..​​ 인천 도심지에서 조금 벗어나 바다 풍경을 편안하게 볼 수 있는 아담한 선착장이다..  ​ 이곳을 지나면 왕산, 을왕리, 용유도, 마시안 해변이 있으니해변 드라이브 코스로 적당한 곳이다..​​ 출항하는 여객선..10분 정도만 배를 타면 장봉도에 갈 수 있을 것 같다..  ​ 방파제 너머 바로 앞의 섬은 신도인 것 같다..​​ 소박한 바닷가 풍경이 있는 선착장이다..겨울에는 차량들이 적을 것이니 차박 하기에도 좋은 곳이다..​ 삼목선착장인천광역시 중구 영종해안북로847번길 55 ​ 좋지않은 날씨에도 불구하고 한바리 잡아보겠다고 새벽부터 집을 나섰다.새벽이라기 보다는 저녁에 가까운 시간대인데 오전에는 비소식이 예정되어있다.난데없이 무슨 개소리인가 싶겠지만 아무래도 내가 취미 선택을 잘못해도 한참 잘못한게 아닌가 싶다.생고생 할것이 불보듯 뻔한데 불속으로 뛰어드는 나방처럼 홀린듯 집을 나서고있으니 미치겠다 진짜.혼자 내버려뒀으면 갈일없을텐데 기어이 정무가 손수 집앞까지 픽업온다해서...정무가 나쁜X이다...정무외에 오늘 통영 갈도까지 함께할 기타등등은 통영 낚시점에서 만나기로 했다.조행기를 작성하고 있는 이번주부터 백수가 되어버린 상욱이와 물밥 전라지부 찬용이까지 모두 자리에 모였다.사실 찬용이는 낚시하기좋은 전라권 갯바위를 내버려두고 굳이 왜 여기까지 와서 사서 고생을 하는것인지 모르겠다.아무튼 한곳에 모여서 스타피싱으로 향한다.통영 갈도까지 선비는 6만원이다.욕지권 선비가 5만원으로 인상되는 바람에 갈도도 덩달아 선비가 올랐다.이래저래 경비를 합해보면 갈도 몇번 낚시갈돈 아껴서 대마도 가는 경비가 나오지 싶은데 지금은 코로나때문에 갈 수 없긴하지만 상황이 나아지면바리바리 짐싸들고 일주일정도 푸욱 쉬다가 오고싶다.부산에서는 통영까지 가는 시간보다 대마도가 가깝다..-_-;;대략 한시간 가까이 배를 탔지 싶다.스타피싱 배가 조금 느린감이 없지않아 있기때문에 시간이 오래 걸리는편이다.철수할때는 일찍 배에 올라서 자면 개꿀잠을 잘 수 있는 장점이 있다.하선후 지도상 위치를 찍어보니 남쪽 끄트머리다.오늘은 참돔낚시를 할것이기때문에 섬의 안쪽보다는 끝바리쪽이 아무래도 유리한 포인트일듯 하다. 하선후 낚시채비는 안중에도 없고 먹는것에만 관심이 있다.이친구 낚시를 제대로 배웠구만...내가 가져온 즉석 라면밥과 오뎅을 먹고 느즈막히 채비를 해본다.껌껌할때 낚시는 내 스타일이 아니기때문에 최대한 게으른 낚시를 하고자 한다.사실 밝을때도 게으른 낚시를 하고있긴 하다.장소불문 어딜가나 걸려오는 볼락.사이즈가 애매해서 전부 방생한다.해가 스믈거리며 올라오는 시간까지 계속 볼락만 잡았다.그외 손님고기로 전갱이 정도...다른 포인트에 하선한 동생들도 마찬가지다.기대도 안하고있는데 자꾸 사진을 보내준다.사방이 보일때쯤 주위를 둘러보니 포인트가 꽤 멋있는데 딱 경치만 좋다.그리고 시간이 흐를수록 전갱이가 올라오는 빈도수가 높아진다. 마릿수와 함께 전갱이 사이즈가 점점 커지고 있다.이러다 참돔 대구리가 덜커덩하는게 아닌가 싶은 괜한 걱정(?)이 들기 시작했다.너무나도 걱정이 되어서 드렉을 살짝 풀어놓아본다.두근두근...대구리를 잡을까봐 걱정이 되기는 선장님도 마찬가지셨는지 갑자기 포인트를 옮기라고 하신다.대체 왜...아무말도 안했는데 포인트를 옮겨준다는 의미는 더 좋은 포인트가 비어있고 그곳으로 옮겨준다는 뜻이나 마찬가지다.이럴때보면 난 필요이상으로 눈치가 빠른듯.그 눈치를 필요한곳에 썼으면 내가 지금 이렇게 살고 있지는 않..하아..이곳은 갈도 1번 포인트라고 하신다.얼핏 듣기로 예전에 문수 선생님께서 대구리 참돔을 잡았던곳이 아닌가 싶다.역시 나의 촉은 틀리지 않았다.이로서 나는 갈도 처녀줄조에 명포인트에 하선하는 행운을 얻었다.반대로 선장님은 사람을 잘못 본것 같다.그런데 이곳 첫인상만 봐서는 전형적인 참돔 포인트라기보다 감성돔 낚시 포인트같은 느낌적인 느낌이 든다.내가 보는눈이 없어서 그럴수도 있지만 강한 조류가 퍽퍽하는 그런 느낌이 아니라 지류 소통이 좋은 그런 여밭 포인트?하여간 좋은 포인트라니까 채비를 넣어본다.갑자기 비가 쏟아진다.엄청 쏟아진다.하지만 걱정이 없다.그럴때 입으라고 더럽게 비싼 고어텍스 낚시복을 구입하는것이 아닌가.심지어 가마가츠 고어텍스..내 사진은 아니지만 상욱이의 사진으로 대신 담아본다.나도 대충 이런 몰골이었다.낚시고 뭐고...일찍 다 접었다.비소식이 있으면 낚시를 안가는게 맞는것 같다.고어텍스 입어도 두어시간 비바람을 맞으면 구석구석 귀신같이 빗물이 다 들어온다.철수할때보니 다들 상태가 정말 눈물 없이는 볼 수 없을 지경이던데 이렇게까지 하면서 낚시를 계속 해야하나 싶다. 결론은 비싼 돈내고 비만 처맞다가 왔다.사실 이 조행기도 안쓰려다가 사진이 어중간하게 남아서 기록삼아 남겨본다.비오면 안가야지....내가 진짜 앞으로 비올때 또 낚시가면 3대가 부자된다.2021년 4월 10일​토요일 오후 ~고속도로가 많이 막혀 국도로 내린김에 간만에 추억의 포인트에 들렀으나...잔챙이만 딥따....​아침부터 화장실 몇번 들락거리며 이상타 했는데...이동할때마다 화장실을... ㅜㅜ;;​한국꺽지루어클럽 2021이벤트 미션 수행~기한은 4월부터 9월까지 20cm 이상으로  21마리 계측 이벤트입니다. ^^​4월 3일에 26cm가 1호입니다. ​2호 24cm​ ​  ​​ ​3호 20.5cm​ ​​ 이녀석은 아까비 입니다.. 몇미리 모자랍니다.. ㅋㅋ​윽! 화장실.... 화장실 찾아다니며 무슨 낚시를 .... ㅜㅜ;;낚시 마무리하고 자리를 옮깁니다..​지리산 모처에서 클럽 동생만나 저녁 먹고.. 산책하고.. 차한잔 마시고....​근데 저녁을 굶었어야 했나 봅니다.. 화장실을... ㅜㅜ장염인가.. ??밤부터 새벽까지 화장실만 6번... ㅜㅜ;;​내일이 대장 내시경 하는 날인줄... ㅜㅜ​일요일 오전 ... ​필드 둘러볼겸 나서봤으나.. 이내.. 화장실로 컴백입니다. ㅜㅜ;;​일단 다시 차에 널부러짐 모드......ㅜㅜ;;​어제 먹은거 다 내보내고 더이상 먹은게 없으니 조금 나아진듯 하여다시 물가에 살짝 서 봅니다.. ㅋㅋㅋ​​​ ​이제 나올만 한데 안나오고.. 그림만 멋진 곳입니다. ㅋㅋㅋ ^^;;​ ​4호 21.6cm​ ​​ ​​ ​네임카드 어제 날짜를 오늘로 고쳐야 하는데 그냥 나왔네요.. ^^;;​​ ​5호 20.9cm​ ​​ ​6호 20.2cm​ ​​ ​7호 21.5cm​ ​​ ​8호 20.1cm​ ​​ ​9호 20.6cm​ ​​ ​10호 22cm​ ​이제 11마리 남았습니다.. 흐흐흐.. ^^​​장염때문에 화장실 들락거린다고 좀 많이 힘들었지만...ㅜㅜ이제 꺽지들 힘이 풀파워입니다. ^^녀석들이 얼마나 버텨주는지 낚시가 아~주 재미집니다. ^^*​로드 : 호선지몽계측 : 24cm​ ​2021.4.16남서풍 약, 흐림늦은 오후 개인 팀 출항혹돔, 황놀래기, 쏨뱅이 조황​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​오늘의 마지막 출항은바닥이 험한 암반 지형에서 낚시가 진행되었다​낚시가 편한 모래밭에서는 주로보리멸, 성대, 쌍동가리, 가자미 등이 올려지며​수심이 깊은 암반 지형에선가끔 돌돔, 쥐치, 능성어, 붉바리 등 고급 어종들이 올려지기도 한다​​포인트로 향해 출발~~♡♡♡​ 해금강 사자바위​이곳은 유속이 강한 해금강 사자바위 일원이다30m 전후의 깊은 수심대를 보이기도 한다​​​ ​혹돔은 체험낚시에서도 가끔 올려지며사이즈 괜찮은 녀석은 손맛이 아주 그만이다방문 주신 사장님의 혹돔 인증샷~♡♡♡​​​ ​연이어 두 마리가 올려졌다 ~~b ​​​ 거제도 배낚시체험 2021.4.16 마지막 항차 조황(1)​전문 돌돔 낚시에서는 등한시되는 혹돔이지만큰 녀석은 1m 이상까지 자라나기도 하는 대물 어종이다​​​ 2021.4.16 마지막 항차 조황(2)​쏨뱅이, 황놀래기도 함께하며~~♡​​​ 거제도 선상체험낚시 전문 "거제노인과바다" 나비호​늦은 오후 짧은 낚시를 마치고 하루를 마무리하는 선장이다​오늘 하루도 방문 주신 분들 모두 감사드립니다~^^♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제도선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#국내4월여행지#4월가볼만한곳#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도가족여행#거제도데이트코스#거제도당일치기여행#거제도갈만한곳#거제도가볼만한곳#와현모래숲해변#외도보타니아#해금강#바람의언덕#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어#거제도숙박#거제도펜션 날짜: 2021/04/10 (음2/29)날씨: 맑음, 기온 13, 풍속 5, 기압 1031개황: 5물, 맑은물, 파고 0.5, 수온 7.9조과: 우럭, 노래미, 황해볼락​[재키의 즐거운 낚시]대천 무창포 배낚시 총각피싱 헤라호 오랬만에 모처럼 화창한 주말을 맞이하여 금요일밤에 쏙미끼 채집하여 준비하고 17분 모시고 우럭낚시 다녀왔습니다. ​​금년 봄엔 주말마다 비오고 바람불고 하다가 모처럼 화창한 주말이네요.덕분에 손님을 가득 모시고 먼바다로 달렸습니다. ​첫 포인트에 이르러 전날밤 준비한 쏙미끼를 나눠드리고 드디어 첫 캐스팅.. ​채비가 내려가서 바닥에 닿자마자 우당탕탕 입질이 들어옵니다. 쏙미끼에 우럭이 마구 달려들어서 여기저기서 우럭이 올라오네요.그리고 몇번의 캐스팅이 이어지고 4짜 우럭이 모습을 보여줍니다.일단 초반 분위기는 환상이네요.​이.거.거.덩!​​첫 포인트에서 우당탕탕 기분좋게 스타트 하고 포인트를 이동하며 우럭을 꼬시는데 그후로는 고기가 귀하네요.​여기저기 돌아다니며 열심히 우럭을 꼬셔보았지만 나오라는 우럭은 안나오고 노래미만 나오네요. ​우럭낚시에 노래미만 낚다가 점심식사후 오후가 되고 나서야 반가운 우럭이 낱마리로 나오네요. 그러다가 아담한 광어도 나오고,,  ​어려운 낚시였지만 탐사출조 만큼 우럭이 나오고 노래미들도 단체로 만나고 귀한 광어도 만났네요.​​​헤라호 속보는 헤라호 밴드에..해라호 예약문의 010 2712 0804헤라호 빠른예약은 총각피싱 홈에서..http://www.chongkakho.com/ 무창포 총각피싱,바다낚시,배낚시무창포,우럭,광어다운샷,생활 선상낚시,가두리낚시,참돔 타이라바,백조기,갑오징어,쭈꾸미 전문출조www.chongkakho.com  #재키의즐거운낚시#헤라호 #무창포 #총각피싱​#씨호크 #피싱코리아 #썬더마린#캐치미티비 #해라호 #클럽더마린#무창포낚시 #도시어부 #선상낚시#무창포선상 #대천선상낚시 #우럭낚시#무창포선상낚시 #대천낚시 #대천선상#fishing #釣り #FishOn #Pesca ​2021.4.10북동풍 약~중, 맑음오후 개인 출항보리멸, 성대, 쌍동가리, 용치놀래기 조황~^^♡​※ 거제노인과바다는 체험낚시입니다​​​이어지는 토요일 오후 출항 오늘은 종일 동풍이 분다오후부터 조금씩 줄어들고 있지만본섬에서 조금 벗어나면 너울파도가 많이 닿는다 ​이러한 날공략 어종을 노리는 전문 낚시는 포인트가 우선이기에 너울파도 관계없이 진입하지만낚시를 대부분 처음 접하는 손님들이 찾아주시는 체험낚시는 포인트보다는 잔잔한 곳에서 안정된 낚시를 우선으로 하고 있는 거제노인과바다 선장이다​첫 시작부터 포인트만을 생각해 너울파도와 바람이 있음에도 진입, 낚시가 진행되면대부분 심한 뱃멀미로 인해 낚시도 제대로 못하고 고생만 하고 입항하게 된다​그렇게 한 번 고약한 뱃멀미를 경험하신 손님은 "배낚시" 하면 손사래를 칠 정도로 한동안은 배를 타지 않을 것이기에 초보 분들이라는 점을 감안한 포인트 선정과 다녀가시는 손님 한 분 한 분 즐거운 시간이 되도록 최대한 안내해드리는 게 선장의 몫이라 할 수 있겠다​​​ 거제 와현항​이곳은 와현항체험낚시 "거제노인과바다" 나비호 정박지이며선장이 지내는 곳이기도 하다​​​  ​와현항과 와현 해변을 뒤로하고​​​ ​오후 팀과 함께 첫 포인트로 출발 ~~♡​​​   ​화창한 오후오전보다 조금 잔잔해진 바다​갯바위 너머로 푸르름 가득이다수선화, 벚꽃이 지고 나니 새로운 잎이 돋아나고 어느새 섬 전체를 푸르게 뒤덮었다​계절이 참 빠르게 다가오고 또 지나간다​​​  ​여유로운 거제도 봄 바다그리고 나비호와 함께하는 바다낚시여행​​​ ​멀리서나마 외도를 담아보고오늘은 진입이 어려운 관계로..​​​ 거제도 선상체험낚시 "거제노인과바다" 나비호​깨끗하고 하얀 피싱 전용선 나비호와 함께거제바다를 만끽하는 중~~​​​ ​보리멸과 쌍동가리들~~​​​ 거제도 체험낚시 - 2021.4.10 오후 조황(1)​낮은 수온과 너울 속에서 열심히 낚으신 오후 팀의 조황이다수고 많으셨습니다 ~^^♡​​​ 2021.4.10 오후 조황(2)​성대과 용치놀래기 등 몇 마리 더 잡고 철수~~​​​ 거제도 배낚시체험 "거제노인과바다" 회&초밥 도시락​낚시 후 팀별로 내어드리는 선장의 서비스 회~♡♡​​​ ​오늘의 회는 보리멸과 쌍동가리(당일 조황에 따라 회의 종류와 양은 다를 수 있습니다)맛있게 드십시오~♡♡♡​​​ ​푸르름을 뒤로하며 입항길에 오른다깨끗한 거제바다와 함께 힐링여행이 되셨길 바랍니다~♡♥​​​​#거제노인과바다#나비호#거제도체험낚시#거제도배낚시체험#거제도선상낚시체험#거제도배낚시#거제배낚시#거제도선상낚시#거제선상낚시#거제도바다낚시여행#국내봄여행지추천#4월여행지추천#4월가볼만한곳#주말봄나들이#국내가족여행지추천#주말커플여행지추천#거제도여행추천#거제도여행코스#거제도1박2일여행코스#거제도데이트코스#거제도가족체험#소노캄거제대명리조트#한화리조트거제벨버디어#거제도펜션#거제도숙박​​ 