두정동 LOVE낚시카페충남 천안시 서북구 원두정8길 14 경한빌딩평일 14:00~02:00 / 주말 12:00~02:00050-71317-7984주말은 영업시간이 오후 12시부터여서 점심 먹고 가족 다 같이 낚시 카페에 갔다. LOVE낚시카페 천안점충청남도 천안시 서북구 원두정8길 14 경한빌딩 입어료 : 1시간 10,000원(현금가 9,000원) 6시간 30,000원16세 이하 : 현금가 7,000원주말이라 가끔 아이와 가는 두정동 love 낚시 카페를 갔다 왔다. 두정동 먹자골목 안에 있고 주말 낮이라 차가 많지 않아서 앞에 세울 수 있다. 코로나 발열 체크도 철저하게 하고 방문자 인적 사항 기록도 하고 있다. 방문 시 회원 등록을 해 놓으면 포인트가 누적되어 나중에 상품 교환을 할 수 있다. 앞에 저울이 있고 낚시 자리는 넉넉하게 있고 내부에 화장실도 별도의 금연실이 있다. 낮이라 사람이 많지 않아 자리를 옮겨 다녀도 괜찮다. 개인별 낚싯대와 미끼 그릇에 미끼와 수건을 넣어준다. 낚싯대가 손잡이가 빠졌는데 사장님이 모셔서 바로 바꿔주셨다. 고기를 잡으면 개별 팔지를 찍어 무게를 측정하면 포인트를 주고 중간중간 행사를 해서 경품도 준다.  #천안낚시카페 #두정동낚시카페 #천안아이와가볼만한곳 #천안데이트장소 #두정동데이트장소 #천안실내낚시 아이가 잡은 고기는 6마리 그중 젤 큰 건 1974그램이였다. 우리 셋 중 제일 잘 했다. 우리가 갔을 때 가장 근접 무게 잡기를 해서 아이가 2등 내가 3등 해서 사은품으로 코털제거기와 왕 라이터를 받았다. 별거 아니어도 아이에게 성취감도 주고 선물도 받아서 좋아했다.  원하는 노래를 얘기하면 틀어주고 사장님이 친절하셔서 고기가 잘 안 잡히면 먹이도 뿌려주시고 와서 도와주시기도 해서 좋다. 갔을때 밤톨이가 좋아하는 버즈 노래가 나와서 아주 즐겁게 시작했다. 내 돈 주고 내가 간 후기 현금으로 내서 할인받음. 안녕하세요 하동 홍짱입니다.오늘은 지난 주말에 아들과 함께 '서면 다낚아 낚시 카페' 체험을 소개하겠습니다.아들이 낚시를 엄청 좋아하는데 비가와서 실내 낚시 카페를 가게 된 것입니다. 다낚아 낚시 카페부산 부산 진구 전포대로 209번길 39-9051-804-2977매일 12:00~02:00​낚시카페는 지하 1층에 위치하고 있습니다. ​​장소는 전포 카페거리 주변에 있고 경남공고 바로 옆에 있습니다.주차는 NC백화점에 하고 5분 정도 걸어갔습니다. 다낚아 낚시카페부산광역시 부산진구 전포대로209번길 39-9 ​​지하로 내려가면 낚시 카페가 있는데, 입구에 이벤트를 한다고 합니다. ​​아이들이 좋아할 만한 멋진 스파이더맨 사진이네요. ​​낚시 카페에 들어오니 이른 시간이라 그런지 사람이 많이는 없네요.낚시도 하고 차도 마실 수 있어 가족이나 연인들이 많이 찾고 있다고 합니다.예전에는 이런 카페가 인기가 많았었는데, 요즘은 코로나로 인해 많이 찾지 않는 것 같습니다. ​​6월의 빅 이벤트...그런데 저게  가능할지는 모르겠습니다. ​이런 수조에 잉어들이 바글바글 합니다.사람이 많이 없어 낚시하기는 좋은 조건입니다.​예전에 왔을 때는 사람들이 많아 옆 사람과 계속 줄이 엉키고 몇 마라 잡지도 못했었습니다. ​​요금은 1시간에 1만 원이고, 2시간 예약을 하면 1만 8천 원 한다고 하는데 우리는 1시간 반 정도 예상하고, 마치고 계산을 하기로 했습니다.​이런 낚싯대를 줍니다. ​그리고 개 사료 같은 미끼와 팔찌를 줍니다. ​​가장 중요한 것이 이렇게 미끼를 안 빠지게 다는 것입니다.제공되는 미끼 2개을 손바닥으로 비벼서 이렇게 달면 됩니다. ​​낚시왕 우리 아들이 시범을 보입니다.저보다 훨씬 잘 합니다.​입질이 오면 손목 스냅으로 챔질을 하면 되는데, 초보자들은 낚싯대를 천장까지 끌어올려 낚싯대를 손상시키기도 하고 실제로 고기가 잘 빠집니다.​입질이 오면 손목 스냅으로 챔질을 하고 낚싯대를 잡은 손을 바닥으로 향하고 앞으로 뻗으면 고기가 잘 안 빠집니다.  ​이런 식으로 고기가 잡히면 손목을 앞쪽으로 향합니다.우리 아들이 낚시하는 모습이 안정적이네요. ​​그리고 재빨리 뜰채를 가져가 잡힌 고기를 뜨면 됩니다.잡힌 고기는 수건으로 고기를 감싸 낚싯바늘을 제거합니다.  ​​그리고 처음에 제공된 팔찌를 기계에 갖다 됩니다. 그러면 잡힌 사람의 번호가 생성됩니다. ​​그리고 이렇게 무게를 달면 됩니다. ​​우리 아들이 잡은 고기가 649그램이네요(저이 팔찌와 바뀌었네요)벌써 14마리나 잡았네요.​5마리도 잡기 힘든데 아들은 이렇게 많이 잡았습니다.낚시 카페 갈 때마다 상품을 싹쓸이하기도 했거든요.. ​둘이서 한시간 반을 체험하고 3만원을 지불하였습니다.​쿠폰을 주는데 5번을 채우면 1시간 무료나, 제주도 항공권을 준다고 합니다.우리는 오늘 총 1만 2천 점의 포인트를 받았습니다. ​​오늘 받은 포인트는 적립을 하였고 다음에 올 때 받은 포인트로 경품을 받기로 했습니다.다음에 좀 더 좋은 경품을 받기 위함입니다.​아들과 함께 아주 좋은 체험을 했습니다.낚시를 하면서 손맛도 느낄 수 있고, 다양한 경품도 탈 수 있어 좋은 것 같습니다.다음 주말에 또 와야겠습니다.감사합니다. #다낚아낚시카페#서면다낚아낚시카페#부산다낚아낚시카페#다낚아낚시카페체험#부산낚시카페#실내낚시카페#실내낚시터#낚시체험 인천 실내낚시터 온가족이함께 심쿵실내낚시카페 체험후기 :)​꺄 !!!! ㅋㅋ 처으부터 말씀드립니다 너무 재미있어요 ㅋㅋㅋ 시간가는줄몰라요 진짜 마지막에 상품까지 받으니 더더더욱 좋아요 진짜 꼭가세요 ㅋㅋㅋㅋ 글 읽어 보기도전에  ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 가세요 가서 체험하세요 너무 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 여자직원분 남자사장님 친절해요 너무좋아요 ㅋ 또 갈꺼에요 진자 재미있어요 !!!   다시생각해도 너무 재미있던 이날 !!! 우선 이날은 바로 ㅋ 시부모님 놀러오신날 시부모님과 함께 인천 실내낚시터 심쿵실내낚시카페에 다녀왔어요    아이들이랑 요즘 코로나 떄문에 어딜가기 무섭자나요? 그런데 생각한곳이 바로 실내낚시터 실내낚시터는 사람이 아무리 많이와도 미어터지지않은 지정석 자리들이 다 있기때문에 ! 그리고 또 여기 !! 심쿵실내낚시터가 맘에들었던이유 아니 여기로 가야지 했떤이유는 여기에만 가면 볼수있는 심쿵낚시터 마스코트 고양이를 볼수있어요 얼마나 순하던지 우리아이들도 고양이보자 마자 난리가 났어요 너무 좋아서 요래조래 쫒아다니고 만지고 ㅋㅋ  너가 고생이많다 고양아 ㅋㅋㅋ 그래도 너덕북엔 우리부부와 시부모님은 낚시 체험을 할수있게 되었어요    특히 우리 첫애가 아들램이가 물고기를 그렇게 좋아해요 집에서도 물고기만 가지고 놀고 물로기 인형 물로기 장난감 낚시장난감을 가지고 즐겨놀아요 그래서 더더욱 여기로 와서 실제로 보여주고 싶은마음도 있었어요!우리아들이 조금 어두워서 물고기가 잘안보이는듯 하는데 그래서 빨리 잡아서 보여주고 싶었어요 !​일단 남자 여자 나눠서 사장님 낚시 설명해주셨어요 밥도 어떻게 주는지  우리부부 뿐만아니라 시부모님도 실내낚시터는 처음이셨어요 ㅎㅎ  그런데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 시어머니가 가장신나셨어요  물고기  잡힐떄마다 얼마나 좋아하시던지 ㅋㅋ 나는 은근 겁쟁이라 바늘도 잘 못뺴는데 시어머니 완전 좋아하시더라구요 ㅋㅋㅋ 완전 빠찌심 ㅋㅋㅋ   시아버지도 은근 좋아하시는것같은데 ㅋㅋㅋ   우리남편이 나중엔 더 즐기더라구요 ㅋㅋ 아웃겨 이랗게 우리가족들이 낚시를 좋아할줄이야?   우리 시어머니때문에 이라도 종종 실내낚시터 하러와여겠떠라구요 ㅎㅎ  중간중간에 갑자기 조명살짝 켜지고 물줄기 폭포 처럼 내려와요 그럼 물고기들이 갑자기 막 움직여서 더 잘잡히는거에요 어마어아어어어어어 난리남 우리시어머니 ㅋㅋㅋㅋㅋ  물고기 다잡으시겠따고 우리아들도 막 신기해하고 ㅋㅋㅋㅋ 남편도 어마어마하게 큰 물고기를 잡아서 여기서 일등했지모에요 ㅋㅋ 물론 ㅋㅋㅋㅋ 게속 엄청 나게 즐기고 계신 우리시어머니도 이등하셨꾸요 ㅋㅋㅋ   3등은 바로 저랍니다 호호호호호 우리시아버지는 잡는건보단 그냥 즐기셨어요  진자 실내낚시텉가 이렇게 매력적인 건줄 처음알았어요 너무너무너무 재미있어요 ㅎㅎ 진자 또 올것같아요 !!! 그리고 이렇게 코로나 피해서 우리가족끼리 즐길수있어서 더더욱 좋은것같아요 거리도 생각보다 많이 멀지않아서 좋았고  다하고 나선 ㅋㅋㅋ 상품들도 여러가지 으르르 주셨어요 ㅋㅋ 우리인원이 많아서 이것저것 많이 받았네요 ㅋㅋ 물론 참여만 해도 주는 상품도 있꾸요 ㅎㅎ  그리고 인천 실내낚시터 온가족이함께 심쿵실내낚시카페 체험후기  여기서 끝난줄알았죠 절대 노노 바로 풍선 다트게임 진짜 완전완전 ㅋㅋㅋ  이것도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이들 해보라고 하려는데 또 우리시어머니가 더 빠찌심요 ㅋㅋㅋ  계속 내다트 어디있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 더 달라고 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 아진짜 ㅋㅋㅋ 우리어머니 떄문에 진짜로 한번더와서 실컷 마음껏 해드려야겠어요    지짜 너무 재미있꼬 웃긱 즐거운하루를 여기 인천 실내낚시터 온가족이함께 심쿵실내낚시카페 에서 보냈네요 !!저희가 끝나고 나갈떄 쯤엔 커플분들도 들어오시더라구요 ㅎㅎ  커플들 데이트 장소로 이만한곳이 없는것같아요 낚시하면서 오손도손 이런저런 이야기도 나누고 좋을것같아요 !​아참 그리고 인천 실내낚시터 쿵실내낚시카페  청반문 커픙 2시간이상 풍선다트 10발 서비스래용 ㅎㅎ  요거 은근 쏠쏠하니 꼮 챙기세욤 ㅋ ㅋ   ​​매장 명함이 없어서 그냥 번호 올림요 사장님 허락받았음 ㅎㅎ예약번호 : 010-4584-5603​#인천실내낚시터 #심쿵실내낚시터 #심쿵실내낚시까페 ​   ​ 잠실역 정글낚시카페체험후기 안녕하세요, 오늘도 빛나리입니다!!​여러분 모두 연휴 잘 보내고 계신가요~?빛나리는 어제 신선한 체험을 하고 왔는데요!그것은 바로 낚시 체험입니다~​빛나리는 지금껏 낚시를 한번도 해보지못했어요...그래서 낚시의 일도 모르는데,이번에 좋은 기회가 생겨서친구랑 함께 낚시카페를 가게 되었습니다!​낚시를 하려면 멀리 가야하지만, 낚시체험을 실내에서도 할 수 있다니!너무 기대가 되었습니다. ​그럼 잠실역 정글낚시카페로함께 가보실까요~~??​  잠실역 정글낚시카페 가는방법​  ​​잠실역 정글낚시카페 가는방법을간단히 알려드릴게요~~​먼저 2호선 잠실역 10번출구에 내리셔서송파구청까지 직진하신 후 횡단보도를 건너시고 우측으로 꺾으셔서 직진하시면 방이먹자골목이 보이는데, 방이먹자 골목으로 들어가신 후 GS편의점이 보이시면 바로 우측으로꺾으시고 직진하시다가 소담정가게가보이는 골목으로 다시 좌측으로 꺾으시면바로 보실 수 있습니다~~ ​  ​잠실역 정글낚시카페는 골목에 위치하고 있어서 자세한 사항은아래 네이버 지도를 참고해주세요!!​ 정글 낚시카페서울특별시 송파구 올림픽로32길 22-20   정글낚시카페 낚시 체험 후기 ​정글낚시카페가 지하 1층에 위치되어 있어서빛나리와 친구는 바로 아래로 내려갔어요~~아래로 내려가보니 바로 요금이 소개되어 있었는데요!!​정액제와 이용요금을 알려드리겠습니다!​<이용요금>​*1시간기준*남성: 10000원여성: 9000원학생: 8000원커플 18000원(VAT.별도)(라면,커피 무한제공)​*정액제*​오픈~저녁7시: 2만원저녁 7시~COSE: 3만원종일권: 4만원(평일만 운영, 포인트 적립 및이벤트 체험 불가,라면 1개제공)​1시간에 9천원~1만원 기준이라고 생각하시면 되고, 정액제의 경우오픈에서 저녁 7시까지는 2만원,그후는 3만원이라고 생각하시면 됩니다!​빛나리와 친구는 2시간 체험을 했어요~~!!그럼 체험의 현장으로 가보실까요~~??​  ​​안에 들어가시면 먼저 쿠폰카드들과 주의사항이 적혀있어요!아무래도 많은 분들이 이용하는 공간이다 보니실내 정숙을 원칙으로 하고 있고,훔치기나 뜰채낚시는 안되고, 떡밥투쳐도 안돼요!!!​아무래도 낚시카페이다보니한쪽으로만 몰리고, 잡히는현상을 방지하기 위해서 그러는것 같았어요~~​그리고 쿠폰카드의 경우2인까지만  1번 오실 때마다 2개를 찍어드리는데요모두 다 모으면 제주도 2인 왕복 티켓을 준다고해요!​​  ​그럼 본격적으로 낚시를 하기 전에 사장님께서 낚시 하는 방법을 상세하게 알려주셨어요~~!!​친구랑 제가 낚시가 처음이다 보니낚시대 사용방법과, 떡밥 꽂는 방법그리고 낚시하는 방법 등을 모두 설명해 주시고, 직접 일일히다 알려주셨어요~~~​그리고 더 궁금한 점이 있으면 언제든지 문의달라고하시고, 직접 시범도 보여주셨답니다!사장님 완전 친절하세요!!​그리고 위에 사진이 보이는 공간에서낚시대와 떡밥을 준비해주셨어요~~!친구랑 빛나리는 우린 한마리라도잡을 수 있을까....하고 ㅎㅎ엄청 떨리고 기대되었는데,과연 어떻게될지 한번 보시죠!!!​  ​낚시대와 떡밥을 받고 자리에 앉으러 가는 길에이렇게 따로 테이블과 의자가마련되어 있고,  위에 낚시조끼들이소품으로 전시되어 있더라고요~​진짜 낚시체험을 하러 온 기분이 들었어요~~그리고 가장 귀여웠던펭귄 인형 4마리!!!!아마 정글낚시카페 메인캐릭터인것 같아요~~~!!넘나 귀여운것 ㅎㅎ​​  ​낚시에 들어가기 전 정글 낚시카페 전경을 한번찍어보았는데요~~!!이미 많은 분들이 자리에와서 낚시를 하시고 계셨어요~~~친구들 연인들끼리 다같이 와서낚시에 집중하고 계시더라고요!!!그래서 저희도 낚시를 바로 시작했습니다~​​  ​먼저 낚시대에 떡밥을 넣고, 낚시대를 던지면 이렇게 형광색 불빛있는  야광촛대가 위로 솟게 돼요~그러다가 물고기가 떡밥을 물면야광촛대가 아래로 내려가게 되면서바로 낚시대를 채면 뜰채로물고기를 잡으면 된다고 하더라고요!!​그런데 1분안에 아무런 느낌이 없으면그냥 떡밥만 먹고 물고기가 가버린거라고하더라고요~그리고 이미 떡밥향이없어져서 떡밥이 있어도 물고기들이안먹는다고 해요~~​똑똑한 물고기들...ㅎㅎ그래서 제한시간은 매번 1분이었고,1분안에 물고기를 못잡으면다시 시도를 해야했어요~~~!​​  ​친구랑 둘이서 물고기야 잡혀라~나에게로 와라~이러면서 기다리고 있는데, 계속 무소식이더라고요...​물고기들이 떡밥만 먹고 가거나아니면 다른 곳에 몰려서 오지 않는 경우가 많았어요..ㅠㅠ그래서 너무 슬프게 계속 기다리고 있던 와중에...!!!​드뎌 야광촛대가 아래로 살짝내려가더라고요~오오오오 드뎌 잡혔구나!!싶어서 바로 낚시대를 올렸더니..진짜 잡힌거였어요~~​그래서 친구랑 어쩌지어쩌지 하다가일단 낚시대를 올리고 친구가 뜰채로 물고기를건졌습니다!처음으로 잡은 물고기였는데너무너무 신기하더라고요~​낚시는 손맛이라는데~어떤 느낌인지 조금은 알겠어요~물고기를 잡으니깐 너무 신나더라고요!!​  ​짠~잡은 물고기 인증합니다!!처음 잡은 물고기는 조금 작았는데 그래도 살아있어서 그런지엄청 활발하게 움직였어요..!!​그래서 처음에는 수건으로눈을 가려주고, 갈고리를입에서 빼내어주었습니다~~​물고기가 파닥거려서친구랑 좀 무서웠는데,그래도 한마리도 못잡고 집에 갈줄 알았는데, 잡혀서너무 신기하고 재밌었어요!!​  ​물고기의 입에서 갈고리를 빼준 후 뜰채에 물고기를 넣어둔 후 가운데에 점수판으로 갑니다!!​들어올 때 주신 손목 번호표를기계에 갖다 대면 제 이름이화면에 나오고 그 때 물고기를 기계 안으로 넣어주시면 물고기의 무게를 재고 바로 다시 놓아주게 돼요~~​  ​그럼 조금 있다가 제가 잡은 물고기의무게가 화면에 나오고점수가 나오게 된 후전체 순위가 나오게 되요~~​가장 높은 점수를 받으신 분은선물 혹은 포인트가 주어지게 됩니다!!​​  ​빛나리는 처음 한마리를 잡고 너무 신이나서이제는 일어서서 본격적으로 물고기가 있는 곳에서낚시를 시작했어요!! 그 한번의 손맛을 본 후에친구랑 둘이 집중을 하게 되더라고요~​계속해서 물고기야 잡혀라하고 낚시에집중을 하였습니다~다른 분들은 금방 잡으시던데 ㅠ 친구랑 저는낚시가 처음이여서 그런지 자꾸 물고기도 놓치고, 허탕을 치게 되더라고요~​그때 옆에서 친구가 물고기를 잡아서 바로 제가 뜰채를 가져다가함께 물고기를 건졌어요!!!​​  ​물고기를 수건에 감싼후 천천히 갈고리를 뺐어요~빼는 동안도 물고기가 살려고파닥파닥 거리는데..친구랑 무서워가지고 ㅠㅠ잠깜만 기다려줘 이러면서뺏네요 ㅎㅎ​  ​친구가 잡은 물고기는어느정도 꽤 컸어요!!!잡은 물고기의 모습을보여드리려고 영상 한번 찍었습니다~​정글낚시카페에선 이렇게생생한 낚시체험을 실내에서할 수 있다는 점이 가장 좋은 것 같아요!​낚시하려면 멀리 나가야 하고, 낚시도구도 일일히 다 챙겨야 하는데,여긴 몸만 와서 친구들이랑 같이 재밌게 이야기도 나누면서낚시도 하면서 소중한 추억을만들 수 있어서 너무너무 좋았어요!!​그후에도 저는 추가로 3마리 더 잡고,친구도 2마리 더 잡았어요~~어느정도 낚시를 하다보니이제 조금 지쳐서 무한으로 제공되는컵라면을 먹으러 갔습니다!!!​  ​여기는 휴게공간인데요~~테이블과 의자가 세팅되어 있었어요!!전체적으로 원목으로 되어 있고, 아늑한 공간이었습니다~~​안쪽에는 티비와 게임기가 배치되어 있는데요~어렸을 때 오락실가서 동전넣고 게임하던그 게임기였어요~~!! 3판에 1천원하더라고요!그래서 혹시나 낚시를 하다 심심하신 분들은 여기와서 게임 한판 하시면 옛날 추억도 나고, 소소하게 재밌을것 같아요!!! ​​  ​그리고 한쪽에서는 음료와 맥주를 판매하고 있었고,보드게임들이 쭉 진열되어 있더라고요~저랑 친구는 쟁가 한판했어요!​낚시를 하다가 조금 지치시면 휴게공간에와서 오락 게임도 한번 하고,보드게임도 한번 하고 다양한 놀거리가 많아서 즐거운 시간 보내시면 좋을 것 같아요!!​  ​그리고 마지막으로 무한제공된다는 컵라면을 먹고 친구랑 마무리했습니다!!​​  ​​갈 때 이렇게 잡은 물고기와 무게를정리해서 표로 주세요!!​친구랑 제가 그래도 2시간동안4마리씩 잡았떠라고요!!빛나리가 가장 높은 무게로 잡은물고기는 597g정도 되더라고요!!​그리고 추첨응모권을 주시는데요~추첨응모권에 당첨되면무료 체험권을 주신다고해요!!응모도하고 나왔습니다~~​빛나리는 사실 낚시를 안해봐서처음에는 너무나 걱정을 많이 했는데,사장님께서 친절하게 낚시하는 방법을알려주셔서 수월하게 할 수 있었고,그리고 막상해보니 너무 재밌더라고요!!​그리고 연인분들, 친구분들,아이 있으신 가족분들이 오셔서체험을 많이 하시는 모습을 보고,누구나 와서 재밌게 소중한 추억을만들 수 있는 체험인 것 같습니다!!​잠실역 낚시카페에 대해 더 궁금하신 분들은 아래 정보로 문의해주세요~~​​<정글낚시카페>​전호번호: 02-419-9991 정글 낚시카페서울특별시 송파구 올림픽로32길 22-20  ​감사합니다.​​'오늘도 빛나리'​  ​ ​​ 이색 데이트 / 가족체험수원 인계동 실내낚시 카페 : 해적왕​ 안녕하세요 굴찜이에요오늘은 조금 늦은 화이트데이 때 했던데이트를 소개해드리려고 합니다​예전부터 해보고 싶다고 칭얼거렸던낚시입니다​꼭 나중엔 바다 위에서 배 타고낚시를 해보리라 하면서 호기롭게도전!​​ - 이용요금 -남성 - 10000원여성 - 9000원커플 - 18000원청소년 - 8000원유아 - 7000원​생각보다 어종이 굉장히 많은 것 같네요잉어랑 붕어밖에 없을 줄 알았는데잉어, 붕어, 항어, 비단잉어, 비단 향어, 철갑상어 등등5kg 되는 잉어를 잡으면 1시간 쿠폰까지,,​특히 3월 14일인 화이트데이는화이트데이를 맞이해서314g 물고기를 잡으면 와인을 주는 이벤트도 하더라구요벌써부터 재밌어 후욱 후욱,,​​​​  밥 먹고 2시쯤에 도착했는데들어가자마자 제일 먼저놀라는 건 어두웠다는 거..!깜깜해서 여기서 물고기고 뭐고걸어 다닐 수나 있을는지ᄏᄏᄏ​​​ 어둡다 어두워,, 아무것도 안보여어어어어눈이 적응될 때까지 기다려야겠습니다​음료와 라면 등 1인당 1개씩 공짜라고 하네요오기 바로 전에 배부르게 먹어서따로 먹지 않았어요​​​ 코로나라서 방문자 기록 적고이름, 전화번호를 따로 쓰더라구요한 사람당 1개씩 찜질방에서 쓰는 팔찌를주시는데 처음에는 가방 보관하라고주시는 팔찌인 줄 알았죠ㅋㅋㅋ​저 팔찌의 사용법은 아래에 쓰겠습니다​​​ 팔찌를 장착하면사장님이 안내를 해주십니다​우선 장갑을 끼라고 하셨어요신사용, 여성용, 아동용이 있었고안 끼면 손에서 떡밥 냄새가 장난이아닐겁니다,,ㅋㅋ ​냄새 때문도 있겠지만 바늘에 손이찔려서 깊게 들어갈까 봐 끼는 이유도 있을 것 같아요​​​ 이건 떡밥인데요코코볼처럼 생겼습니다태어나서 처음 봤어요​지렁이 같은 걸로 하나 했었는데ㅋㅋ사장님이 말씀해 주시길떡밥 낚시가 제일 어려우면서도재밌다고 해주셨는데 일단 뭐든 기대가 됩니다..! 브베​​​ 수원 인계동 이색 데이트, 가족체험 실내낚시 카페 : 해적왕 상품 사실 어두운 가운데 빛을 발하는 녀석들이 있어서 가장 먼저 눈에 띄긴 했어요가까이 가서 보니 상품들이 잔뜩 있더라고요냄비, 피규어, 장난감, 삼각대, 술, 등등굉장히 많이 비치되어 있었습니다​​​ 옆에는 정말 큰 TV가 있었습니다물고기를 잡으면 포인트를 주나 봅..니다..?포인트를 어떻게 얻는 건지는 모르겠는데하면서 알면 되죠 그거야 키키​​​ 낚시를 하면서 물이 튈까 봐친절하게 앞치마도 구비되어 있었어요사장님 센스 짱,,​​​ 저희가 낚시했던 곳이에요자리를 한 곳씩 정해주시는데사람이 꽤 많아서 구석탱이에서낚시했습니다​그래도 뭐 잡힐 친구들은 잡히겠죠​​​ 물을 비추는 불빛이보라색, 파란색, 초록색이런 식으로 바뀌는데 초록색일 때 물을 들여다보면물고기가 은근 보였어요​아무래도 실내낚시 카페가 어두운 이유는 물고기가안 보이도록 해둔 것 같네요​​​ 사장님이 저희 곁으로 와서하나하나 설명을 해주셨습니다​1. 한 손에는 낚싯대를, 한 손에는 바늘을 들고 찌를 던질 위치를 보고 슛!2. 찌가 1cm 뜨는데 이게 움직이거나 내려가면 물고기가 떡밥을 문 것3. 찌를 건질 때는 손목 이용해서 올릴 것4. 물고기가 잡혔다고 당황하지 말고 물고기가 내 몸 쪽으로 올 수 있도록 팔 접는 각도로 조절5. 그물로 건지기6. 바늘을 뺀 후에 잡은 물고기를 점수 재는 곳으로 데려가기​​​ 주의사항1. 훔치기 절대 금지2. 낚싯대 들지 않기3. 떡밥 투여 금지4. 만취자 출입 금지5. 실내 정숙​위 사항을 어기면 메가폰 들고노래 한 곡을 한다고 하네요ㅋㅋㅋㅋ생각보다 벌이 심하지 않아서 귀여웠어요아무래도 어린 친구들도 많이 와서 그렇겠죠​​​ 이 설명이 끝남과 동시에 바로 앞에 있던 분이"철갑상어"를 잡으셨어요..ㄷㄷㄷ응원해 주시고 바로 철갑상어 쪽으로달려가셨답니다ㅋㅋㅋ​이분은 진짜 10분에 한 마리씩 낚으셨어요..분명 같은 위친데 말이죠..작은 물고기들은 별 감흥도 없으신 듯 보였습니다​​​ 떡밥을 끼워봤어요생각보다 무르더라구요코코볼에 우유를 2분 정도 말아놨다면이런 느낌일 것 같아요​처음에는 낚시가 처음이라서바늘에 손도 같이 꿰였습니다,,,나중에는 그런 일이 없었지만요​나중에는 떡밥 2개를 뭉쳐서 왕 떡밥! 하면서장난치고 그랬지요,, ᄒᄒ​​​  30분에 한 번씩 한 15분 정도?위에서 물이 떨어져요물의 여과 역할을 하는 걸까,,지루한 텐션을 올리기 위해서일까​너무 재밌어서 시간을 못 봤지만몇 번을 던졌지만 30분간 한 마리도 못 잡았던 것 같아요앞에 분은 진짜 넣으시면 잡으시던데..초장이랑 저랑 "우리 뭐해..?"그러면서 잡담만 나눴네요ㅋㅋㅋ​​​ 그러던 도중 저에게 잡힌 물고기 야호!수염이 없으니 붕어겠지요와.. 짜릿하더라구요​​​ 오른쪽 밑에 보조배터리 같은 곳에팔찌를 태그하는거더라구요왜 주시나 했더니​녹색 불이 들어오면 안에 물고기를 넣고무게를 재는 시스템인가 봐요​그람 수를 재보니 714g이었습니다전체 2등...어쩐지 너 무겁더라...​​​ 퍼덕퍼덕 살려줘 퍼덕퍼덕 이어서 초장의 붕어..!햐.. 너무 순식간이라서 못 느낀 손맛다시 한번 느껴보고 싶더라구요ㅋㅋ​이 붕어는 604g 정도 했었습니다힘이 정말 쎄더라구요​​​ 서있으라 했더니 들고포즈 잡아주는 초장잌ㅋㅋㅋ제가 더 신나서 주책 부렸습니다​얼굴은 초상권을 위해 가려주었습니다​​​ 누가 보면 낚시 꽤 해본 줄ㅋㅋㅋ모자이크를 해서 그런가수상한 것 같기도 하고...​​​ 한동안 입질도 안 와서 집중력이 많이 흐트러졌는데초장이는 물고기를 한 마리 또 잡더라구요시간 가는 줄 몰라서 2시간 동안 해버렸는데결국 2명이서 토털 3마리 잡고 끝냈습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ초라해...​시간이 지나니까 사람이 많이 빠졌는데그 이유가 저희가 가는 시간에 마침이벤트를 하고 있더라구요​운이 좋았슈​​​ 낚시가 끝나면 이렇게 가격과몇 마리를 잡았는지, 몇 그램인지써 있는 영수증을 주셔요​잘~ 놀다 갑니다~​​​ 상품도 탔습니다굴찜 : 셀카봉초장 : 차량용 핸드폰 거치대​뭔가 손에 들어오니 생각보다 돈 아깝다는 생각은 안 드네요재미도 있고 상품도 받고~​​​ 사장님이 쿠폰도 주셨어요많이 못 챙겨준 것 같아 미안하다고 하시더라구요저희는 재밌게 즐겼는데..ㅎㅎ​초장 1개 / 굴찜 1개 2장 찍어주셨어요쿠폰에 도장을 5번 찍으면 제주도 2인 왕복 여행권(렌트카48시간)을주신 대여..!초장아 2번만 더 오자​​​  오늘은 "이색 데이트 / 가족체험 수원 인계동 실내낚시 카페 : 해적왕"을 주제로포스팅해봤는데요​커플끼리, 가족끼리, 친구끼리 가서 추억 만들고 오기딱 좋은 곳인 것 같아요​미리 예약하고 가면 1시간에 7900원이라네요흡연실도 있어요!​저희는 나중에 친구 커플이랑 더블데이트로 가서 요금 대신 내주기 내기해볼 생각이에요ㅋㅋㅋ햐- 재밌었따-!​​​ 해적왕실내낚시카페경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 47 문화빌딩 지하1층 ​​​ 오늘의 교훈물고기가 나보다 빠르다​​​​​ 요고슨 자-랑 안녕하세요. 아생입니다.오늘은 지루한 일상, 반복되는 놀거리에서 벗어나이색적이고 재미있는 곳을 소개할까해요.​그곳은 바로 실내낚시카페!!!피쉬스쿨 실내낚시카페입니다.​낚시카페는 이번이 2번째로 갔는데요.물고기 잡는 방법도 모르고 한마리도 못잡고 재미없게 갔다왔는데이곳은 !!!! 물고기가 잘 잡혀요.  왜 그런지 궁금하시죠???그 이유를 글 쓰면서 알려드릴께요.​피쉬스쿨 실내낚시카페 외관입니다.이곳은 지하에 위치해있어요.  코로나 극복기원으로 할인이벤트가 진행되고 있어요.1인 한시간에 7,000원!!! 다른곳은 남/여 구분해서 10,000원이상인데이곳은 저렴해요!!!안전수칙도 잘되어있어요.  지하로 내려가보니 휴무안내와 운영시간이 있어요.참고해주세요.  들어가봤는데 실내낚시터가 쭉 있네요.거리두기로 떨어져서 배치해서 체험 할 수 있고 서서해야해요.​의자가 있긴한데 코로나19 때문에 뺀 듯 해요.그리고 한가해요. 저 갔을때 2팀 있더라고요.코로나19 때문인 것 같아요. ㅠㅠ사장님 화이팅!!!  여러 이벤트도 하고 있어요.물고기 꼬리표가 붙어있으면꼬리표에 써있는 경품도 증정한다고 해요.​그리고 이곳은 흡연구역도 있더라고요.저는 흡연은 안하지만흡연하시는 분은 편할 것 같아요.   경품 선물들이 엄청 많아요.그런데... 물고기 잘 못잡아봐서 그림의 떡이라고 생각했죠.   저는 2시간하기로 하고 직원분께 안내를 받았어요.처음이냐고 물어보시는데...​물고기 한번도 안잡아보고 예전에 해봤으니처음이나 다름이 없겠죠.그래서 처음이라고 했어요.ㅋㅋㅋㅋ​낚시대와 물고기밥,수건,장갑,번호팔찌을 챙겨주시고자리를 안내해주셨어요.  제가 한 자리의 뷰입니다. 물고기 엄청 많아요.  처음이라고 하니 직원분이엄청 친절하게 다 알려주셨어요.​이런 친절함은 처음??!!!!물고기 잘 잡는 법도 다 알려주더라고요. 신기신기 ㅋㅋㅋㅋㅋ​우선 물고기를 잡아서 무게를 재고무게 잰 범위에 따라 포인트가 적립이 되고누적된 것으로 경품을 받는거라고 해요.그리고 별개로 이벤트를 하기도 해요.​물고기 잘잡는 법은 멀리 던지라고 하더라고요.가까운 곳에 있는 물고기는 예민하다고해요.​그리고 찌가 밑으로 내려가면 바로 낚아채야 한다고 하더라고요.  알려주면서 하는데 물고기 벌써 잡힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 신기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바늘이 걸려서 물고기 아프겠다 했더니물고기는 아픔을 못 느낀다고 하더라고요.그 얘기 듣고 안심 ㅋㅋㅋㅋㅋ  잡은 물고기를 들고 팔찌를 찍고이름이 뜨면 1번 버튼을 누르고물고기를 넣으면 측정이 되고 포인트 적립등이간판에 뜬다고 해요.​무게는 246g 나왔어요. ㅋㅋㅋㅋ적립적립 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 나서 할 때마다 직원분이설명해주시고 잘 안잡히면 신경써주시고 낚시대도 바꿔주시고 하더라고요.진짜 너무너무 좋았어요. 2시간동안 물고기 많이 잡아서 재밌었어요.직원분 덕이 아닐까 싶어요.​어종이벤트도 있더라고요.물속에서 큰 물고기는 봤는데 잡지는 못했어요. 그런데 그런데 !!!제가 꼬리표 물고기를 잡았어요!!!  프링글스 득템 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  또또또!!! 타임이벤트로 잡은 물고기가 330g에 가까운 것으로 1등~3등까지 해서 경품을 준다고 하더라고요.딱 세팀있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 지인이 1등으로 머그컵 세트 받고 저는 3등 KF94마스크를 받았어요. 얏호!!!​2시간하고 오늘 잡은 물고기과 포인트 및 경품, 영수증을 주시더라고요.​지인은 9마리, 저는12마리 잡았어요.그런데 포인트는 지인이 더 높았어요.무게 큰 걸 많이 잡아서 그런가봐요.​지인은 경품 머그컵세트저는 KF94마스크와 프링글스 그리고 30분 무료쿠폰도 제공되요.다음에 갈때 1시간하면 30분무료 ㅋㅋㅋ 그리고 방문할 때마다 쿠폰을 찍어주고5번 방문시마다 시간제공 또는 포인트 적립을 해줘요. 또또 !!!뽑기 이벤트로 포인트 추가 적립도 해줘요.지인은 5등, 저는 4등 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경품도 받았습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우와.ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 즐거워요.   만족도: ☆☆☆☆☆재방문의사: o한줄평: 마스크 착용 후 하기 때문에 안전하고거리두기 자리 배치도 마음에 들어요.또 이벤트도 여러가지 하고 있어서 좋았고물고기 안잡히면 직원분이 와서하는 법 계속 알려주고 잘잡히게 해주시더라고요.그래서 진짜 재밌었어요.​전에 한 번 간 실내낚시카페는진짜 재미없었는데이곳은 격려도 해주시고 알려주시고물고기도 많이 잡히니 너무 좋았어요.​경품은 그림의 떡이라고 생각했는데경품도 받고30분무료쿠폰과 뽑기, 방문쿠폰 등 서비스가 너무 좋은 것 같아요.​실내에서 놀기 이색적이고 너무 좋아서이번 추운 겨울에 자주 갈려고요.ㅋㅋㅋㅋ완전 추천추천 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원분들도 너무 좋고 굿굿굿 ㅋㅋㅋㅋ물고기 많이 잡게 해주셔서 감사합니다. ^^  피쉬스쿨 실내낚시카페경기도 구리시 교문동 734-4 #구리실내낚시카페 #피쉬스쿨실내낚시카페 #피쉬스쿨 #물고기잘잡히는실내낚시카페 #7000원실내낚시카페 #구리이색데이트 #구리이색놀거리 #구리이색체험 #구리이색 #실내낚시카페 #피쉬스쿨실내낚시카페구리점 #실내낚시카페추천 #낚시카페추천 #구리낚시카페#직접체험 #리얼후기 #실제후기​댓글은 큰 힘이 됩니다.좋아요. 꾸욱♡이웃신청 환영합니다.     안녕하세요 투현 맘입니다.  연휴 막지막 이대로 집에 있기 너무 아쉬워 아이들이 좋아할 만한 게 없을까 폭풍 검색을 하던 중 우연히 낚시 카페를 알게 되었어요~!!  혹시나 하고 청주 쪽에도 있나 검색을 해봤는데 다행히 있더라고요 ~ 바로 준비하고  집에서 20분 거리인 청주 "샤크 낚시 카페"에 다녀왔답니다.  샤크낚시카페충청북도 청주시 흥덕구 덕암로114번길 40  청주 봉명동 샤크 낚시 카페 실내 모습 제가 상상했던 낚시 카페는 실내이기 때문에 비린내가 많이 날 거라고 생각했지만 전혀나지 않았어요 ~ 심지어 습한 냄새 또한 나지 않아 신기했어요 더군다나 지하인데 말이죠!! 낚시를 하면서 여자 사장님을 보는데 계속해서 쉬지 않고 여기저기 뜨거운 물로 소독하고 닦고 청소하고 끊임없이 움직이 시 더라고요. 부지런함이 깨끗함의 비결인듯싶습니다    요즘 어딜 가나 필수가 되어버린 체온 재기와 출입 명부 작성. 꼼꼼하게 체온을 재는데 현서 언니가 살짝 긴장한 거 같네요 ~ 표정무엇~?ㅋㅋㅋㅋ  ​  저희는 아이들을 지켜보며 해야 하기 때문에  성인용 낚시대 두 개를 받았어요~ 어린이 전용도 있지만 어린이 꺼는 어른이 하면 절대  안된다는 거 보니 물고기가 잘 잡히나 봅니다 ㅋㅋㅋ   샤크 낚시 카페 주의사항과 진행 방법 낚시하기 전  주의사항을 보고 진행하는 게 좋아요! 절대 해서 안되는 행위들을 할 경우 퇴장당할 수도 있답니다. 진행 방법도 자세하게 나와있기 때문에 초보자분들도 충분히 즐겁게 낚시를 즐길 수 있어요 ~그리고 사진과 같이 낚시 카페에 아기 의자도 구비되어 있답니다.    낚시에 쓰이는 미끼는 떡밥으로 사용하고 있어요~ 만약 지렁이 같은 살아있는 미끼였음 저는 다시는 못 갈 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 저기 보이는 수건은 물고기를 낚아채고 놓아줄 때 물고기 몸을 잡는 용도로 사용하는 수건이에요~    혹 한 마리도 못 잡아서 아이들이 속상해하면 어떻게 하나 했는데 걱정하실 필요 전혀 없어요 ~ 너무 잘잡혀요~원래 이렇게 잘 잡히는 건가? 아님.. 숨겨둔 재능 발견???? ㅡㅡㅋㅋㅋ 투현남매 사이좋게 물고기 잡고 인증샷도 찍어봅니다 ^^   물고기를 잡고 나면  계측기에  초록불이 켜질 때 넣어 주면 돼요 계측 후 반대편 문이 열려 물고기가 다시 물속으로 들어간답니다.   계측기에 넣으면 모니터  화면에  물고기 이름과 무게가 뜨는데  붕어와 메기 잉어는 각 1천 원에서 2천 원까지 할인이 되고 가물치와 배스 쏘가리는 한 시간 무료라고 합니다. 정말 놀랬던 것은 이 안에 .. 철갑상어도 있다고 해요!! 그 소리에 진짜 눈에 불을 켜고 낚시에 집중했다지요 .. 결과는 ...음...ㅋㅋ 다음 기회에 ^^    투현 남매가 이렇게 초 집중을 하며 무언가에 열중하는 모습은 살다 살다 처음 봄 ㅋㅋ 낚시는 아이들의 집중력을 향상시켜주는데 큰 도움이 되는 거 같아요~ 청주 샤크 낚시 카페에 오길 정말 잘한 거 같아요 ㅎㅎ   놀이방과 만화방이 있는 청주 실내 낚시터 "샤크" 낚시터뿐만이 아니에요~ 그 옆에는 아이들 실내 놀이터와 만화방이 마련되어 있어 어린 자녀들과 함께 와도  마음껏 편하게 낚시를 즐길 수 있어요 ㅎㅎ 오빠는 낚시에 푹 빠지고 우리 현서 언니는 내내 놀이방에서 나올 생각을 안 하네요 ~    만화방 보고 정말 깜짝 놀랐어요 책장을 가득 채운 만화책들 보이나요? 여긴 만화책 보러 와도 될 듯 ㅋㅋ  머 하나 대충대충 해놓은 곳이 없는 거 같아요~   책도 어찌나 가지런히 보관 중이던지 구석구석 정리 정돈은 물론 먼지 한 톨 없이 깨끗했어요 ~!  오락시설과 스낵코너  그 외 아이들이 즐길 수 있는 오락시설과 스낵코너도 구비되어 있어요~ 컵라면과 직접 끓인 라면 그리고  과자 와 음료를 판매 중이고. 간단하게 마실 차 종류는 무료로 즐길 수 있어요 ~ 낚시하다가 출출할 때 먹는 라면은  꿀맛일 거 같아요 ㅋㅋ      부자가 낚시에 푹 빠져있는 동안 현서 언니와 같이 게임도 즐기고 간식도 노나먹는 시간을 가져 봅니다 ㅋㅋ 낚시보다 엄마가 더 좋은 엄마 껌딱지!   ​  낚시 끝나고 오늘 잡은 물고기 확인하고 깜짝 놀랐어요 ~ 우리가 이렇게 많이 잡았었나??? 무려 21마리 .. ㅋㅋㅋ 마지막 물고기 무게 보이시나요? 오늘 잡은 고기 중 제일 컸어요 ~ 이곳에 오면 낚시 초짜들도 21마리는 기본이랍니다!ㅋㅋㅋㅋ  마지막 나오는 길에 아이들  선물도 하나씩 받았어요~ 투현 남매가  다음에 또 오자고 하네요ㅋ 다음에 또 오자는 경우는 거의 드문데 많이 재미있었나 봐요~종종 방문 해야 겠어요~^^ 이상 아이들과 함께하는 낚시 체험 청주 "샤크 낚시 카페" 포스팅을 모두 마치겠습니다.   ​  ​​아이스는 평일에는 열심히 일하고 주말에는 열심히 놀러다니려고 한다 ㅎㅎ그래서 이번에는 뭔가 새로운 체험을 해보고 싶어서 ㅎㅎ피쉬스쿨 실내낚시카페 구리점에 다녀왔당!! ^^  ​​ ​​주로 야외에서 낚시를 했던 아이스는 실내낚시는 어떨지 궁금했는데~~실내낚시 입장료가 생각했던 것보다 저렴했던 것 같다 ㅎㅎ음.... 기대된닷!!!!   ​​  ​​아이스는 승부욕이 강한 편이라서 ㅎㅎ 특히 숫자에 완죤 민감!!! ㅎㅎ그래서 정해진 시간동안 물고기 많이 잡으려고 무지 땀을 흘렸더라는?? 역쉬... 아이스....   ​근데 하도 물고기 잡는데 열을 올려서 잡은 물고기 모두 찍지 못했다는 ㅠㅠ그래도 한 장이라도 건졌으니 다행이지 ㅜㅜ물고기 잡고 난 후, 위생을 위해서 열심히 손을 닦았더라는 ㅎㅎ  ​  ​​피쉬스쿨 실내낚시카페 구리점이 좋은 점은...이렇게 음료수와 커피를 제공해주는 곳이 있다는 거?? ^^그리고.. 사장님이 친절하심 ㅎㅎ 암튼... 아이스는 열심히 물고기도 잡고 ㅎㅎ또 이렇게 음료수와 커피를 마시면서 휴식도 취하고 ㅎㅎ진짜 이게 힐링이닷!!! >_<  ​​* 주소 : 경기도 구리시 교문동 734-4 ​* 예약전화 : 031-567-2733​​ 피쉬스쿨 실내낚시카페경기도 구리시 안골로 49 ​​#피쉬스쿨 #실내낚시카페 #실내낚시 #이색체험 #피쉬 #카페 #재미 #힐링 #이색 #체험 #입장료 #이용료 #낚시카페 #구리실내낚시#물고기 #음료수 #무료 #커피 #쾌적한시설 #청결한분위기#아이스김민영추천 #아이스김민영추천실내낚시 #아이스김민영이달려간다 결론; 낚시를 원래 좋아하시는 분들은 좋아할듯 어린애들이 의외로 되게 좋아했음 가족단위 방문자가 반이상 아빠의  낚시 욕망을 채우고 애들은 떡밥을 뭉치면서 소근육 운동 ~~ 살아있는 물고기를 내 손으로 만진다고??? ㄷㄷㄷㄷ    안녕하세요 ㅎㅎ주말에 맨날 뭐하지??? 하시는 분들 많을 거에요 ​친구의 권유로 가보게 된 낚시 카페!!!맨날 지나다니다가 보기만 했는데 가보니까 신기했어요 오오오오오 상품도 준다고???!!!!! 이러면서요 ​일단 낚시대를 고르고 떡밥을 뭉쳐서 낚시 바늘에 끼우고 던져서 기다립니다. 그러면 물고기가 낚시밥을 건드릴거에요 그럼 훅~!!!!쉽죠잉​진짜 물 반 고기 반이어서 그런지 고기가 많이 잡혔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대신 밥만 먹고 가는 경우도 많았지만요   내가 너의 옹달샘은 아닌데 왜 항상 커피 아님 술만 얻어먹고 가냐 baaam 다듀아니 커피도 말고 떡밥만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​게임은 두 가지로 나뉘는데 하나는 월척 게임 하나는 범위 게임이라서 ( 해당 숫자에 근접한 물고기를 낚으면 이김!!) ​몇 마리를 낚느냐보다도 얼마나 큰 놈을 낚는지가 중요했어요 ​​휴대용 선풍기를 노렸는데 ㅠㅠㅠ 아쉽게도 ㅠㅠ 실패 ㅠㅠ ​저희 둘 취향은 아니었지만 한 번쯤 과연 나는 낚시에 취미가 있을까 궁금하시다면 가보는 것도 좋을 것 같아요 ​저는 낚았다가 다시 방류하는 물고기를 보면서 아 뭔가 생명을 놀잇감 취급하는 것 같아서 별로였거든요 ㅠㅠㅠ  집중하는 아이들! 코로나에도 거리두기하며놀수있었어요​그런데 #아이들은 의외로 굉장히 좋아하면서 집중하는 모습도 보이고 또 열정적으로 임했으니 낚시바늘에 대한 주의만 주신다면 좋은 체험이 될 것 같아요  구래두 꽤잡았쥬?요금은후불제!추천 대상::: 어린 자녀가 맨날 놀자고 하는데 몸으로 놀아주는 거 지친 부모님 !!!낚시가 과연 나에게 맞을까 궁금한 사람들!혼자 가기에도 괜찮아 보였어요:) ​#낚아보든지 #낚시까페 #주말체험 #낚시 안년하세요^^하나뿐인 소영씨입니다.​오랜만에 포스팅 올리네요~애들 방학이라고 저도 게으름에 빠져서느슨한 생활을 하고 있네요 ㅠㅠ​코로나로 왠만하면 집에 있지만그래도 방학인데 애들한테 체험활동은시켜줘야 할꺼 같아서 이색체험 하고 왔어요.​ ​시흥실내낚시터인 "놀러와 실내낚시카페"인데우리 네식구 낚시는 처음이라설렘반 기대반으로 다녀왔습니다.​ ​영업시간은 "오후 12시 ~새벽 05시"요금은 성인기준 10,000원이고 선불!!​  ​지하 1층에 자리하고 있어요.​ ​저희 오픈 시간 좀 지나서 갔는데벌써 시작하신 분들이 있네요 ㅎㅎ​  ​실내는 어두운 조명으로 인테리어 깔끔해요.​시작하기 전에 락커룸에 겉옷과 소지품을 넣어 두어요.​​한쪽면에 슬리퍼도 마련되어있고앞치와마 팔토시도 있어요.옷에 물 튈까봐 걱정되시는 분들은착용하고 낚시하심 되겠어요.​ ​시흥실내낚시터 카운터로 가서 설명을 들었어요.낚시는 처음이라 자세하게 설명해 주셨어요.ㅎㅎ​우선 처음가면 회원등록을 하고요,개인별로 팔찌를 하나씩 골라요.이 팔찌를 어찌 쓰는고 하니~​  ​입/퇴장시에 찍고 물고기를 잡았을 때또 찍어요.그 방법은 잠시 후에...​팔찌로 입장 등록을 마치면 낚시대와 떡밥을나눠주시고 어종에 따른 이벤트도 설명~  무게측정에 따른 어종이 있고,요금 할인 어종도 있어요.​요금 할인 어종은 많지 않아서잡기가 쉽지는 않다네요. ㅎㅎ ​  ​자~~이제 자리를 잡고 물고기를 낚아볼까요?시흥실내낚시카페 거리두기로 좌석 띄어앉기 하고 있어요~​  ​저흰 초짜니 사장님 눈에 잘 띄는 곳으로 ㅋㅋㅋ언제든지 도움 요청할 수 있게요.​​바늘에 떡밥을 끼어 줍니다.바늘 끝에 말고 쑥~ 밀어넣어 주세요.처음엔 제가 해 줬는데좀 지나니 자기들끼리 알아서 끼더라고요.​떡밥을 끼웠으면 멀리~멀리 던져기.​  ​이제 눈 먼 물고기가 떡밥을  물도록기다리면 되요 ㅎㅎ​저희처럼 시흥실내낚시터 처음이라도걱정하실 필요가 없는게사장님이 엄청 자세하게 알려주세요.​저희는 아이들이 체험하는 거라사장님이 옆에서 밀착케어 ㅋㅋ  ​다행히(?) 이 시간대에 손님이 많지 않아서아이들이 손맛을 느낄수 있게끔지루해 할 틈 없이 도와주셨어요.​애들 찌 앞으로 떡밥 계속 던져주심 ㅋㅋ​오호호~~~~~~드디어!!!  첫 물고기 수확!!​  ​수면위로 끌어올린 물고기는 뜰채로떠서 바늘을 빼 줍니다.​하지만 우리 부부 여기서 멘붕...둘 다 바늘 뺄 줄 몰라요 ㅋㅋㅋ​파닥거리는 물고기 바늘 빼는데어찌나 쫄리던지~처음꺼는 사장님이 해 주셨어요.​  ​아뉘~ 남편 낚시해보고 싶다면바늘 왜 못 빼는데??​무섭다고 손도 못 댐.결국 이후에 잡은 물고기 바늘은전부 내가 뺌요ㅠㅠ​이제 뜰채로 건진 물고기를 들고저울로 가야해요.무게를 재야 하거든요.​  ​무게 측정 이벤트의 근사치에 해당하면상품이나 게임에 응모할 수 있어요.​이때 처음에 말씀드린 팔찌가 쓰이는데요.무게 측정 전 팔찌를 찍어 내 이름 확인하고물고기 무게를 재주면 led 화면에이름과 물고기 무게가 함께 떠요.전광판 화면에 순위와 이벤트 여부가 바로바로 나오니 재밌더라고욧.​  ​그리고 시흥실내낚시카페 중간중간에색다른 이벤트를 진행하는데요.​시흥실내낚시터 실내 조명이 어둡다고 했잖아요?수조 안이 어두워서 안보이고 낚시대와 찌만 야광으로 빛나는데어느 시간대가 되면 조명을 밝게 바꿔줘요.그리고 일어나서 낚시를 하게 됩니다.​ 조명 킨 수조 안은 정말 깜놀?!물고기가 이렇게 많은줄 몰랐어요~물반 고기반인데 못 잡았던거니? ㅋㅋ​서로 미끼 물겠다고 들이대네요ㅋㅋ​ ​저희 애들은 2시간 동안 각각 6~8마리정도 잡은거 같아요.​사실 둘째는 혼자 잘 잡는데첫째가 오히려 못 잡아서 시무룩~​성격이 급하다보니 챔질을 일찍해서그런거 같아요.​사장님이 눈치채시고 다독여주며같이 열심히 잡아주셨네요 ㅎㅎ​  ​그리고 경품들이 진짜 다양한데요.들어오자마자 아이들은 경품에 꼿혀서자기가 갖고싶으니 거 뽑겠다고 설레발~그게 쉽겄냐.. 아가들아ㅋ​  ​시흥실내낚시카페 한쪽 켠에 먹을거리도 마련되 있어요.​커피는 공짜~​  ​라면, 음료는 1,000원씩 이래요.​둘째는 중간에 배고파서 라면 한사리 하고 옴요.​둘째 자리 비운 사이 제가 함 해봤어요.​와우~찌 넣자마자 성공??손맛이 짜릿하네요~이래서 낚시의 매력에 많이들 빠지나봐요.한번 손맛보니 계속 하고 싶더라고요.​사실 낚시는 기다림의 미학이라고2시간동안 아이들이 지루해하면어쩔까 걱정했었는데 기우였어요~​물고기가 자주 잡히기도 하고중간중간 이벤트가 있으니정말 지루할 틈 없이 시간 금방가네요.​아이들 이색체험으로시흥실내낚시카페 잘 온거 같아요.​  ​하루종일 낚시얘기로 조잘거리며다음에 꼭 또 가자고 하네요 ㅎㅎ​참! 사장님이 아이들 선물로 과자주셨어요.주말 알차게 보냈습니다^^​ ​ 놀러와실내낚시카페경기도 시흥시 중심상가로 199 지성빌딩 ​​​​​ ​ 언젠가부터 아이가 자꾸 #낚시 를 하자고 한다.​내가 글사낚남이라 아들도 진짜 고기를 낚으려 하는건가?​ 피싱파크 진산각, 주말외출 아이랑 물고기 잡기 체험얼마전에 잠자리채를 사달라고 해서 잠자리채를 하나 사줬는데..잠자리를 잡으려고 한게 아니라 물고기를 ...blog.naver.com 얼마전에 다녀온 #피싱파크 #진산각 에 또 가자고 조르기 시작했다.​하지만 1시간이나 가야하고 주말에도 일정이 촘촘하게 있어서 연차를 쓰면서 까지 가야 하나라는​고민에 빠지게 되었다.​그래서 아래와 같은 검색어로 낚시터를 찾아보게 되었다.​#광명 #낚시 #아이​그러자 나온게 바로 오늘 소개할 #해적왕 #실내낚시카페​위치는 아래와 같다 해적왕실내낚시카페 광명점경기도 광명시 하안로 311 #광명 #하안사거리 에 #하안4단지 쪽 하나은행 근처에 있는 건물에 지하1층에 있다.​건물1층에 아래와 같이 딱 보인다! #실내낚시드디어 말로만 듣던 실내낚시를 하는건가?​입구를 통해 지하1층으로 걸어내려가자 컴컴한 실내낚시터가 나타났다. 이곳에 있는 물고기 리스트가 카운터에 있다.잉어, 붕어, 향어, 비단잉어.. 예전에는 심지어 철갑상어까지 있었다던데 지금은 없단다.​ 여기 카운터에서 팔찌랑 수건, 낚시대, 미끼(밑밥)을 수령하면 된다.팔찌는 이따 설명하겠지만 고기를 잡으면 집에 가져가는게 아니라 놔주는데그때 팔찌를 찍고 수거함에 넣으면 무게에 따라 포인트가 적립되며 게임을 하게 되어 상을 받는 구조다.수건은 고기를 맨손으로 잡기 그러니까 수건에 싸서 잡으라고 준다. 카운터 옆에 저런 상품리스트들이 있다.파는건지 주는건지는 모르겠는데 왠지 상으로 주는 거 같다가격대도 저렴하던데 이래가지고 남는게 있을까 싶었다  그래도 카페라서 옆에 차마실 공간이 조금 있긴하다.ㅎ하지만 여기와서 차마실 여유란 없다!무조건 낚시!옆에 라면은 공짜라는데 요새 코로나라서 굳이 먹지는 않았다. 실내 낚시터 전경~생각보다 넓었다 내느낌은..왜이렇게 어둡나 했더니 물고기들이 어두울때 오히려 활동을 많이 해서 그렇단다.저기 보이는 자리에 아무대나 앉아서 하면 된다.자리에 앉으면 편안한 의자와 뜰채가 있다.​잡는 요령은 다음과 같다.미끼를 두세개를 뭉쳐서 바늘에 감싸서 붙여준다음..팔을 쭉 뻗어 물속에 내려놓으면찌가 살짝살짝 건드리다가 갑자기 쑥~ 내려갈때 잽싸게 손목을 이용해 팍~ 낚아채면 된다.​말은 쉬운데 막상해보니 이게 낚시를 하러온건지 물고기 밥을 주로 온건지 모를정도로 밥을 엄청 주는 결과를 낳긴했다.​그러다보니 어느새..짜잔~ 뜰채에 있어서 뜰채로 잡은건 아니고 낚시로 잡아서 뜰채로 건져올렸다.​태어나서 처음으로 이만한 물고기를 낚시대를 이용해 잡아보니 재미지기도 하고 신기하기도 했다. 소중하게 수건으로 감싸서 손으로 잡아보았다.​잘생겼다.​저건 좀 작은편인데 맨 마지막에 잡은 큰거는 두손으로 감싸서 잡아야 할정도로 컸다. 뻐끔뻐끔..날 놓아줘~~ 라고 말하는듯하여 얼른 놓아주었다.​이렇게 잡고 또 잡고..아이랑 같이 하려고 가긴했는데6세아이가 하기에는 어려워보였다.내생각엔 초등학교 3학년 이상은 되야 한두마리 잡지 6세 아이 데리고 오기엔 그저 구경하는거 외엔 안될듯 싶었다.  나만 자꾸 잡는거 같아서 우리 아이에게 이거는 줘봐야겠다고 생각했다.​아이는 겁이나는지 안잡는다고 해서 일단 뜰채로 해서 주어보았다.​ 아직 겁이나서 손을 멀리해서 잡은 모습.. 카페 사장님이 소중하게 수건으로 감싸서 아이에게 주니아들이 살짝 드디어 고기를 잡는데 성공!  어찌나 기뻐하던지..여기 오길 잘했다 싶었다.​이렇게 잡고 잡고 또 잡고 하다가..어느순간 슬럼프가 온다..​그래서 아이보고 갈까? 했더니 더 있자고 해서 다시 더 있었다.그런데 안잡힌다..그러자 아이는"아 저기 아저씨들은 잘잡는데 우리는 왜 못잡지?""아 언제 잡아"날 재촉하기 시작했고 나도 모르게"아 미안해.."사과하기에 이른다.​그러다 아이에게 말했다"잡으면 바로 가자 더 있으면 안될거 같아"​그러다 맨 마지막에 잡은 물고기!  딱봐도 크지 않은가?​기존에 잡은건 200~400그램 정도 됐는데 얘는 정말 컸다.나도 한손으로 감쌀수가 없어서 두손으로 감쌀정도로 컸다.​마지막에 함박미소를 선사하고이제 집으로 가야겠다. 이곳의 마스코트인 해적왕실내카페 낚시대랑 이것저것 보인다. 방문후기를 작성하면 무료 쿠폰을 증정하나보다.저런거 안줘도 올리고 싶을만큼 즐거운 시간을 보냈다. 나올때보니 1시간 쿠폰도 주고 이것저것 선물도 챙겨주셨다사장님이 정말 착하신듯..영수증에 보면 내가 잡은 8마리의 무게가 나온다다다익선으로 큰거는 많이 못잡았지만 자질구레하게 많이 잡았다.​정리하자면..1. 미취학 아이랑 가기에는 조금 무리가 있다.(그래도 옆에서 즐겨하면 상관없을듯)2. 내는 돈보다 받는게 더 많은거 같다.(항상 그렇진 않겠지만 선물도 많이 받고 시간쿠폰도 받았다)3. 동네근처라 집에서 10분거리라 접근도 좋다(이건 우리동네라 가능한 피드백)4.낚시 감만 잘 익히면 수시로 왔다가도 될거 같다​밖에 나오자 매일오자고 하는 아이..언제 또 오게 될지 모르겠지만저 영수증과 쿠폰을 잘 챙겨뒀다가 가야겠다.  #제주도여행 #제주도즐길거리 #제주도낚시 #제주도체험 #제주도낚시체험 제주도 낚시체험, 실내낚시터  글, 사진: 솔솔솔 깨 볶는 집   작년 설, 코로나19 터지기 전 제주도 갔을 때 신랑이랑 엄마랑 실내낚시터에 갔었다.그러고 갑자기 코로나19가 터져 후기를 미루고 미루다 뒤늦게 남기니 마스크 미착용 참고해 주세요.​​​​​  다낚아 낚시카페 제주점#제주도실내가볼만한곳 #제주도실내데이트 #실내낚시터 #실내낚시카페 #다낚아낚시카페제주점 ​​​영업시간: 매일 12:00~02:00매장 연락처: 0507-1418-2977위치: 제주도 제주시 이도1동 영성빌딩 지하 1층 다낚아낚시카페 제주점제주특별자치도 제주시 서광로 297 제주도 다낚아 낚시카페는 제주시(공항 근처)에 위치해 있었다.1년 전에는 성인 인 당 현금 할인가로 9천 원이었는데, 지금은 가격 변동 있을 수 있으니 궁금하면 업체로 직접 문의 바란다.*주차장은 영성빌딩 건물 뒤편 이용​​​​​ 낚시카페는 처음이었는데 입장하니 팀 당 팔찌 하나와 인 당 떡밥과 수건을 하나씩 줬다.팔찌는 왜 주나 싶었는데 물고기 무게 재는 용도로 수시로 진행하는 이벤트 성과 측정에 쓰였다.(예 대물 게임 등)​​​   낚시 잘하는 법은 떡밥을 동글동글 말아 바늘이 안 보이게 고정시킨 후 낚싯줄을 물에 넣는다.야광 찌를 보고 있다 쑥 내려가면 바로 그때 손목 스냅을 이용해 낚싯대를 수직으로 올려 낚아챈다.즉 물고기를 낚는 타이밍과 스냅이 중요한데 이게 말이 쉽지, 낚시에 영 소질 없는 나는 자꾸 놓쳐서 물고기 배만 불려주고 왔다.​​​  반면 늘 배낚시만 다니다 이런 낚시카페는 처음이라는 신랑, 그래도 잘한다! 아주 신났다 신났어낚은 물고기는 뜰채로 건진 후 바늘을 빼 저울에 넣어 무게를 쟀다.무게를 잴 때 팔찌를 갖다 대면 등록한 이름으로 실적이 잡히는데 나중에 이걸 합산해 소소한 경품까지 받아 갈 수 있었다.​​낚시에 취미 없는 나는 영 재미가 없었지만 신랑이 즐거워했으니 이렇게 또 하나의 추억이 생긴 것 같다.​​ 아이들이 집에서만 있어서실내 체험할 곳을 알아보다가#인천실내낚시터 가 있다고 해서사람이 없는 평일 점심시간에 가봤어요^^​ 심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 경원대로 865 메디프렌드 주안센터 지하 1층  #인천실내낚시 #인천심쿵실내낚시카페 #인천아이들과가볼만한곳심쿵실내낚시카페 / 인천 낚시카페  인천 미추홀구 경원대로 865 메디프렌드 주안센터 지하 1층 (주안동 989-5)평일 14:00 - 06:00주말 12:00 - 06:00032-423-2511​입장료(1시간 기준/현금가)남성 10,000원여성   9,000원커플 18,000원청소년 7,000원어린이 5,000원​- 건물 주차 가능- 예약,무선인터넷 가능- 애완동물 동반가능- 결제는 후불제​  지하 1층에 위치해 있는'심쿵실내낚시카페'이제 들어가볼께요^^​   입구에서 들어가게 되며맨 오른쪽에는 캣타워와노래방기계가 보이네요^^​평일 점심시간대 인데도손님들이 3분정도 계셨어요~  ​  6살 아들만 하지않고,남편과 저 그리고 9살딸과셋이서 낚시를 하기로 했어요~이용방법을 설명듣고 팔찌를 각각 받았어요!낚시대도 한개씩 받았구요~​​  떡밥과 수건도 각자 받았어요~남편은 몇번 낚시를 해봤지만,딸과 저는 쌩초보라 두려움반 기대반......^^;낚시대에 떡밥 끼우는걸사장님께서 직접 알려주셨어요^^​​  시작하자마자..........남편이 바로 잡아올렸네요^^?뭔가 부럽기도 하고,저도 얼른 잡고싶기도 했지요ㅋㅋㅋ  ​그리고 나서 저도 바로한마리 잡아올렸지요~~~에헤라디야~무섭지만 그기쁨.......신기합디다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  엄빠는 다 잡았는데자기만 못잡아서 슬퍼하던 딸래미가사장님이 낚싯대도 바꿔주시고계속 신경써주셔서드.디.어월척~~~~~~~!  ​엄청 행복해하는 표정ㅋㅋㅋ딸은 겁이 별로없어서나중에는잡은 물고기를 뜰채로 넣고통안에 풀어주고저보다 나아요.....겁많은 저 못쓰겄네여;;;​저는 남편과 사장님이다 도와주신.......손많이 가는st.............​​  다들 열심히 잡고있으니 분발 해야겠쥬?마음을 비우고 음악을 들으며가만히 기다려봅니다.......이 친구들이 똑똑해서 그런지떡밥만 쏙먹고 안걸려요~너무 오래 기다리지마시고떡밥 새걸로 교체해주세용!​​  마음을 비우니저에게 잡힌 물고기를 가지고맨끝쪽의 무게측정하는 곳으로 가지고 가요~​​  시간별로 다양한 미션이 있어요~!버튼을 누른 뒤각자 차고있던 팔찌를 리더기에 대면제 이름이 뜨고그다음 투명통에뜰채에 있던 물고기를 통에 담고무게를 재요~무게를 잰뒤 투명칸막이로 풀어주고결과를 기다리면 되요^^  350무게의 근사치로등수를 1~5등까지 매기는데,일단은 1등이었네요^^!​​  첫방문하는 커플은2시간이상 이용시계산대 안쪽 다트를 할 수 있대요~​#심쿵실내낚시카페 의 주의사항은떡밥은 손으로 던지기 금지뜰채로 떠서 낚시금지​다른 낚시하시는분들을 위해에티켓이니 지켜주세요:)​​  1시간이 훌쩍 지나서저희는 음료를 마시며낚시를 기다리기로 했어요~음료랑 믹스커피 자판기가 있네요~!저는 믹스커피 타임~~~​​  캣타워의 주인인 이친구!이름은 멍식이예요^^고양이랑 아이들이 놀고 싶어해서사장님이 간식을 줘보라고 주셨어요~​​  고양이 '멍식이'에게간식도 주며 만져보고고양이 장난감으로 놀아줬어요^^​​  하얀털이라 부드럽고장난감에 푹빠져서엄청 재빠르네요^^*  ​  낚시 안하고 고양이보러다니고낚시하는 엄빠와 누나 구경하는동생에게 사장님께서제티를 타주셔서ㅋㅋㅋ아무것도 안먹은 애처럼제티를 맛나게 먹는 아들이네요^^;​​ Previous imageNext image 낚시가 거의 끝나갈쯤물을 채우시는건지저희는 분수쇼같아서 재미있었어요^^​  빗소리 같아서기분좋더라구요^^한번 감상해보세요:)​​  2시간의 낚시가 끝난 뒤,다트게임 우측에서 손을 씻고다트게임을 했어요!​풍선을 터트린 개수만큼인형의 크기가 달라져요~인형도 하나 받았어요!​​ 자세한 후기는저희가족의 유투브 채널 '몬파몬티뷰'에서확인해주세요^^!​  주말에는 초등학생들과 아빠들고 많이 온다고해요~주말에도 좋겠지만, 평일에 오셔서여유있게 낚시하시며아이들이 낚시도 하고 경품도 타는재미있는 시간 좋을 것 같아요!​  남편은 펭귄블럭깨기 보드게임저는 LED귀이개, 먼지털이딸은 인형,두피마사지기,무드등이렇게 선물을 받아왔네요^^  아이들과 집콕중인 요즘집에서 하는것도 힘드시죠....?아이들과 친구와#실내낚시터 즐기러'심쿵 실내낚시카페 주안점'으로다녀와보세요:)​ ​​  ​요즘엔 참 다양한 체험이 가능한 이색공간이 많아졌죠?​멀리, 나가지 않아도 도심에서 즐길 수 있는 낚시체험~^^​날씨에 영향없이 아늑하게 실내에세 낚시를 즐길 수 있는 카페가 있다고 해서 다녀왔습니다~​꾼낚시카페 경기광주점을 소개합니다^^​ 꾼낚시카페 경기광주점경기도 광주시 중앙로 145번길 7 태양빌딩 지하2층031 - 766 - 6996​이용시간평일 14 : 00 ~ 02 : 00주말 12 : 00 ~ 02 : 00정말 이런곳에서 낚시를 체험할 수 있다는건가....??​일반 낚시도 경험이 거의 없지만, 실내낚시터는 처음 접해보는 강씨네~​낚시를 한다고하면 바다, 강가, 저수지에 있는 낚시터만 생각했었는데요,​목적지가 번화가에 위치하고 있어서 살~짝 신기했어요ㅋㅋ​ ​실내로 들어가보니, 상상했던 것 보다 훨~씬 깨끗한 느낌으로 시설이 좋아서 감탄했어요~​약간 어두운 분위기이지 않을까 했는데, 여느 카페처럼 모던한 느낌이더라고요.​다른점이 있다면 카페 중앙에 커~다란 낚시터가 있다는것~~!!^^​  ​   단체석, 주차장, 예약가능, 무선인터넷, 반려동물동반간단푸드코너, 유아시설(놀이방), 남/여 화장실 구분꾼낚시카페 경기광주점​한켠으로 마련되어있는 푸드코너에서는 컵라면과 커피를 무료로 이용할 수 있어요~​낚시체험형카페이다 보니, 입어료가 있는데요~​입어료안에 낚시 체험은 물론, 컵라면과 커피도 무료로 이용할 수 있다니 가성비 나쁘지 않을 것 같아요^^​  ​잠시 쉬어갈때 이용하는 테이블석~​음료나 컵라면을 먹을때도 이곳을 이용하면 되요^^​ ​이곳이 물고기들을 만날 수 있는 낚시터예요~​자리를 잡으면 낚시대와 뜰채그리고 제~일 중요한 미끼가 셋팅되어요~​도리랑 지로도 비장한 각오로 한자리씩 맡았어요^^​  ​  ​낚시를 처음 접해보는 도리나 지로도 쉽게 접할 수 있는 낚시체험~​사장님이 직접 도구사용방법, 낚시하는방법등을 알려주셨는데요,​이렇게 초집중하는 아이들 모습 오랜만에 보는 것 같아요^^ ​  ​  ​잠깐 기다림의 시간이 지나고~ 드디어 첫 낚시 성공~~!!​처음엔 살아있는 물고기가 살~짝 무섭기도 했지만, ​한마리~두마리~세마리~마릿수가 늘어날 수록 재미는 배가 되어 언제 초보였냐는 듯이 능숙해지더라고요ㅋㅋ​ ​도리도 지로로 물고기 올리는 재미에 푹~빠져서 배고픈줄도 모르고, 열심히예요ㅋㅋ​  ​꾼낚시카페의 또다른 재미는 바로 낚시 성과에 따른 경품 증정인데요~​낚은 물고기의 무게에 따라 또는 어종에 따라 점수가 매겨져서, 경품으로 바꿀 수가 있어요^^​  ​  ​낚시에 성공할때마다 요렇게 점수로 확인 할 수 있어요~^^​  ​신기하게도 도리보다 성과가 더 좋았던 지로지로~ㅎㅎ​지로의 숨겨진 재능을 발견한 것일까요??ㅋㅋ​자기한테 잡힌 물고기가 마냥 신기한 우리집 개구쟁이예요^^​ ​도심에서 즐길 수 있는 특별한 체험~ 실내낚시체험카페^^​온가족 신기하고 즐거운 시간을 보낼 수 있었던 실내낚시카페~​꾼낚시카페 경기광주점에서 재미있게 잘~놀았습니다^^​#행복한삼남매 꾼낚시카페 광주점경기도 광주시 중앙로145번길 7 태영빌딩 ​   신논현, 강남역 낚시카페이색데이트 추천, 교양낚시 강남역에서 친구들과 밥을 먹고이제 뭐할지 색다른 활동을 고민하던 참에.요즘 유행하는 낚시카페에 가보기로 했다.​낚시카페는 실내에서 낚시를 할 수 있는이색체험 공간으로, 색다른 경험이나강남역 이색데이트를 찾는 분들에게 강추!​    신논현역과 좀 더 가까운 교양낚시.간판이 엄청 커서 찾기가 무척 쉽다.지하에 위치하고 있는데,내려가는 길이 정말 낚시터에 내려가는기분이 들어서 갑자기 기대가 넘쳤다.ㅋㅋ​   입구 왼쪽으로는 여러 테이블이 있고입구 오른쪽으로 카운터 데스크와그 안쪽에 낚시 공간이 있었다.​   이미 여러 사람들이 낚시를 즐기고 있었다.신기신기... +_+    "날이 적당한 어느날,물고기 너와의 첫사랑이었다."   이렇게 인스타그램 형식으로포토존도 마련되어 있다.    이용방법이 자세히 안내되어있었고,(사장님께서 친절하게 직접 한번 더 알려주심)다양한 이벤트도 준비되어 있다.게임도 여러가지가 진행되는데덕분에 낚시를 하는 내내 지루하지 않았다.    월간 교양리그라는 리그전도 있어서순위에 도전할 수 있는 이벤트까지!다양하게 즐길 수 있어 흥미로웠다.​낚시 포인트를 모아 수령할 수 있는경품들도 아주 한가득이었다.사람들의 열망이 담긴 포스트잇들.ㅋㅋ    강남역 낚시카페 교양낚시의 이용요금 정보.음료와 스낵도 저렴한 가격에 이용가능.게다가 맥주도 단돈 3천원에 준비되어 있다.   냉장고에 준비되어 있는 시원한 음료들!        진짜 엄청 다양하게 이벤트를 진행해서낚시하는 재미가 더 샘솟을 것 같다.ㅋㅋ보니까 선불요금제로 충전해서꾸준히 오시는 분들도 꽤 많아보였다.그중에 아빠와 딸이 같이 와서낚시를 하시는데 너무 보기 좋았다.​친구, 이성뿐만 아니라가족과 함께 이색 체험으로낚시를 경험할 수 있어서모든 연령과 나이대를 불문하고누구나 새롭게 도전할 수 있는 낚시카페.​해시태그로 sns에 포스팅하면2000원 즉시 할인까지 제공한다고 한다.     비린내같은게 나지 않을까 약간우려가 들었지만, 와보니까전혀 비린내가 나지 않고 쾌적했다.   화장실도 카페 내부에 남녀 구분되어매우 깔끔하고 편리했다.​손을 씻을 수 있는 세면대는바깥에 마련되어 있었는데, 낚시를 즐기고 바로 깨끗하게 손을 씻을 수 있어서 엄청 편했다.   실시간으로 낚시터 전광판에 표시되는게임 포인트와 물고기 중량 무게.​점수는 낚시를 하는 내내 계속 누적된다.누군가 물고기를 잡아서 중량을 잴 때마다전광판에 실시간으로 표시되어서다른사람이 얼마나 큰 물고기를 잡았는지엿볼 수 있는 재미가 쏠쏠했다. ㅋㅋ   세 명이서 나란히 앉아 낚시를 했다.ㅋㅋ사장님께서 낚시를 처음 해보는우리들을 위해 친절하게 설명해주셨다.낚싯대도 간단한 구조기 때문에낚시를 처음 해보는 사람이더라도전혀 어려울 게 없다.    미숫가루로 만든 미끼와 옥수수를그릇에 담아주신다.이 미숫가루 미끼를 손가락으로작은 주먹밥을 만들듯 동그랗게모양을 잡아서 낚싯바늘에 끼우면 준비 끝.   낚시하면서 뭔가 명상하는 듯한 기분이 들었다.고요하고 평화롭게 평정심을 되찾은듯한,,,​그러다가 물고기가 미끼를 물면재빨리 낚아채야해서 긴장감이 감돈다.ㅋㅋ   우리 셋 중에 팔을 다쳐서 한손으로낚시를 하던 친구가 제일 먼저 물고기를 낚았다.ㅋㅋㅋ진짜 대폭소 ㅋㅋㅋㅋㅋ    뜰채에 담긴 물고기 그대로저울안에 담그면 중량이 표시된다.무려 600g 후반대의 대어였다.ㅋㅋ   정상인이었던 나는 다시 집중해보기롴ㅋㅋㅋ   월척이어라,,,   다음 두번째로 또 다른 한 명의 친구가700g대의 초대어를 낚았다. ㅋㅋㅋ​   아직까지도 물고기를 잡지 못한 나는리필받은 미끼로 초대형미끼를 만들어빨리 물고기가 잡히길 기도했다...ㅋㅋㅋ   그 결과 무려 800g대의 초초대어를 낚아버림.진짜 물고기 낚았을 때 기분이 짜릿했다.엄청난 쾌감.ㅋㅋㅋ(물고기가 불쌍해보인다던 나는 어디로,,,)​이렇게 폴라로이드 사진도 즉석으로인화해주시고 서비스가 완전 짱이다.직원분들도 엄청 친절하시고재미있는 경험과 게임들 모두 즐거웠다.​강남역 낚시카페, 강남역 이색데이트를찾는다면 무조건 교양낚시 추천!   강남역 낚시카페, 교양낚시 위치 및 영업시간교양낚시서울특별시 서초구 사평대로 360  위치 ) 서울특별시 서초구 사평대로 360연락처 ) 02-533-3390영업시간) 주말 11:00 - 02:00(토/일/공휴일). / 평일 14:00 - 02:00 / 휴무: 매월 첫 화요일    into the SSOO, 2019년을 담다.이수가 사는 세상 (ssoo_hui)​Blog : http://blog.naver.com/ssoo_hui/Instagram : http://instagram.com/ssoo_hui/Youtube : https://www.youtube.com/channel/UCtkEmDiSEFxwsenFkNt3KGg   ​ 안녕하세요! 주말에 할게없어서 빈둥빈둥 거리고 있다가 이색데이트를 즐기고자 낚시카페를 체험하기로 하였습니다!이름부터 특이한 대따커낚시카페라고 있길래 여기로 한번 가보기로했어요!   역에서 조금 거리가 있지만 낚시를 좋아하는 저로써는 그렇게 멀게 느껴지지 않았습니다!   낚시카페 간판은 2층에 위치해 있지만, 지하에 낚시카페가 위치해 있더라구요! 벌써 설렘폭발! 보통 낚시카페에 가면 비린내가 조금 심하지만 여기는 그정도로 심한느낌은 안들었어요 떡밥냄새가 조금 나는건 어쩔수없는사실!   매장안이 매우 깔끔합니다 ㅎㅎ 저희는 평일 일찍 방문하여서 아직 손님이 많지는 않더라구요! ㅎㅎ그래서 위치선정이 중요하기때문에 물고기가 많을것같은 자리에 앉았습니다! ㅎㅎ   일단 낚시를 시작하기전에 주의사항입니다!훌치기가 뭐냐면 떡밥도 안넣고 낚시대를 넣었다 뺏다 하면 물고기가 지나다니다가 입에 걸리는게아니라 옆구리나 다른쪽에 걸릴수 있기때문에 물고기가 상합니다! 그리고 속된말로 야매이기 때문에 훌치기 금지!뜰낚시는 낚시대로 잡으면 옆에 뜰채로 건지는게 있는데 그 뜰채를 아에집어넣어서 마구잡이로 낚는 비매너는 금지!떡밥 을 그냥 물에다가 던지는 사람도 있나봅니다.. 아까운 떡밥.,.바닥이 생각보다 미끄러울수 있기때문에 뛰다가 넘어지면,, 본인손해!   자 본격적으로 낚시를 시작하도록하겠습니다! 저 밑에보이는게 떡밥입니다! 그리고 물고기를 낚았을때 손으로 잡기 무서우신분들은 수건으로 잡으시면됩니다!   잘 보이지않지만 첫 희생양으로 물고기가 잡혔습니다! 저는 물고기 공포증이 없어서 손으로 잡을 수 있을것 같다고 생각했는데 너무 파닥파닥거리고 실물로보면 매우커서 무섭더라구요 .. 손수건으로 잡아서 바늘을 뺏는데 바늘빼는것도 여간 힘든게 아니더라구요!ㅜㅜ 그래도 정말 너무너무 재미있고 손맛도 짜릿했습니다!이런게 손맛이구나!   컵라면도 드시면서 하실수있고, 따로 별도로 구매하셔야합니다! 그리고 각종이벤트가있는데 이벤트에 당첨됬을경우, 저기보이는 사은품들을 증정해준다고합니다! ㅎㅎ    그리고 잡은 두번째 물고기! 사진으로는 왜 안커보이는지 모르겠어요.,. 대야보다 큰거 보이시죠? 이겨ㅓ 잡느라고 한 5분동안은 싸운것 같습니다.. 낚시대 부러질거같은느낌이 들었는데 안부러졌어요 ㅎㅎ 너무너무재밌어요~!~ 앞으로도 이용할예정입니다! 너무너무 재미있는 낚시카페! 데이트로 강력 추천드립니다!  대따커 낚시카페서울특별시 구로구 경인로35길 56 지층  ​ 안녕하세요​송부장입니다.​수원 #상광교동 답사를 다녀오다가 ​#송탄부대찌개 를 먹고 나오니 실내낚시터가 보여 한번 다녀왔습니다.​    ​학원 직장인 동호회 단체할인 예약 가능하데요​몸만 오면된데요 ㅋㅋ 장비 전체 대여​초보자 #무료강습 해주신다네요​해적왕실내낚시카페 031-223-1123평일 PM02:00~AM01:00주말 AM11:00~AM02:00 ​​   ​​입구는 송탄부대찌개 바로 옆에 있어요​​   ​​보이시쥬?​#송탄부대찌개 삼겹살 바로 옆으로 지하로 내려가는 문이 있어요​   ​​밑으로 내려가시면 해적왕낚시카페​   ​​들어가는 입구는 이러합니다. ㅋ​​   ​​들어가자마자 ​   ​​무료 음료들을 즐길 수 있어요​생일자는 1시간 무료^^​   ​​제빙를 이용해서 아이스아메리카노도 먹을 수 있어요​​   ​​역시 컵라면이 빠지면 섭하죵​​   ​아이스 아메리카노 먹는 법​​   ​​커피맛도 너무 좋더라구요​​   ​​바로 옆 손닦는 세면대도 있구요​​   ​​저희가 갔을때는 이미 많은 사람들이 있더라구요​커플, 엄마와 아이, 가족 모두가 즐길 수 있는 공간이더라구요​다음에는 제 아가들과도 함께 가보고 싶어요​​   ​​블로그 후기 남길시 1시간 쿠폰을 주신데요​​   ​​페북도 있나봐요​​   ​​무료 음료들과 유료음료들이예요​​   ​​낚시대가 쭉 걸려있구요.​​   ​우선 사장님께서 목욕탕 키 같은 코인을 주시는데 이름을 말씀해주세요​요로케 준비되어있는데 하나씩 가지고 가서 즐기면 되요​​   ​​장갑도 준비되어있네요 저도 하나 끼고​​   ​​제껄 하나 들고 자리를 잡아요​​   ​포이트에 따라서 선물도 주는데요​옆쪽으로 포인트와 선물이 진열되어있어요​​           ​​오오~~ 차량용 냉온장고​​   ​​와인.. ㅋㅋ​​   ​​드론까지.. 우와​​   ​이렇게 어종에따라 포인트가 더 지급되요​철갑상어를 잡아야하는데....​​     ​​카페라고 이름에 걸 맞게 이렇게 카페처럼 테이블과 체어가 있어요​​   ​​요금은 남자 1만원, 여자 9천원, 커플 18천원, 학생 8천원, 미취학아동 5천원 오호​한두시간 놀기에 정말 좋을것같아요​​   ​주의 사항 ㅋ​​   ​​이렇게 예약도 하나봄요​​   ​​낙시를 시작해 보겟습니다.  ㅋㅋ​​   ​​미끼를 껴요​사장님께서 너무 친절하게 알려주셔서 넘 편하게 시작할 수 있었어요​​   ​​저는 6번 코인입니다.​​   ​​고기를 잡으면 뜰 수 있게 뜨개​   ​​고기 잡았어요. ​향어래요. 음트트트트 ​첫고기 향어 오홍​상어를 잡아야하는데 말이져 ㅋ​​   ​​테그에 제가 끼고 있던 키를 대고 ​​   ​​고기를 통 안에 넣어요​​   ​​음 트ㅡㅡ트ㅡ트트트트틑​신난다~~​​   ​​전 사이다를 먹어보아요​얼음컵!!!​​   ​​갑자기 물이 떨어지네요​우리 맡은편 꼬맹이들 물멍!!! ㅋㅋ​​   ​​붕어를 또 낚앗어요​​   ​​무게에 따라서 포인트가 달라지는 시스템이예요​갑자기 이벤트를 해요.​젤 큰놈을 잡는 이벤트!!!​저는 3등을 해소.. 폼클렌징에 당첨되었어요​​   ​​신나게 2시간을 놀았어요 ㅋㅋ​시간이 어떻게 가는지도 모르게...​​   ​​경품내역도 나오고 제가 몇마리를 잡았는지도 나오구요중량도 나와요 ㅋㅋㅋㅋ​아 신기해.. ㅋㅋㅋ​저 뽑기랑 폼클렌징 받았어요 ​잼나게 고기도 잡고 상품도 받고 1석2조 느므 잼나네요 ㅋ​​   ​​폼클렌징 ㅋㅋㅋ​​   ​​뽑기 ㅋㅋ​6등 당첨이요 ​500포인트 추가로 받았어요​즐겁게 놀다왔네요​커플, 아이와함께 가면 좋은 장소 일듯해요​인계동 해적왕실내낚시카페​ 해적왕실내낚시카페경기도 수원시 팔달구 효원로307번길 47 문화빌딩 지하1층  해적왕실내낚시카페 031-223-1123평일 PM02:00~AM01:00주말 AM11:00~AM02:00 차귀도 달래배 체험낚시제주 여행에서 빠질 수 없는 가족낚시 일정입ㄴ다.제주에는 여러곳의 체험낚시 장소가 있습니다만,가성비, 편의성은 차귀도 달래배 낚시가 아주 좋은편입니다.​성인 1.2만 어린이 1만​아래 링크에서 예약하고 가시면 빠릅니다.혹은 전화문의 후 예약 / 현장 결재하시면 됩니다. http://naver.me/FQaoCJQK 네이버 지도차귀도달래배낚시체험naver.me 매장에 들어가시어 명부작성을 해야합니다. 신분증 꼭1 챙기시고요~필요한 물품(장갑,음료 등)은 매장에서도 구입가능합니다. 자 드디어 출발! 약 10여분 달려서 포인트 도착!크릴을 끼우고 넣자마자.. 마구 올라옵니다.  최여사님 쌍걸이~캬~ 재미납니다. 하남매 신나게 잡아올립니다.    모두 재미나게 즐기고 있습니다. 배에서 항상 1등은 무조건입니다. ㅋㅋㅋ 차귀도 달래네 체험낚시  바람이 불고~ 파도가 좀 치는 날이라... 멀미약 괜찮다던 두분은 누우셨네요.ㅎㅎ옆에 저 남자분은 시작하자마자.. 저러시고요..ㅋㅋ  자~~ 결과물!역시나 배에서 1등제일 많이 잡았습니다. 용치놀래미, 돌우럭, 등적어보이지만, 약 30여수    귀항중! 바람쐬십니다. ㅋㅋㅋ   차귀도 여러각도에서 보면 모두 다른 모습입니다.  항구 도착!파란 하늘이 맞아줍니다. 살아나셨다는 두분. ㅋㅋ 바로 옆건물에서는 잡아온 생선으로 요리를 해주십니다. 1인 7,000원 / 회, 튀김, 매운탕 이 나옵니다. 거하게 한상은 아니지만,직접 잡아온 것들을 신선하게 먹을 수 있는 기쁨이 있답니다.  이씨네 조과로 손질중이신 사장님 산책겸. 자구내포구를 둘러봅니다.오징어를 말리는 모습은 제주 포구 어디서나 볼 수 있죠! 오징어, 쥐포 구입!반건조오징어는 정말 꿀맛이죠!  ​​책방을 방문전 지나가다 커피한잔 테이크아웃합니다. 연세 지긋하신 사장님께서 직접 손수 가꾼 정원이 정말 아릅답습니다.     ​시원하게 아아 한잔하면서 어느세 도착한 ​ 책방 소리소문한림읍에 위치하고, 가정집을 개조한 현지 서점입니다. 내부는 정말 포근하게 꾸며진 곳입니다. 다양한 책과 현지 작가들의 독립서적도 접할 수 있으며, 분위기가 아주 좋은 곳입니다.  오징어 씹고있는 하람씨~​ 블라인드북. 어느 책이 기다리고 있을까요?  ​ 판포포구차량으로 지나가다 본 곳입니다. 포구이지만, 배가 없고, 사람들이 물놀이를 즐기는 모습을보고 한번 가보자 하고 생각해둔 곳입니다. ​  방파제 앞쪽은 수심이 꽤 깊어서. 가드중입니다. ㅋㅋ 좀 벗어난곳은 수심이 낮습니다. 바닥은 고운 모래바닥이라, 아이들이 물놀이 하기 아주 좋군요!   ​​ 곽지해수욕장간단히 물놀이를 했지만, 파도를 보고파 곽지로 이동했습니다. 여유롭고 참 아름다운 해변입니다. 강아지들과 패들보트 타는 분, 수영하는 분, 태닝하는 분, 등등날씨 또한 삶을 즐기기 충분합니다.     ​​ 차귀도달래배낚시체험제주특별자치도 제주시 한경면 노을해안로 1160책방 소리소문제주특별자치도 제주시 한림읍 중산간서로 4062판포포구제주특별자치도 제주시 한경면 판포리 2877-3곽지해수욕장제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리 ​  친구와 부천에서 술먹기로 한 날..약속이 급하게 취소되어 전 바람을 맞았습니다..그러고 서성이던 그떄놀러와 라는 세 글자.. 니모?를 보고 나도모르게적적한 마음을 이끌고 놀러와실내낚시 카페에 다녀왔습니다!​낚시카페면 물고기를 가져가는 것인가?노!​ 어마어마한 상품들이 준비되어있습니다​동시에 3개의 게임들이 진행되고 잡은 물고기의 무게에 따라 자동으로 순위를 알려줍니다​사실 첨에 물고기 주는줄 ㅎㅎ​  ​첫 방문시 1시간 무료쿠폰 제공못잡으면 공짜니까 그냥가 등등서비스가 넘쳐납니다​  조금 이른 시간에 입장을 했습니다​약간 복고풍의 롤러스케이트장 같은 분위기의엄청 넓고 쾌적한 내부였습니다​처음 이용하는 사람들이라면 진압장벽이 높겠죠?​하지만​사장님과 직원분들 모두 친절하시고설명도 재미있게 하셔서금방 적응합니다​저처럼 혼자와서 즐기다 가는 사람도 많고 커플들 데이트 장소로도 제격입니다​특히 새벽 5시까지 운영을 해서요즘같이 오래 놀기 힘든 시기에밥이나 술한잔 하고 맘편히 놀기 좋습니다​  낚시터에 있는 어종은 총 4종이 있고무게가 1키로가 넘는 잉어도 있습니다​우선 사우나키를 하나 골라 체크를 합니다​팔에 끼워두고 물고기를 잡을때마다 테깅을 하고 물고기 무게를 측정도 하고나갈때 계산하는 용도로 쓰이더라구요사우나같네요 ㅎㅎ!​  ​자리를 골라 앉으면깔끔한 텡블에 미끼와 낚싯대가 주어집니다​그리고 본격적인 낚시방법을 알려줍니다!​미끼를 물었을 때 찌가 어떻게 움직이는지이럴떄 바로 올리고 물고기를 건지는 방..법..​글로만 혹은 말로만 설명을 하면하나도 모르겠죠?​직접 시연도 해주십니다 ㅎㅎ​  물고기들이 식욕이 왕성한지바로바로 미끼를 물어던지고 기다리는 지루할 틈이 없습니다!​시연을 해주시자마자 덥썩 물어 능숙하게 건져올리시는 사장님 멋져요..​물고기를 잡고 바늘을 빼어주고어채에 넣은 채로 들고 가서무게를 재면 끝~!​ ​무게를 재면 자동으로 화면에 나오는 게임에 등극이 되는지효과음과 함께 알려줍니다~!​한눈에 알 수 있어 편합니다​그리고 800g 나오면 해외여행권 2매저.. 문구를 보고..​그만 이성을 놓고 말았습니다​  ​물고기야 내가 간다!​물고기들이 엄청 많아처음인 저도 꽤 많이 잡았습니다​그래서 처음엔 2시간만 하려던게 점점..한마리만 더..한마리만 더..한마리만 더..하는 욕심에 3시간까지 그득 채웠습니다 ㅎㅎ​  나도 이제 낚시왕!​혼자 슬슬 낚다보니 어느새 손님들이 엄청 몰려와친구나 커플, 혼자 등 다양하게 많이 오더라구요​애견동반 가능이라 강아지도 데려와서 더 좋았습니다:)​ 정신 없이 낚시를 하다가 주변을 보니 손님들이 가득했습니다​흑흑 근사치 게임에서 처음에는정품 카카오 시계를 받을 수 있었는데에에!순위가 밀리고 밀려보드카도 밀리고..아 나는 빈손으로 돌아가겠구나..슬퍼지려다가 막판에 김 세트 한박스를 받았습니다~!야호^ㅇ^​ ​상품들도 쓸데 없는 물건들이 아닌 좋은 상품들이 많아승부욕도 엄청 나게 만들고게임도 3졸유가 동시에 돌아가기에상품들도 받을 기회가 많아돈쓰고 가는 기분이 아니라​오히려 더 얻어가는 기분을 얻을 수 있는 좋은 경험이었습니다!​끝나고 바람맞힌 친구에게 자랑해서 다음엔 같이 가기로 약속ㅎㅎㅎ​찾아가시려면하단의 지도를 참고하세용!​놀러와실내낚시터카페 부천점​ 놀러와실내낚시카페경기도 부천시 부일로459번길 33 ​홈페이지도 참고하세요 - [놀러와실내낚시터카페-부천점 - 첫방문시 1시간무료 쿠폰제공] 최고의 서비스로 고객 여러분께 최상을 즐거움을 느낄 수 있도록 노력 하겠습니다. 감사합니다.6월 20일 오픈 대물 대방류, 못잡으면 꽁짜니까 그냥가welcomefishing03.modoo.at ​https://welcomefishing03.modoo.at​​ ​ 목동낚시카페 해적고래낚시카페 아이와 낚시체험으로 최고!2019.09.15​오공이는 낚시를 엄청 좋아합니다!그래서 자주 가는곳이 낚시카페에요!이번에는 케빈형아와 함께 목동에 있는 해적고래낚시카페를 방문했어요!!놀이의발견에서 저렴하게 티켓구매해서 바로고!!​ ****해적고래낚시카페****서울 양천구 오목로 204 B1평일 14:00~02:00 오후11시까지 입장가능주말 12:00~02:00 오후11시까지 입장가능남성1시간 11,000원 여성1시간 9,900원 초중고1시간 7,700원컵라면 커피 음료 무료!낚시도 즐기고 상품도 가져가는 낚시카페​    입어료에요!!카드결제 이용료이에요!현금으로 하면 조금더 저렴한듯해요!​    오~ 스낵바 이용 무료!완전 좋아요!!​   낚시 후 포인트로 가져갈 선물들이에요!완전 종류도 많더라구요^^   사장님께 낚시설명을 듣는 오공이와 케빈!자세하게 설명해주셨어요!   물고기를 잡고 요 팔찌를 기계에 태그하고 물고기 무게를 달면요기에 차근차근 오공이가 잡은 물고기들이 기록된답니다!   아빠와 함께 떡밥을 낚시바늘에 껴보기~   우리 오공이 초 집중해서 찌를 바라봅니다~^^   엄청 초 집중해서 낚시하는 오공이!일이분간 입질이 없으면 바로 꺼내야해요!!물고기들이 먹이만 먹고 도망간거래요~^^  꺄~ 오공이 물고기 잡았어요~^^사장님 알려주신 대로 차근차근 하는 오공이!   중간중간 도우미 쌤이 오셔서 자세봐주시고 알려주셨어요!!   꺄~ 그와중에 물고기 또 잡았어요!아이가 잡아도 너무 잘 잡히더라구요^^   꺄~ 오공파파도 엄청 큰 물고기 잡았어요~^^  오공이 다시 낚시 초집중~^^   오공이가 잡은 물고기 바늘 빼주는 오공파파!아이가 낚시해도 정말 잘 잡히더라구요^^   무게재기 위해서 물고기 통에 넣어줍니다~^^   쉴새없이 잡히는 물고기들~ㅎㅎㅎ오공이 완전 신났어요!  8살 아이혼자서도 너무 재미있게 잘 잡히는해적고래낚시카페!오공맘 낚시카페 여러번 가봤거든요!그런데 이렇게 잘 잡히는 곳은 처음~ㅎㅎㅎㅎ     오공이 물고기 잡고 무게달고~ ㅎㅎㅎㅎ    아빠와 함께라 더 즐거운 오공이랍니다!   아빠가 잡은 대어 들고 완전 신난 오공이에요!     엄마~ 엄청 크지~ 하면서 신났어요!     오공이와 오공파파가 잡은 물고기에요!^^완전 뿌듯~~이렇게 기록표를 뽑아주니 너무 좋네요^^   사이좋게 잡은 물고기 포인트로 선물을 고르는 오공이와 케빈!   그리고 무료로 제공되는 스낵바에서 맛있는 진라면 냠냠~^^   물고기가 너무 잘 잡혀서 즐겁게 낚시도 하고~ 장난감도 받고~~ 그리고 맛있는 라면에 음료까지!꺄~ 완전 알찬 해적고래낚시카페!앞으로 케빈형아네 놀러오면 꼭 들릴 참새방앗간이 생겼어요!!​다음에는 한시간으로 모자랄듯해요! ㅎㅎㅎㅎ포인트 차곡차곡 모아서 다음엔 더 좋은 선물로 겟해와야겠어요^^​ 해적고래낚시카페서울특별시 양천구 오목로 204 B1  ​  잠실새내 낚시카페서울실내낚시터[붕어탐험] 으로생애 첫 붕어낚시 왔습니닷>_<  붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층 서울실내낚시터, 잠실새내 실내낚시터붕어탐험 가는 길입니다​서울에서 가장 늦게까지 운영하는 실내 낚시터(새벽5시까지 이용가능하대요!!대박...) 카운터로 가면 요금표와 준수사항이 나와있어요요금은 성인/중고등생 10,000 초등생은 8,000원으로 일반 낚시터에 비해 싼편이라고 하더라구요  귀여운 물고기들*0* 준비 된 키와 앞치마 장착하고사장님의 설명을 듣습니당 요러케 떡밥 돌돌 말아서기다렸다가 낚아주면 되구 잡고나면 여기다가잡은 고기 무게를 달고키를 태그하면무게에 따라서 점수가 자동으로 매겨져요!​무게가 낮아도끗수게임으로 상품 얻어갈 수 있어요! 물고기마다 포인트가 이렇게 있구철갑상어도 있어요ㅋㅋㅋ🤣실제로 몇 분이 잡아서"철갑상어 잡았습니다" 띠링안내문 나오더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  낚시는 기다림의 미학이라했던가...먹튀 물고기들 한창 보내고기다리고  또 기다리고... 드디어 잡았어요!!👏👏첨 느껴보는 손맛>_<​물이 깨끗해서 물고기들이 힘이 좋아서손맛이 좋다는데첨 느껴봐서'아 이런게 손맛이구나' 싶었어요ㅋㅋ전 낚시대 당기는 손맛보다물고기를 손으로 잡는 리얼 손맛(?)이왠지 모르게 더 좋더라구요?!   중간중간에 요렇게분수처럼 물을 틀어주는 이유는이렇게 하면 물고기들이 잘 모여서더 잘 잡을 수 있대요! 잠실 실내낚시터 붕어탐험 전경어둑어둑하고약간 물비린내는 어쩔 수 없음ㅠㅠ 하도 열심히 잡아서손 찔렀어요ㅋㅋㅋㅋ사장님이 친절하게 밴드 붙여주심 좋았던 점은사장님께서 중간중간에 계속 봐주시면서물고기들을 잡을 수 있도록잘 알려주시고 코칭해주셔요!😃​그리고 외부에서 하는 낚시바늘과 다르게 끝부분이 매끈해서 힘으로 당기면 터질 수 있으니 입질이 오면 스냅으로 낚아채고, 스르륵 빼면 부드럽게 바늘 빠져요! 뜰치기, 훌치기, 옆치기 금지(?)낚시용어는 모르지만 재밌네용🤣 잠실 낚시카페 실내모습가족끼리 온 팀도 계시고저희처럼 커플로 온 팀도 계셨어요이색 데이트로도 괜찮은듯?!​(남친이랑 가는 길에 싸웠는데물고기 잡다가 화풀림🤣)  이렇게 포인트 모아서상품으로 교환 가능합니닷!​이색 놀거리로 한 번쯤 방문해보기 괜찮아요!*물이 꽤 많이 튀니아끼는 옷 금지입니당​이상잠실실내낚시터 [붕어탐험]에서붕어 15마리 잡고 온 후기 끝-!  ​#서울낚시카페#서울실내낚시터#잠실실내데이트#잠실놀거리#잠실낚시카페#신천낚시카페#강남낚시카페#강남실내낚시터#실내낚시터#낚시카페#잠실실내낚시터​ 오늘 비소식이 있어서 홍시와 홍시베프 데리고관저동 러브낚시카페로 낚시하러 왔다.위치는 미즈모아산부인과 옆건물 지하1층​낚싯대 가지고 앞치마하고 시작   ​​처음이라 직원분이 자세히 알려주셨다.  ​낚시는 기다림~~~그런데 금방 잘잡힌다.먹튀만 안 당하면.낚싯대 넣고 나면 금새 먹이가 없다.  ​한번씩 손맛 보고 신남~<  ​소물게임, 대물게임과 보너스 게임 중에 선택해서 잡은 고기의 무게를 잰다.소물게임은 무게가 적을수록, 대물게임은 많을수록 순위가 높다보너스게임은 해당 무게 사이에 들어가야한다.  ​일단 잡으면 어떤 게임을 할 지 버튼을 누르고, 그물에 담긴 물고기 넣기  ​​물고기가 파닥거려서 조금 기다려야 한다.  ​처음 대물게임 도전!4위였는데 1시간 내에 기록이 바뀌기 때문에 결국 밀려서 순위안에 들지 못했다.순위에 따라 선물도 있는데...​  ​계속해서 집중해서 낚시하기  ​나중에는 엄마, 아빠가 요령이 생겨서 계속 잡고 아이들은 계속 이벤트에 도전했다.  ​​홍시 친구는 보너스 게임을 했는데 정말 되어서 뽑기로 인형선물을 받았다.  ​벽에 붙은 재미있는 포스터대전러브낚시는 외계인과 무신론자까지 가능..ㅋㅋㅋ  ​선물도 많이 준비되어 있었다. 우리가 소물게임에 응모할 때 1위가 와인, 2위가 해적룰렛, 3위가 부메랑, 4~5위도 있었는데 기억이 안난다.  ​대전 관저동 러브낚시는 평일은 무제한 2만원, 주말은 1시간당 1만원씩이다.이벤트에 도전하려고 기다리고, 어쩌다보니 2시간씩 했다.  ​처음 온 초보자도 옆에서 알려주시니까 누구나 쉽게 배울 수 있다.남편과 나도 낚시는 전혀 해본적 없는데 처음 해보니 왜 중독되는지 알겠다며~~우리가 더 재미있게 놀았다.  ​나중에는 그물 밖으로 물고기가 튀어나와서 바닥에 떨어지고, 직원이 수건으로 잡아주셨다.  ​낚시하느라 신난 꼬맹이들~~  물고기를 잡으면 그물로 빼고, 낚시바늘을 뺀 후 무게를 재러 가야한다.남편은 낚시바늘 뺄 때가 좀..힘들었다고^^  ​​대전 관저동 낚시카페에서 신나게 보낸 하루~6월초에 갔는데 그 땐 맘 편히 갔는데...코로나가 다시 퍼져서..ㅠㅠ 얼른 종식되면 좋겠다.코로나 잠잠해지면 다시 가기로 했다.  ​ Love낚시카페 대전점대전광역시 서구 관저로 160 금동빌딩 지하  ​  물만난고기​실내낚시카페    2019.09.01 물만난 고기 실내낚시카페 문화체험!!​안녕하세요!!마지막 주말 체육관 관원들 문화생활을 해주기 위해서 시내에 있는 실내낚시카페로 고고씽!!​아이들 한번도 안한 것들을 체험 해주고 싶어서 데리고 갔습니다.^^   물만난 고기 낚시터 입장 하기 위해서 지하로 내려 가는 중입니당.^^​애들은 신이나서 저보다 먼저 내려 갔지만요.^^  물만난 고기 실내낚시카페 준수사항 등등 여러가지가 있으니깐 한번 읽어보면서 참고 하시면 좋을 것 같습니다.^^   물만난 고기 실내낚시카페 가격!!​시간당남성 - 10,000원여성 - 9,000원커플 - 18,000원청소년 - 8,000원​영업시간평일 14:00 ~ 24:00주말 • 공휴일 12:00 ~ 24:00매주 월요일 휴무   낚시대 대여하는 곳입니다.​이제 관원들이 2:2 팀전을 하기로 하고 저는 옆에서 보조해 주기 위해서 게임에 참가하지 않았습니다.​관원들은 처음 하는 마음에 엄청 기쁜 마음으로 신이나 있네요. 저도 이런 모습을 보니깐 보람있고 좋았습니다.   여기는 경품들이 모여 있는 곳이에요.​게임 시작하기 전에 경품들을 구경하고 우리 화이팅 하자고 하고 이제 게임으로 들어가 보도록 하기 위해서 설명을 듣기 시작 했습니다.^^   낚시 하는 곳!!​시설이 엄청 넓어서 고기가 엄청 많이 있겠죠?? 밑에 고기도 잘 보이게 불을 켜 놓고 해서 좀 쉽게 잡을 수 있을 것 같아요.^^​처음하는 관원들한테는 좋은 경험인 것 같습니다.   열심히 낚시하는 모습을 볼 수 있습니다.^^​한창 자라는 친구들한테 좋은 경험들을 시켜주고 하면 좋은 것 같습니다.^^   물고기가 잘 보이고 해서 고기 잡기 좋은 것 같습니다. 제가 했으면 엄청 큰 물고기들만 잡았을 것 같아요.^^ 농당이고 장난인 것 알죠 아마 했으면 애들보다 못했을 수도 있어요 ㅋㅋ​ 물만난 고기 폭포영상 위에서 물이 졸졸 나오는 영상입니다.^^ 현재시간이 되니깐 손님들도 많이 오시고 하네요.^^   마지막으로 계산하고 갈라고 하는데 사장님 찬스 다트게임을 하자고 하셔서 이기는 팀한테 상품을 주신다고 하시네요.^^​이번게임은 저까지 참가해서 하게 해주셨는데 저희팀이 일등을 하고 있었는데 갑자기 역전을 당해서 2등을 하고 말았어요.^^​그래도 엄청 재미있는 주말을 낚시카페에서 보내고 해서 좋은 것 같습니다.^^ 물만난고기 실내낚시카페대구광역시 중구 공평동 55-1 지하1층  장소는 대구광역시 중구 동성로6길 40, 지하1층상호는 물만난고기 실내낚시카페​#서로이웃 #서로이웃환영 #서이추 #서이추환영 #이웃 #이웃환영  오늘은! 안양에 있는 낚시카페인"킬링타임 실내낚시카페"를 다녀왔오요!  ​낚시를 너무 하고 싶은데기회가 없어서 못하고 있었거든요 ㅠㅠ (같이 갈 사람도 없구 ㅠㅠ)​그래서 동생부부를 꼬셔서 다녀왔어요!가기 싫다더니 제일 즐거워한 두사람 ㅋㅋㅋ​   ​모자이크를 뚫고 나오는 즐거움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 느껴지시나요!​  ​낚시카페 입구는 요렇게푸루른 느낌이에요!​계단을 내려가면!   ​요렇게 대어를 낚은 사람들과낚시카페를 즐기신 분들의 사진이 걸려있어용!​  ​요렇게 대략 주변에 이런 느낌이에요!어두컴컴 한데! 이러면 대어가 잘 잡힌데용!!​  ​낚시카페인만큼 입어료가 있어용시간당 만원! 어린이는 6천원이에요!음료도 있어요!(근데 사실 낚시하느라 정신없어서뭘 먹을 시간이 없져요... ㅋㅋㅋ)    ​낚시터 주의사항!1. 미끼없이 낚시금지2. 낚시대 높이 들어하는 낚시금지3. 뜰채낚시 금지​  ​솔직히 처음 가시면 너무 친절하게설명 다 해주시구 옆에서 코치해주시니걱정하지 않으셔도 되요!​  ​낚시대를 하나 고르고!미끼를 그릇에 담아가서 아무 자리에가서 앉으시면 되요! ​  ​미끼는 영상에서와 같이 살살 조그맣게 뭉쳐서낚시바늘에 꽂아서 던지면 되요  ​너무 재밋었는게, 이게 손맛이 진짜무서운게 배낚시도 하고 싶어져요 진짜!!   ​심지어 낚시 초보인 저는4.5kg 짜리를 잡았답니당ㅋㅋㅋ와 이게 손맛인가봐요!!​  ​1등인 줄 알았지만 ,,아쉽게도 2등으로 마무리 ㅠㅠ​   ​아 그리고 1등 하시면 어마어마한 상품이!1등 아니시라고 아쉬워마세요!맘씨 착한 사장님이 아낌없이 가방을 채워주시니까요!​1등 상품을 못받았지만!그래두 너무 즐거웠어요!낚시경험담도 듣고! ​  ​이렇게 큰 대어가 많은 낚시카페가 흔치 않데요!그런 의미에서!​ 킬링타임실내낚시터경기도 안양시 만안구 안양동 674-270  안양1번가에 위치한"킬링타임 실내낚시카페"체험 해보시는 이색적인 일상어떠실까요?   (이 포스트는 제 개인적인 일상임을 알려드립니다.)* 불법 펌, 사용을 금합니다. *​  광주서구낚시카페,상무지구실내낚시터 즐거운 이색체험하기~     짜릿한 손맛을 느낄 수 있는 광주서구낚시카페 상무낚시터~​가족. 친구 연인들에게 잊지 못할 추억을 만들어 주고 낚시를 체험할 수 있는 곳으로 남녀노소 누구나 날씨에 구애받지 않고이용할 수 있는데요주차장도 넓어서 주차 걱정도 끝~         넓고 쾌적한 공간에서 낚시도 즐기고푸짐한 경품부터 다양한 놀 거리가 있는 곳이라서 이색데이트 코스로도 추천이 많은 광주서구낚시카페인데요​낚시도 즐기면서 다양한 이벤트를 통해서 만족도 높은 곳으로 찾는 분들이많은 곳이랍니다​실속 없이 개수만 채우는 게 아니라알찬 경품들을 아끼지 않고 팍팍~ 푸는  곳이에요   사장님이나 직원 분들도 너무 친절하셔서 처음 방문 하시는 분들도 하나하나상세하게 이용방법에 대해서도 알려 주시기 때문에 편안하게 이용가능하구요​상무낚시터 이용시간은 오전 8시~ 오후 12시로 실내외 낚시터가모두 조성되어  있는데 겨울에도 실외낚시터를 개방하고 있어요   ​주변 환경이 조용하고 탁~ 트여 있어서 인기최고의 광주서구낚시카페구요​낚시장비 없이 몸만 가도 짜릿한 손맛을 느낄 수 있는데요         관리를 잘하셔서 쾌적한 공간에서 지루함을날려버릴 색다른 경험을 할 수 있답니다~특히 상무지구실내낚시터는실내뿐만 아니라 실외에도 시설을 갖추고 있어서 날씨가 좋은 날에는 따뜻한 햇살도 받고 저녁에는 별빛도 보면서 낚시를 즐길 수 있어서낚시 하나만으로도 힐링을 할 수 있더라구요     위생에도 신경을 많이 쓰는 곳이라서깔끔하고 꼼꼼한 물청소 후에는 씨알 좋은 물고기만으로 잉어, 향어, 붕어, 메기 등의 대물로만 방류를 하고 있구요     정말 물 반, 고기반이라고 할 만큼 싱싱하고다양한 물고기들에게서 짜릿한 손맛을 볼 수 있어서 다른 곳보다는 손맛을 제재로 느낄 수 있는 곳이 바로 상무지구실내낚시터 상무낚시터랍니다,​ 실내낚시터를 알아보시는 분들에게 추천도 많고 그만큼 만족도가 높으니까 입소문도 많이 난 곳이에요고객 편의 시설도 잘 되어 있어서 불편함 없이 이용을 할 수 있다는 점이 좋더라구요     낚시는 즐기고 싶은데 장비는 없고, ​어디를 찾아야 하는지 고민이라면 실내 낚시터에서손맛도 느끼고 경품 획득의 기회까지 덤으로 누릴 수 있는 이색 체험을 즐길 수 있답니다​​붕어 상무낚시터, 상무지구 서구 낚시, 낚시카페, ​캠핑 캠핑낚시 등을 알아보시는 분들도미세먼지 걱정 없는 쾌적한 공간~ ​​광주 상무지구실내낚시터 상무낚시터에서 낚시의 즐거움과 추억을 만들어보세요~^^   ​ 그제부터 휴가중 태풍소식에 아무곳도 떠나지못해서 결국 동네에서 머물고있었어요! 저녁은 동네에서먹구 이색체험을하기위해 검색ㄱㄱ실내낚시카페!!​#팡팡낚시카페​​복현동에서 약25분정도 걸려요!새벽1시까지라서 서둘서서 11시50분쯤도착!다행히 1시간은 체험할수있었답니다 지하에위치하고있답니다 뒷편주차장도있어요^^ 지하내려가는길도 예쁘게잘되어있었어요!잠옷바람만아니라면 사진도찍고싶었는데ㅠㅠ 한팀이 낚시중이였네요! 저는 4.5년전 계대쪽에서 황금잉어를 잡아보고 그리고는 처음이에요~ㅎㅎ 만화카페같은느낌의 실내낚시터입니다 아이들도좋아할것같아요!깨끗하게 잘되어있었습니다비용은 1시간에 여자9000 남자10000 아동은 기억이 무 ㅋㅋ전화문의해주세영! 사장님이 사용법이랑 낚시법에대하여 친절하게 설명을잘해주십니다~ 음악도 씬나요!!연인 친구 가족끼리도 체험하면 좋을듯합니다!    전3마리 같이 간 친구는 2마리ㅋㅋ그램으로 측정하여 포인트로 적립해놓거나 사은품을받을수있는데 한팀있던분들과 저희 총4 명이엿는데 저는 2등이라네요🤭뿌듯 후불결제이구요 거리가있어서 저흰 볼펜2자루받아왔습니다! 너무 재밋는 경험이엿어요  팡팡낚시카페대구광역시 달서구 두류동 489-1 #대구이색데이트 #대구이색체험 #대구실내낚시터 #대구낚시카페 #대구가볼만한곳 #두류동낚시카페 #두류동실내낚시터 #두류동이색체험 #두류동이색데이트 안녕하세요 낚시를 사랑하고 좋아하시는 여러분 ㅎ​요즘 날이 무척이나 더운데 낚시잘 하고 계신가요?​저는 시간이 많지가 않아서 ㅠ 바다로 나가지 못하고 있는데요​그래서 오늘은 가족 모두가 어린이도 가능한 실내 낚시 카페를 한번 소개해볼까 합니다.​★내돈내산으로 직접 구매하고 경험하고 체험하며 쓴 솔직한 후기글입니다^^​​  수원 실내 낚시터어린이 낚시가능​  ​​여성분들과 남성분들 낚시를 정말 좋아하는 분들이 참 많습니다.​그리고 우리 동네에 실내낚시카페 낚시터가 있다는 점이 아아주아주 마음에 듭니다.​​예전에 갔었던 이야기이지만 ㅎ 여러분들도 가면 좋을 것 같아서 공유를 해봅니다​ 수원실내낚시터경기도 수원시 권선구 권선로 652 ​★내돈내산 솔직한 후기 글 ^^*​광고? 홍보를 받아서 하고싶지만 낚시관련 용품이나 아직 안들어오기에 ㅎ솔직한 후기를 적어봅니다.​아내와 두 딸아이와 함께 즐기는 곳 수원 실내낚시터~!  ​물고기를 낚시하여 챔질하여 바로바로 무게를 달아서 포인트를 쌓는 아주 재미있는곳입니다.​그래서 한마리도 못잡는 손님들이 안계시고 ㅎ​많이 잡으면 많이 잡을 수록 포인트가 올라가서 나중에 물건으로 포인트 정산을 하여​물품을 가져갈 수 도 있습니다.​★ 낚시를 처음하는 왕초보도 사장님이 친절하게 가르쳐주시니 고기를 많이 낚을 수 있어요 뜰채가 있기때문에 ㅎ 랍스터 낚시대를 이용하여 바로바로 낚시를 하여서뜰채로 건져 올리며 됩니다^^​미끼가 실내 낚시터에 있기때문에 돈과 몸만 오면 됩니다^^​​​★수원실내낚시터 저렴하게 이용하는 방법​1. 네이버에서 결재하고 즐긴다2. 티몬에서 낚시 이용권 구매 후 낚시한다3. 낚시어플에서 결제후 낚시를 한다​​​위 세가지 모두 할인이 들어가기때문에 ㅎ 이용하면 정말로 좋습니다!!​ 바구니에 뜰채가 다 자리마다 있기때문에 ㅎ 준비할 게 하나없습니다.​커플로 오시는분들이 많으며 5인이상 집합 금지라서 4인끼리 오시는 친구분들도 계시네요^^​아이와 엄마와 아이와 아빠가 오시는 가족구성으로 되어 오신분도 많습니다.​그리고 수원실내낚시터는 겨울에 잘 안잡히고 지금 여름시즌에는 미친듯이 잡힌다는 속보~! ㅎ​꼭 한번 가셔서 즐기시면 좋을 것 같아요. 오늘 제가 잡은 물고기입니다^^​불고기가 가지각색으로 있으며 수원실내 낚시터, 낚시 카페에서는 향어? 기타 물고기를 잡으면포인트를 추가로 주니까요 ㅎ ​아리깡 저리깡 ㅎ 아리송 모르겠다 싶으면 사장님에게 물고기 확인좀 해주세요^^​무슨물고기인가요? 여쭤보면 친절하게 답해주시니 여쭤보면 좋을 것 같아요.​ ​그리고 카운터 앞에 물고리를 넣어서 무게를 잴 수 있으니 그곳에 넣으셔서​포인트로 ^^ 범위게임도 잇으니 잘 낚시해보시면 운이 좋으시면 좋을 것 같아요.​추가 포인트 받아요~!~! ㅎㅎ​ ​20회차라는것은 20마리 물고기를 잡았다라는 뜻이며​무게는 1,361 1kg가 넘는다는 것을 뜻합니다.​  실재로 약 3kg까지? 잡은것을 본것 같습니다.​그리고 어복이 있다면 많은 마리수를 못잡아도 큰 물고기를 잡을 수 있으니 너무 안달안하셔도 될것 겉아요 ㅎ​남편은 마리수 저는 큰 물고기^^*​  작은 물고기들도 많으니까 ㅎ 여러마리를 다 잡을 수 있으니 절대로 안절부절 금지 ㅎ​캐미를 보면서 위아래로 흔들리면 그냥 무조건 챔질~! 후킹해보세요.​낚시는 뭐없습니다 ㅎ 어복과 운빨 그리고 눈으로 캐치 후킹 챔질 ㅎ​ 마지막은 제가 포인트를 사용하여 휴지로 바꿔가는 사진입니다^^​낚시관련되어 실제 제가 내돈내산으로 가서 해본 후기글이기때문에​혹 궁금한 사항들이 있다면 아래 댓글을 통해서 남겨주세요~! 24시간 안으로 답글 달아드리도록 하겠습니다.​​​★실내 낚시카페 장단점​​> 장점1. 저렴하다.2. 한시간 금방지나간다3. 유아, 어린이도 낚시 가능4. 가족끼리 체험 좋음5. 기타 장점이 무진장 많음 ㅎ6. 정말 재미있는 곳임​​​>단점1. 주고객이 성인남녀그래서 담배실있음2. 담배많이 피면 냄새가 퍼짐(흡연실 있어도 ㅠ)3. 물고기와 물이 많아서 물냄새 물고기냄새 남4. 가족끼리는 1시간내지 2시간이 적당 (생각보다 담배피는분들이 많음)5. 포인트가 작음 (다른곳은 모르겠지만 선물로 바꿀려면 많이 잡아야함) 인천 실내낚시터 주안 심쿵실내낚시카페 꿀잼이였다 ㅎ ​ ​참고로 코로나 격상 전 이였어요 ㅠㅠ왜 코로나가 이렇게 심각해진건지.. ㅠㅠ 슬픈 현실이네요!! ​여튼 주말을 맞이한 채이네가족! 항상 하는 고민. 주말에 뭐할까 우리 채이 재밌게 해줄 뭔가를 고민하던 차에 인천 실내낚시터 주안 석바위에 위치한 심쿵실내낚시카페 를 알게되었지요 !! 낚시를 잘 모르는 가족이긴하지만 실내낚시터에서 이색적으로 낚시체험을 하면 좋을것 같고 아이들과도 많이들 가시는것 같아서! 우리도 찾아갔어요!! ​  ​​우왕! 드디어 도착!! 멋진 낚시대들도 보이고요! 직원분이 정말 친절하게 맞이해주시네요 빅 이벤트를 잡아라 현수막도 살펴보며 인천 실내낚시터 가 이런곳이구나.. 느끼고 있었죠 ㅋㅋ ​ ​내부의 모습은 대략 이런식 ㅋㅋ탕? 같이 ㅎㅎㅎ 낚시터가 있고 물고기들이 엄청 많아요~ 의자들이 있고요~ 깜깜하지만 무섭거나 하진 않았고 아늑한 분위기였어요! ​시국이 이러니깐 마스크는 당연히 정말로 필수이고요 마스크 내리거나 하시면 안됩니다 ㅎㅎ 안전을 위해서 ㅋㅋ 지금은 더하겠지요 ㅠㅠ ​​  ​​심쿵낚시카페 이벤트 게임 방법이 있네요 저는 이거 자세히 읽지를 않았는데 지금보니 처음 가셨으면 이렇게 이벤트 게임이 진행되는구나~ 읽어보심 좋을것 같아요 ! ​​ ​실내낚시터라고 해서 낚시만 하는게 아니고 당구대가 무제한 무료 사용이라 당구도 칠수 있구요 !! 그 옆에 방 보이시나요 작게 노래방이라고 써있는데 ! 노래방도 공짜래요!!!!!!!!!!!! 개노무 코로나때매 그냥 낚시만 하고 왔지만  정말 아쉽네요 ! 노래방도 무제한! 당구도 무제한!! 너무 이색적인 주말 데이트 장소인것 같네요 ​ ​한켠에 이렇게 많은 경품 이벤트 상품들 ! 모두 모두 탐는 상품들이 많더라구요 ㅠ 우왕~ 다 갖고 싶다 ㅎㅎㅎ게임에 이겨서 꼭 다 타야지 라며 ㅋㅋ ​ ​또 한켠에는 인형뽑기도 가득하네요 ㅎㅎ ​​ ​직원분께 실내낚시터 처음왔다고 하니 어떻게 해야 하는지 ! 설명을 너무 친절하게 해주셨어요 낚시대 사용법과 떡밥을 어떻게 만드는지 등등 친절하게 알려주시고 신경써주시니 너무좋더라구요 ! ​​ ​오순 도순 낚시대를 던지고 기다림 ㅋㅋㅋㅋ낚시가 처음인데 이렇게 재밌는건지 몰랐어요 옆에서 우와~ 하면서 물고기들을 잡는 모습을 보면서 마음이 콩당콩당 기다림의 재미랄까요 ㅎㅎㅎ너무 재밌었어서 또 가고싶네요 ㅋㅋ​ ​이렇게 떡밥과 수건도 주셨어요 떡밥을 4개정도 뭉쳐서리 고리에 끼워주면 되더라구요 ㅋㅋ ​ ​단단하게 뭉쳐서 야무지게 끼워주시면 되요 ㅋㅋ살짝 길죽하게 탄탄하게 뭉쳐서 하는게 좋다고 하는데 잘 한건지는 모르겠네요 ㅎㅎㅎ ​  ​​8살 채이도 야무지게 스스로 떡밥을 뭉쳐서 야무지게 끼우고 낚시대도 스스로 던지고 얼마나 집중을 하던지! 너무 재밌대요 !! ​아이들과 함께 놀러 가기에 좋은 것 같아요 !!! 아이들과 뭐하지 항상 고민하고 그러실텐데 아이들과 가끔씩 낚시 체험하러 가보시면 좋은 추억이 될것 같아요 ㅋㅋ​인천 실내낚시터 심쿵낚시카페 괜찮더라구요 ㅎㅎ ​ ​이쁘게 인증샷도 좀 찍어보고요 ㅋㅋ그런데 낚시에 참 서로 집중하다보니 사진을 많이 못찍었네요 ㅎㅎㅎ​ ​​물고기를 잡으면 !!! 투명한 함에 넣고 무게를 측정해요 ㅋㅋ 신기하네요 ㅎㅎㅎ무게 측정할때 참 두근두근이왕이면 큰 물고기 잡고 싶은게 사람마음인가봐요 ㅎㅎ그렇다고 큰거만 잡는다고 상품 받는게 아니고 그때 그때 이벤트에 따라 근사치 무게 게임도 있고 다양하게 있어서 더 재밌었어요 ​ ​기 다림..ㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 첫 물고기 월척 ㅋㅋ 우리 애기가 신나서 좋아하네요 ㅎㅎㅎ ​  ​엄마~ 아빠~ 나 물고기 잡았어!!!!ㅋㅋㅋ우왕 ~~ 물고기야 미안미안 금방 놓아줄께 라며 ㅋㅋ​​ ​엄청 큰 물고기는 아니였지만 왕뿌듯 ㅋㅋ그뒤로도 많은 물고기를 잡았어요 ㅎㅎ ​  ​신난다 신난다 하며 무게측정하러 가는 채이 ㅋㅋ ​  ​아빠랑 오순 도순 물고기에 대해 이야기도하고 낚시대를 잡고 같이 낚시를 하는 모습이 너무 보기 좋지요 ㅋㅋ재밌어 하니깐 데리고 오길 잘했다 생각이 들더라구요 보니깐 아이들 데리고 가족단위로 많이 오시고 데이트코스로 커플로도 많이들 오시더라구요 ㅎㅎ​ ​채이 친구랑 같이 갔었는데 채이 친구가 너무 재밌었다면서 다음에 또 갈거라고 했대요 ㅎㅎ ​낚시타임을 끝내고! 아이들과 그냥 지나칠수 없으니 인형뽑기도 하였어요 근데 인형뽑기가 왜케 꿀잼이였는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인형도 엄청 뽑혀서 막 꺄르르꺄르르 ㅋㅋㅋ 엄청 웃겼답니다 ㅋㅋ     ​​본인들이 원하는게 아니라 막 웃고 떠들고 난리 ㅋㅋ아고 그리 웃기니 아가들아 ㅋㅋㅋㅋ​우리가족도 열심히 낚시해서 받은 이벤트 상품들과 ! 인형뽑기해서 가져온 인형들 ㅎㅎ양손 가득 !! 선물도 많이 받아 오는 심쿵실내낚시카페 였어요 ㅋㅋ  ​특별한 시간 ~ 재밌는 주말시간 ~ 인천 실내낚시터 심쿵실내낚시카페 다녀온 이야기 였네요 아이들과 친구들과 가족들과 한번 다녀오세요 :) ​​ 심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 경원대로 865 메디프렌드 주안센터 지하 1층 ​ ​ ​서울대입구역과 봉천역 사이에 위치한#러브낚시카페 ​한시간에 만원이고현금결제 시 천원할인 ​결제는 후불이고카운터에서 이름과 연락처를 등록한다물고기를 잡으면 게임 규칙에 따라 상품을 주는데전광판에 그 기록이 나온다 ​낚싯대를 챙기고앞치마도 두르고 (물고기 잡을때 고기들이 팔딱 거려서 물이 꽤 튄다)떡밥을 챙겨 자리를 잡는다처음이라 직원이 떡밥 만드는법, 물고기 잡는법 등을 설명해 줬다  ​큰 물고기가 엄청 많다 ​낚시게임은 세 종류로1kg 이상되는 대물 잡기300~1kg 되는 소물 잡기각 범위에 해당하는 랜덤 잡기​그리구 DJ 진행식으로 중간중간 직원분이 노래제목 맞추기 등의 깜짝 퀴즈를 내어 선물을 주기도 한다 ​한시간 가량했는데나는 한마리도 못잡았다 ㅋ이건 친구가 잡은거.. ​나처럼 잘 못 잡으면 직원이 와서 어떻게든 잡게 도와준다고 하는데,나는 사실 이날 물고기를 잡고 싶은 마음이 없었나보다생각지도 않게 넘 잔인한 영화를 보고났더니물고기를 잡고자하는 의욕이 나질 않았다그래두 한시간은 정말 금방 지났다 ​샤로수길 말고도 서울대입구역에재미있는 곳이 많다! 👍​ LOVE낚시카페서울특별시 관악구 봉천로 421 요즘 코로나로 인해 어디 가기도 힘들고​계속 집에 있자니 아이들도 지치고​뭔가 색다른 경험을 하고 싶어서 뭘할까 생각하다가​낚시카페가 있다는 것을 알게 되었어요.​형부따라서 낚시 몇번 해본적은 있지만​형부가 다 도와주고 이래서 스스로 해본적은 없어요​그러다보니 저 역시 아이들에게 낚시를 경험하게 해줄 기회가 없는거죠;;;​그래서 아이들과 함께 실내낚시카페 시흥점에 가서 ​낚시 체험을 해주고 싶어 가게 되었습니다.​ 놀러와실내낚시카페경기도 시흥시 중심상가로 199 지성빌딩 업체명: 놀러와 실내낚시카페 시흥점​주소: 경기도 시흥시 중심상가로 199 지성빌딩​전화번호: 0507-1404-4672​ 요즘 키즈카페도 많지만 ​어른들을 위한 이색카페도 많아졌어요.​낚시카페는 연인끼리 데이트 장소로도 이용 가능하고​저희처럼 아이가 있는 가족들이 함께 이용하는 것도 좋아요.​단 너무 어린 아이의 경우 낚시 바늘이 무서우니​스스로 낚시를 할 수 있는 연령대가 되는 아이들부터 추천드립니다.​(카페에는 여러 게임들이 있는데 근사치게임에서 아이키커 한박스를 상품으로 받았어요 ^^) 낚시를 하는 방법이 빼곡히 적혀 있어요.​백문이 불여일견이라고.....​이거 정독해서 읽을 필요없어요 ㅋ​처음 낚시를 하시는 분들은 스텝분들이 다 도와주시니까 걱정마세요. ㅎㅎ 낚시만 하면 재미없으니...​중량게임, 순위게임 등 다양한 게임들이 곳곳히 진행되고 있고​선물도 푸짐하게 쌓여 있답니다~~~~ 영업시간은 11-4시까지 이며 금강주차장을 이용할 수 있어서 편리해요.​만취자 입장 불가능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​만취자는 들어오지 마세요~~​낚시 바늘에 찔릴지도 몰라요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ상품이 어마어마하네요.​제주도 여행권에 동남아여행권 ㅋㅋㅋㅋㅋ​낚시꾼들은 군침돌겠네요~~~​배너만 봐도 벌써 여행한번 갔다온 기분입니다. 입장하면 각자 이렇게 팔찌와 떡밥을 나눠주는데요.​오늘만큼은 낚시카페의 전지현이 되었습니다 ㅋㅋ​이 팔찌로 낚시로 잡은 물고기들의 중량 기록이 되서 ​아주 중요한 팔찌입니다. ^^ 다이슨청소기부터 시작해서​인형 쿠션 장난감 등 무수히 많은 상품이 기다리고 있습니다.​상품만 봐도 자극이 되지 않나요? 도전 도전~~~!!!!​ 먼저 이렇게 낚시 바늘에 떡밥을 걸어 놓습니다.​실전에서는 지렁이를 이용하지만 ​떡밥을 이용해서 다행(?)이에요 ㅎㅎㅎ​지렁이는 만지기 너무 징그럽잖아요 ㅋ​ 다들 자리에 앉아서 낚시에 집중 집중~~~~​카페 안에 물고기들이 상당히 많아서 ​물고기들이 쉽게 잡히니 염려하지 마시고 도전해보세요~~~​아빠 vs 아들​과연 누가 먼저 물고기를 잡을까요? ​ 떡밥을 향해 돌진하는 물고기들....​떡밥만 봐도 어마무시한 물고기들이 입질을 시작합니다. ㅎㅎㅎㅎ​ 오옷~~~​드디어 시작한지 1분만에 물고기가 잡힌듯 하네요​첫째 아이가 힘이 딸리니 아버지와 공동 사수~~~~​ 물고기 등장~~~~​어마어마하게 큰 물고기가 잡힌거 같아요~~~​ 스텝분이 물고기를 아이에게 만져 볼 기회를 주셨습니다.​두려움 반 호기심 반으로 물고기를 만져보는 아이의 표정이 넘 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ​저라면 못 만질거 같은데 아이들은 참 순수합니다용~~~~ 이렇게 팔찌를 대고 ​물고기를 통 안에 넣습니다. 카페 낚시터 맨 위에 전광판에​물고기의 중량이 딱 뜹니다.​1킬로가 넘는 대어를 잡았네요~~~​아이도 덩달아 신났습니다. ​ 따로 체크하지 않아도​전광판에 이렇게 물고기의 중량에 따라 ​해당사항이 있는 곳에 이름과 함께 순위가 뜹니다.​중량별로 다양한 상품이 있으니 이 전광판만으로도 도전 욕심이 나네요. ㅋ 낚시를 하는 동안 어찌나 집중을 하는지...​집중력이 약한 친구들이 있다면 낚시카페 필수 추천합니다.​아이들의 눈빛과 진지함이 사뭇 달라요 ㅋ​  현장에서 주는 생생감은 더 활기찹니다.​한 곳에서 잡으면 와아~~ 와아~~~~​서로 박수 쳐주고 화이팅해주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​모르는 사람들과도 금방 친해지는 분위기입니다.​스텝분들도 엄청 활기차요.​잘 안 잡힐 때는 떡밥 막 뿌려주시고 ㅋㅋㅋㅋ​저희처럼 아이들이 있는 가족은 옆에서 친절하게 엄청 도와주십니다. 낚시하다가 배고프시면 ​이렇게 컵라면이 무료로 준비되어 있어요.​이게 또 별미에요. 피시방에서 컵라면 먹듯이 ​낚시하시다가 출출하시면 바로 이렇게 ㅎㅎ​ 우리 뽀로로님도 한창 낚시하고나서 인지​라면 먹기도 1등이네요 ​호로록 호로록 어찌나 맛있게 먹던지 ㅋㅋㅋ 아이의 집중하는 눈빛 보세요~~~​어찌나 집중하는지...​하마터면 집에 못갈뻔(?)했어요  ​ 꼬마아이들도 형아가 물고기 잡을 때마다​신이나서 폴짝폴짝ㅋㅋㅋㅋㅋ​실내공간도 널찍하고 좋습니다~~~ 마지막으로 잡은 물고기와 한 컷~~~​아이가 다음에 또 오자고 하네요.​키즈카페, 스포츠카페 등 많은 카페 있지만​색다른 경험을 원하신다면​놀러와낚시카페 시흥점에 놀러오시는 것은 어떠세요? ^^​​#시흥실내낚시터 #시흥실내낚시카페 #놀러와실내낚시터 #시흥이색데이트 #시흥민물낚시터​​ ​  어부바낚시카페인천광역시 계양구 경명대로 1057 지하1층평일 14:00 - 02:00주말 12:00 - 02:00 오늘은 이색체험하러 낚시카페에 와봤습니다첨에 비린내 날까봐 조마조마했는데, 비린내 한개도 안나요. 그리고 사람들 짱많아서 놀랐어요!̆̈ !̄̈ 처음 경험해보는 낚시카페라 기대기대👏🏻  일단 개인정보 입력하고 팔찌를 주시는데 그 팔찌가 유용하게 쓰이더라구요.물고기를 잡고 팔찌 찍은다음에 물고기 무게재고 포인트 받는 방식이네요!̆̈ !̄̈ 물고기 한마리당 오십점씩이예요. 게임 룰에 대해서도 설명해주셨는데 저희는 처음이라 어리둥절했다죠.😱그리고 아무 자리에 가서 낚시하는방법과 떡밥끼는과정 보여주시는데 아아~ 하면서 저희도 낚시 시작했어요.옆에 보니까 이미 물고기 많이 잡은 사람들도 있도라구요, 이게 상품이 걸리니까 다들 열심히 하시네요.한 십분정도 떡밥삥만 뜯기던 저희에게 물고기 한마리가 잡혔다죠!̆̈ !̄̈ 물고기 잡아서 신난 저희는 또다시 현타. 아니 물고기 잡아서 찌 빼야하는데 서로 호들갑떨면서 빼달라고 징징거린건 안비밀😋  처음으로 낚시카페에 와서 이색체험 제대로 하고 갑니다~ 물고기도 못잡을줄 알았는데 잡아서 너무 뿌듯했다죠!̆̈ !̄̈ 이색체험하기에 너무 좋은 어부바낚시카페였습니다~​  어부바 낚시카페인천광역시 계양구 계산동 931-58 #인천 #계양 #카페 #어부바낚시카페 #낚시카페 #이색카페 #이색카페추천 #계양낚시카페 #서이추 #소통 #공감 #서이추환영   청주낚시사랑충청북도 청주시 흥덕구 가로수로1164번길 29 지하1층 ​오빠랑 노지 낚시 갔다가손맛도 못 보고 아쉬워서 찾아간가경동 낚시카페 청주낚시사랑 청주낚시사랑​운영시간 11:00-02:00전화번호 010-2464-5906 ​​현대자동차 지하에 있구요네이버 예약으로 미리 결제하면 저렴합니다기본 1시간인데 시간 넘으면 아무도 알려주지 않으니추가요금 안 내실 거면 시간 잘 보셔야 해요사장님도 안 알려주셔요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​초등학생도 가능해요!제가 갔을 땐 가족단위로 즐기고 계셨습니다​​  ​​기본 세팅을 다 해서 주시면원하는 자리에 앉으면 됩니다​​  ​​비린내는 하나도 안 났구요낚시공간 오른쪽에도 공간이 있어서음식 드실 땐 저기서 드셔야 해요그리고 앉자마자 보이는 엄청난 물고기들,,​​ ​​먼저 사장님께서 시범을 보이시는데넣자마자 잡으시더라구요..?!​그리고 손맛을 느껴보라며 자꾸 잡아보시라는데사장님도 같이 잡고 계셔서 ;손 빼면 다시 잡으라고 하셨네요​새로온 두 커플에게도 여자분들 위주로 알려주시는데손 터치가 있어서 조금 불편했습니다 ㅎㅎ​​  ​​시간 가는 줄 모르고 놀다가추가요금까지 내버린 우리 ㅋㅋㅋㅋ추가요금에 대해 안내가 제대로 없어서 억울했지만본인 시간은 본인이 지키셔요!​마지막에 왕 큰 물고기라도 잡아서 다행입니다저는 한 마리도 못 잡았거든요..​고기는 진짜 많아요맞은편 어린 친구들도 잘만 잡는데저는 스킬이 부족한 건가 미끼만 먹고 도망가네요​개인적으로 체험 1회 정도가 좋은 것 같습니다  ​ 춘천 실내낚시터매일 14:00 -  23:00 강원도 춘천시 효자동 223-2 0507-1398-9810 주차장O​​​신나는 불금 !!! 오늘 휴무였어서오전부터 밀린 볼일들 싹보고 가족들이랑 밥먹고 심심해서 뭘 할까하다가다같이 낚시카페에 다녀왔다 ㅎㅎ​​ ​위치는 효자동인데 대략 석사아파트 건너편?생각하며 될거같고 가게 바로 옆에 주차장도 잘 되어있어서 좋았음​​ ​동시간대 이용 가능한 인원은 14명마스크 미착용시 출입불가~​​ ​​지하1층에 있어서 내려가봅니다~​​ ​내려가면 왼쪽에 사무실, 오른쪽에 낚시터인데사무실에가서 접수를 먼저 해야한다!​가격은 1시간 기준남자 : 10,000원여자: 8,000원​결제는 체험이 끝나고 이용한 시간만큼후불결제하면 되고, 접수하면서 팔찌와 낚시대, 떡밥받기!​  ​원하는 낚시대 하나 고르면 되고요~~ ​ ​1인당 하나씩 주시는 떡밥동글동글 콩알만하게 말아서 낚시바늘에 직접 껴서 사용하면 된다 ㅎㅎ​ ​SNS 공유 이벤트도 있네욤음료서비스를 주신다고합니다~​​ 춘천 실내낚시터​내부로 들어가니 엄청 큰 낚시터가 있다낯선 분위기,,,ㅋㅋㅋ난 낚시를 즐겨하진 않지만좋아하는편^^!!!!!​ ​내부로 들어가니 엄청 큰 낚시터가 있다포인트가 정해져 있으니 원하는곳으로 착석 ㅋㅋ​  ​은두이가 옆에서 떡밥을 열심히 말아줬다ㅋㅋㅋㅋㅋ편하군~~~~​ ​고리에 걸어주고요~~ ​ ​투하 !!?? ㅋㅋㅋ 물속이 하나도 안보인다,,물고기들이 어디있는지 잘 안보임 ㅋㅋ일부러 이렇게 만드신건가,,?​  ​시작한지 얼마 안됐는데 옆에서 동생이한마리 잡음 !!! 첫개시ㅋㅋㅋ넘나 관심없이 따라왔는데 1빠로 잡아서급흥미딘딘 ㅋㅋ​​ ​잉어였나,,,?그래도 잡히는게 넘넘 심기했음 ㅋㅋㅋ​​  ​시간이 좀 지나니까 갑자기 앞쪽에서 소리가 들리더니엄마도 잡음 연속으로 두번을 잡으셨다낚시광 이모부 자신있게 오셨는데한마리도 못잡고 뜰채로 엄마 도와주시는중^^ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​잡은 물고기는 앞에 이런 기계에처음에 받은 입장팔찌를 찍고 통에 물고기를 넣으면물고기 무게가 측정이된다~측정된 후 자동으로 다시 물속으로 풍덩!​ ​그러면 앞쪽 전광판에 내가 잡은 물고기의 무게와 등수가 나옴 ㅋㅋㅋ중량게임, 마릿수 게임 이런게 진행되는듯했고우리가 갔을때는 이벤트를 거의 안했다 ㅠㅠ​​  ​동생이랑 엄마랑 이모부까지 잡았는데나랑 은둥이만 못잡음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 나도 답답한데은둥이 울기시작ㅋㅋㅋㅋ​우리가 잡은거 막 끌어당겨서 잡은거처럼 해줘도본인 낚시대에 걸린게 아니라고 세상 우울해함 ㅋㅋ​​  ​그러다가 동생이 낚시대를 바꿔주면서스팟을 바꿨는데 진짜 ㅋㅋㅋㅋ아무도 안도와줬는데 약간의 뽀록(?)으로 물고기가 걸림!! 근데 엄청 왕따바리가 걸림 !!! ​​  ​향어였나? 800g이 넘어가는 최고중량의물고기를 잡음 ㅋㅋㅋㅋㅋ이때부터 눈물그치고 다시 집중시작아이들이란,,참 단순해,,,,(나만 못잡음,,,ㅋ)​​ ​​기다림의 연속,,^^그러다 한마리 잡았는데 너무 힘이세서바늘을 끊고 도망갔다,,,,,,,,,,,,,,너무해,,,,,,,,,, 흑흑​그래도 낚시란 세월을 낚는것,,,,!!!!인내심을 가져보자!!!!​​ ​동생이 옆에서 갑자기 1,1키로짜리물고기를 잡음^^^^뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바로옆에있는데왜 내거는 안무는거냐고!!!​​​  ​어느덧보니 시간이 두시간이 훌쩍지남동생이 가자고 가자고 하는데 너만잡으면 끝이냐 나는 잡을때까지 못간다 시전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 2시간 반정도되서 한마리 잡고서야집에 갈 수 있었다고 합니다^_^​​ ​초반에 사람들 좀 있을때 진행한 중량이벤트였나?여튼 해서 이것저것 받은 경품들ㅋㅋㅋㅋ빈손으로 돌아오는것보다야 낫지,,!!!재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ​ ​끝나고 사무실에서 입장팔찌를 반납하면이용시간에 따라 결제를 하면 끝~~!!그리고 오늘 잡은 물고기 리스트가 나온다~!​저 87g짜리로 말할것 같으면,,한마리도 못잡고 있다가 잠깐 자리비운사이에새끼물고기가 물고 내 낚시대를 가지고 물속으로 사라져버림^^​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의 첫 개시였고, 다행히 낚시대는 건졌다 후​간만에 아무생각없이 재밌게 놀다옴★​ 춘천실내낚시터강원도 춘천시 공지로 210 지하1층 #춘천낚시카페 #춘천실내낚시터 #춘천효자동실내낚시터​ 오늘은 실내에서 놀아보자!해서  수유에 낚시카페를가보았습니다!별밤 실내낚시터수유실내낚시터 추천!!   에구에구 비가너무 많이 내려서 외관사진을못찍었네요ㅠㅠㅠㅠ 고시원건물지하에 위치한 별밤낚시카페였습니다!낚시카페답게 들어가는곳도 낚시그림이! 안에 딱! 들어가자마자보이는 넓은수조!!폴폴풍기는 물냄새에 벌써 신나기 시작했어요~~점수를측정해서 선물도주시더라구요시작전부터 다따버리겠다며!!ㅋㅋ입구한쪽에는 파충류친구들도 살고있었어요!!서론이길었군요..후후이제 본격적으로 낚시 준비를 해봅니다! 공용낚시대하나챙기고!사장님이 직접만드신 수제떡밥도받아서포인트로 이동합니다!저 떡밥..만드는데 6시간이나걸리신데요! 자리에 착석해서 낚시대를던저주면~!!!! 이렇게~!!!!! 커다란 물고기가 딱!!사장님이 옆에서친절하게 챔질하는법물고기와 힘싸움하는법뜰채사용법낚시바늘 제거하는법옆에서 아주아주친절하게 설명해주셧어요 물고기를잡으면 수건으로 잘잡고 무게를측정후에 풀어주면됩니다!무려 3kg!!!! 저희가 생각보다 잘잡았는지밤낚시 체험시켜주신다며 불을다꺼주셧어요불을끄고나니 그제서야 왜이곳이 별밤인지알겠더라구요!!천장너무예쁘죠? 이것도 사장님 수제작품이시래요!금손 사장님 대단하십니다! 에궁..놀다보니 두시간 순삭!!저희가 아쉬워하며 정리하니 방문이벤트로 향초도챙겨주셧어요!(재고소진시 못받을수있습니다)친절한사장님덕에 비오는날 기깔나게 놀다갑니다!! 영업시간 오후3시,4시 ~ 새벽2시​오픈시간에는 가기전 전화한통하고 가시면 좋을 것 같아요~~ ​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요.​주말 잠시 비가 그쳐서, 일주일 아빠를 기다린 2호 녀석이랑, 어딜갈지 폭풍써치 했어요.​낚시하러 가고 싶다고 해서, 도심에 있는 실내낚시터 찾던 중에, 노원역에 하나 있네요.​한번 방문해 볼께요. 당연 내돈내산이니, 좋은말만 하지 않을 께요~ 팩트 그대로~​  ​ 1. 위치 : 노원역 10번출구노원역 10번출구에 내리면,바로 보입니다. 찾기가 너무나 싶네요~​ 가자낚시카페 노원역점서울특별시 노원구 상계로5길 3 ​개인적으로 지하에 있는 카페나 음식점을 선호하지 않는데,낚시카페 대부분이 지하에 있더라구요~ ​아무래도 물공급이라던지...이유가 있겠죠.​한번 내려가 볼께요.​ ​​ 2. 실내환경 : Not Bad !우선 생각했던 것 보다는 어둡지 않아서 다행이었습니다. ​유튜브나 블로그 보면, 대부분이 어두웠는데.....이곳은 양호했어요.​ ​​카운터에 진열되어 있는 선물들이 눈을 사로 잡네요.​아이들 동반하여 온 가족들도 보이고, 노원역데이트로 온 커플들도 있고,나름 가볍게 낚시를 즐기기엔 나쁘지 않았습니다.​​ ​낚시대랑 기타 용품들도 잘 정리정돈 및 깨끗해 보입니다.​ ​​친절한 알바생이 2호에게 낚시방법에 대해 설명해 줍니다.확실히 아이들을 위한 카페로 좋았어요.​ ​​고기를 잘 잡지 못하자, 사장님께서 직접 친절히 가르쳐줍니다.​지렁이를 사용하지 않고, 떡밥을 사용하는 거라 쉽고 재밌게 가능합니다. 초보자도 전혀 문제 없어요~​덕분에 물고기를 직접 낚는 경험도 했네요.​ ​​뜰채로 이렇게 옮기면, 한마리 성공한거죠.​​ ​​이 물고기를 가져가는 것은 아니고, 무게를 재고, 무게에 따라, 포인트가 적립되는 방식입니다.​낚시를 다 하고 나갈땐, 누적된 포인트로 선물을 받아가는 시스템이네요.​​ ​생각보다 무거운지....ㅎㅎ 물고기들이 아주 힘이 넘쳐나네요~ ​물고기 종류는 다양하지 못한게 조금 아쉽지만...어쩔수 없겠죠~​​ ​낚시보다 선물에 관심이 많았던 2호녀석....^^​과연 저 큰 선물을 누가 가져 갈 수 있을까 ? 혼자만의 생각도 좀 했네요 -.-;​​  ​​ 3. 요금 : 적당하다 !아래 요금표를 찍어왔어요.저는 1시간 이용하고, 17,000원 내고 왔네요.  ​더 있을려고 했는데, 저녁에 또 다른 일정이 있어서...억지로 끌고 나왔네요. -.-' ​요금은 후불제라, 나중에 나갈때 계산 하시면 됩니다.​​ ​​총 10마리 정도 잡고, 잼나게 놀다 갑니다.어른보다, 아이들에게 체험위주라면 가 볼만한 것 같아요.​물론 바나낚시를 추천하지만, 여건이 어려우니….​​ 열심히 낚시질하여, 득템하였네요~ ​사실, 가게 사장님께서, 아이들 원하는 걸로 적절히 맞추어서 선물 준겁니다.​친절은 말할 필요도 없구요~아이들에게 잘 대해 주셔서 감사했네요.​​  ​복귀하는 길에 정차중인 지하철 보면서, 또 한번 힐링합니다.​물고기와 기차사랑은 언제 끝날런지....~​​  ​낚시카페 요약 (내돈내산)​1. 주말에 아이랑 가볍게 가는 것 추천해요.​2. 가격도 이정도면, 적절합니다.(시간당, 어른 1만원, 어린이 7천원).​3. 가게 사장님 엄청 친절하고, 아이들 배려 만땅입니다.​4. 가족이나 데이트 연인들이 많이 오네요. 낚시꾼들은 없어요. ^^​5. 조명이 좀 어두운것 같기도 하고, 아닌것 같기도 하고...​6. 실내낚시터이다 보니, 아무래도 자연에서 낚시의 맛과는 많이 떨어집니다.​7. 물고기가 쉽게 잡히니, 아이들에게 이 정도면, 충분한 즐길거리.​​끝까지 읽어 주셔서 감사합니다.​​P.S : 집에 오면서, 갑자기 바다낚시 가고 싶어지는 일요일이네요.  인천배낚시, 인천선상낚시, 광복낚시안녕하세요. 2호녀석이 이젠 장난감보다 물고기, 특히 넙치를 너무나 좋아한답니다. 특별한 경험을 시켜주...blog.naver.com #망원역낚시 #마포구낚시 #대박낚시카페 #망원이색데이트 #망리단길 #실내낚시터 #망원시장 #망원떡밥 #낚시입문 #마포낚시카페 #마포실내낚시  대박실내낚시카페서울특별시 마포구 포은로 75 지하1층, 대박낚시카페  실내낚시터라 하면 2000년도 초중반 전국적으로 유행하던 도심속 놀이 문화였는데 근래에는 낚시카페가 생기면서 호기심을 자극하였다. 낚시 경험이라고는 제주도 1시간 낚시체험이 전부였던지라 낚시를 입문하고 싶은 마음에 겸사겸사 '대박실내카페'를 방문하게 되었다.망원동에 위치한 대박실내낚시카페는 오픈한지 약 2달정도 된 쾌적한 시설을 갖춘 장소다    대박낚시카페 예약 : 02-3144-3877    망원시장을 지나 망리단길 쪽으로 걷다보면 서서울농협 옆 건물에 위치해 있다. 한적한 위치에 자리잡고 있어 길이 복잡하지는 않다.  대박낚시카페는 지하에 있는데 문이 방화도어라 오픈시간이 아닌줄 착각할뻔 하였다. 민물고기 특성상 불빛이 차단되기 위하여 방화도어가 설치되어 있는거 같다.   낚시카페 안쪽에 별도로 흡연실이 완비되어있다. 모든 낚시장비, 떡밥 무상대여.. 별도의 준비물없이 몸만 가면 되는곳이다. 각종 이벤트 항시? 대어잡이인가? 입문자에게는 감이 오지 않는다.   민물고기 특성상 불을꺼 놓아야한다. (처음에는 영업전인줄 알았다)  낚시카페를 들어가니 어두운 분위기에 상품쪽 조명만 켜져있었다. 민물고기들은 야행성이라 일정한 조도를 유지하는것으로 생각되는데 수조안에 많은 물고기 형체가 보였다.   가격표는 남성, 여성, 어린이로 구성되어있다.  가격은 시간당 남성 1만원, 여성 9천원, 어린이 8천원. 어린이가 올려나 싶었는데 주말에 가족단위 방문이 많다고한다. 가볍게 한시간만 하기로 하고 낚시대를 요청하였다. 허나 우리가 이용한 시간은 2시간 20분...   카운터에 이름과 핸드폰 뒷자리를 얘기하면 지정 고유번호가 담긴 손목 칩은 전달해준다. 낚시를 하기전 손목칩을 받게되는데 손목칩은 본인이 잡은 물고기를 카운트하기 위해 사용된다. 물고리를 잡게되면 중앙 모니터를 통해 현재 내가 잡은 물고기 무게를 확인할수 있다.      중량이 높은 물고기는 포인트로 변환이 가능한데 모인 포인트로 물건을 교환할수 있다.  자 낚시하기전 내가 낚을 상품을 한번 휘 봐주고 나서 낚시 테이블로 이동을 한다.   빈자리에 착석하여 낚시를 즐기면 된다.  LED낚시찌와 평낚시대 그리고 떡밥. 친절하게도 이미 작게 만들어진 떡밥을 제공해주신다. 그럼 낚시를 시작해 볼까?   낚시에 심취하신 사모님. 수조에 낚시찌를 던져 놓고 물고기가 떡밥 물길 기다려야한다. 낙시찌 LED가 물속으로 들어갔다 나오면 물고기가 떡밥을 물었다는 뜻! 그때 재빠르게 잡아채야한다.   재빠른 손놀림, 화려한 테크닉. 파닥파닥~ 힘겨루기 하는걸 보니 대어로구나!! 이때 많은량의 물이 옷으로 튈수 있으니 주의해야한다. 물고기가 가까이 오면 테이블에 마련된 뜰채로 떠주면 물고기 획득.  힘겨루기중 바늘이 빠질수 있기때문에 재빨리 뜰채로 떠주어야한다.  뜰채로 물고기를 건지는거까지는 좋았는데 나는 바늘을 빼 본적이 없다.   자연스럽게 바늘을 빼는 전문가의 손길 겁이 많은 나를 위해 대신 바늘을 빼주시는 친절한 사모님. 바늘빼는게 익숙하지 않다면 사장님께 부탁해도 친절히 응해주신다. 민물고기 특성상 상당히 미끌거린다. 이제 잡은 물고기의 중량을 측정하는 시간.  중량이 얼마나 될지 기대되는 순간. 저울대 앞 스캐너에 손목칩을 태그하면 사용자가 인식되고 물고기를 넣어 중량을 측정하는 시스템이다.   파닥파닥 거리는 물고기, 뜰채 한쪽을 잡고 쏟아줘야한다.   앞에 전광판에서 물고기 중량이 표기된다. 308g이구나.. 먹을 살도 없을듯 하다. 이날 잡은 물고기중 최대 중량은 840g이었는데 중량마다 받을 수 있는 상품들이 나눠져 있다. 나는 비누세트.   내가 물고기와 기분좋게 한컷.  10분뒤 2번째 물고기. 망둥어 같은게 아주 귀엽게 생겼다.물고기가죽에서 분비되는 점액질로 상당히 미끌거리니 수건으로 조심스럽게 감싸기를 추천한다.   물고기 이동타임때 물이 쏟아진다. 물고기를 이동시켜주기 위해 중간중간 약 20분간격으로 불을켜지고 물이 쏟아진다.  이때 물고기들은 사이드로 몰리는데 물고기의 이동경로를 파악하는것도 고수의 비결이다. 오늘 입문하는 날이었으나  우리는 총 7마리의 물고기를 획득하였다. 계산을 하고 상품을 받는시간~아직 주문한 머그컵이 도착하지않아 샴푸와 비누를 받았다. 뭔가 보람이 느껴지는 시간.  향이 좋은 도브 코코넛 비누  포장지가 좋은 도브 샴푸 낚시를 잘하기 위해서는 마음을 비우고 무엇보다 인내심이 필요하였다. 학생시절 교수님께서 물고기를 잡아주는것이 아닌, 물고기 잡는법을 배워야한다고 가르쳤지만 나는 잡은 물고기를 맛있게 먹겠다. 아무튼 오랜만에 기분전환하며 즐거운 시간을 보냈다. 커플데이트는 대박실내낚시카페에서~  낚시 좋아하시나요? 저는 강화도에서 민물낚시 한 번, 속초에서 배낚시 한 번 해봤는데요, 오늘은 서울 실내낚시터로 이름난 잠실 <붕어 탐험 낚시 카페>에 다녀왔습니다! 위치는 잠실새내역 3번 출구에서 도보 5분 정도로 가깝습니다! 지하 1층에 위치해있어요  Previous imageNext image 요금은 성인 기준 ‘1시간에’ 만원이므로 미리 몇 시간 낚시를 할지 계획하고 시간 체크하는 갈 추천드려요! 카드 결제하면 부가세 10프로가 추가로 붙어서 계좌이체 했습니다​영업시간은 낮12시-새벽5시로 새벽까지 밤새 운영하는 낚시카페로 특색이 있지만 최근에는 코로나 때문에 더 일찍 닫는 것 같아요 ​저희는 저녁 8시에 방문해 10시까지 2시간 했는데 처음 하시면 1시간만 해도 충분할 것 같습니당☺️  처음에 딱 들어오고 노량진 수신시장 같은 리얼함에 놀랐는데 금방 적응됬어요ㅎㅎ  무엇보다 낚시카페 상품이 정말 귀엽고 다양한데요, 디즈니 찻잔, 주전자 세트와 고양이 무드등, 입생로랑 립스틱과 쿠션, 심지어 드론까지!! 정말 엄청난 상품들이 준비되어 있어요  와인하고 인형은 1000p 정도 모으면 받을 수 있어요~~ 저희는2시간 열심히 하고 다들 200p 정도 모아서 200으로 살 수 있는 유일한 상품인 물티슈를 공평하게  네 명 모두 가져갔어요ㅋㅋ ​점수는 누적이라고하니 상품을 타시려면 재방문을 여러 번 하셔야할 것 같아요! 그런 게 아니라면 상품 걱정 없이 맘 편하게 즐기다 가시면 될 것 같습니당😉  앞치마, 팔토시, 낚시대, 미끼 모든 걸 제공해주시기 때문에 몸만 가면 되서 참 편해요! 미끼는 떨어지면 더 주시고, 처음 낚시하는 사람도 어떻게 하는건지 잘 설명해주십니당   떡밥 두 알을 꾹 눌러서 바늘에 꽂고 가볍게 던지면 끝! 제가 해 본 낚시 중 가장 쉽고 간단해서 누구나 할 수 있을 것 같아요!  실내낚시다보니 한정된 좁은 공간에 물고기가 가득해서 정말 금방 금방 잡히더라구요!!ㅎㅎ 그 점이가장 좋았어요! 잡힐 때마다 기분 너무 좋음>__<  거의 전부 요런 붕어만 있는데 황금 잉어도 있고 (아무도 못 잡았지만) 크기도 제각각이라 지루하진 않아요!  그래도 2시간 동안 꽤 많이 낚아본 것 같아요ㅎㅎ찌가 내려가는 순간 과감하고 재빠르게 손목을 위로 스냅주면서 잽싸게 끌어올리는 게 핵심입니다!  개개인별로 팔찌를 나눠주시는데, 잡은 물고기는 바늘을 빼서 방류하는 기계에 다시 바로 넣어줘야해요 ​넣어줄 때 팔찌를 태그하면 무게 측정된 게 전광판에 뜨면서 점수가 올라갑니다!  Previous imageNext image 한 마리 잡을 때 보통 10이나 20포인트가 누적되었어요. 그리고 무게는 작은 게 200그램대, 큰 게 400g대, 저희가 잡은 것 중 가장 큰 녀석이 680g이었던 것 같아요!  실내낚시 처음이었는데 생각보다 쉽게 잘 잡혀서 오랜만에 이색 체험한 것 같아요! :) 코로나 때문에 어디 가기도 힘든데 가까운 서울에서 서울실내낚시카페에서 실내낚시로 짜릿한 손맛을 느낄 수 있다니 정말 좋은 것 같아요ㅎㅎ잠실새내역 데이트 / 잠실새내역 놀거리 찾는다면 붕어탐방 낚시카페 고려해보세요!이색카페에서 특별한 이색데이트하며 좋은 추억 만들 수 있을 것 같습니다☺️​ ​#서울낚시카페#서울실내낚시터#잠실실내데이트#잠실놀거리#잠실낚시카페#신천낚시카페#강남낚시카페#강남실내낚시터#실내낚시터#낚시카페#잠실실내낚시터 낚시의신울산광역시 중구 젊음의1거리 7 ​울산 성남동 실내 낚시 카페 '낚시의 신'​평일 12:00-23:00 화요일 휴무주말 12:00-24:00 ​ ​실내 낚시카페는 예전부터 가보고 싶었는데,처음이라 너무 기대 됐어요!지하에 위치 하고 있어요​ ​삥 둘러 앉아서 낚시를 진행해요,주말이라 그런지 생각보다 사람이 많아서놀랬어요! 아이들도 많고, 커플들도 있었어요!아이들은 생각도 못했는데, 초딩들이 너무 좋아하길래아이들 데리고 오기도 참 좋을 거 같단 생각이 들었어요!​ ​요금은 두 가지 타입인데요,왼쪽에 시간당 이용요금은 잡은 물고기 무게에 따라포인트가 적립이 되는데, 포인트에 따라 상품으로교환이 가능해요!손맛만 이용요금은 정말 그냥 재미로(?) 잡았다가 놓아주고 오는거구요!​ ​이렇게 낚시대와 떡밥을 준비해주셔서들고 원하는 자리로 가면 됩니당​ ​이게 아까 시간당이용요금에 따른상품교환하는 거에요!물고기 잡은 무게를 책정하고, 무게의 범위에 따라 포인트가 지급되요!포인트는 계속 적립이 가능하기 때문에쌓이고 나면 선물 교환할 수 있어요!​ ​음료수가 500원이라 너무 저렴해요!손맛만 이용요금에는 음료도 포함되어 있어요​저희는 시간당이용요금으로 이용했는데도,사장님이 음료수 서비스로 주셨어요 :)​ ​각자의 자리에서 시작을 합니당너무 설렜어요(?)물고기 잡으면 미끼랑 분리를 어떻게 해야하나걱정도 한 가득이었어요​ ​SNS에 인증샷 올리면 포인트 주니,선물교환에 도움이 되겠죠~~~?​ ​처음에 한 10-15분은 손맛도 너무 모르고떡밥만 계속 날렸어요^^​ ​사장님이 서비스로 주신 음료수!냉장고에서 먹고 싶은거 편하게꺼내 먹으라고 하셨어요 왕 친절!​ 첫 타자로 동생 남친이 엄청 커다란물고기를 잡았어요.. 그저 부러움ㅠㅠ사장님이 틈틈히 와서 도와주셔서너무 좋았어요!​ ​물고기는 이렇게 무게를 책정해서해당되는 범위 구간에 따라 포인트를적립해 주십니당!​ ​우리 부부만 자꾸 못잡아서포인트를 이동했더니, 남편은 쏙 잡았어요!​저희 맞은편에 있던 커플들 너무 잘 잡으시고요..우리 동생네도 너무 잘 잡고요..다들 잘 잡는데 또 똥손인 저만 끝까지못 잡고 나왔어요^^ 바보같으니라구​ ​울산페이, 제로페이 가능하구요~입금도 가능해요!!!​넷 다 너무 재밌게 놀다왔어요!기대이상이라 좋았구요:)요즘 같은 더운 날씨에 실내데이트로 정말찰떡인거 같아요!!  ​​​​이 포스팅은 체험만을 제공받고작성한 솔직한 후기입니다 ​이웃님들은 낚시 좋아하시나요전 한번도 낚시를 해본적이 없는데요ㅋㅋㅋ낚시카페로 체험해보는것도 재미있겠더라구요실전하고는 다르겠지만 색다른 체험하러 낚시카페에 다녀왔어요    잠실 낚시카페/정글 낚시카페   정글 낚시카페서울특별시 송파구 방이동 63-9  ​​   이용요금 참고하세요    ​​​안으로 들어가니 어둑한분위기가 정말 낚시하러 온것같은 기분이 드네요정글 낚시카페처럼 인테리어도 정글 스타일이ㅋㅋㅋㅋ     난로앞 강아지도 같이 낚시온듯ㅎㅎ    ​   잠실역놀거리/잠실 낚시카페 ​​​    점수에 따라 선물도 받아가실수 있어요    작은 오락기도 보이네요 ​   입장하면 카운터에 이름과연락처를 남기면 열쇠키를 주신답니다 원하는자리에서 낚시를 시작하면 되는데요 낚시대와 장갑 물고기밥도 같이 챙겨주세요    요렇게 미끼를 쏘옥 끼워서 살짝 눌러주었어요​   물고기 입질이 왔을때 확 땡겨줘야하는데요아직 감을 못잡겠더라구요낚시에는 분명 인뇌가 필요한것 같더라구요^^  불을 켜졌을때 보니 상당히 많은 물고기가 있더라구요ㅋㅋㅋㅋ 물고기가 없어서 않잡히는것은 아니랍니다  ​​그렇게 물고기밥만 주고있다가   신기방기 잡혔어요 꺄 성공~~!   여기에 열쇠키를 데면 점수가 화면에 입력되요   잡은 물고기는 낚시대에서 빼고 수건으로 눈을가리고 뜰채에 옮겨주었어요그리고 여기에 넣어주면 무게가 측정되면서 화면에 이름과 점수가 나온답니다    잠실역놀거리/잠실낚시카페   점수판에 이름과 점수가 나와요^^ ​   이번에도 성공!물고기가 워낙에 움직여주시니 촛점은 내맘속에ㅋㅋㅋㅋ낚시를 많이해보신분들도 실내낚시카페에서는 다른 느낌이시라고 하네요실내낚시카페는 처음해보는사람이 더 잘잡는경우가 많다고해요    영업시간 pm2시~am2시    커피와 컵라면도 무료여서 먹었는데물이있어서 약간 추운듯한 기운에 먹으니 더 꿀맛     낚시가 끝나면 점수가나온 영수증도 확인할수있고 추첨권도 주신답니다ㅎㅎㅎ올때마다 찍어주시는 쿠폰은 다채우면 제주도 왕복권도 주신다고해요​방이동먹자골목에 있어서 연인들은 데이트하고 맛난거 먹으로가도 좋을것같아요아이들도 색다른경험을 할수있어서 좋아하겠네요잠실역 이색적인 놀거리를 찾으신다면 가보시는것도 좋으실거예요  ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~ 여러분들!!점심은 맛있게 드셨나용~~?봄은 봄인데, 아직까진 날씨가 많이 쌀쌀한 거 같아용!!일교차가 너무 커서 봄옷을 입기도 그렇구...ㅠㅠ오늘은 서울대입구 봉천동에 위치한 LOVE 낚시카페에 대해 소개해드릴게용~ 지하에 위치해있구요~ 주차장은 건물주차장이 있는데, 협소해서 도보로 이용하시는 게 나아용!!영업시간은? "평일 오후 2시 ~ 새벽 2시 / 주말 오후 12시 ~ 오전 5시"지금은 오후 10시까지 제한하구 있어용!! ​ 꽤 많은 이벤트를 하더라구용~밍쟈는 주말에 가서 한 2시간정도 했는데, 엄청난 이벤트들이    낚시를 잘할 수 있는 방법이예용~ 사장님이 모든 구성품을 제공해주신답니당^^ 미끼냉장고도 있어용!!하지만 밍쟈는 떡밥하나로 잡겠어용  실내 내부예용~여기는 좋은게 계속 불을 켰다 껐다 해주세용!!낚린이들한텐 좋은거겠죵~~? 선물꾸러미들!!탐나는 선물들이 꽤 많네용!! 드디어!!!! 밍쟈가 대물을 낚았답니당!!4kg짜리구용! 생각보다 엄청커용!!  힘도 장난아니더라구용~밍쟈 힘으로 꺼낼 수 없는^^;;;직원분들이 물고기 꺼내는 거 도와주셨어용~완전 기분 최고!!낚린이들이 체험하기 좋은 곳인거 같아용!!남은 하루도 알차게 보내세용~^^ 요즘 잦은비로 외출하기가 힘들었는데실내에서 아이들과 즐길수 있는실내낚시카페가 있다고해 방문해보았어요 낚시의신 신개념실내낚시카페는젊음의거리 지하에 위치해 있는데공영주차장도 가까워 주차후 방문해보았어요 일요일이라 그런지 가족단위로 아이들과 함께 손맛을 보러오신분들이 많더라구요영업시간은 낮12시부터 이며 매주화요일 휴무라고해요 실내낚시카페라 비린냄새가 많이 날줄 알았는데비린냄새가 심하지않아 이용하기 불편하지 않더라구요 시간당이용요금과 손맛만 이용요금이 있으며음료수나 라면도 판매하셔 간식을 먹기에도좋았어요 물고기를 잡아 무게을 재고 포인트를적립하면 경품들도 받을수도 있다고하네요자주 방문하시는 회원분들은 포인트도 쌓고 좋은 경품도 챙길수 있어포인트적립하는 재미도 솔솔하겠어요 아이,어른할거없이 누구나 즐길수 있어너무 좋더라구요예전에 엄마도 같이 왔었는데 생각보다너무 재미있어하셔서 온가족이 즐기기좋더라구요 낚시대를 고르고 밑밥을 동글동글 뭉쳐바늘에 끼운후 실내낚시카페를 즐겨봅니다조명이 없이 어두운데 물고기들이 어두운걸 더 좋아한다고하네요 낚시전 사장님이 한번더 체크를 해주시며친절히 설명해주시네요 낚시중 바늘이 잘 빠지지않을땐낚시의신 사장님을 불러봅니다~ 본격적인 낚시가 시작됐는데넣자마자 손맛을 느끼는 막둥이물고기를 보자마자 환호성을 치기시작하네요 작은사이즈의 물고기는 꽝~~그래도 신이나서 손맛을 느껴보겠다며 초집중 낚시를 시작하네요  어복이 많은건지 얼마지나지 않아 또 월척이네요​바다나 강에서는 아이들과 낚시가 위험할까봐 엄두도못냈었는데 실내낚시카페에 오니 마음이 편해 재밌게 낚시체험을 할수 있어 좋네요​ 계절 날씨에 구애받지않고여유까지 부리며 즐길수있어 짱 좋았답니다   울산 아이와가볼만한곳으로 울산 낚시까페낚시의신 적극추천해보아요 ~~^^ 손맛 제대로 즐길실분들울산 중구 성남동 낚시의신으로 출동해보세요 낚시의신울산광역시 중구 젊음의1거리 7 낚시의신울산 중구 젊음의1거리 7010-2590-9789​​#울산아이와가볼만한곳 #울산놀거리 #울산즐길거리#울산실내낚시터 #낚시의신#울산성남동데이트코스 #울산실내데이트  오늘은강남낚시카페를소개해드릴게요​코로나로 인해10시 이후로영업이 종료되는 업종과는 달리실내낚시터는10시 이후에도 영업이가능하다고 해요​10시 이후 입장 가능한 곳을찾으신다면신천 실내낚시터인붕어탐험!이곳으로 오세요!​ 붕어탐험강남낚시카페잠실낚시카페 ​ ​  붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층 ​붕어탐험 낚시카페는잠실새내역에서 가까워요​​들어가볼까요?​  ​ ​실내낚시터는아주 어릴 적에 한 번 가보고처음입니다​같이 간 친구는낚시 자체가평생 처음이었구요​낚시 버진이에요​둘 다 기대감을 앉고 갔습니당​ ​오꽤 많은 분들이 오셔서낚시중이었어요​커플도 많았고친구끼리도 많이 오신 듯 했어요​커플 데이트로 강추해요잠실 데이트 추천!​신천 실내낚시터로 오세요!​ ​ ​물고기를 잡으면 가져가는 것이 아니라잡은 물고기의 무게에 따라포인트가 쌓이고낚시를 마친 후 포인트를상품으로교환하는 방식입니다​ ​요금과준수사항을참고하세용​  ​​ ​​​낚시대를 하나씩 준비해주십니당​​​ ​자리를 잡으면낚시대 그리고미끼와 수건을가져다주세요​ ​미끼 끼우는 방법을친절하게 알려주시고​ ​찌를 보는 법과입질이 오면낚는 법 등을자세하게 알려주십니다​낚시초보도 할 수 있고낚시 도구 없이맨몸으로 방문해도걱정없습니당​    ​똘망똘망,빠릿빠릿한 우리 친구는금세 적응해서물고기 엄청 잘 잡았어요​  ​ ​다만 둘 다 살아있는 물고기를만지는 걸 무서워해서처음엔 잡힌 물고기에서 바늘 뺄 때적응이 좀 필요했습니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​하지만 무섭거나 어려운 부분은사장님이 흔쾌히 도와주시니걱정 마세요​   ​​  ​시작하자마자바로 잡은 물고기​무게를 재는 법도 알려주십니다​저울에 잘 넣고처음에 나눠주신 팔찌를기계에 태그하면 돼요​그럼 화면에무게가 표시되더라구요​  ​처음에거의 모든 자리가꽉 차 있어서좀 잡기 어려운 자리에서시작하게 됐는데나중에자리를 옮겨서도잡아봤어요​  ​ ​걸려라걸려라​​ ​​ ​수조에고기들이 어찌나 많은지미끼가 들어가고찌가 자리를 잡기도 전에다 먹어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​물 반 고기 반​여기서는사람이라면누구나 잡을 수 있다고사장님께서 말씀하셨어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​저희같은 낚시초보도진짜 많이 잡았답니당​  ​ ​ ​신천 실내낚시터붕어탐험은새벽 5시까지이용이 가능해서데이트 하러 진짜 많이 오시는 듯 했어요​서울에서 가장 늦게까지 운영하는서울실내낚시터입니당​​  ​다시 미끼를 잘 끼고심기열전​​ ​화장실도실내에 있고​​  ​흡연실도실내에 있더라구요​흡연하시는 분들께좋을 듯 하네용​​ ​ ​100~400그램짜리수시로 잡다가드디어저희도대어를 낚아보았지요​  ​ ​짜잔!!!​우왕 너무 커무서웡ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ㅜㅠㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​용기를 내서잡고 사진을 찍어보겠다고 했어요​​ ​  ​1kg이 조금 안 되는 녀석을잡았습니다​​ ​  ​왜 이렇게 크고 무서워보이던지ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​잡힐 때 손맛이 최고였어요이렇게 낚시에 빠져드나 봐요​ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​​  ​다들 열심히 잡고 계십니당ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​오옷​친구한테도대어가 잡혔습니당​  ​  ​우왕어디보자​ ​이 녀석이 이 날 최고의 대어였어요​우리 친구가1.22kg 대어를 낚았습니다​하지만 둘 다 무서워서바늘을 못 빼고사장님께 SOSㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​친구보고들고 사진 찍으라고 했더니무서워서 못 하겠다네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​이해가 갑니다저도 무섭지만 꾹 참고잡았어요ㅠㅜㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​  ​계속해서끊임없이잡히는 녀석들​두시간이어떻게 지나갔는지 모르겠어요​​ ​중간에목마르면음료도 준비되어 있으니요기서구매하시면 돼요​  ​ ​물 반 고기 반​지인짜 많아요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​  ​  ​낚시가 재밌는 줄은 알았지만이날따라 엄청 재밌게 했어요​잠실 이색 데이트로도 추천하고친구나 가족끼리오셔서낚시 하고 가셔도좋을 거 같아요​서울실내낚시터붕어탐험  ​ ​ ​2시간을 알차게고기를 잡고​물고기 정산(?)을했습니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​저희가잡은 내역​ ​수다 떨면서쉬엄쉬엄 잡았는데도이 정도면대박이지요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ둘 다 한 번씩대어도 낚는 경험도 하고넘 즐거웠습니당​​   ​포인트로바꿀 상품을 살펴보다가적당한 게 없어서그냥 패스 했네용​좋은 걸로 교환하려면진짜 많이 잡으셔야 할 듯 해요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​그래도상품 교환보다낚시 자체가너무 즐거웠기 때문에요런 것에흥미 있으신 분들새로운 체험 하고 싶으신 분들께낚시카페 완전 강추해요​​ ​베어브릭심슨보드 등이갖고 싶더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​하루 종일 잡으면 될 거 같기도 합니다(?)​​즐거운 시간 보내고 왔어용​​  ​  ​​공감과 댓글서이추환영해요​​​  ​ ​ #찜통더위 #실내놀거리 #낚시카페 #실내낚시 #잉어킹낚시카페 #연신내데이트 #연신내놀거리 #연신내가볼만한곳 #은평구낚시카페 #은평구놀거리 #은평구데이트 #은평구실내낚시 #오빠랑💕 #연신내맛집👍 #가족체험낚시 #좋반 #연신내역 실내낚시터 좋아하시나요??찐찐이랑 형곡동 니모실내낚시터다녀왔어요^^니모낚시카페형곡동 살 때는 자주 갔었는데 형곡동을 벗어난 뒤로는일부러 찾아가기 쉽지 않더라구요~~그런데다 코로나19땜에ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그러다 찐찐이랑 낚시하러 가기로~~다 낚아버리겠어~~오부자 사이길로 들어가면요렇게 입구가 나온답니다~~ 지하로 내려가는 길에 만난배너입니다~~제주도여행권, 동남아여행권이라는문구가 눈에 똭!!!!평일은 오후 3시 오픈인데저희가 3시 30분쯤 도착했는데아무도 없더라구요~~실내낚시터에서는자리를 잘 잡아야하는데요~~(쑥피셜)많이 잡는 것도 중요한데잡은 물고기의 무게와 잡은 시간을기록할 수 있는 저울과의 거리!!이 거리도 중요하더라구요~~잡은 물고기한테도 살짝 미안하고저도 동선을 줄이는게 좋고여튼 개인적인 생각이지만자리 중요합니다^^카운터에는 각종 선물들이전시되어 있는데요~~물고기를 잡아 발생하는 포인트로교환할 수 있구요~~각종 게임들에서 1등 2등 3등에게 주는선물도 있어요~~^^낚시대가 가지런히~~앞지마도 가지런히~~가족단위로 실내낚시터를 찾는 분이 많아어린이용 앞치마도 준비되어 있더라구요~~팔토시도 가지런히~~앞치마랑 팔토시랑깔맞춤 가능하겠죠??ㅋㅋㅋㅋㅋ사진 찍는 김에쉴 수 있는 의자와흡연실도 한번 찍어봅니다~~흡연실이 낚시터 안에 있더라구요~~떡밥과 수건을 받아자리로 갑니다^^낚시 하는 사진은따로 남기지 않고 계속 낚시 낚시~~이용내역서를 보니찐찐이랑 2시간 9분간 낚시를 했더라구요~~왼쪽 내역서가 찐찐이꺼오른쪽 내역서가 쑥쑥이꺼찐찐이는 29마리 잡았는데총 중량이 9,913g쑥쑥이는 18마리 잡고총 중량이 5,524g사실 찐찐이는 처음 낚은 물고기가저울 전산 시스템 오류로이용내역서에 남지 않았어요~~그 첫물고기 포함했으면 30마리인데아쉽더라구요~~ㅋㅋㅋㅋ그나저나쑥쑥이 이용내역서에경품명 부분 보이시나요??철갑상어(제주도)철갑상어 잡은 기념으로찐찐이가 찍어줬어요^^낚시하는 동안에도 마스크는 필수!!사장님께서지난 며칠 철갑상어가 잡히지 않았다고그러시더라구요~~그걸 제가 잡았네요~~확실히 손맛이 다르긴했어요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 포인트는 사용하지 않고적립만 했구요~~이전에 방문했을 때10% 할인권 받은걸로계산을 해서금액 할인도 받았네요^^잉어킹을 잡으면동남아여행권을 주는데코로나19 때문에 동남아여행권은 무쓸모!!그래서 포인트로 지급하거나 하신데요~~제주도2인왕복항공권요건 철갑상어를 잡은 사람에게만제공되는거래요~~그걸 쑥쑥이가 받았네요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 찐찐이도 이전에 철갑상어를 한번잡았었거든요~~증거사진~~ㅋㅋㅋㅋ저때가 2017년 여름이었어요~~찐찐이도 제주도 항공권 선물로 받았는데2박3일 시간내기가 쉽지 않아그땐 항공권 사용을 하지 못하고그냥 묵혔었답니다제주도항공권 보여드릴께요^^ 해당 홈페이지에 들어가서안내사항대로 하면제주도 2박3일 여행 가능하겠네요^^이번에는 묵히지 않고사용해봐야겠죠??ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 제가 받은모바일상품권이예요~~이것두 해당 사이트에 들어가서쿠폰 등록하면1만원권 기프티콘을받을 수 있더라구요~~ㅋㅋㅋㅋ앗싸~~ 요건 영화무료관람권오랜만에 실내낚시하러 갔다가철갑상어도 잡고제주도여행권부터온갖 모바일상품권을 받았네요^^형곡동 니모낚시카페는요~~다른 실내낚시터에 비해관리가 잘되고 있는거 같아요~~다른곳은 비린내가 심하고모기향냄새로온몸에 냄새가 스며들어불쾌할 때가 있는데니모에서는사장님이 계속 쓸고 닦고 하셔서 그런지비린내도 심하지 않고모기향 냄새로 힘들지도 않아요~~그래서 니모를 알고 난 뒤로는니모만 가는 찐찐이ㅋㅋ코로나19로멀리 가기엔 부담스럽고그냥 집에만 있자니 답답하신 분들형곡동 실내낚시터니모낚시카페 추천해드립니다~~^^#형곡동낚시 #구미실내낚시#구미니모낚시카페 #형곡니모실내낚시#철갑상어 #제주도여행상품권#니모피싱카페 #취미생활 #잉어킹 #모바일상품권    [꾼 낚시카페] 신촌 꾼 낚시카페 실내 낚시터 낚시체험 밍이랑 여름에 다녀온 실내 낚시터 신촌 꾼 낚시카페!언제적 다녀온걸 지금올리나 정말 게으르다 한여름에 너무 더워서 밖에 돌아다니기 힘들어가지구 전부터 고민했던 낚시카페를 갔던 날이다!그래도 이제 추운겨울이라 실내데이트장소 찾는사람들 많을꺼니까지금올려도 되겠지!우리는 커플요금으로 만 팔천원을 내고 한시간 놀다왔다! ​   신촌 꾼 낚시카페의 내부모습실내낚시터는 왠지 엄청 칙칙할것 같았는데 생각보다 경품들도 있고 알록달록하게 잘해놨다물론 물고기 비린내는 어쩔수옶지만 !  ​   실내 체험형 데이트코스로 낚시카페 홍보들 많이 하는건 봤는데어렸을때 아빠따라 다니던 낚시터들 생각하니 왠지 생각한것보다 별로일것같아서 미뤘었는데손님도 엄청나게 많고 특히 커플손님들이 많았다! ​   처음가서 얼타고 있었는데 사장님게서 친절하게 설명해주심 ㅇㅇ 걱정안해도댐자리는 엄청 넓은데도 이날 사람이 많아서 맘에 쏙드는 자리에는 못앉았는데어차피 초보라서 어느자리 앉아도 똑같았을 것 같다 ​   사장님께 설명듣고 물꼬기밥이 들어있는 재떨이..? 랑 수건이랑 낚싯대랑 들고남아있는 자리중 맘에드는 자리를 골라서 앉아 배운대로 낚시를 시작! ​   내가잡은 물꼬기! 처음 딱 잡혔을때의 그 손맛이! 사실 손맛같은거 잘모르겠고그냥 짱신났다 ​  ​애석하게도 나는 물고기를 못만진다 물고기는 무섭지만낚시는 생각보다 너무너무 재밌었다내가 잡은 물꼬기는 밍이 건져줬다   신촌 꾼 낚시카페에서 처음 잡은 내 물고기! 짱무섭다이건 붕어인가? ​    물이 깊지는 않은것 같은데 신기하게 물꼬기가 지나가는게 보여서 땡기믄 안잡히고전혀 아무것도 안보였는데 왠지 느낌이와서 땡기믄 잡히고 그랬다낚시카페 자주오면 요령을 터득할텐데 ​​ 내가 잡은 두번째 물고기! 진짜 너무너무 짱무섭다​​   나는 낚싯대만 당기고 밍이 나머지는 다해줬다나는 3마리나 잡았는데 밍은 한마리도 못잡았다왠지 밍이 나보다 낚시를 훨씬 잘할 줄 알았는데 희안하게 나만 잡을수 있었다 ​   ​잡은 물고기는 들고가서 통에다 넣고 무게를 재는데 그럼 전광판에 점수가 뜬다!물고기 점수게임은 2가지인가? 있었던것같은데 멍청해서 암만읽어봐도 뭔소린지 잘 모르겠고!어쨌든 내가잡은 물고기들은 안타깝게도 무언가에 당첨이 되지는 못했다 ​​    한시간이면 충분하지 처음이라 잘 잡지도 못할텐데 몇시간 앉아있으면 힘들기만 할꺼야 생각했는데생각보다 한시간이 너무 금방 지나가버렸다진짜 쏜살같이 지나갔음  ​   신촌 꾼 낚시카페 사장님이 친절하게 설명을 다 해주시는데 벽에도이렇게 설명이 쓰여있다 한번씩 읽어보고 시작하면 되겠다 ​   신촌 꾼낚시카페에서는 컵라면이 꽁짠데처음에 오 짱좋아 우리 컵라면 꼭먹자 했는데그런거 먹을시간없다 음료수는 천원이다 ​   점수별로 가져갈수 있는 경품들이 종류가 생각보다 진짜 엄청 많았다스팸같은것도있고 !  ​   장난감 종류들도 많다 생각보다 실용적인 경품들도 많다 !사진엔 없지만 이때는 포켓몬 양말도 있었다지금은 무슨경품들이 있을지 모르겠다 ​   나가면서 우리 점수를 계산하는데.. 우리는 둘다 빵점이였다나는 세마리나 잡았는데도 빵점이였다 슬펐다 우리는 포인트가 없었다너무나도 슬펐지만 친절하신 신촌 꾼 낚시카페 사장님께서 가엾은 우리에게 6천 포인트를 공짜로 주시고갖고싶은 경품 골라보라고 하셨다 너무기쁨 ^0^/ ​   우리는 원숭이 저금통을 하나씩 골랐다! 우리는 여름에 다녀와찌만 겨울이 된 지금도 내 책상에 있다 ​   신촌 꾼 낚시카페 실내낚시 체험은 생각보다 너무 재밌어서 한시간을 하고오는건너무 아쉬울것 같아서 돈좀 모아서 또가려고 했는데 그렇게 시간이 지나서 겨울이 되버렸다 ㅋㅋ이제 날 추워서 야외데이트 힘드니까 조만간 한번더 가자고 해야겠다! ​  넘 재밌었던 신촌 꾼 낚시카페는 신촌 기차역 쪽방향에 있다!만약 이날 내가 하나도 못잡고 밍만 세마리를 잡았으면 나는 아마 아주 화가나서 재미없다며오만 짜증을 부렸을테지만 나만 세마리 잡고 물고기 못만지는 나 대신에 밍이바늘도 빼주고 무게도 달아주고 해서 우리는 이날 사이가 엄청 좋았다바로 후기 올리는것도 좋긴 한데 미뤘다가 올리는것도 옛날 생각나고 좋은것 같다근데 너무 심하게미뤘네이건..  [꾼 낚시카페] 신촌 꾼 낚시카페 실내 낚시터 낚시체험  예전에 린이와 아빠가 함께 갔던 집근처에 있던 다낚아 낚시카페!!제주에도 생겼다는 소식을 들었었죠  ​  익숙한 현수막, 저는 딱 한번 가봤는데 현수막이 잊혀지지 않네요 ^^ 엊그제 지인네 가족들이 제주 여행갔다가아이들 데리고 가려던 선상낚시가 취소되어아쉬워 했는데​알아보니 제주 낚시 체험 하는곳이 있다고 해서다녀왔다고 카톡이 엄청나게 오더라구요​   제주에 잠시 살아봤지만 바람이 엄청나고,툭하면 비오는 변화무쌍한 제주날씨에아이들 데리고 가족끼리 낚시하기란 쉽지 않았는데~​실내 낚시터가 생겨서 제주 낚시 체험도 할 수 있다고다음번에 꼭 같이가자고 하더라구요.​이참에 사진도 보내주고 핫플레이스가 되고 있는제주 낚시 체험 이 가능한 실내 낚시터 포스팅 할려구요​  ​우선 위치!!​ 다낚아낚시카페 제주점제주특별자치도 제주시 서광로 297  제주시, 제주시청 쪽에 있어서왠만한 편의시설은 모두 있더라구요.심지어 공항에서도 가까움!​   ​다낚아 실내 낚시 카페를  들어가는 입구에는 이렇게 현수막이 있구요아직 정리중인지 사다리가 있더라구요​   ​메인 스페이스를 보면 각종 경품들이 있고, 간단하게 마실수 있는 차가 준비되어있어요.남편이가 좋아라 하는 드론이도 있네요.저건 몇등을 해야 탈수 있는건지 ㅎㅎ​예전에 린이랑 같이 낚시 체험 다녀와서는작은 낚시대를 받아왔었는데 ㅋㅋ​   ​좀더 자세히 경품들을 둘러봤어요자동칫솔기, 핸드폰 충전기, 장난감, 목도리,  밥솥, 메모장, 양말,샴푸 등 각 상품마다 포인트 점수가 있어요.​   ​요건 또다른 상품들, 고오급 양주, 전자렌지, 드라이기, 찌리릿 장난감,드론, 음식 그릴손풍기, 선그라스등 정말 다양한 경품이 있어요.​   ​손님들이 많아서 약간 대기하고 있었다고 하더라구요처음 방문하면 일하는 직원의 안내로낚시대 사용방법, 떡밥 끼우기, 잡고나서 무게 재기등을 알려줍니다.​    낚시를 하기전에 앞치마를 꼭 하세요.지난번 린이랑 실내 낚시 체험 할 때도물고기들을 건질때 물이 엄청 튀었거든요.​   ​입고 온 옷이나, 가방등 소지품들은동그란 보관함에 보관 할 수 있어요.​   ​낚시를 하기 위해선 낚시대가 필요하죠!!요렇게 제주 체험 낚시 다낚아 낚시 카페에는기본적인 낚시대가 마련되어있어요​   ​또 자주 오는 분들은 개인용 낚시대를 거치해 둔다고 합니다.이분들은.. 대체...​   ​한쪽 벽에도 저렇게 개인용 낚시대가 뙇!그나저나 얼마나 자주 많이 오면 저렇게 개인용 낚시대가 많을까요? ㅎㅎ​ 본격적인 낚시 돌입! ​  드디어 낚시시작! 지인네 가족중에는 용왕님이 점지해주시는 어복 황제도 있다고다낚아 버리겠다고 하시더라구요 ㅎㅎ​제주 체험 낚시로 2가족 정도가 방문했는데아이들도 신기해하고,  아빠 엄마들은은근 경쟁이 붙더라구요​​   ​이날도 점심 내기를 했다고 하는데예상외로 초짜인 친구가 7마리를 건져서 1등!!초짜가 사고친다고 제주 체험 낚시 제대로 하고 왔다고 자랑하더라구요.​  오른쪽 지인이!! ​중간중간 저렇게 버닝타임이 있는데중앙에서 물을 분수처럼 물줄기를 만들어주면물고기들이 낚시대 근처로 모이기 때문에먹이 활동이 왕성해져서순간 엄청잡혀요.​   ​물고기를 잡으면 살살 그물(뜰채)로 떠서저렇게 물고기 무게재는 저울로 가져가서 손목 번호표를 대면띡하고 번호가 인식되고물고기를 넣으면 무게가 자동으로 측정되요이때 쾌감이 엄청나데요 ㅎㅎ​    지인이는 300 piont 득!!많은 사람들이 가서 각각 점수가 다르지만친구네가 이겨서 그 비싸다는 제주갈치조림을 얻어 먹었다네요 ㅎㅎ​   ​중간중간 목말라서 음료수랑 커피한잔을 할 수 있어요.​   ​간단하게 믹스커피랑, 물도 마실수 있고 카페에 앉아 수다를 떨수도 있어요​   제주에 살면서 여러 관광단지를 돌아다녀 봤지만솔직히 5월 초까지는 비바람이 엄청나게 불기때문에바닷가를 거닐거나 마방목장을 다녀오기가 쉽지가 않아요.​이날 지인도 갑자기 내린 비때문에선상낚시가 취소되서 급하게 알아보고 갔었는데​남편들이 어종 불문 무게 경쟁 붙어서 점심 내기로 2시간동안 치열하게 낚시하고 왔다고 해요(남자들이란)​올해 제주에 갈일이 있으면 제주 낚시 체험으로도다낚아 실내 낚시 카페를 가보는것도 참 좋을꺼 같아요~​*이 포스팅은 지인의 사진을 전달받아 작성한 것으로 퍼가실때는 꼭 출처를 남겨주세요*​​ #청주 가볼만한곳 : 색다른 체험 '산남동 에이스 낚시카페' 우연히 알게 된 낚시카페!처음엔 뭐지? 싶었어요!청주에 그리고 왠 낚시카페?낚시에 관심이 별로 없는 저이지만!가끔은 바다에서 보트 위에서 낚시하는 로망? 을 꿈꿨답니다!그래서 친구와 매번 카페만 가는 게 아쉬워 색다른 것을 해보자 생각하다가!이곳을 가기로 결.정!!!!!!!청주 가볼만한곳!*에이스 낚시카페 즐기기 포인트 -경품이나 포인트 사용은 1,000포인트 이상부터.-물고기 무게당 포인트를 받을 수 있다.-낚시 도중에 카페 자체에서 하는 경품 게임에서 1등 하면 경품을 점수 상관없이 경품을 받을 수 있다.(가장 많은 무게가 나가는 물고기를 잡은 사람)-라면과 아메리카노는 공짜이다.산남동 주변이 상점이 많아서 그런지!새벽까지 한답니다^^!술 마시고 당구나 치러 가볼까? 가 아닌!술 마시고 낚시게임이나 한 판 할까?가장 ...탐났던 것은 금가루 화장품..........#청주 가볼만한곳 : 색다른 체험 '산남동 에이스 낚시카페' 즐기기본격적으로 낚시를 시작해보려 합니다!윽 이제 이상하게 떨리더라고요?제가 갔을 때 카페 게임으로 1등 하면 산삼세트를..... 준다는... 불끈불끈 1등하고 싶은 욕망!!!!!이름 등록하고 시작했습니다!(무게와 포인트 적립으로 경품을 위해)물고기 떡밥!가족들끼리 오면 아이들은 이렇게 게임을 할 수 있어요!시작과 동시에 옆에 있는 아이는..... 월척..... (극소심)물고기가 잡히지 않아서 자리를 옮기고!한 마리 잡았는데.....?!무게를 재보니!1등은 아니지만 100포인트 잡았어요!그런데...... 제 친구가!!월!!척!!!산삼 받을 수 있는 건가?이 시점 1등이었어요!(하지만... 시간 3분 남기고 가족 중 아빠 분이...... 600g 월척을.. 아빠 대단하십니다!)그다음 제가 잡은 것.. 과연 산삼......?저의 웃음의 의.. 미는 과연?포인트는 계속 남아있는 거라서!다음에 오면 또! 그 포인트 그대로 남는거라고 합니다!친구랑 다음에 또 가기로 결정!나오기 전에는 또 다른 게임으로.... 비싼 마스크 팩을 ..! (탐나네요)#청주 산남동 에이스 낚시카페 위치이상 청주 가볼만한곳 '에이스 낚시카페'였습니다 ^^!도시 속에서 지친 몸을 달래줄 색다른 체험을 원하시는 분들!더 이상 카페는 질렸다! 새로운 카페를 원한다 하시는 분들!가족과 함께 하고 싶은 걸 찾는 시는 분들!연인과 데이트하고 싶은 분들! (수산 시장에 회파는 아줌마 같다는 것은 안 비밀)청주 가볼만한곳으로 에이스 낚시카페 완. 추입니다^^Copyright @ 2016. by 지구여행자 All rights reserved. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​​​<HaHa Family Camping Story>레다가 직접 가 본 캠핑장당진 무명낚시카페 캠핑장  ﻿어버이날 특집 기념으로 캠핑을 한주 쉬었더니, 몸살이 나는줄 알았어요. 친정엄마가 해주시는 밥, 넓은 쇼파, 텔레비젼 왜 다 지루한가요,...? 햇살좋은 날 아이들과 자연을 느껴야 된다는 갈망!저희 하하패밀밀로 심각한 캠핑중독에 빠져가나 봅니다. ﻿지난 5월 15~17일 하하패밀리가 간 곳은﻿서울에서 멀것 같지만 의외로 가까운 곳(강북에서2시간, 강남에서는 1시간20분)﻿ 충남 당진 무명낚시카페 캠핑장 으로 떠나기로 하였습니다. 6~8월은 열심히 물놀이 캠핑을 열심히 다닐 테니까﻿, 그전에 5월캠핑 아빠의 힐링< 낚시캠핑 > 아이들을 위한 < 낙농체험 >을 해주기로 하였지요.  그래서 선택한 곳은 무명낚시카페 캠핑장 였습니다.       금요일 전날밤은 어두컴컴한 밤에 열심히 텐트를 치고,아침에 일어나 바라본 풍경이 참 아름답습니다. 사실 유명하지 않은 곳이라, 무명낚시카페 주인장님 블로그만 보고 대략 이럴것이다 짐작은 했는데, 생각보다 넓고, 아름다운 풍경에 깜짝 놀랐어요.  더군다나 사람도 없는 낚시터를 저희가 전세내어 쓰고 있다니 개인 별장이 따로 없네요. 햇살도 아름답고, 조용히 낚시하기 딱 좋은 곳이네요. 새소리 풀벌레소리, 물고기 뛰는 소리까지 다 들릴 정도로 자연의 소리만 살아 숨쉬는 곳이라고 할까요..앗! 그때~ 어디선가 70년대 음악이 흘러나옵니다. 저는 80년대 사람으로 90년대 음악을 듣고 살았는데요..이것은.. 김현식과 아.. 뭐랄까.. 통기타음악이 흘러나오네요.여기는 무명낚시 '카페' 였어요...!!       저희의 굿맴버 안대장님은 감성캠핑 중이십니다.장비가 슬슬 늘어나시기 시작하네요.바람개비.. 밤새 깜빡이던 전등..         저희 집은 남편이 그렇게 갈구하던 시골 인삼천막아래 텐트를 쳤어요.따뜻한 햇살이 오후에는 따가워 질거라며 인삼천막아래를 궂이 탐내더니, 와.. 오후에는 빛을 발합니다.텐트에는 타프에서는 느껴 보기 힘든 시원함..ㅋㅋㅋ나무그늘보다는 조금 덜 시원하지만, 와.. 이거 좋네요...!!그리고 의외로 넓어 저희의 리빙쉘텐트인 캠파 사우스울드 4+2 에이텐트도 쏙~ 들어가고 자리가 남네요.그리고 앞쪽에는 전용 테이블과 의자, BBQ장, 분리수거장까지 풀로 갖추어져 있어서 더 넓게 자리를 사용하고 편리했던 것 같아요.단독으로 저희가 인삼천막 비닐하우스를 전세내었네요.아름다운 낚시터 풍경을 바라보며 앉아있자니 힐링입니다.​​       멀리서 바라본 저희의 텐트입니다.뒤에 차 2대가 떡하니 서 있어요.전용주차장까지당진 무명낚시카페 캠핑장을 전세내고 있어요.       당진캠핑장 무명낚시카페 화장실을 가기 위해 반대편으로 천천히 걸어 가고 있어요.사진으로도 힐링이 되시나요?          당진캠핑장 무명낚시카페 메인동입니다. 한옥으로 지어진것이 참 특이합니다. 가운데 살짝 명패가 있는데, 명패에 적혀 있는 내용이 한옥집과 무명낚시카페를 지은 사람은 무명낚시카페 캠핑장 사장님이 손수 지으셨다고 합니다.         당진캠핑장 무명낚시카페 캠핑장은 특이하게 무인시스템을 운영중이라 사장님을 쉽사리 만날수 없어요. 하지만 이렇게 믹키 강아지가 저희를 반겨줍니다. "사장님 어디간지 넌 알고 있지??"​ ​​     당진캠핑장 무명낚시카페 캠핑장 화장실로 가는 길 안내문입니다."대인이 남긴 발자국에는 흙탕물이 남지 않는다 "캠퍼에게는 인상깊은 말이네요^^세계 스카우트에 이런 말이 있어요. "스카우트가 지나간 자리에는 추억만이 남는다"          무인시스템을 운영하는 당진캠핑장 무명낚시카페 캠핑장에는 이렇게 요금표와 양심함이 자리합니다. 마음에 드시면 요금을 내시고, 마음에 안드시면 사장님을 만나세요~ㅋ사이트요금이 명확히 안나온것 같은데1사이트당 요금을 받는것이 아니라, 인당 요금을 받는 특이하면서 합리적인?? 시스템이더라구요. 저희는 아이까지 3~4인으로 하여 1박 4만원, 2박 7만원텐트2개 14만원 양심함에 넣었어요. ​​​​​      어디선가 흘러나오던 허스키한 김현식 목소리와 통기타음악이 이 특이한 오디오에서 흘러나오고 있어요. 이 녀석은 아침시간에 흘러 나오는듯 합니다. 웃기게도 생겼다~!!알고보니 이 녀석도 당진캠핑장 무명낚시카페 캠핑장 사장님이 손수 만드신거라고 하네요. 개성이 매우 돋보이는 녀석입니다. 왠지 사람 얼굴처럼 웃고 있는것 같지 않나요?            오디오 뒤에 앉아 음악을 들으며 무명낚시카페 풍경을 감상해보았어요​​​​​​​​     이렇게 의자도 놓여 있고, 자판기도 있어서 음료를 주문하는 것이 아니라 셀프로 자판기에서 원하는 음료를 뽑아다가 음악을 듣고 풍경을 감상하고 가는 무인시스템 무명낚시카페입니다.            개수대는 세련되지는 않은 시골 부엌입니다. 하지만 깨끗히 관리되고 있더라구요.​사람이 많지 않은 캠핑장이라 개수대는 3개뿐이더라구요.전기온수기도 있던데, 저희는 5월 살짝 더운 날씨라 쓰진 않았어요.          화장실은 깔끔한 화장실이였고, 주인이 어디있는지 모르겠지만, 관리는 꾸준히 되고 있는것 같았어요. 사람도 많지 않으니 저만 더럽히지 않으면 되는 시스템??           당진캠핑장 무명낚시카페 캠핑장 낚시터 윗쪽 사이트가 또 있길래 둘러 보았어요. 한가로이 노는 그네와, 넓직한 사이트, 인삼밭들이 놓여 있네요.        당진캠핑장 무명낚시카페 캠핑장 낚시터 윗쪽 사이트는 이렇게 잔디밭 사이트였어요. 넓고 푸른 잔디가 마음을 편안하게 해주네요. 나무그늘도 듬성 듬성 있어서 아름답습니다. ​​​​​     앗!! 저희만 있는 줄 알았는데, 둘러보다 보니, 이렇게 다른팀이 와 있었군요. 한가롭고 넓직하게 캠핑을 하는 모습이 시원시원하게 보입니다. ​​​   ​참, 토요일 오후가 되니 저 사이트에 2팀이 더 들어 와 있더라구요.​​​    당진캠핑장 무명낚시카페 캠핑장 오지사이트나무그늘아래 노지로 된 곳에 전기배선은 놓여 있는 곳. 차도 가까이 근접할 수는 있겠더라구요. ​​​​  돌다보니 어느새 저희 텐트로 와 있네요."HI~ 딸래미~"​​​​​​​아이들을 위해 낙농체험     우리를 기다리고 있는 송아지들에게 우유를 주러 가야 해요.아기양, 아기염소와는 같이 놀아보기로 하였고, ​​​​​  어미돼지가 새끼를 낳았다고 하여 피글렛 아기돼지 똥꼬도 보러가기로 하였어요. 시샘쟁이 거위가족과도 만나기로 하였어요. ​ ​   그곳은 어디일까요?당진 가볼만한 곳 태신목장 아그로랜드를 소개합니다. 당진캠핑장 무명낚시카페에서 인근에 있는 아그로랜드는아이들에게 잊지못할 낙농체험 추억을 줄 수 있는 곳이더라구요. http://blog.naver.com/laeda/220363231068당진가볼만한곳 태신목장 아그로랜드 낙농체험 아이들하고 가볼만한 곳﻿﻿﻿﻿﻿< Haha family Camping Story >레다가 직접 가본 아이들 낙동체험활동태신목장 ...blog.naver.com    밤에는 낚시캠핑을 즐겨요   저녁이 되어 다시 캠핑장으로 돌아와 낚시를 하기로 하였습니다. 어렴풋히 어둠이 내일때, 물고기들은 더 잘 움직이니까요. 아뿔사! 그런데 저희가 낚시대를 안가지고 온거예요...ㅡ.ㅡ그 많은 짐을 저 혼자 챙기기에는 무리가 있었어요.이번주부터 남편이 짐챙기기를 도와줄 수 없는 상황인지라 혼자서 아등바등했더니 이런 실수를...!인근에 낚시가게에 가면 1만원에 낚시대를 살 수 있었지만,게으름이 발동했어요..ㅡ.ㅡ아이들은 낚시터에 돌을 던지며 물수제비 놀이를 하며 노네요.하지만..​​​​    하지만 어디선가 G2맘이 낚시바늘과 줄을 주워와요.!오늘의 신의 한수!!낚시바늘과 줄을 이용해 낚시대를 만들기 시작하는 남편바돌이.인디언낚시대라나?? 뭐라나.. ㅡ.ㅡ아이쿵~ 내 인디언캠핑요리에 힘입어, 인디언낚시대랍니다.빈티 팍팍 나는 인디언낚시대를 이용해영리한 물고기를 낚아보기로 한 당신~​​​​   물고기가 잡히나요?? 잡았나요??결론은... 실패..다음날, 이웃캠퍼가 낚시를 하는데 가서 들여다보니빠가사리며, 메기며, 붕어며 막 낚던데...저희는 못잡았어요ㅡ.ㅡ부실한 낚시대 때문이라고빈티나는 낚시대 때문이라고인디언낚시대는 이런데다 갖다 붙이는게 아니야~~~ㅋㅋ​​​​​​아이들은 포기하고 어디선가 달팽이를 잡기 시작합니다. 신기한 녀석들.. 텐트옆 풀숲에서 잡았다고 합니다.​​​ ﻿       한밤중이 되니 만나기 힘들다는 당진캠핑장 무명낚시카페 캠핑장 사장님을 드디어 만났네요아...! 이런분이였구나~ 도사같은 이미지? 해탈을 하신 이미지?무명낚시카페 캠핑장 사장님과 안대장님과 남편바돌이와 맥주를 한잔씩 하며 도란도란 이야기 나누더라구요. "캠핑장이 좋아요, 어떻게 이곳에 오게 되셨나요?"별애별 질문을 다 쏟아내는 남편과 끊임없이 이야기를 주고 받으시네요..​​​​당진캠핑장 무명낚시카페 캠핑장은 잘 알려지지 않은 캠핑장이구요.사람이 많지 않은 캠핑장입니다. 한적한 시골마을에 조용히 자연을 즐기며 캠핑을 즐기기에는 딱인 곳이더군요.개인 별장처럼 사용하라는 사장님 말씀도 인상깊네요.당진캠핑장 무명낚시카페 캠핑장서울에서 멀지 않은 거리에 낚시캠핑 체험거리가 있고,또 인근에 낙농캠핑을 할 수 있는 곳아이들에게도 힐링이 되고, 아빠에게도 힐링이 되는 곳을 추천합니다.​ ​​﻿﻿﻿﻿﻿    ​● 레다의 포스팅에서 지금 인기있는 포스팅은?캠핑요리 그릴없이 고기굽기 2탄 삼겹살구이​​< HaHa Family Camping Food Story >레다의 인디언캠핑요리 그릴없이 고기굽기 2탄 < 삼겹살구이 > &#820...blog.naver.com파주 명학산캠핑장 낚시터 아이들과 낚시캠핑으로 좋아요2015년 4월 10일~12일 2박3일 파주 명학산캠핑장 낚시터아이들과 낚시캠핑 ​​​일요일12시 결혼식이 있다. 하지만 사전에 캠핑계획이 있던 차...blog.naver.com​ 난 세상에태어나서 낚시라고는 낚시대도 만져본적이 없는 인간낚시카페방문~!낚시존!낚시카페강서구 공항대로 46길 47     http://map.naver.com/?mapmode=0&lng=86eb154e075ff993e94cbc713ccbf8df&pinId=349153375&lat=e44686b2768fcf9a9ac39bd24731b77c&dlevel=11&enc=b64&pinType=site낚시존 낚시카페낚시존 낚시카페 스포츠,오락 낚시터map.naver.com영 소질없어 보이는 우리들에게물반고기반이지만그래도 오른쪽 구석을 추천해주셨다.낚시카페가 있다니신기방기전화해보니 남녀노소 상관없다고취객만 아니면 다 받아줌결론 낚시 생전 처음 해본 우리들은~~물고기를 겁내 잡아봤다~~너무 잼있다~잡은 물고기의 무게는 자동으로 측정되는데범위게임이라고 일정 무게 범위안에 들면순위에따라 선물이 증정된다!!우린2등까지 했다!!!물고기어종에따라 또 각종 선물이 준비되어있다.앞치마 수건 장갑남편은 양복을 입었음에도불편함없이 할 수 있었다초딩아이와 유치원다니는 아이를데리고고고씽낚시대 이런거 필요없음물고기가 많이 낚이는 자리부터떡밥끼우기낚시대 놓기물고기 건져오르기바늘빼기무게재기 사장님이 낚시맹들을1:1코치해주심!!커피도 종류도 많다. 오마..아이들에겐 핫초코도 녹차라떼도~다 공짜!!!내맘대로 마시면 된다.지루할 틈이 없다.진짜 낚시대를 쳐다보고있노라면바로 입질이 온다..와,,,,대박..조명이고,,,시설이고너무너무 깨끗하고진심 물반 고기반1시간동안 무려 우리가족은 일곱마리나 잡았음!!!!1시간 다하고 정리하려는데컵라면도 무제한이란다.원래 낚시터는 라면이라는,,,티비를 많이 봤는데나름 라면까지 즐기고나니여행다녀온 기분이다아이들도 또가자고~난생처름 손맛을 느껴본 우리들은막 흥분하채 귀가했다~가는길에 핫팩도 주셔서~따뜻하게 돌아왔다~~방학동안 밖으로 멀리 나가기도 귀찮고아이들에게 낚시를 체험하게 해줄수있어매우만족~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예전부터 실내낚시카페 가야지 가야지생각만 하다가 촌구석 덕신리에실내낚시카페가 생겨서 승우랑 함께 체험하러 gogo!!어두컴컴했는데 갑자기 알록달록 불이 켜지면서 천정에서 물줄기가~~~엄청 좋아하는 슝우근데 이벤트식으로 딱 한번했다는... 아쉬웠어요 비린내가 좀 나긴 했지만;;;;내코가 개코임을 감안하고온니 승우를 위해!!!1시간에 성인 8천원낚시대에 먹이끼우고 던져놓으니30분만에 5마리는 잡은듯!힘이 약해서 잘 못하던 슝우1시간도 못채우고 집에 가자고;;;진득하이 있지늘 못하는 승우그래도 집에와서 또 가고 싶다고 하네요조만간 또가자♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿요즘 핫한! 낚시카페 여가생활을 즐기기에 딱 좋은곳이 아닌가싶어용~​저도 드디어 다녀와봤어용!!헷 충장로 낚시카페~ 부쩍 많이 생긴 요즘​저는 엔젤피쉬낚시카페를 다녀왔어요!​첫 낚시라서 넘 두근거리고! 잡을 수 있을까 했어용!ㅠㅠ ​제가 찾아간 엔젤피쉬는 금남로 공원근처 nc 웨이브 맞은편 쪽에서 롯데리아로 걸어가면 위치해있어요!​위치첨부할게용~﻿﻿​엔젤피쉬낚시카페! 지하로 내려가면 있답니당~​다양한 혜택들이 많이 있어보이네욤!​안으로 들어가서 혜택들을 더욱 더 구체적으로 알아보도록!!!​평일, 주말 오픈시간 마감시간이 다르네용!! 마감이 새벽2시까지....!!​오래하네용!! 저희도 늦게 방문했답니당~~ 늦게갔어도 꽤 있었던 사람들!! 요즘 낚시가 핫하군!​​​​입장료에용!! 시간당 10000원! 여성이나 커플로 오면 더 할인되니까! 좋죠!​sns를 활용하면 30분 무료서비스까지~ ​낚시카페의 더 좋은점!!! 1인당 2시간 이용시 영화예매권을 증정한다고해용~~​머야머야..!! 낚시하면서 영화를 볼 수 있는 기회를 얻을 수 있으니!​그리고 이용하는 모든 손님들에게 아메리카노, 컵라면, 음료수가 무제한으로 무료~~​완전 좋당!!! 배도채우고 낚시도 하고!!케케​낚시카페 이벤트를 정말 많이 진행하고있네용!​탐나는 상품들~ 인형이랑 소형가전제품등 선물들이 한가득!! ​낚시 열씨미해서 제가 꼭!!! 받아가겠어용~~​의지충만​낚시대!!! 저 낚시가 처음이라서 너무 기대되기도 하고 긴장되기도 했는뎅!!​낚시대도 원하는 걸루 초이스! 이렇게 손도 씻을 수 있는 공간이~​낚시카페 들어가면 물고기를 잡는 곳이기 때문에 비린내가 나는것은 염두에 두어야해용!!​그리고 물고기 먹이 냄새도...!! 흠...하지만 낚시를 하다보면 적응완료!​셀프코너에는 아메리카노, 컵라면, 음료수 무제한을 먹을 수 있답니당~~​배가 출출할때 간식거리로 먹을 수 있으니 짱짱~~​이렇게 목욕탕가면 주는 열쇠고리처럼!! 팔목에 착용하고 스타뚜!​그리고 첫 방문이어서 이렇게 쿠폰을 만들어주셨어용~​이 쿠폰은 매번 방문때마다 도장을 찍어주시는뎅!! 7회 다 찍으면 제주도 왕복 2인 이용권을 준다고해용!!​어떻게 그럴 수 있지!!? 대박대박 7번 오면 2인 제주도 왕복권이라니..!!​이거 받으러라도 계속 오고싶네용!!ㅎㅎ​본격적으로 낚시를 하기위한~~ 이렇게 물고기를 잡을 수 있는 공간들이~~​각 자리에! 뜰채가 준비되어 있고! 낚시대와 먹이접시를 가지고 가서 준비합니당!​사장님이 친절하게 알려주신 낚시잡는법!!! 낚시대에 먹이 끼우는 법과 손자세까지!!​처음인데 너무 씽기했어용~ 이렇게 물줄기도 쏴~~내리는 시간이 있어요!​물줄기가 내리면 물고기들이 더 잘잡히나?흠...​처음에는 먹튀 물고기들이 왜이렇게 많은지!! 먹이만 먹고 재빠르게 도망가더라구용~~ㅠㅠ​계속 안잡히다가!! 가끔 가끔 감을 잡아서 잡았어용!!ㅎ헤헤 잡히니까 재밌어지더라구용!​그래도..2시간 했는데 4마리밖에 못잡았다는...ㅠㅠ​물고기들 너무 영리한가..? 진짜 먹이만 먹고 도망가니까..!! 참을성이..부글부글!!!​​​​같이 간 동생이!!! 엄청난 월척 물고기를 잡았어용!!!대박대박!!​너무 큰거여서 1380점수나 나왔다니!! 물고기 뜰채에 옮기는 거 마저도 힘들었다능!​왕...대박!!!짱이다 진짜 크쥬? 월척게임에서 1위를 하다가!! 나중에 밀려나버렸답니당..ㅠㅠ​1위였으면 밥통이었는뎅...흐에ㅠㅠ아쉽구려..​낚시하면서 배가 출출하니까 컵라면이랑 커피도 갖다먹고 케케​엔젤피쉬낚시카페는 이렇게 쉴 수 있는 공간과 엔젤피쉬답게 천사날개가 벽면에~~​낚시하다가 눈빠질뻔한...!! 2시간동안 4마리의 물고기를 잡고!!! 기분좋게​핸드크림을 상품으로 받고 집으로 돌아가기!!​다음에는 더 큰 물고기 잡을테얏!!!​같이 온 사람들끼리 상품 타서 집으로~~ 다용도멀티 렌치세트랑 핸드크림 햇밥 용기까지~​그리고!! 영화예매권도 주셨답니당!! 2시간 이용시 나오는 영화예매권!!​낚시카페와서 상품도 얻어가고 재미있는 낚시도 하고! 제주도 왕복이용권이나 영화예매권을 ​노리는 방법도 넘 좋쥬? 제가 7번 채워서 제주도를 다녀오기로!!!​첫 낚시 너무 재밌었고 좋았답니당!!!​​​​ 요즘 핫한 이색체험 중 하나낚시카페가 드디어 전대 후문에도 입성 !! 서준이 민준이 방학맞이그리고 여니 휴가맞이.... 애들이랑 놀아주기 애가 셋이야. 휴 (절레절레)     전대 후문 스타벅스 골목으로쭉 ~ 올라오다보면, 사거리 직전에인스타 낚시카페가 들어서있당. 대학로 중심에서 낚시를 외치다니 이제 낚시터에 가지않고도고기를 낚을수있다니 ~ 정말 즐길거리가 점점 늘어난다 ! ​   여니 이모 손잡고 지하로 뒤뚱뒤뚱ㅋㅋㅋ 정말 많이 컸당. 물고기 그림만봤을뿐인데도신이가 나서 내려가는 아이들벌써부터 지치는것같은 느낌이지만일단 들어가보기로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​   블로그도 추가 시간 주세욤 (반짝반짝)   커플할인도 되궁새벽까지 운영하고있어서 좋은듯, SNS인증하면 30분 더 추가해주신다고하니깐헤헤 ... 한시간만하고 30분은 꽁으로 ,​​   낚시랑은 어색한 내가낚시대를 잡는 날이 드디어 왔당. 여니가 매일같이 낚시가 얼마나 재밌는줄 아느냐며물고기 낚을때 손맛이 짜릿하다며 .....기다림의 미학에 대해 주절주절 노 관심이였는데간단하게 낚시를 즐길수 있는 곳이 생기니이색적인 체험도 해 볼수있어서 좋으다 따로 마련되어있는 앞치마와 팔토시그리고 수건과 장갑을 장착하고 낚시하는데장갑차는거 워낙 답답해하는편이라장갑은 생략했지룽 ~야무지게 장갑까지 찾아서 착용중인 민준이물고기 얼마나 잡아버릴라궁 .....   아빠가 물고기밥을 낚시바늘에 끼워주기만을기다리는 서준이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 들떠있어 ~ ​   이 날 우리일행중 낚시 왕이였던서준이 .. 한마리는 시작에 불과했지 ㅋㅋㅋㅋ 서태공이야 ​   물고기 잡는 엉아보면서왜 나는 물고기 없어 ? 왜긴 왜야. 너가 못잡으니까 그렇지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바부야 ​    여니랑 나도 낚시대를 받아서물고기를 낚아 볼 준비를 했당 물 속에 큰 물고기들 막 돌아다니는데무서운데 욕심나 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​   커피는 무료제공인데맛이 좋다. 굿굿 굳이 밖에서 사올필요없이시원한 에어컨 아래 자리잡으면아아를 가져다주시니 휴가가 따로 없듬 ! 느긋하게 여유를 가지고물고기가 잡히길 기다리시던 아저씨들도 계셨음 .... ㅋㅋ ​   다들 물고기 잡으려고 초 집중하고있당 ㅋㅋㅋㅋ이와중에 이게 더 재밌어서 사진 찍고다니는 나 ㅋㅋ 프로낚시꾼들 나셨네 .... 다잡힌 물고기 두번이나 놓쳐서 서준이는 서무룩...   ​   낚시카페 중간쯤에서스프링쿨러 ? 암튼 요런거에서 분수처럼 물줄기가 쏟아져서아이들도, 어른들도 신나했당 ㅋㅋㅋㅋㅋ 불빛이 계속 바뀌면서 물이 시원하게 떨어져서분위기전환에 큰 도움이 될것같던 요 장치 ! 캬, 역시 캄캄하니까 좋구먼 (응?)    이 때부터였을까 ... ?6살 조카에게 지기싫다는마음 속 깊은곳에서부터 불타오르는 승부욕이발동하기 시작했던게 ...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 제법 큰 물고기를 계속 낚는 서준이 전대후문 낚시카페 .. 고기 많네용 ..ㅋㅋㅋㅋ 요 물고기들을 어떻게 하는지는이따가 알려주심. 후후 ​  센스있는 앞치마 ㅋㅋㅋㅋ여니랑 너무나도 잘 어울리는것. 원더우먼 여니 전대후문 낚시카페 사장님센스까지 탑재하신듯 (굿굿) ​ 신기했던 야광 .. 찌 ?찌 라고 하던데 , 재밌었당 ㅋㅋㅋㅋ야광이라 물위에 둥둥 떠있어서내꺼 찌가 움직이면 바로 포착 !!!!! 휙휙​ 그 사이에 서준이는 또 낚고 .....하 ... 너 전생에 어부였니 ?이제는 덤덤하게 물고기낚는 서준이 ㅋㅋ​ 드디어 여니랑 나도 한마리 !!!내가 한고 아닌데 어쨌든 한마리 ㅋㅋㅋㅋ전대후문 낚시카페 들어올때 받은번호키를 인식시켜서물고기 키로수를 재서 상품을 받는 시스템 !!물론 번호키에는 이름과 핸드폰번호가 등록되어있당그 외의 개인정보는 등록되지않으니 안심 :-)요로케 낚시카페 중앙에 위치한낚은 물고기를 넣으면무게를 재서 모니터에 기록된다능 !!!!!!!기록에 따라 상품 받게되니깐낚으면 얼른 나가서 무게 재야한다 ㅋㅋㅋ​요래요래상품 가득 쌓여있는 이곳 >.<​​ 요즘같은 날씨에 꼭 필요한 보틀뒷쪽에 요거트메이트도 보이고왼쪽에는 캠핑용 램프도 있다 ....상품 종류가 넘나 많은것 !!!!!!​ ...? 받고싶지않아상품거절권도 있나욤 ? 완전 탐나는 효자손안마기 !!!!!!목디스크 초기증상인 나한테 딱.....인데 ㅠㅠ엄청 굳어있다구했는데저 효자손 안마기 하나만 있으면집에서 두두두두두두두 진짜 좋을듯...상품들 옆쪽에는 라면이 수북히 쌓여있는데요기 전대후문 낚시카페는컵라면이 무한리필 !!!!!! .... 헤헤 좋당햇반만 사오면 되겠당.. 헤헤신라면없어서 진라면 매운맛으로 겟다시 낚시터로 나와보니손님들이 제법 차있었당보고 또 봐도 실내에서 낚시라니 ...정말 이색적인것 .. ㅋㅋㅋ식후땡하러 ... 는 훼이크고 흡연실도 따로있네여설마 식후땡... 믿는건 아니겠즤캬하하하하핳물고기 낚은 손님들한명 두명씩 무게 달러나오구상품도 낚아가신다 .....나두 안마기받구시포드론받아가시는 분도 계시구부럽지만 체중계는 안부러움 ㅋ_ㅋ굳이 화장실까지 안가두낚시카페 내부에 세면대가 있어서낚시 끝나고 간편히 손 씻을수있당 , 룰루아아 한잔 더 리필해달라구하니친절한 직원언니 ㅠ.ㅠ 바로 내려주심바로 내려서 만들어주는 아이스 아메 ~넘나 시원하고 맛있당. 왠만한 카페 뺨치는 맛​아이들 방학이라 그런지우리처럼 아이들과 함께 온 가족단위가 많았다아이들이 좋아하기도하구여니처럼 여자들도 낚시 많이 하기때문에이색체험, 이색데이트로도 좋을것같은 이곳​​깔끔한 인테리어친절한 서비스까지 갖춘전대후문 낚시카페 인스타 낚시카페주말에 애들이랑 한번 더 방문해야겠달물고기 잡으러 가자구하면두말않고 따라나설 아이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꾼낚시카페 홍대신촌점서울특별시 서대문구 창천동 5-21  꾼낚시카페 홍대신촌점서울특별시 서대문구 창천동 5-21 지하 1층전화번호 02 363 6606​명물거리!바뀌는 듯 안 바뀌는 이 동네..서울 전체적으로도 그렇지만 여기도 마라탕과 훠궈집이 많아졌다는 걸 느낄 수 있었다.​     민토 건물이 완전 공사중!!!    굴다리 근처에 있는 꾼낚시카페노란색으로 밝아서 찾기 쉽다   한시간 반 이상 머물면 라면을 먹을 수 있는 평일 이벤트 ㅋㅋㅋㅋ   대학가라서 그런지 이런저런 행사가 많다.    실내 낚시터!!!!말로만 들어보던 실내 낚시터라니!   신촌 놀거리가 점점 진화하고 있구나..   지하로 들어가서 이용하기 전에 짐을 넣는다.낚시카페 들어보기만 했지 이용은 처음!      뭔가 수족관냄새..?!!! 바다냄새? 스럽다   *고수의 팁*낚시카페 자체를 처음 왔기때문에 차근차근 설명을 들었다. 어떻게 낚시대를 이용하는지, 어떻게 물고기를 낚아채는지, 잡고 나서 해야 하는 일은 어떤지 등등! 뭔가 이색 카페 재밌겠다고 막연하게 왔는데 설명을 듣고 나니 생각보다 쉽지 않아보여서 은근 긴장이 됐다 ㄷㄷㄷ       영업시간은 새벽 두 시 까지!아무래도 대학가라 그런건지, 할 일 다 하고 먹을 거 먹고 마실 거 마시고? 와도 되겠다.블로그 인스타그램 등등 후기 이벤트도 하는중!    시원한 음료수도 팔고, 정수기와 커피도 있다.나름 이름이 낚시*카페*니까.. ㅋㅋㅋㅋ낚시를 하다가 중간에 아메리카노를 마셨다. 낚시 + 카페 를 둘다 누리겠다는 의지롴ㅋㅋ 는 아니구 그냥 커피가 마시고 싶었다. 따뜻한 걸로 카페 느낌 내면서 옆에 있는 테이블에 앉아 다른 분들이 하는 걸 구경했다. 그때그때 랭킹이 표시되기 때문에 “오오 저분 잘한다!” 감탄하면서 쉬는 동안 내 랭킹이 내려가는 건 잊음.. ㅋㅋㅋ   낚시를 열심히 해서 포인트를 모으면 여기에 있는 상품들 중에 포인트가 되는 한 골라서 바꿔갈 수 있다.    상품 종류가 굉장히 다양 ㅋ ㅋㅋ    떡밥은 두 개를 하나로 뭉쳐서 꽂으면 적당한 크기라고 하셨다. 하나만도 해보고 세 개를 뭉쳐보기도 했는데, 하나로 고기를 잡은 적도 있기도 한 것에 비해 세 개짜리는 너무 무거웠는지 왠지 금방 떨어져버린 것 같았다. 1~2개가 적당한 걸로!        고기를 잡은 순간에는 뭔가 흥분해서 사진다운 사진이나 동영상을 못 남겼... 나름 긴장도 되고 빨리빨리 처리(?)해야된다는 생각에 마음이 급하다.      데이트를 나온 듯한 젊은 커플들도 보이고, 가족 단위로 오신 분들도 많이 보였다. 아주 어린 아이들도 나보다 고기를 슥슥 잘 잡는 것 같아서 신기하기도 했다.   진짜 낚시대에 비하면 낚시바늘이 아주 뾰족하지 않은 편이지만 그래도 조심해야 한다. 바늘이 어망에 걸려서 빼다가 살짝 찔렸는데, 그러면 바로 카운터로 고고! 소독부터 밴드까지 상처를 치료해주신다.    카운터에서 새삼 보니 여기가 신촌 낚시카페로 티비에 나온 모양?!!     두 명이서 열심히..는 아니고 커피도 좀 마시고 다른 분들 구경하며 느긋하게 낚시를 했다. 시간이 끝나면 카운터로 가서 포인트를 정산!           생필품이 유난히 눈에 들어오던 ㅋㅋㅋ 경품 코너에서 나름 고르고 골랐다.   실용적인 상품까지 득템하고 뭔가 말로만 듣던 이색카페? 라고 해야 할까 ㅋㅋㅋ 유튜브 브이로그같은걸로 만들어도 될 것 같은 낚시 카페 체험이었다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쨔잔! 오늘 소개해드릴곳은..이색데이트공간! 아이들과도 함께가볼만한..이색카페인데요~바로바로..힐.링.낚.시.카.페 일케 오픈 12시부터 무려 새벽4시까지;;와우~입장은..시간당금액이있구요~커플할인되네요..청소년,어린이도 가능^^위치는 뉴코아아울렛바로 뒤 타잔노래타운 지하1층이랍니다~ 내부한번봐야겠죠~~다시봐도 신기방기 ㅎㅎㅎ규모도꽤크더라구요..80평정도?!금요일낮인데도 사람들이 어마어마~생각보다 많이들계시더라구요 :)오픈을 4월16일에했다던데..우찌 다들알고오셨는지~ 최고! 일케 낚시대와 여성분들을위한 앞치마도있구요~벽면엔 이렇게 낚시벽화가!간단히 먹을수있는테이블도..이게 하이라이트! 물고기가 잡히면..이리로오시라우~ㅎㅎ있다보여드릴께요 ^^ 사물함도있고..남성분들을 위한 흡연실까지~ (물론여성분들도^^)  바로..키포인트인..경품들!카드결제시는 부가세있어요~~카운터에 뙇!적혀있답니다.포인트별 선물이있네요~여기서 잠깐! 고기를잡으시면... 앞으로가져와주세요~낚시바늘을못빼시면 도와주시더라구요ㅎ그럼 바로저울로 무게를 뙇!그담에 고기는 방생~(또잡히지말고..요리조리잘피해다녀..) 이렇게 그램수가나오면포인트로전환! 선물로 가져갈수있다는...한번에가져가셔도되고 포인트를 누적해서합산후 더 고가의 선물로도...ㅋㅋ 요...꼬꼬마들도ㅋㅋㅋ뜰채로떠보겠다고~주말에 다시 아빠델꼬와야겠어요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광주붕어킹 충장점아이들 데리고 두번째 방문 한시간반동안 별양 두마리 / 람군 세마리 ❤붕어킹 지켜야할 수칙 ㅎㅎ어두워서 아이들 모습은 잘 보이지 않습니다 ㅎㅎ물고기가 낚시에 걸려도 뜰채로 뜨는게 잘 안되서몇번 놓치고 맙니다 ^^직원분의 도움으로 람군 먼저 성공 ㅋㅋ더 집중하는 모습이예요 ㅋㅋ둘이 사이좋게 한두마리씩 잡고나니신이 나나봅니다 ㅋㅋㅋㅋ물고기를 잡으면 아이이름이 모니터에 보여져요아이들이 뿌듯해 하더라구요 ㅋ떡밥정말 집중 !! 공부도 이케했으면 ㅋㅋㅋ아이들 낚시 하는동안 테이블이나소파에 앉아 포스팅도하고 검색도 하고 쉬었어요 ~~ 지난번엔 같이 낚시했는데제스타일 아니예요 ㅠㅠ 물고기 과롭히는 기분 ~~~ 또 낚시바늘 빼는것도 못하겠고 ㅜㅜ저보다 애들이 더 용감한듯요 ㅋㅋ 물고기 무게재는중 ㅋㅋㅋ아이들 가끔 낚시체험하는거 나쁘지 않은것 같아요 ㅎ불을 꺼 놓었지만 예전에 불켠거 봤는데물고기가 엄청나게 많아요 물에서 헤엄칠수 없을정도로 !!!!경악 ㅋ좀 징그럽기도 하고 불쌍하기도 하죠 ㅜ애들은 불꺼놓아서 모를꺼예요 ㅎㅎㅎ광주아이들 낚시체험 후기광주낚시카페후기예요 ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 타니입니다주말에 집에 손님들이와서 블로그 다쓰려고했지만 포기하고 이제서야 다시씁니다 이번에 소개시킬 곳은 광주 구시청에 있는 이색카페낚시 카페 붕어킹이라는 곳이에요^^*사실 타니는 베스 낚시를 즐겨햇던 낚시인으로서낚시카페에 한번 가고 싶었습니다들어가는 입구에 똭! 붕어킹 2호점이라고 하더라구요여기에서는 입장료만 낸다면 음료수 무제한 셀프 컵라면 무제한 셀프2시간 이상시 영화예매권이 우와하지만 저희는 1시간 30분했다는 점~~~~​역시 뭐니뭐니해도 요금이 가장 중요하지요?1시간당 남자는 10000원 여자는 9000원 커플할인 18000원이구요 하루커플도 가능하다고해서 전 바로 하루커플했습니다ㅎㅎㅎㅎ 현금결제시 부가세 내지 않아도되구요저기 1등 보이시나요? 최성관님 제가 처음엔 1등햇어요 맨 마지막에 1등을 못해서 결국 2등으로차량용 3종 세트를 받앗씁니다아 사진 찍었는데 안 찍엇다는게 함정찾았다 요놈 받앗어요 ㅎㅎㅎ  소셜에 올리기만 해도 30분이 무료라고해서 저흰 올렷지요ㅎㅎㅎㅎ아래 접시에 있는게 먹이에요 ^^ 물고기밥을 넣으신뒤 바로 물속에 넣으면 고기들이 움직입니다 서서 고기를 잡을 수는 없어요?왜냐면 고기가 다보이니깐요 그래서 앉아서 해서 여기 오는 손님들과 대결을 하는 거예요​ 발로 찍은 사진이라는 게... 물고기를 만지면손에서 비린내가 나니깐 이렇게 씻는데도 잇고 바디워시 클렌징폼 비누등 다양한 제품으로 닦을 수도 잇었어요​친구들과 함께 겨루는 대결 전 제가 대어낚시에서 2등햇어요제 친구가 3등해서 휴대용 선풍기도 받았구요 여자인 친구는 잘 못잡아서 짜증났다고하더라구요그래도 정말 재밌엇씁니다 ^^*​​​  ​​이렇게 다양한 상품이 많이 있어요 정말 재미있습니다 남녀노소 누구나즐길수있는 낚시카페이색카페로 요즘 데이트 해보는 것은 어떨까요?위치는요?주말 이색 데이트 & 가족 체험 장소 추천_놀자낚시카페 “실내낚시카페에서 낚시도 하고 게임도 하고~”실시간 소물·대물·근접 게임 진행… 보라카이 숙박권 등 오픈 기념 이벤트 진행안양내일신문 1119호 게재ⓒ 무단 전재 및 재배포 금지최근 관양시장 인근 관양동 현대아파트 입구에 실내낚시카페가 생겼다. 예전에 대형 비디오 대여점과 만화방이 있었을 당시 자주 찾던 장소다. 비디오 대여점이 사라지고 무엇으로 이용하던 장소인지도 생각나지 않을 만큼 그 곳에 관심이 없던 차에 반가운 마음이 들었다. 자주 찾게 될 것 같은 예감!주말을 이용해 가족들과 점심 식사 후 방문한 놀자낚시카페의 풍경은 신선했다. 사방 벽면이 그래피티로 되어 있어 서양의 어느 카페에 들어선 느낌이 드는가 하면 그래피티의 주제가 배트맨 어밴저스 등의 히어로들이라 영화 속 주인공이 된 듯 한 느낌도 들었다. 또 220㎡ 규모의 카페 한가운데는 동시에 30여명이 낚시를 즐길 수 있는 대형수조가 자리하고 있어 실내 낚시터에 왔구나 하는 것을 바로 실감할 수 있었다. 남성은 물론 여성과 아이들도 손쉽게 즐길 수 있어먼저 입장과 동시에 직원이 낚시의 방법을 친절하게 설명해 준다. 낚시 방법은 우리가 일반적으로 야외에서 낚시를 할 때와 매우 흡사하다. 하지만 떡밥이 지렁이가 아니기 때문에 아이들과 여자들도 쉽게 만질 수 있고 장소가 실내이기 때문에 낚시대를 뒤에서 앞으로 던지는 것이 아니라 그대로 아래로 내리면 된다는 점이 다르다. 직원의 설명을 듣고 낚시터의 가장자리에 아이들과 함께 둘러앉았다. 주말이라 그런지, 벌써 소문을 듣고 찾아온 가족들이 꽤 많이 눈에 띄었다. 모두들 진지한 표정. 언제 물고기가 잡힐까 수조 아래를 바라보고 있는데 옆 자리에서 흥분된 목소리가 들렸다. “와~ 잡았다.” 아빠와 함께 온 초등 남학생이 붕어를 건져 올린 것. 또래 친구가 물고기를 잡는 것을 보고 기다리면 잡힐 것이라는 믿음이 생겼는지 의외로 아이가 인내심을 갖고 낚시에 집중하는 모습이 기특하기만 하다.​ 이곳에서는 잡은 물고기를 뜰채에 담아 전자저울로 무게를 단다. 무게를 재는 이유는 게임이 진행되고 있기 때문. 연인과 함께 또는 어린아이와 함께 온 가족들을 위해 놀자실내낚시카페에서는 실시간으로 물고기의 무게를 이용한 게임이 진행된다.  ​소물게임, 대물게임, 근접게임 등 게임의 종류는 다양하다. 소물게임과 대물게임은 일정 시간을 두고 그 시간동안 가장 작은 물고기를 잡은 사람 또는 가장 큰 물고기를 잡은 사람이 이기는 게임이다. 우리 가족이 입장한 주말 오후에는 근접 게임이 진행되고 있었다. 1시간 동안  500g에 가장 가까운 물고기를 잡은 사람을 순서대로 순위를 정하고 선물을 제공하는 게임이다. 게임은 시간대와 입장 고객 수에 따라 한 개 또는 두 세 개가 동시에 진행되기도 한다.​게임별로 순위에 들면 1등부터 3~5등까지 선물이 제공된다. 오픈 기념 이벤트로 보라카이 숙박과 가이드, 4박5일 식사권이 한 달간 진행될 계획이며 제주도 2인 항공권과 48시간 자동차 렌트·요트투어·잠수함투어 중 택일 상품권, 각종 문구류, 드론 등이 상시 게임 사은품으로 제공될 예정이다.아메리카노, 라떼 등 커피와 컵라면 무한 리필 “무료” 놀자낚시카페 고종성 대표는 “연인과 함께 좀 더 즐겁게 데이트를 즐길 수 없을까 생각하다 낚시카페를 오픈하게 됐다”며 “오픈 기념으로 큰 선물을 준비한 만큼 많은 분들이 참가하여 즐겁게 낚시를 즐기고 선물도 받아갈 수 있기를 바란다”고 전했다.​한편 놀자낚시카페는 이용료를 내면 커피와 컵라면을 무료로 마음껏 즐길 수 있다. 단, 사이다 콜라 주스 등 음료 가격은 유료. 이용료는 시간당 남자 1만원, 여자 9000원, 커플은 1만8000원 수준인데 아메리카노, 라떼, 핫초코 등 커피류와 컵라면이 무료이고 게임 후 선물도 받아갈 수 있는 것을 생각하면 일반 카페와 비교해 저렴한 수준이다. 현재 모든 고객에게 한 명 예매로 두 명이 볼 수 있는 영화예매권을, 3시간 이상 이용 시 1인 무료 영화관람권을 오픈 기념 선물로 제공하고 있다.​문의 031-381-1122백인숙 리포터 bisbis680@hanmail.net 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ​​​경산실내낚시 드르와실내낚시카페 어린이체험 하기도 좋아​​안녕하세요로즈에요^^​비가 추적추적 내리던 지난 금요일 비가 온다고 해서 집콕할 이유 없다며 ​우리 네식구 경산 하양에 위치한 경산실내낚시 드르와실내낚시카페 다녀왔어요 ​그동안 낚시하면 남자들을 위한 남자들에 의한 취미생활 정도로만 생각했는데 어린이낚시체험 된대서 바로 꼬우~​​​   경산실내낚시 드르와실내낚시카페 입구에 들어서자마자 반기는 먹거리들~ 아이들도 아이들이지만 저희집은 군것질 다 좋아해서 올레!외쳤다죠 BUT 낚시 하기 바빠서  결국 사먹지는 못했다는 후문이 ㅋㅋㅋㅋ  어린이낚시체험 오는 아이들에게 특히나 인기 있을 듯 한데 다음 방문엔 낚시체험 하기 전 or 후에 먹는걸로 ㅋ      중요한 드.르.와.실.내.낚.시.카.페 이용요금, 영업시간 담아 봤어요  남성 10,000 / 여성 9,000 / 커플 18,000 / 청소년 8,000 / 어린이 5,000 (1시간, 후불제) 앗싸! 남편과 전 커플로 18,000원 브로들은 어린이 요금  5,000원 적용 절대~~네버 ~~~남편 혼자 말고 우리가족 다 같이 방문하는 걸로 ㅋㅋㅋㅋ        우선 회원등록부터 하는데 개인 플레이 게임이 진행되기에 각자 이름을 적고 손목팔찌를 받아요 ​​​      그리고 혹시나 젖을걸 대비해서 앞치마 착용하고 낚싯대와 수건, 물고기 먹이를 받고 원하는 자리를 찾아서 앉으면 된다죠 남편이 낚시 가자고 했을 때 먹이가 지렁이면 어쩌나 걱정 많이 했는데  보는 순간 다행이다!!!싶었어요 ㅋ      무거운 짐이나 개인용품들은 보관함에 넣어주면 되고 커피나 음료 서비스도 있으니 꼭 챙기세요 저흰 낚시체험 마치고 나서 커피 1잔씩  마셨는데 브로들 챙기는 걸 깜빡! 미얀 ㅋㅋㅋㅋ  ​  ​   어맛!!! 다있어 마트도 아니고 이건 죄다 뭐지??? 드르와실내낚시카페 단순히 손 맛만 느끼는게 아니라 대물, 소물, 룰렛, 근사치 게임 등 이벤트도 진행 하고 있어 운 좋으면 저 선물의 주인공은 내가 될수도? 도전!!!        어서와~~이런 곳은 처음이지?    ​     우리 네식구 풍어의 부푼 기대를 안고 자리 잡았어요 어린이낚시체험이 가능하다 보니 우리 브로들 말고도 초등생으로 되보이는 꼬꼬마 손님들이 제법 오더라구요  ​   한때는 (그러니까 결혼 전에는) 낚시를 취미로 했던 남잔데 언젠가부터 낚싯대는 골방신세가 되었고 사는게 바빠서 취미였다는 것조차 망각하고 지내곤 했는데 아들과의 낚시라 그런지 남편도 많이 들뜬 눈치였어요      남편 도움 1도 없이 오직 제 힘으로??물고기 먹이 거는데 성공 !! 이거 마저 못한다는 여성분들 내숭 떽ㅋㅋㅋ  ​ ​  찌에 집중하며 마음을 비우자고 앉았는데 어랏!!맞은편에 앉은 여자아이가  낚싯대 담그면 낚고 담그면 또 낚아서 점점 초조해집니다~나 떨고있니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 들은 얘긴데 주말마다 늘 아빠랑 같이 온다고 하더라구요  오!!그렇담 우리 브로들도 가능한겨????????    ​​​심기일전하고 다시 찌에 집중하는데 어멋!!위에서 물이 떨어지는데 마치 비오는 듯한 분위기 나더라구요​죄송합니다~제가 실내낚시는 첨이라 야외상황을 그대로 연출해 주는지 미처 몰랐어요 ㅋㅋㅋ​​물고기들아! 너흰 아니?​​​​​​​  ​  ​​  ​​    "아빠! 아빠! 빨리~~~" 우리 시우군 다급하게 아빠 부르는 소리에 보니 어맛 낚으셨습니다! 그것도 큰 놈으로 말이죠 이런 귀한 순간 기념사진 놓칠 수 없어서 찰칵!!    ​  ​​ ​​​아들에게 체면 구기면 어쩌나 싶었는데 다행이 남편도 손 맛 제대로 느꼈다죠​애써 진정하고 있지만 아마 속으로 쾌재를 불렀을거에요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​어머 넌 누구 손에 낚였니?​​​    앗싸!!!접니다 저~홍홍홍^^ 손 맛 좀 오래 느끼고 싶었는데 빨리 뜰채로 담지 않으면 물고기가 빠질 수도 있어서 바로 담아주긔 물반 고기반이라고 소문듣고 갔는데 제 낚싯대 주변에서 물 밖으로 입 벌리고 있는 고기들 보니 막 뜰채로 뜨고 싶은거 있죠 물고기 밥 거는거 까진 하겠는데 바늘에서 빼기는 도전히 자신 없었는데 여 사장님이 도와주셨어요 히힛^^  ​     내가 잡은 물고기는 회원 등록할 때 받은 손목팔찌를 저울 아래 기계에 인식하고 뜰채 채로 저울에 올려주면        정면 스크린에 체험자 이름과 무게, 순위등을 확인 할 수 있어요  그리고 잡은 물고기는 바로 물 속으로 풍덩!!! 저 여기 오기 전 잡은 물고기 집에 가져가야 되는줄 알고 어쩌나 고민했다는 건 안 비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋ          앞치마 사이즈도 맞춘 듯 잘 맞았는데 아직 다섯살 우리 둘째에겐 낚시란 결코 쉽지 않은 일 아빠도, 형아도, 엄마도 다 손 맛 느껴봤는데 혼자 못 잡은게 안타까워 제가 잡은 물고기 건넸는데 뜰채 잡은것 만으로도 저리 좋아하는데 직접 잡았더라면 ㅜㅜ 좀 더 커서 오자 아들^^ ​​   ​오늘의 베스트 숨은 낚시왕 우리 시우군 이였답니다  엄마 아빠보다 더 많이 잡았다는 후문이 ~칭찬해ㅋㅋㅋㅋㅋ 근사치 게임에서 과자 득템하신 분께서 깜짝선물로 우리 가족에게 과자 선물로 주셨는데 (잘 먹었습니닷!!) 게임 룰 이해 못한 우리 시우군은 "나도 많이 잡았는데 왜 나는 선물 안줘요?"라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​    사진 속 방향제 제가 2등해서 받았다면 믿으시겠습니꽈??  이거 이거 골든벨 울려야 되는거 아니냐면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​  ​​​​​​비오는 날 집콕 아니면 미술관 데이트가 다였는데 이색데이트 코스로 경산실내낚시카페 여기 정말 괜찮더라구요 ​커피숍처럼 ​방문할 때마다 출석도장 스탬프 쿠폰도 찍을 수 있어서 고이고이 잘 모셔놨다는 후문이 ㅋㅋ​​SNS 인증하면 무려 5,000원 할인 대박!! 이건 소문 내야 해~~~​        오늘 제 6회 낚시대회도 있더라구요 아....진심 가고싶지만 다른 일정이 있어서 아깝.... 웬지 저기에 우리 가족사진 남길수 있을 거 같은 느낌적인 느낌이 드는데 말이죠       ​   조금만 조금만 더 하던게 어느새 두시간이 훌쩍 지났더라구요  저녁도 먹어야겠고 해서 아쉽게 나왔는데 우리 브로들 성화에 못이겨 곧 또 놀러갈 거 같아요 하양 아이와 가볼만한 곳! 비가 오나 눈이 오나 바람이 부나~~~♬ 날씨 상관없이 재밌는 시간 보낼 수 있는  드르와 경산 실내낚시카페 우리집 단골될 듯요^^    ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​부천 낚시카페 체험 ! 갈메기살 맛집 탐방​결혼식 행사로 인해 친구들과 부천을 다녀오고 왔습니다~! 대전에서 부천까지 가는 시간은 두시간정도 넘게 걸리는 시간이 걸리기 때문에 최대한 일찍 출발을 하였지만 역시나 주말이나보니 고속도로가 굉장히 막혀 있었어요ㅠㅠ  주말에는 어딜가나 차가 막히는일이 대다수인만큼 다음부터는 일찍 움직여야 되더라구요 가는동안 친구들과 이야기를 나누면서 평소에 하지 못했던 이야기들을 나누다보니 어느새 부천에 도착을 하여 다들 화장실부터 찾느라 정신이 없으셨어요ㅎㅎ 지인분의 결혼식을 친구들과 제일 크게 축복을 하며 좋은 시간들을 보내고 이대로 다시 대전으로 가기엔 너무 아쉬워서 대전으로 가기전에 부천 번화가쪽으로 이동을 하여 여행 아닌 여행을 즐기고 가기로 했답니다~!​   ​ 부천의 번화가를 꼼꼼하게 둘러보며 쇼핑도 하고 맛있는것도 먹고나서 좀더 둘러보다보니 눈앞에 낚시카페가 있더라구요?~ 낚시카페는 말 그대로 낚시를 하며 이야기를 나누는 카페같은 느낌으로 친구들도 낚시를 좋아하다보니 지나가던 발걸음을 멈추고 낚시카페를 들어가게 되었습니다 낚시카페에 들어가면 먼저 회원가입을 하고 팔찌를 받으면 되더라구요 물고기를 잡고 다음으로 팔찌로 자기 정보에 물고기 잡은 정보를 넣을수가 있어 잡는 재미도 있고 신기록을 세울수가 있다보니 정말 매력적인 곳이였어요ㅎㅎ 저도 낚시는 좋아하는데 잘 잡지를 못해서 항상 기분이 안좋았는데 이번에 드디어 낚시카페에서 제일 먼저 큰 물고기를 잡고야 말았어요~! 친구들도 생각지도 못한 제가 잡다보니 다들 눈이 휘둥그레 지면서 대박이라고 왠일이라며 장난도 치고 더욱 낚시카페에 맛을 즐기며 보냈습니다​   ​ 낚시를 너무나도 열심히 했는지 다들 허기진 배를 부여잡고 대전으로 가기전에 마지막으로 저녁을 먹고 가기로 했습니다 ^^ 부천의 갈메기살 고기로 굉장히 유명한 맛집이 있다고 들어서 바로 망설임없이 갈메기살 고기집으로 한걸음에 달려갔습니다ㅎㅎ 맛집이라는걸 느꼈던 이유가 들어가자마자 사람들이 너무나도 많았고 밑반찬도 많이 나오는곳도 좋지만 심플하게 맛있는것들만 나오는걸 선호 하는편 이기에 상 자리도 차지하지않고 넓은 느낌으로 편하게 저녁을 먹을수가 있어서 정말 맛있게 고기에 집중하여 먹을수가 있었어요!    ​ 참나물과 콩나물국 그리고 갈메기살에 찍어 먹을 소스들까지!! 갈메기살에 필요한 밑반찬은 이것만으로 충분하다고 느껴졌어요 ^^ 지금까지 참나물 무침과 콩나물국을 식당가서 맛있게 먹은적이 없었는데 여기 부천 갈메기살 고기집에 나오는 참나물 무침과 콩나물국은 제가 지금까지 먹었던것들 중에서 가장 맛이 일품이였답니다~! 나물 무침들은 도대체 넣은것도 많지가 않은데 이런맛이 나는지 너무나도 궁금했어요 사장님께서 살포시 물어봤지만 영업비밀이라며 손맛이라고 장난도 오고가고 가장 편안하게 부천에서 저녁까지 알차게 챙겨서 가져가는 느낌을 많이 받았어요ㅎㅎ 역시 맛집에는 맛도 있지만 정으로 가득차야 더 진정한 맛집이 아닐까요?​   ​ 갈메기살도 삼겹살에 비해 저렴한 가격으로 팔고 계셨답니다 ^^ 거의 대부분 갈메기살이나 삼겹살은 15000원에서 20000원대 정도 식당을 운영하시는곳이 많이 있는데 여기는 1인분에 10000원 이였어요ㅎㅎ 1인분에 이 가격으로 식당을 운영한다는게 정말 사장님한테 놀랍기도 하고 가격에 비해 고기도 좋은 고기와 재료들을 쓰고있는만큼 더욱 손님도 많으며 단골 손님들도 많은 부천의 갈메기살 고기집이였답니다~! 숯 위에 바로 불판을 올리고 그 위에 고기를 굽다보니 불맛도 나면서 갈메기살에 묻어있는 양념도 잘 베어있어 다양한 매력을 느낄수가 있었습니다 운전 하는 친구를 제외하고 남은 친구들끼리 반주식으로 술잔을 기울어 앞으로 남은 시간들을 더욱 끈끈하게 그리고 행복하게 보낼수있도록 서로 응원을 하며 배불리 먹고 대전까지 안전 귀가를 했답니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가점심 때 친구와 주안에서 게장을 먹고요렇게 해서 44000원 나옴맛나다맛나다거의 밥한공기 비움ㅋㅋㅋ(남편카드협찬 감사염)저녁엔 남편과 친구와 나와셋이서 낚시카페 체험해보고자ㄷㅏ시 주안으로 왔다우리가 도착한 낚시카페!지하로 내려간다도착하니  비린내도 안 나고나쁘지않다.근데 사람 엄청 많음나는 먹어보지 않았지만 음료, 컵라면 무료라고 했음.남편이 먼저 10분?만에 잡아서 킬로재고 숫자부르고 했는데1.8광땡? 나와서 1등함.근데ㅋㅋㅋㅋ저상태로 쭈욱 1등 유지함.단 한마리집고 그걸로 1등해서 결국드론 득템나 2마리, 친구 2마리 낚았으나 아무런 성과없었고시작해서 10분만에 한 마리 잡은 남편은 드론득템ㅋㅋㅋ셋이가서 딱 한 시간하고 27000원 나왔다.시간이 왜 이리도 잘 가는지ㅋㅋㅋㅋ가끔 한번씩가면 재밌고 좋을것같다!술보다 낫지~~~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​지난 주 토요일 저희용인대석사태권도에서는이색체험으로 낚시카페 체험을 했습니다!​20명이 좀 넘는 친구들이아침 8시 30분에 체육관에서 모여함께 낚시카페로 출발하였는데요 ~​​   ​질서를 잘 지켜 차에 탑승해안전하게 이동하였습니다 ^^​​       ​전문가의 설명을 듣고천천히 환경에 적응한 다음본격적으로 즐기기 시작한 아이들 ㅎㅎ​​    ​어느 순간 보니,아이들의 낚시 카페의 매력에푹 빠져버렸더라구요 ㅎㅎ​​         ​한명한명 물고기를 잡은인증샷도 찍어주었습니다 !​아이들이 즐거워하니지도자의 입장에서도 즐겁고 좋았어요 ^^​재밌고, 좋은 시간 보내고 왔습니다 ~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여름에 인천배낚시의 좌절을 기억하며 대체 낚시에서의 손맛이 무엇인지 느껴보고 싶어서 신청했던 낚시카페 체험에 당첨됬다. 실내낚시 카페체인인 잉어킹 낚시카페는 잠실에도 있는데 어차피 신천은 우리집에서 탄천만 건너면 바로라 바로 자전거를 타고 20분만에 도착했다.   낚시카페는 대부분 지하층에 위치하는데 이건 물때문이 아닌가 싶다. 이런 낚시터는 결국 대형 어항이기 때문에 2층 이상에 만들면 누수의 문제도 있고, 특히 물 자체가 지닌 엄청난 무게 때문에 건물이 위험할 수도 있기 때문이다. 그렇다고 임대료 비싼 1층에 낚시터를 만들 수는 없는일....  지하로 내려가는 계단에 붙어 있던 안내판.... 아... 낚시초보도 강태공이 된다는 저말을 정말로 믿었는데...  단순한 낚시가 아닌 여러 이벤트를 제공하고 있었는데 연인들의 데이트코스로, 또하나의 놀거리를 만들기 위한 노력이라 생각한다.   문을 열고 들어가자마자 보이는 대형 수조... 위 사진으로 보는 것보다 실내가 더 어두웠다.   대형 수조를 중심으로 좌대가 주르륵 늘어서 있는 것을 한번 찍어본다.  위 사진의 안쪽 환한 곳이 카운터겸 카페인데....  편하게 앉을 수 있도록 의자도 많이 배치되어 있었지만 저기 앉는 사람은 아무도 없다. 이유는.... 낚시 해보면 바로 안다.  낚시카페 이용수칙이다. 제공되는 미끼만 사용하라는 것은 수질관리를 위한 것... 훌치기는 잉어의 몸통이 상하지 않게 하기 위함이다.  앞에 보이는 긴 막대기가 이곳에서 사용하는 전용 낚싯대인데 대가 너무 가늘어서 밖에서는 쓸 수 없을 듯 하다.   잉어킹이 알려주는 낚시 이용방법이다. 참.... 말은 쉬워요....  이곳에서는 잡은 고기를 가져가는 것이 아니고 무게를 잰 다음 포인트를 적림하는 시스템이다. 대표어종인 잉어 외에 비단잉어나, 향어, 메기는 별도의 포인트가 있어서 이 물고기를 잡으면 여기 사장님에게 얘기하면 된다.   낚시하는 애인, 아빠를 기다릴때 하라고 다트도 있네.... 위 사진에 보이는 믹스커피는 무료다.  명색이 카페라 음료수도 팔긴 하는데 이게 필수도 아니었던데다 고기잡는데 정신팔려서 여기 음료수 사먹는다는걸 생각조차 하지 못했다.   휴식을 취할 수 있는(?) 카페와 포인트로 구매할 수 있는 각종 상품들...  낚시카페다보니 다양한 낚싯대와 낚시용품들이 있었다.   인형이며 생활용품도 많았는데 여기서 낚시를 시작할때만 해도 이 많은 물품중에 뭘 가져가야 하나 고민하는 김칫국을 들이켰으니.... 무려 110만포인트가 있어야 되는 로봇청소기다. 지금 보니 참 아득한 포인트점수일세... 저정도 포인트를 쌓으려면 대체 얼마나 많이 낚아야 하는겨?  아무튼.... 낚싯대를 골라서 자리를 잡았다. 미끼용 떡밥과 물고기를 잡을때 사용하라고 수건을 같이 준다.   바늘에 미끼를 꿴 모양... 이곳을 수시로 청소함에도 불구하고 좌대에 잉어비늘이 많이 떨어져 있는게 보인다. 낚여 올라온 잉어가 몸부림치다가 생긴 상처라 조금 미안하기도 하네...  넣은지 5분도 안되어 내게 낚인 눈먼 잉어.... 낚시바늘에 미늘이 없기 때문에 쉽게 바늘을 뺄 수 있다. 더 정확히 말하자면 낚다가 바늘이 빠지는 경우가 많기 때문에 뜰채를 사용하지 않으면 고기를 건져올리기 어렵다는 얘기다. 낚시 바늘에 미늘이 없는 이유도 물고기 보호와 안전 때문이겠다.  두번째 잉어는 무려 한시간을 기다려야 했다. 눈앞에 잉어들이 계속 돌아다니고 있고, 내 옆에 앉은 전문 강태공은 진짜 5분에 한마리씩 낚고 있으니 약이 바짝오르더라... 보다못한 그분이 내게 찌를 바라보는 법, 그리고 언제 챔질을 해야 하는지 가르쳐주는데 이게 말이 쉽지 그 타이밍을 잡기가 정말 어려웠다. 아무튼...  물고기를 잡으면 이곳에서 나눠준 센서키를 인식시킨다음 위 사진의 검은통에 물고기를 집어 넣는다. 물고기가 좀 요동을 치다가 조용해져서 무게가 계측되면 포인트로 전환되어 내 계정에 쌓이게 된다. 그러면 칸막이를 오픈해서 물고기를 방류해주고 다시 낚시하는 패턴이 무한 반복된다.   특수어종이었던 메기를 잡았을 때의 모습.... 이런 특수어종을 잡으면 무게를 재지 않고 이곳 사장님을 부른다.   어종을 확인하고 낚싯바늘을 빼는 모습....  내가 잡은 메기를 들고 포즈까지 취해주시네....  특수어종을 잡으면 위 사진과 같은 별도의 칩을 준다. 무게로 계측한 잉어에 이 칩의 포인트를 같이 합산한게 내 점수가 된다.   내가 잡는 모습은 낚시하기 바빠서 찍은게 없기에 다른 사람이 고기 낚는 모습을 양해 구하고 찍어봤다.  마침 대어가 낚여서 주변 사람들이 모두 달라붙은 모습이다. 어찌나 큰지 저 가는 낚싯대가 거의 활처럼 휘어져버렸다.   주변사람 둘이 달라붙어서야 간신히 건져낸다.  한눈에 봐도 엄청난 크기의 잉어....   소쿠리에 담기고도 요동이 너무 심해서 결국 바닥에 내려놓고 낚싯바늘을 뺀다. 이렇게 잡은 고기는 아까 봤던 계측기에 측정을 하게 되는 것이다. 여기는 시간당 10000원인데 이용요금을 정산하면 잡은 내역 리스트를 위 사진처럼 찍어준다. 저건 당연히 내가 잡은게 아님.... 저게 한시간 반동안 잡은 내역인데 나는 세시간을 씨름했는데도 고작 다섯마리밖에 못잡았다. 그래도 특수어종 둘을 잡은 덕분에 포인트는 비슷했다는... 캬캬캬쌓인 포인트로 살만한게 마땅하지 않아서 다음을 기약하며 일단 적립만 해두었다. 민물낚시의 달인이 되기 위해서는 역시 돈과 시간을 좀 더 투자해야 되는 것인가?이곳 사장님이 참 친절하게 많이 알려주고, 빈손으로 가지 않도록 여러 이벤트도 준비해주어서 지난번 배낚시만큼 허망하지 않아서 좋다. 알고보니 여기 사장님... 낚시광이더구만... 내가 체험한 다음날도 새벽같이 인천에 쭈구미낚시하러 간다고 준비중이었다. 아무튼 실내에서 낚시라니.. 참 재미있는 경험이었어...정보가 필요한 사람들을 위해....안녕하세요. 땡글영아입니다.오늘은 남자친구와 색다른 이색체험 데이트를 했어요.​"오늘은 뭐 할까?""글쎄.."​"혹시 낚시해봤어?""낚시?""응. 실내 붕어낚시 카페인데 붕어낚시의 손맛을 느끼는 거지. ㅎㅎ""오~ 재미있겠다. 해보자! 해보자!'​​​ ​​​남자친구와 대학로데이트를 종종 즐기는데요.대학로 하면 연극 공연을 많이 보러 오게 되더라고요~​그래서 대학로놀거리로 뭐가 있을까 찾아보다가 발견한 카페!카페하면 커피마시는 카페를 생각하실 텐데요~​제가 소개해드릴 곳은 차를 마시는 카페가 아닌대학로이색체험을 즐길 수 있는 곳!바로 착한 붕어낚시 카페입니다.​​ 착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 대학로8가길 52 ​​​혜화역 1번 출구로 나와 오른쪽으로 상명 아트홀 맞은편 건물 지하 1층에 위치해있어요.1층에는 하남돼지집이 있고 착한 붕어낚시 카페는 지하 1층 계단으로 내려가시면 돼요.​​​ ​​​계단을 내려가니 벽면에 물고기 그림과 상어 그림 있어서3D 아트 뮤지엄 같은 느낌도 나지 않나요? ㅎㅎ​대학로에서 놀거리가 연극 공연 외에는 없을 줄 알았는데왠지 기대가 되더라고요. ^^​​  ​​​이용요금은 1시간 기준으로 성인 1만원 초중고 학생은 9천원입니다.​​​ ​​​실내 붕어낚시 내부 사진이에요~사물함에 짐을 보관하고 앞치마를 하나씩 합니다.유아용 앞치마도 있더라고요~​아이와 함께 붕어낚시를 즐기며 아이에겐 색다른 경험이 될 것 같아요.​​​ ​​​손목에 하나씩 차라고 주셨는데요~저는 7번 남자친구는 8번이에요.​이걸로 다른 사람들과 경쟁하며 자기가 잡은 물고기의 무게와 마릿수를 측정하는 거예요.​​​ ​​​벽면에는 붕어낚시 카페의 준수 사항이 붙어있어요.​​​  ​​​벌써 몇몇 분들은 붕어낚시를 즐기고 있더라고요~​​​  ​​​​등수에 따라 다양한 경품도 있네요.이제 본격적인 붕어낚시를 즐겨볼까요? ㅎㅎ​​​ ​​​실내 붕어낚시를 하기 전 사장님께서 친절하게 붕어낚시하는 법에 대해 설명을 해주셨어요.​​​ ​​​지렁이로 미끼를 쓰면 남자친구 찬스를 쓰려고 했는데요~다행히 지렁이가 아닌 떡밥으로 붕어낚시를 하면 됩니다. ^^​​​   ​​​떡밥을 동글동글 빚어서 낚싯바늘에 꽂기만 하면 됩니다.​​​  ​​​처음엔 남자친구에게 제 낚싯대에도 떡밥을 낚싯바늘에 걸어달라고 했어요. 다음부터는 제가 알아서 척척~ 떡밥을 동글동글 말아서 낚싯바늘에 걸어 붕어낚시를 했답니다~ ^^​​​  ​​​떡밥을 던지고 몇 분만에 붕어가 잡았어요!제가 처음 잡은 붕어의 무게는 206​처음 해보는 붕어낚시라 넘 신기했어요~ ㅎㅎ​​​  ​​​제가 잡은 뒤 바로 남자친구 낚싯대에도 입질이 왔다네요~ ㅎㅎ​각자 붕어 한마리씩 잡아 붕어낚시의 재미를 느끼고 있었는데..더 이상 붕어가 잡히지 않더라고요~ ^^*떡밥을 낚싯바늘에 걸고 휙휙~ 낚싯대를 던져보아도붕어가 잡히기는 커녕 빈 낚싯바늘만..​​"붕어 밥 주려고 왔냐~ ㅎㅎ"​​​  ​​​한참 뒤 낚싯대가 휠 정도로 조금 묵직한 게 잡혔어요.신이 나서 무게를 측정하러 룰루랄라~​​​ ​​​대물게임에서 제가 잡은 붕어 무게가 463으로 1등을 달리고 있네요. ^^신나게 붕어낚시를 즐기는 동안 순식간에 1시간이 지나버렸어요.​남자친구는 물고기를 작은 것만 잡아서 손맛을 제대로 느껴보지 못했대요.​​​​​ ​​​나의 기록이랑 경품 적립 포인트까지 뽑아서 주셨어요.​​​사장님께서 붕어를 왜 이리 많이 못 잡았냐며차트를 보여주시면서 다른 사람들보다 저희가 엄청 못 잡았다고 하더라고요~남자친구는 자리가 너무 안 좋아서 그렇다지만 그 자리가 명당자리라고 하더라고요. ㅋㅋ​​다른 사람들은 10마리 이상씩 잡는데 저희는 10마리도 채 잡아보지도 못했네요..ㅋㅋ1시간 30분동안 남자친구는 8마리, 저는 7마리밖에 못 잡았어요..;;그래도 무게는 제가 훨~신 월등했답니다! ㅋㅋ​그랬더니 남자친구가 "이거 소물게임이라 무게가 덜 나가는 붕어를 많이 잡는 게 이기는 거야."​​​​​ ​​​대학로즐길거리로 뭐가 있을까 고민되시면 실내 붕어낚시 카페 어떠세요? ㅎㅎ​​​​착한붕어낚시 카페 대학로점02. 741.1733​​​* 본 포스팅은 가자블로그를 통해 해당 업체로부터 이용권을 제공받아 작성한 것입니다. ​​#대학로놀거리 #대학로즐길거리 #대학로데이트 #대학로이색체험 #붕어낚시 #실내붕어낚시 #붕어낚시체험 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경산실내낚시 드르와실내낚시카페 아이들데리고 가볼만한곳으로 딱 괜찮은곳!아빠가 연휴를 다 쉬는게 아니라 명절당일날 대구내려와서 자고그 다음날 뭐할까하다가 예전부터 한번 데리고 가고싶어서 바로 출발했다주차장도 넓어서 편하게 주차하고 바로 들어갔다네비찍어서오니 찾기도 쉽고 하양초등학교 근처라 금방 찾을 수 있었다경산실내낚시 : 드루와실내낚시카페 나도 처음와보는곳이라 살짝 걱정도되고 기대도되고 그냥 하루 즐겁게 잘 보낼수있기를 바라면서 들어갔다​​간단하게 먹거리도 마련되어있다.배고프면 컵라면한개 먹음 되겠고, 다만 걱정인건 우리집 아들들이 과자 사돌라칼까봐 그게 걱정이지!ㅋㅋ말 잘들으면 한개 사준다고 약속하고 들어갔다​​경산 드르와실내낚시카페 이곳에서 낚시대회도 한다.한달에 두번 하는데 자세한건 전화해서 물어보면 아마 친절하게 안내해주겠지남편분들, 남자들 낚시좋아하면 한번쯤 아이들데리고 와이프 마누라 좀 쉬게해줘도 참 좋을 것 같은 내생각!!엄마만 육아하라는 법은 없으니깐,,^^이용요금 참고SNS이벤트도 참여해보시길,,​​이름 간단히 적고,전자치를 한사람앞에 하나씩 받고 손목에끼고 스타트 한마리라도 잡을 수 있을까 걱정아닌 걱정을 하면서 시작!​​아빠가 큰아들한테는 끼우는 방법 설명해주고 둘째는 아빠가 봐주고나는 내가 알아서 ㅎㅎㅎ 지렁이가 아니라서 천만다행이라며 ​​​경산드르와실내낚시카페에서 즐거운 시간을 보냈다2시간정도 할꺼 생각하고 왔는데애들도 좋아하고 나도 처음와봤는데 잼있었다이색적인 데이트장소로도 좋고,어린이 낚시체험도 좋고 아이들한테는 사장님께서 직접 낚시하는 방법도 알려주신다. 이렇게 생겼는데 생각보다 비린내라고 해야하나?물고기냄새도 안나서 잘 놀수있었다여기서 태형제들하고 낚시하고 노는동안 2~3가지 게임에 참여할 수 있다이건 신청하는게 아니라 자동참여물고기 잡으면 자동참여되니깐 운만 좋으면 상품까지 가져갈 수 있다.대물게임에선 암것도 못했고소물게임에서는 내가 1등해서 선물 획득 ​​태경이도 한두번 물고기 잡더니 슬슬 알아서 잘 잡고 잘해줘서 물고기 4~5마리 잡았던 것 같다처음에 들어갈때 줬던 키를 저기에 찍고 잡은물고기의 무게를 재서 게임에도 참여하고 근사치에 도달하면 상품도주고범위안에 들면 또 룰렛도 돌아가고 아무튼 이런것들로 인해서 포인트를 모아서 한꺼번에 큰선물로 바꿔갈 수 있으니 참 좋았다 >.<엄마가 소물게임에서 1등해서 받은것.나도 여기 처음와봤는데 이런것도 받아서 들고가니깐 뭔가 뿌듯한 이 느낌!다음에 또 애들이 낚시하러 가자고하면 경산드르와실내낚시카페 와야지~~애들도 잼있다고 좋아하니깐 나도 좋다 ^^* 부산 이색체험 낚시카페입니다!다낚아 다낚아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!전포동 카페골목 부근에 위치해있고지하1층으로 이렇게 내려갈수 있게 안내되어 있어요메기메기멕!!!!!!!!!!!!!!!!!!입장전부터 오로지 메기생각뿐사실저는 낚시를 안좋아하는 편이에요ㅠㅠ 물고기가 징그러...먹는건 아주 자신있지만 만지는건 자신없기에ㅠㅠ이날 친구랑 같이갔는데 친구는 낚시도 좋아하고 이런 이색체험 엄청좋아하거든요!!제가 낚아도 제손으로 물고기 안만지게 본인이 다해준다는 소리에 냉큼 따라갔어요!!입장료 및 운영시간 참고하세요!!1시간당 만원입니다! 그리 싸지않은 (비싼..) 가격입니다낚시카페라 되어있지만 가격에 음료는 포함되어 있지 않습니다!일요일 저녁지나갈 무렵이였는데도 사람이 많았어요!거의 꽉 찬 실내 !!커플, 친구, 가족들까지 전부다 체험가능한 낚시카페!음료냉장고 옆으로 보이는건 경품입니다!고기 낚을때마다 부여받은 팔찌로 점수를 계속 적립하는데,나가실때 경품장 보시고 해당되는 물품있으면 받아가실수있어요!그치만 엄청엄청 많이낚아야 작은거 하나걸질수 있는 정도..1시간으론 정말 턱없이 부족하답니다미끼 & 행주 & 뜰채 & 낚싯대를 줍니다!낚싯대는 엄청 얇고 힘이없어요 ㅠㅠ저 낚싯대에 미끼 달아서 물에 띄우고 낚이면 낚시대로 조금만 들어올리고 뜰채로 미끼문 물고기를 담아 올리셔야해요!타이밍이중요하답니다!뜰채가 너무늦으면 물고기 무게때문에 미끼만 낚일수도 있어요정말정말 많은 물고기들!!너무 불쌍하단 생각이 ㅠ.ㅠ​​입장하실때 목욕탕에서 사용하시는 팔찌를 주시는데그팔찌로 모든것이 다됩니다!!물고기 잡으면 앞쪽으로 가서 기계에팔찌찍으면 번호랑 이름이 뜨구그기계통안으로 물고기를 넣으면 무게를 알아서 체크해줘서나갈때까지 잡은 모든물고기 마릿수와 무게를 체크해준답니다!!그리고 전광판에 저렇게 계속 이벤트를 진행하시더라구요위에보이시는 시간내로 순위유지하면 번호옆에 해당하는 상품을 지급하는 방식!!지금보이는 화면의 1등은 친구랍니다!!!!! 기념으로 샥샤샷저희는 저시간 더채우고 나오기엔 시간이 너무길어보여서 포기하고 1시간만이용하고 나왔어요!메기가 목표였던저희는 잡을때마다 메기냐 메기맞냐!!!!!!!!!!!를 외쳐댔었죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잉어 향어 등등 포인트지급하는 아이들이 있는데사실 얘들을 잡은지 아닌지도 모르겠는..... 요금이 조금만 저렴했다면 더 만족했을텐데 좀비싸서 실망실망 ㅠ.ㅠ그치만 1시간 정말 금방그음방 지나가요!!여유를 낚는다는 낚시였지만 여유로울 틈 1도없었던..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2시간정도는 해야 좋을것같았어요!그럼 다낚아 낚시카페 리뷰 끝!!한번도 낚시를 해본적이 없지만이색체험을 할 수 있는 낚시카페가 있다고 해서 찾아갔습니다! 분위기도 궁금하고 재미있을 것 같아요ㅎㅎㅎ함께 가보실까요?! 지하 1층에 위치해 있었습니다!  시간당 요금이 정해져 있더라구요 ^^ 현금으로 결제를 하면 할인이 된다는 점미리 알아놓으셨다가 준비를 하시면 될 것같아요~저희는 미리 알아보고 가지 않아서 카드결제를 했어요 ㅠㅠ아쉽네요 ...아이, 어른, 가족들, 커플, 학생~ 많은 분들이 있더라구요!저녁을 먹고 9시쯤에 갔었는데도 불구하고사람들이 거의다 앉아서 낚시를 하고 있어서 놀랬어요하태!핫태!낚시대와 떡밥, 장갑, 수건을 주시면서어떻게 떡밥을 낚시바들에 끼우는지 등낚시하는 방법에 대해서 알려주시더라구요~우리는 완전 처음 낚시를 하는 거라 도움이 많이 되었어요!떡밥을 뭉쳐서 낚시바늘에 끼웠어요^^풍덩!이제 물고기가 먹기만을 기다리면 됩니다 ㅎㅎㅎ드디어 입질이 왔어요!!! 처음 해본다는 우리 오빠낚시바늘을 잘 빼더라구요~저는 너무 무섭던데요 ㅠㅠ못만지겠더라구요~~~아쉽게 7위를 했어요 ~~아아! 참고로잡은 물고기는 다시 살려줘야한답니다^^낚시를 하는 중간중간에 상품을 걸로 퀴즈를 하더라구요!사진맞추기, 노래 맞추기등등재미있는 이벤트를 많이 하고 있어서 심심하지 않았던것 같아요~그런데 저히는 물고기를 1시간에 3마리 밖에 잡지 못했네요 ㅠㅠ1시간이라는 시간이 훌쩍 가버려서 아쉬웠어요!1등 하시는 분들의 비결이 뭘까요 ㅎㅎㅎ저희는 귀이개랑 이어폰 분리잭을 사은품으로 받았어요 ㅋㅋㅋ물고기 밥만 잔뜩 주고 나온 느낌이예요! ㅋㅋㅋㅋ다음에는 화이팅 해서 3등을 해보겠어요~이색데이트 코스로 딱인 것 같아요~                       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ^^​오늘은 방이동데이트를 나왔는데요. 낚시카페가 있다고 해서 다녀왔습니다 ^^​위치는 방이동 먹자골목 입구 바로 옆이에요 ^^이름은 “정글낚시카페”​ 정글 낚시카페서울특별시 송파구 방이동 63-9  ​실내 낚시 카페라 어떨지 기대반 호기심 반이었습니다. 정글낚시카페 간판이 보입니다! 컵라면, 커피가 무한이네요 ^^   ​밖에 실내를 가늠할수 있는 사진이 소개되어있습니다. “짜릿한 손맛!”    공식이미지 들어가기전 비린내가 많이 나면 어쩌나 걱정했는데 생각보다 별로 안나더라구요, ^^냄새 걱정 안하시고 가셔도 될듯 해요.​정글 낚시카페 가게에 들어서니 왠걸,아버지와 아들, 가족, 연인끼리 많은 분들이 오셔서 즐기고 계시네요 ^^. 저희는 마침 바로 앞에 두자리가 남아서 기다리지 않고 앉았습니다.     바로 뒤는 카페처럼 잠시 쉬는 공간도 있구요 ^^​이용요금은 아래와 같아요   ​시작하기전 사장님께서 낚시하는 방법과 미끼 끼우는 법을 친절하게 설명해주셔서아직 낚시가 처음인 분들이 체험삼아 다녀오셔도 좋을듯 합니다.   ​시작전 각 개인별로 팔찌를 받구요   ​​잡을때마다 팔찌를 태그하고 통에 넣으면 게임처럼 점수가 나옵니다.저는 초보라 아직 전광판에 나올정도는 아니였어요. 프로분들 이름 나오는거 보니 좀 부럽 ^^;   ​낚시찌를 보면서 기다리는 시간도 잠시... 파다다닥!!       ​우어!  드디어 첫 낚시 성공!!!!​낚시의 맛이란 이런것인가 생각이 들었네요 ^^   정글낚시카페.방이동 데이트 코스에 이색코스로 한번 넣어보시길 추천 드려요 ^^​   ​ 설명절이라 친정집왔다가 동생네랑 조카랑두둥!! 실내낚시카페 방문!! 첨가봤다!!   신기방기 ㅋㅋ 무슨 물고기가 이리많아 ㅋㅋ근데 정말 똑똑한넘들 ㅋㅋ 쉽게 물지않아 ㅜ우리조카 승부욕 강한데 한마리라도 잡아야했는데 사장님이 친절히 잡고 알려주시고 아이눈높이에서 뙇!! 귀한 무릎까지 바닥에 헉!!진짜 친절 ㅋㅋ 매력적이심 꺄!! 넘친절!!     덕분에 진짜 시간가는줄 모르고 머물러 잇엇다!!시계보고 이렇게나 잇엇냐고 깜놀해서 가자고함!!결국 신랑 두마리 ~ 조카두 두마리 ~ 내동생 어째담에는 많이 잡아보자!! 설날인데 사람쩔엇다                 #안산실내낚시터 #본오동실내낚시터#놀러와낚시카페 #실내낚시터🐟 #재미있네#대왕물고기잡고당황 #시간가는줄모름#사장님이러기있나요 #완전친절매력터지심#설연휴인데 #낚시카페모임인가요 #또와야지#놀러와실내낚시카페 #안산실내데이트#안산실내낚시#안산데이트 #안산가볼만한곳#안산이색체험 #안산낚시 #안산이색데이트#안산놀만한곳 #안산놀거리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수원낚시카페 물반고기반 아이들이랑 수원데이트코스로 강력하게 즐~요즘 뜨는 잼나는꺼리!! 실내낚시카페수원 물반고기반낚시카페 다녀왔다. 나간겸 검색한건데 완전 기대이상 잼남을 체험했다. 인증샷+수원시청 홈플러스 근처쯤으로 광명수산인계점건물 지하1층이닷!!건물앞으로 주차공간도 있고.. 혹 요기없음 홈플러스에도 유용하게 가능하다.수원낚시카페 인계동 자주나가는데~~ 중간 시간빌쯤해서 자주 다닐듯하다.아이들 금방 혹~~ 낚시카페 매력에 퐁당하는듯하다.ㅎㅎ물반고기반낚시카페 이름부터 아주 징하게 잡을듯한~~ㅍㅎㅎ놀때는 놀아줘야 개학하고 신학기부터 빠이샤하는법!! 수원낚시카페 잼나는 하루 무조건 추천할만하다.​수원 물반고기반 낚시카페 잉어료 & 이용수칙이닷!!시간당가격이 청소년 어린이는 착한지라~~ 놀기좋다. 지금보니 커플요금은 따로있네!!ㅎㅎ낚시에 필요한 물품은 모두 챙겨주고.. 설명도 친절만땅 잘해주신다.​*블로그나 SNS후기올림 1시간 / 30분 담에더 낚시잡을수있다.우리도 그런의미에서 착착!! 한시간이 이리 잼나는 데이트코스는 잘없을듯~~ 수원 인계동엔 자주다니는 동네라 더더욱 좋다.요건 물튀는거방지 앞치마닷!!ㅍㅎㅎ하나씩 입어주면 더 재미난단다.ㅎㅎ어둑어둑하지만~~ 구석구석 인증샷+포인트해서 선물있는 한쪽.. 카페포스 테이블도 있고 겉옷은 편히 걸어놓음된다.바로 따뜻한 바람이 불어서~~ 낚시에만 집중함된다.낚시하는법도 바로 알려주시니~~ 크게 어려운건 없다.다만 고기를 낚았는데.. 양껏 고기를 못잡아서리~~ㅠㅠ 땀좀 삐질 흘려준다.ㅍㅎㅎ 찜질방가는거처럼 번호있는 팔찌하나씩 끼고 입장!!이름 전번등록함 고기낚을때마다 찍~ 체크하고 포인트 쌓아가면된다.오픈시간엔 요리~~ 한가했다는~ㅎㅎ아빠랑 같이온 맞은편 초등친구 엄청 큰거 잡았다. 이땐 피라미게임!!작은걸 잡아야 1등이닷!!​와이파이 짱짱하니~~ 엄마는 즐 좋아라하는 딸아들 가끔 빠이샤 응원해주고 아메리카노내려 놀았다.참 여유있다는 이야기!!ㅎㅎ​ 좀만 움직임 바로 착~~ 낚아야 잘 잡을수있는듯하다.예전에도 함 낚시카페 다녀가봤지만~~ 여전히 잡을때의 짜릿함이 제일 신나는듯하다.​ ​** 핫초코 아메리카노 카페라떼 컵라면등등 모두 무료닷!!낚시하면서 카페메뉴까지.. 그래서 수원낚시카페?? 암튼 핫초코까지 있어 아이들도 진심 여유롭다.낚시하는 재미랄까~~ 따분하지않게 초집중하면서 손맛?? 느낄수있다는거~~중간중간 낚시카페 한가운데 물줄기가 색색깔로 쭉~~~ 뿌려진다. 짱신남!!평일 2시오픈이라 봄방학겸겸 딸아들이랑 수원 뉴코아 갤러리아찍고 2시쯤 입장했는데.. 3시넘어가니 꽉찬다.수원 동네에서 울처럼 딸아들 가족 데이트코스는 기본이고.. 연인들 친구들 데이트코스로도 훌륭하다는 생각이다.​ 엄마가 은행볼일보러가기전엔 피라미게임이였는데.. 다녀오니 월척게임이닷!!앞에껀 무게 작은거순으로 선물.. 뒤에건 무게 큰순으로 선물..이거 초보낚시꾼도 빠이팅할 이유 충분해진다.ㅎㅎ딸아들 모두 등수안에 있는걸??ㅎㅎ시간내 진행하는거라 뒤에 밀려나긴했지만.. 은근 스릴있고 재미난다는거!!ㅎㅎ낚시카페 자꾸다님 실력도 늘듯하다. 울아들 또 잡았네~~~ 꺄오!!!울아들 2시간 낚시카페 머물동안 5마리 잡았단다. 짝짝짝!!물반고기반 이름처럼 첨가도 잘~~ 잡힌다.ㅍㅎㅎ신나는 노래며 깜빡깜빡 분위기까지~~ 물반고기반 수원낚시카페 참말로 재미진다.두시간이 휙~~ 가버린다는거!! ​*끝날쯤해서 컵라면하나씩 먹어주는 센스!!야구장에서 먹는 컵라면만큼 맛있단다.ㅍㅎㅎ그람 엄청나게 맛있는건데~~ ~으흐흐~~ 첫방문치고 훌륭하닷!! 둘 7천점정도해서 욜케 선물까지~~ 잘놀고 덤!!초등아들 총이랑 중등딸 폰거치대첨다녀감 과자랑 핸드크림 요정도는 기본 주신다하니 못잡음 어떻하나 고민말고 일단 가자!!ㅍㅎㅎ포인트하나하나 쌓아가면서 큰선물을 기대하는것도 강추!!!수원낚시카페 은근 재미나고 은근 데이트코스로 훌륭하다는 생각이다.사장님이 낚시잘하는방법이랑해서 낚시채널에 수원 물반고기반 낚시카페가 소개되었다고 영상도 주심!!참고함 좋을듯하닷!!https://youtu.be/n-sMXp4Qeu0  수원 물반고기반 낚시카페 찜하고 홈플러스 늘먹던 닭강정한마리또 가져왔다.개학전 맘바쁘지않고 여유있게 춥지않게 아주 제대로 코스닷!!ㅎㅎ가족끼리 연인끼리 수원데이트코스 즐~~♡♡♡​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말에 남편이 포항으로 와서 뭐할까 고민하던중시내를 걷다가 새로생긴 낚시카페를 발견했어요.포항문구센터 건물 지하에 원래 당구장 이였던거 같은데언제 낚시카페가 생겼는지포항시내 커플데이트로 딱인곳커플가격은 1시간에 18000원이고성인 남자는 10000원 이더라구요.신랑이나 저나 한번도 낚시를 해본 적이 없어서 가보기로 합니다호기심 두근두근빼빼로데이날 낚시대회가 열리나봐요!낚시좋아하시는 분들은 고고싱!들어가면 살짝 물비린내가 나는데 금방 적응되더라구요.이렇게 생겼어요 신기한 낚시카페!!인스타그램에친구실내낚시 포항실내낚시로 태그를하면음료수 주신다길래 인스타그램에 올리고음료수 받았어요음료수는 천원이고 물은 무료 ㅋㅋ그 사이 남편이 낚시대에서 입질이 오더니 물고기가 잡혔어요!이렇게 잡은 물고기를무게 재는 곳으로 가서팔찌를 찍고이렇게 범위게임을 합니다옆에 범위에 들어가면 상품을 받을 수 있어요물고기를 잡아서 게임까지하니 지루하지 않고 재밌더라구요!이렇게 이름과 물고기 그램수가 뜨고중간중간에 피라미 게임과 선착순 게임등다양한 이벤트로 상품을 줘요뭐 그닥 좋은 상품들은 아니였지만기분이 좋을것 같네요.공짜로 받은 음료수하나만 올려도 일행것 까지 다 주시더라구요중간에 잠깐 불을 켜주셨는데정말 고기가 많더라구요근데 왜 전 못잡는건지....1마리도 못잡는 사람은 아주...아주.. 간혹 있다는데 바로 저.....자리가 안좋은걸로 ㅠㅠㅠㅠㅠ1시간 30분정도 있어서 1인당 가격 12000원이에요제가 불쌍하셨는지가기전에 뽑기를..지지리 복도 없지...또 오등 당첨..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌는 낚시 체험이였어요 >.< 시간이 잘가더라는다음 데이트도 여기서!    남자친구랑 낚시카페 데이트 다녀왔어요.수유에서 가까운 미아역에 위치하고 있는 '따봉낚시카페'우선 위치부터 설명해드릴게요~   전화번호 : 010-2489-8925   따봉낚시카페는 미아역 2번출구로 나오시면바로 맥도날드가 보이는데요~맥도날드 건물에 위치하고 있답니다   바로 여기에요 :)맥도날드 건물 지하에 위치하고 있으니금방 찾으실 수 있을거에요 ㅎㅎ      따봉낚시카페 요금표에요.커플로 가면 할인 되구요 ㅎㅎ19세 이하는 또 요금이 다르답니당     오픈 이벤트로 1시간 무료 쿠폰 증정 이벤트도 하고 있어요 ㅎㅎㅎ그래서 저도 열심히 사진을 찍어왔네요 ㅎㅎ      처음 가본 낚시카페라 처음에는 살짝 어리둥절 ㅎㅎ사장님이 안내해주셔서 자리잡고 시작 :) 이렇게 중간에 고기가 있구요주위에 쭉~ 둘러앉아서 낚시를 즐기시면 되요!       주신 낚시대에 떡밥을 같이 주시는데요떡밥을 낚싯바늘에 끼우시고본격적으로 낚시 시작 ㅎㅎ      보시면 야광불빛 보이시죠?긴 낚시대말고 그 앞쪽에요 ㅎㅎ잘 보고 있다가그게 조금이라도 가라앉으면손목스냅을 이용해서잽싸게 낚아주시면 됩니당 ㅋㅋ         그런데 도착하자마자남자친구가 단 1초만에고기를 잡아서 ㅋㅋㅋ우왕 재능있네라고 했는데그 후로 30분동안 조용했던건 비밀 하하하(운 좋은 뾰록인걸로 판명 ㅋㅋㅋ)         전 사실 고기를 잡아서그 고기를 가져오는 줄 알았는데요 ㅋㅋㅋㅋ그건 아니고 이렇게 한 쪽에 모니터가 있는데요끝자리수 게임, 근접 게임, 월척 게임, 피라미 게임 등 시간마다 다양한 게임이 있어요 게임참여 방법은 간단해요      이렇게 잡은 고기를~      무게를 잴 수 있는 곳이 있는데여기 올려놓으시면제 이름과 함께 무게가 딱~ 떠요 ㅎㅎㅎ 현재 하고 있는 이벤트와제가 잡은 고기의 무게에 따라서당첨이 되면 경품을 받을 수 있어요^^당첨 결과는 무게 잴 때바로바로 모니터에 뜨니잡은 즉시 확인할 수 있어서 좋아요 ㅋㅋ      경품 종류 정말 다양하죠? 전 쌀 한포대를 노렸건만...ㅋㅋㅋㅋㅋ실상은 마스크팩 2장 받아왔어요..ㅋㅋㅋ그것도 나름 제가 다 당첨된 상품이랍니다 ㅋㅋㅋ1시간동안 6마리 잡았는데월척게임은 근처에도 못가고운좋게 끝자리수 게임 2번 당첨됐네요 ㅋㅋ근데 처음에는 적응시간이 좀 필요했어요한 30분동안은 남자친구나 저나 한마리도 못잡았는데그 후부터는 나름 요령이 생겨서조금씩 잡히더라구요 ㅎㅎㅎㅎ  1시간 30분정도 했는데정말 시간가는 줄 모르고 한 것 같아요생각보다 엄청난 집중을 요하더라구요 ㅎㅎㅎ전 알아서 낚시대만 던져놓으면잡히는 줄 알았는데 그게 아니더군요~~ ㅋㅋ영업시간이 다 되서 나왔지만엄청 재미있게 하고 왔어요 ㅎㅎㅎ  아이들과 함께 가족끼리 오거나 커플끼리 데이트하러오기 딱~ 좋은 것 같아요!주말에 다시 한번 가봐야겠어요~~^^낚시카페 아직 안가보신 분들이나수유, 미아 근처에 낚시카페 찾으시는 분들은따봉낚시카페 추천드려요시간 가는 줄 모르고 재미있게 하실 수 있을거에요^^     본 포스팅은 지원받아 체험한 후, 솔직하게 작성한 후기입니다. [일산]  LOVE 낚시카페짜짜자잔!!!!ㅋㅋ 드디어 먹는 포스팅이아니라새로운 포스팅을 올립니다 ㅋㅋㅋㅋ지난 금요일!!오랜만에 평일 휴일이라서고등학교 친구를 만나러 일산으로 고고!!친구 일끝날때 맞춰서같이 저녁먹고(요건 다음에 포스팅할게욤 ><)그냥 카페가기보단소화도 시킬겸 새로운거 해보자 해서방문하게 됬어요! 카페입구 입니다!지하에있어요 ㅋㅋ 쪼금...무섭고 음침해보이기도합니다...;;; 짠!!들어오면 딱 눈에 보이는 모습들!처음 들어가면 비린내랑, 떡밥냄새가코를 퐉!!! 찌릅니다..비위 약하신분들은... 각오하고 가셔욧!!이런 낯선 풍경에 친구랑뉴코머 완전 들떠서 어케어케 막 신나가지고 ㅋㅋㅋㅋ남자직원분이 낚시대 사용법이랑이용방법을 알려주시고떡밥까지 받으면 자리에 착석!!그대로 저 물속에 낚시대를 투척!하시면 됩니다!!너무 신나가지고 ㅠㅠㅠ중간에 사진찍는걸 깜빡했어요...헿헿물고기 잡고 샷!!찍을려는데 물고기가 겁나 팔딱 거려서깜놀...........침착하게 한 컷만 건지자 하고 다시 촬영 고고!! 요롷게 한컷 건졌답니다 ><♥ㅋㅋㅋ무섭지만 무섭지않은척!!새침하게 찰칵!!물고기를 잡으면 무게에 따라상품이있어요!저랑 제 친구는 ... 아무것도 겟하지 못했음...ㅠ.ㅠ 그런 우리가 안쓰러웠던지계산해주시던 직원분이 폼클렌징 하나씩 주셨... 비용은 한시간에 1만원입니다!현금으로 하시면 1000원씩 할인!!!저희는 둘이 해서 3만원!!호호호 싸진 않지만 그래도재밌었으니 !!! 나름 만족!!요건 우리 겸둥이!!낚시카페에 있던 멍뭉이!1너무너무너무너무 귀여워요 ㅠㅠ 쪼그맣고안으면 부셔질까 ㅜㅜㅜㅜ 그래도 막 품에 안기고 안떨어질려고해서진짜 넘나 사랑스러웠던 멍뭉이 ㅠㅠ또 보구싶네엿..♡  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​주말 주짓수 운동 끝난 후 쩡애늬와 강남역에서 만나서 급 가게 된 낚시카페!!!이색적인걸 하고 싶으면서도추운날시라서 실내데이트 할 수 있는곳 검색​검색 해보다가 착한붕어 낚시카페라고강남역 10번출구에서 멀지 않은곳이 있어 GoGo​둘 다 들어가기 전부터 낚시 못하는데 한 마리도 못 잡으면 어쩌지 하면서 걱정&기대감을 안고 들어갔다.   착한붕어 낚시카페 입구 착한붕어낚시카페 강남점서울특별시 서초구 강남대로 421 삼영빌딩 지하2층   전화번호 070-8633-0059 운영시간 평일 14:00~02:00 주말/공휴일 : 12:00~02:00 시간 및 가격 1시간기준 성인 : 11,000원 학생 : 9.000원 (초/중/고) 1시간 이상 추가 시간당 요금 이용방법 1.회원등록 (이름/전화번호) 2. 번호키팔찌 착용 및 장비대여 3. 좌석 선택 및 낚시 시작 (초보자는 무료강습) 4. 매장 내 모든 음식 이용 5. 요금 정산 및 당점된 경품 수령 / 포인트 확인 및 경품 수령   지하2층으로   대여용품   낚시카페 이용가격   물건과 외투 보관   공지사항 ​처음에 화면보고잉?응?읭? 저게 무슨 내용이지 했는데착석하고 낚시하다보니 40분만에 다 이해했다.​그니까 낚시카페에서 물고기 낚시도 하고1. 물고기 무게에 따른 포인트적립2. 시간당 미니게임들이 있어 (소물잡기 / 대물잡기 / 룰렛 등) 그에 따른 추가 포인트적립 + 따로 경품게임이 있었다.​   착한붕어 낚시카페 실내모습  낚시카페 전체 내부 풍경   번호키를 부여받고 낚시 장비를 대여해서 착용 ​꼭 이름이 아니라도 닉네임으로 가입이 가능하고닉네입으로 내가 잡은 고기의 무게와 순위가 나온다.​해지와 정안으로 시작!!!​   무한리필 음료와 과자 ​겨울마다 송어 낚시가서 한 번도 성공한 경험이 없는 나는낚시카페에서 하염없이 찌를 바라보며 커피마시며도란도란 이야기를 나누는 줄 알았는데​커피는 무슨 커피냐...커피 마실 시간 없음!!!​고기 잡는데 눈이 돌아갔다.​​   릴과 뜰채와 미끼   미끼는 동그랗게 말아서 바늘에 끼워준다  낚시카페 이용방법 설명 ​동영상에 나오는 것처럼예상보다 친절하신(?) 스텝분들이 초보자 무료강습을매우 친절하게 해주신다.​야왕찌가 내려가서 입질이 오면채를 해서 낚으면 되는데 시범 하는 도중쯩애늬가 한 마리 잡아부렀다.​와아  ​​그래서 바로 물고기 무게 재로 고고싱   물고기 무게 재는 법   1. 잡은물고기를 들고온다   2. 팔찌 텍을 찍으면 화면에 닉네임이 나온다   3. 고기를 넣는다   4. 무게를 측정한다 ​물고기의 무게는 누적으로 보여주고들어와서 몇 마리나 잡았는지도 계속 회차로 나온다.​그날 그날의 게임에도자동적으로 참여되어서 정산하고 나갈 때스텝분이 OO게임 3등하셨어요, 1등하셨어요하면서 경품을 챙겨주신다.​    신난 쩡앤과 나   낚시카페 분수  낚시카페에서 나오던 분수 ​스텝분이 말하시기를이렇게 시간당 가끔 분수를 틀어주면물고기들이 활발하게 움직이고물고기들이 안정감을 느끼는?흐르는 민물이라고 느끼는? 효과가 있다고 한다.​이제부터 열심히 하는 햇츼온늬의 낚시 실력​   언늬 채 잡았다!   언늬 딘땨 집중한다~   채채채!!!   건져건져    물고기를 잡아   바늘을 빼줘 ​으...낚시하는 것 보다 어려웠던 바늘빼기!​바늘 뺄 때 틀채에서 탈탈 하면 빠지는 경우도 있지만깊게 걸리면 손으로 빼야하는데도저히 물고기 입 안으로 손을 못 넣겠어서쩡애뉘가 해줬다.​은근 겁쟁's...   표정무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    물고기 무게재기    오호호 331g물고기 획득! ​       여기저기 다른 사람들이 잡는 1kg넘는 물고기들 ​웃긴게ㅋㅋㅋ여기저기서 우와~ 우아!!!!! 오~~~이런 소리가 끊이지 않는다.​1kg이상 잡으면 진짜 근데 신기함근데...띠로리...우리 정앤이가 4kg가 넘는 물고기를 잡았다.​   위풍당당 그녀 ​그리고 햇치온늬도3kg가 넘는 물고기를 잡아부렀다. ☞☜​와 쒸.... 너무 재밌다♥​    대왕 물고기 잡아서 신났다   ㅋㅋㅋㅋㅋ모든건 표정에서 나온다 ​뭔가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ되게 싫고 징그러운데너무 재미있어서 행복해서 나오는 찐 웃음​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 신기하고물고기 느낌이 넘 이상하다.​    무게재기     햇치 1등!!!! ​역시 햇치언니 1등해야지 암암 !!!!!​주짓수 챔피언은 낚시도 일등하는거야!!!​약 2시간동안 즐겁게 놀다가약속시간이 다가오는것도 잊고 물고기 잡느라 커피도 한잔 마시는둥 하고 빠져있었다.​   경품으로 받은 하리보   미니게임들 순위로 받는 경품들   영수증내역 ​누적 포인트와 이용 시간오늘의 기록으로 잡은 물고기 마리수최고무게 / 최소무게가 전부 나온다.​   포인트로 가져갈 수 있는 경품   P 2,000 비즈공예품과 3,500점의 원피스 피규어 ​가족들도 많이오고 연인들, 친구들끼리도 있었다.아이들이 엄청 재미있어하고날씨 영향을 받지 않으니 편안하게 즐길 수 있었다.​또한 야외에서 실제 낚시하면 잘 잡히지 않아서따분 할 수 있는 낚시를실내에서 자주 잡으며 체험해서 좋았지만​단 하나..ㅠㅠ​뭔가 물고기들한테 미안해... 불쌍해...하지만 내 안의 재미는 불쌍함을 능가해부렀어...미안해 물고기들아...  너네 잡는데 너무 즐거워서하우스 도박장에서 도박하는 기분이 들었어심장 두근두근 쫄깃쫄깃​담에 봉봉샤큐랑 가야지넘 재미있다 진짜!!!실내데이트로 이색데이트로 강추강추강남역에서 데이트 할 때나 심심할 때 완전추천  바로 어제~ 회사 퇴근하구 요즘 핫하다는 실내 낚시카페 체험을 하고 왔습니다!  바로 서면에 위치한 '가자낚시카페 서면점' 입니다.위치는 다음과 같습니다~ 입구에 들어가니 여러 무료체험이 가능한 이벤트 들도 진행되고 있습니당~ 무료 주차도 (1시간) 가능하니까요, 참고하시구요~ 지하에 위치하고 있었어요~생긴지 얼마안되었나봐요~ 뭔가 새거 새거한 느낌이 났음., 물고기를 따라 들어갑니다~ 입구 전경입니다^^분위기있고 넘 이쁘죠~벌써 몇커플이 체험하고 계셨어요~ 입구에 있던 배너에 푸짐한 상품이 있다더니~바로 요 아이들인가 봐요..ㅎㅎ보기만해도 푸짐~~ㅋㅋ저 과연 선물을 받아갈 수 있을까요?ㅋㅋㅜ 체험을 시작하기 전에, 직원분께서 안내해주시겠지만~먼저 낚시대를 선택하구, 원하는 위치로 갑니다 ㅎㅎ(그 전에 개인 이름을 등록해서 이름정보를 담은 팔찌를 주세요~ 못찍음 ㅠㅠ 바보)ㅠ 원하는 자리에 자리를 잡아봅니당 ㅎㅎ분위기도 이쁘고~~ 좋다좋다 ㅎㅎ 벽면에는 실시간으로 다양한 이벤트가 진행되고 있었어요~고기를 잡았을 때 특정 g수의 근사치를 잡는 순위에 따라 포인트를 적립해주고또는 대물을 잡는 순위에 따라 준다던지~시간마다 다양한 이벤트가 있어서 경쟁심을 불태우는..?ㅋ 색다른 재미가 있었어요 ㅎㅎ 저 뽀인트를 많이 모아서 대박선물들을 가지고야 말테다 낚시를 위한 준비물들이에요~뜰채와 바늘을 빼는 가위는 준비되어 있고, 미끼와 수건을 주십니다.그리고 잡는 방법도 알려주세요ㅎㅎ낚시를 처음 하시는 분도 부담없이 도움받으셔서 체험할 수 있어요~ 요로케 떡밥을 만들어서 낚시바늘에 끼우고, 고기를 향해 투척~하면 끝!입질이 올때까지 기다렸다가 잡으면되요~~(말은 쉽지 ㅠㅠ) 고기를 잡기가 쉽진 않더라구요~잘 잡으시는 분들은 감이 좋으셔서 엄청 많이 잡으심..ㅎㄷㄷ 잡은 고기는 뜰채로 떠서수건으로 감싼 후, 저울에 올려서 내 기록을 체킹 합니다 ㅎㅎ이벤트 내용과 무게에 따라서 등수가 매겨지게 되요~ㅎㅎ왕 신기 계속해서 떡밥 만들고~고기도 낚고~세월도 낚고~~~ 사진으로만 봐도 느낌오시죠?ㅎㅎ 벽면에 의자도 비치되어 있어서,꼭 서서하는게 아니라 앉아서 진행할 수도 있어요~저는 2시간을 했었는데, 하다보니 어찌나 시간이 잘가던지 ㅋㅋ   경쟁심에 불타올라 같이 간 남자친구는 666g 근사치 이벤트에도 당첨되어서~저와 남친 포인트를 합쳐서 약 15000점 정도 되었는데요,만포인트만 써서 진공 귀클리너 득템했어요 ㅋㅋ평소에 갖고팠음..;;ㅋㅋ 가자낚시카페는 서면점 뿐만 아니라 다양하게 있었고,조금만 노력하면 누구나 선물 하나씩은 받아올 수 있어서 데이트도 하고 선물도 받는 기쁨을 느낄 수 있었습니다^^ 특히나 남자분들 경쟁심이 ㅎㄷㄷ남자끼리 오셔도 내기로도 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ입질과 손맛을 느끼시고싶은 분들 모두모두 오세요~~ 부산낚시카페로 추천합니다~~풍년주차장에 주차하시면 1시간 무료쿠폰주니 참고하셔요!부산 남포동 데이트 / 이색체험가자! 낚시카페~!부산에 놀러온 커플친구들과 함께평소 할 수 없는 몇가지 것들이 있지 않을까 싶어 찾아본 것중에낚시카페를 찾았어요 ㅎㅎㅎㅎ평소 낚시하는 걸구경만했지 낚시에 낚자도 모르는 처자가무작정 선택한 곳부산 남포동 가자! 낚시카페깡통골목 시작점을 기점으로국제시장 경계선 쪽에 위치해 있어요^^코스를 국제시장에서 올라오면서 놀자!해서 찾은곳이에요 ㅎㅎ어느 블로그에선 흥소족발집 옆에 있다고 해서 흥소족발집으로 갔더니;; 왠열~ 옮긴건지;;;흥소족발있는 사거리에서 남포동시장 아래 쪽으로 보시면롯데슈퍼마트가 있어요~거기 바로 옆에 있습니다 ㅎㅎ저~기 옆에 노란색  좌 휴대폰 판매점 / 우 초록색 롯데슈퍼마트 사이! 비가 추적추적 내리는데실내 낚시카페로 들어가면습하고 비릿한 냄새가 나지않을까 걱정을 했지만생각보다 비릿한 냄새는 없었어요 ㅎㅎㅎ​짜잔!!!!!데이트 코스에 실내 낚시 카페가 들어가있어서연인들이 많을 줄 알았는데연인들도 많고부자/부녀 사이들아재친구들 다양했어요^^1시간 요금기준으로성인 1인에 10,000원커플(2인) 18,000원어린이(만13세미만-초등학생을 기준으로 한 이야기하겠져??)8,000원음주자는 입장불가에요!카운터에서 선불 결제와 ~이름과 휴대폰(뒷번호 4자리)번호를 등록합니다^^이유는 ! 여러가지 게임에 참여하기위해^^​ 실내는 어둑어둑하지만은은한 조명이 나름 예뻐보여요ㅋㅋㅋㅋ여성분들, 조명빨좀 받으러 가봅시다 ㅎㅎ​​​저희는 4명으로 구성해서 커플...요금으로 ㅎㅎㅎ기본셋팅은 이러합니다물고기밥과낚시대를 골라오면마음대로 앉고싶은 곳에 착석!그러면 이렇게 예쁜언니가귀여운 사투리로 낚시하는 방법을 설명해주세요^^20분이 지났을까요 ? 여기저기서 파닥파닥 물고기를 막 잡습니다!!!물고기를 잡으면~ 회처먹는게 아니고;;;이렇게 수건으로 감싸서저울에 달고~저울앞에 있는 검정색 빠떼리같이 생긴단말기에목욕탕 고무줄 열쇠같은것을 바코드 찍듯 찍으면홍길동님 000g 이런식으로 전광판에 떠여^^​​다들 낚시카페가 처음인데 2~30분정도 후에 마구마구 잡아올렸어요 ㅎㅎ낚시바늘에 밥을 몽쳐서 끼운담에살포시 던져 놨다가찌가 살짝아래로 내려간다 싶으면피아노 스타카토 창법?? ㅋㅋㅋㅋ팔을 틱! 들어주면 고기들이 올라와요 ㅎㅎ저~기 수족관에 약 2천마리가 있데요... 진짜일까;;;이 친구는 계속 잡아올리는데아기 물고기들만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 드디어 잡았어요!!한번잡으니까삘받아서 계속 잡데여!ㅎㅎ잡아올리는건 좋았는데물고기를 손으로 잘 못잡아...ㅠ_ㅠ표정이 왜저래 ㅠㅠ제가 좋아라하는 미키마우스 셔츠에물꼬기가 피를 토해써요;;;낚시를 하기전에토시와 앞치마를 입는걸 추천드려요 ㅎㅎㅎㅎㅎ;;;;;물고기 피 덕분에나가서 옷을 사입었다는;;;중간중간 사회자가구~수한 사투리로지금부터어 대물 게임 진행하도록 하겠습니더,물꼬기를 잡으시면 중량이 큰것부터 상품이 걸려 있어여화이팅하시지예~하면서중간중간 불도 켜서 물고기 다니는걸 보여주기도하고낚시 싫어하는 여자분들도쉽게 체험할수있는^^ 가자! 낚시카페ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저처럼 인내심이 아주 없고 포기가 빠른 여성분들도금방 낚아올릴수 있어요 ㅎ 대물 게임에서 3등 치약이라 좋아했는데!!근사치게임으로 넘어가면서휴대폰 단자 선풍기 날개를 탔어요 ㅎㅎㅎㅎ처음에 안주는줄알고 아쉬워했는데카운터 오빠야가 요걸 주셔서우아 오빠야 최고에여! 이러니까천연비누 막줘 - _-;;;;;;;;;가자낚시카페 카운터 오라버니 '오빠'라는 소리가 좋은가바여 ㅋㅋㅋㅋ이날 사귄지 한달정도된 커플들을 함께 데리고왔었는데얼마나 달달한지 ㅋㅋ부럽더라구요이성친구와 매력어필하기 좋은장소남자친구분들은무쉬무쉬한 팔뚝힘줄로 매력을 어필하고여자친구분들은은은한 조명빨 힘껏받아 매력을 발산하기좋~은가자! 낚시카페였어요^^남포동 먹자골목에서 배가 찢어질만큼 흡입했다면앉아서 쉴수있는 실내 낚시 카페 추천드려요!안녕하세요! 오늘은 진해낚시카페 ! 다녀온 이야기 시작해볼께요~바로 요즘같이 더운날 ~ 시원하게 낚시할 수 있는 진해 낚시 카페인데요~요즘 실내낚시카페 많이들 가시죠!제가 이번에 다녀온 이곳! 아빠와고래는 방송에서도 나온~ 핫한~ 낚시카페랍니다~창원시 진해구 풍호동 722-25전화 : 055-547-4330진해낚시카페 가실분들을 위해 주소 남겨드려용~가시는데 헛걸음 하시지 않도록! 영업시간도 찍어오기~ ㅎㅎ늦은시간까지 가능해서~ 저녁먹고 가서 소화시킬겸~~ ㅎㅎ 낚시해도 좋겠더라구요 ㅋㅋ20회이상 방문하면 제주여행권도 증정된다니!이번기회에 제주여행권까지 노려보시는것도 좋을 것 같았답니다 ㅋ가격은 요렇게 ! 성인 1만원이면 저렴하고 괜찮더라구요~그리고 낚시에 필요한 것들을 무료로 대여해주기 때문에~빈손으로 뭐하지뭐하지~ 하다가도 ! 그냥 가시면 되는 진해낚시카페입니다! ㅎㅎ완전 좋지유 ㅋㅋㅋ특히 SNS 인증샷 남기면~ 30분 무료쿠폰도 제공되니~이런거 이용하셔서 조금 더 할인받으셔도 좋을 듯 했어요! ㅎㅎ낚시쟁이님들 ! 20시간 선구매하면 23시간 그리고! 개인낚시대도 생긴대요 오홀~이것도 완전 개이득~그리고 낚시를 통해 얻을 수 있는 상품들을 또 한번 살펴보기로 했답니다~진해 낚시 카페 ! 좋은거 진짜 많이 있더라구요 ㅋㅋㅋ 고기 많이 많이 잡아서 !저거 다 가지고 싶고 ㅋㅋㅋㅋ낚시 좋아하시는분들은 진해낚시카페 ! 안에 이렇게 또 개인낚시대가 있더라구요~구경하다가 보니 여배우 낚시대가 있는?! 오잉 머지?궁금해서 여쭈어보았더니 ㅋ얼마전에 방송 촬영도 하고 가셨대요 ㅋㅋ김사희, 개그우먼 민경, 서우가 다녀갔다는 진해낚시카페~완전 대박이죠 ㅋㅋㅋㅋ사람들이 계속해서 고기를 낚아서 포인트를 얻고 있더라구요~그래서 저도 얼른 자리를 잡고 앉아보기로 합니다!진해낚시카페는 첨인데~ 사람 진짜 많더라구요 ㅋㅋㅋ낚시에 필요한 재료 받아들고내자리로 이동 ㅋㅋㅋㅋ음료수도 주셔서 시원~하게 한잔 마시면서낚시 돌입!근데 자세히 보니 고기가 안에 엄청 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 이렇게 많은데 내가 못잡겠나?!! 했는데 ㅋㅋㅋ진짜 바로 잡힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 빨리 잡혀서 기분 진짜 좋더라구요 ㅋㅋㅋ다들 포인트 더 건지려고 열심히 낚시 ! ㅋㅋㅋ아이들과 와서 하기에도 좋아서~가족들도 많이 오고 ! 커플들도 많았답니다~날도 더운데 뭐하지?! 할때 진짜 딱인듯 ㅋㅋㅋ 암튼 제고기는 이 통으로 데려갔는데요 ㅋㅋ요기서 고기를 넣어주고 손목의 팔찌를 찍어주면! 포인트가 생긴답니다~진해 낚시 카페 ! 아이들과 색다른 체험해보기에도 좋고~커플데이트로도 넘나 좋아서~ 저도 자주 가게 될 것 같았어요!여러분들도 특별한 진해낚시카페 찾으신다면~~ 아빠와고래! 꼭 한번 다녀오세요 :)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   하이루 꿀마루에요주말에 워니랑 특이한 데이트 했는데 알려드림다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  서면데이트코스/낚시체험/실내낚시카페 "러브낚시카페"  요즘 실내에서 즐길 수 있는 낚시카페들이 많이 생겼잖아요,저흰 연애도 오래했지만 진짜 요즘 밖에서 할게 별로 없었는데한번 가보자 !! 해서가본 러브낚시카페 넘나 재밌어서 포스팅 해봄   *위치전화: 051-804-4672﻿     서면 엔씨백화점에서 그리 멀지 않은 곳에 위치해있어서 데이트코스로 딱 좋은 것 같아요낚시 즐기고 저녁에 불밤 보낼 수 있음​ 지하에 위치함내려가는 길 부터 뭔가 시원한 냄새가 나는게 두근두근 ​  그냥 낚시가면 낚시용품들이 걱정인데서면 러브낚시카페에서는 용품들을 다 대여해주기 때문에 걱정 노노커플입장하면 금액도 할인되네요 좋아라 ~~~​ 매달마다 이런 이벤트 하는것 같아요 :)데이트 하러갔다가 요런 이벤트도 당첨되면 얼마나 져아요!! ㅎㅎ​포인트로 사은품 교환까지 가능하니 1석 2조랍니당 :)그리고 포인트 많이 주는 물고기들 까지 있으니 잘 낚아봅시당 ​  요렇게 낚시대를 고르고 앞치마도 입으면 사장님께서 미끼를 주십니당앞치마는 꼭 입어야 할 것 같아요 생각 보다 물이 굉장히 많이 튐​  다양한 사은품들 저희들어가는데 왠 애기 나오던데 한박스 들고나오더라구요나도 꼭 뽑겟어!!!​  가방이랑 짐들은 이렇게 보관장소에 보관하시면 되용물많이 튀니까 가방은 필히 넣으시길 ..​  저 좀 섹시한가여 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞치마까지 센스있는 러브낚시카페​  미끼도 받았고 준비가 다됨!​  초보자분들도 걱정안하셔도되요하는방법을 친절히 알려주시더라구요 :) 그리고 대빠 쉬움 저렇게 미끼를 말아서 바늘에 걸고 던져놓으면물고기가 알아서 촵촵 잡힙니다​  넣자마자 잡음사장님이 첫판은 잡아주셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  물고기를 잡으면 뜰채로 떠서 생선에 바늘 빼주면되는데요와 ..  생선은 먹지도 않는데잡는건 상상도 못할일사장님 계속 부르다가 워니가 계속 빼줬어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  들어갈때 팔찌를 주는데요 ,물고기를 잡으면팔찌로 찍고 꼭 찍으셔요! 그래야 기록됨 ㅎㅎㅎㅎ찍고나서 물고기를 어떤 통에 넣으니까 무게가 저절로 달리더라구요​  이것이 말로만 듣던 향어!!워니가 진짜 얻어걸리게 잡은 물고기에요근데 향어는 포인트를 100포인트나 준다는점 :)히히히울자기 잘해써​  진짜크죠 ?아들이랑같이 낚시하던 아빠분 계셨는데저희 이거 잡은거 보고 오셔가지고 막 사진 찍고 그랬어용 ㅋㅋㅋㅋ​  짜란다짜란다짜란다​  요로케 전광판에 띄워주는 센수~~​  물고기 그램별로 사은품이 있어요 저 사이에 들어가야 해당됨 :)​  블로그 후기 올리면 1시간 무료 해주네용 좋다좋다  ▼ 여러가지 버전 낚시터  1. 밤낚시 버전​ 고즈넉한 분위기로 조용하게 즐길 수 있는 밤낚시 버전확실히 밤낚시라 그런가 정말 어두웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ낚시초보 힘들어쒀  2. 주간낚시 주간낚시라 밝더라구요 ​ 물고기가 잘 보여서, 재미는 밤낚시가 더 있었음! 3. 비내리는 낚시 이렇게 위에서 물이 흘러나와서비내리는 느낌이 나는데요소리도 꽤나 시원하게 나고 진짜 운치 대박​   4. 클럽 낚시 완전 빰빰 ~~ 진짜 신나용 ㅎㅎㅎㅎ   ​  물고기 잡는데 정신 없는 내남친 ..♡ ​  휴게실도 넓게 준비되어 있어서 가족단위로 놀러오셔도 참 재밌을거같아요 :)아이들 완전 신나할듯!!​  흡연구역도 따로 분리되어있어 편하죠 ??ㅎㅎ​  포토존 :)  저도 인증샷 하나 찍었어용 ㅋㅋㅋㅋ첨에는 진짜 만지지도 못했는데 저렇게 들고 사진도 찍었음 :) 확실히 초반보다하다보니까 더 재밌더라구요 방법도 알겠고 ㅎㅎㅎㅎ​  저희가 받은 사은품 :)요런거 재미도 쏠쏠하네용 ㅎㅎㅎㅎ​  더대박인건 쿠폰이있는데 위에컨 2시간 마다 찍어주는 쿠폰밑에껀 1시간 할때 찍어주는 쿠폰인데2시간짜리는 다 채우면 제주도왕복이용권!!! 제주도 가신분 많다고인증 쿠폰 사장님이 보여주시더라구요진짜 저런거 안믿는데 , 진짜거같애요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박아님니까 ??ㅎㅎㅎ​  마지막은 울똥강아지 사은품 받아서 신나쪄요  가족끼리 연인끼리 특별한 데이트 하시기 참 좋은거 같애요! 서면데이트코스 러브낚시카페 추천용안녕하세요! 낚시 해보셨나요?멀게만 느껴지던 낚시가 낚시카페로 태어났어요저는 강서구 낚시카페 나까보까 실내낚시터를 다녀왔어요 잘하면 상어도 나옴그냥 웃자고하는 말인줄알았으나.. 진짜 상어가 나오더라구요! 옆에 아저씨가 계속 상어라면서 낚으시는데 진짜 잘잡히는구나 싶었어요근데 저는 못낚어봤네요  입구부터 인테리어빨 받죠!사장님이 돈좀 쓰셨을거같더라고요 ㅋㅋ​들어가면 회원등록을하고 장비를 주십니다  떡밥과 손수건?ㅎㅎ 그리고 잘 보이게끔 야광도 터트려줍니당 동글동글 떡밥이 너무귀엽죠? 목욕탕에 온 것 같은 이 팔찌는제 정보가 담겨있어요ㅎㅎ 그래서 물고기잡고 팔찌 태그후에 낚을 고기 그람수를 잰답니다 아름다운 인생을 낚아라!센스있는 네온이 떡하니! ㅋㅋ근데 인생은 안낚이고 고기만 잘 낚이더라구요 키득키득  저처럼 블로그포스팅하거나 SNS에 후기를 올리면 30분 무료쿠폰을 줍니다! 담에 갔을때 무료쿠폰받으려고 열심히 쓰는중입니다 ㅋㅋ 사실은 사장님이 친절해서 쓰고싶었던 마음이 더 컸던거같아요  어마어마한 경품 보이시나요ㅋㅋ강서구 낚시카페에는 경품이 엄청나네요이것들은 포인트를 모아서 사는거에요 저는 요 무선마이크가 젤 탐나더라구용!남들 다 가지고있는거같은데 저는 아직 없거든요ㅜㅜ 이렇게 대어를  낚으면 주는 경품도 있고매 타임마다 게임도 많이해서오시면 빈손으로갈일은 없겠네요 저 역시 비타민마스크팩 받았어용! 8천원짜리라고 하신거같았네요 포인트가 쌓이면 더 좋은상품들이 많아져요  그리고 음료수나 커피 라면도 무료라고 하시더라고요친구랑 저는 음료수만먹었네요ㅋㅋ블루하와이라는 젊어보이는 음료수ㅋㅋ 종류도 많아서 고르는데 조금 힘들었어요 또 이렇게 바이러스예방을 위한 소독제품들도 있으니 걱정노노 입니다 그래도 마스크는 착용하고 낚시하시는게 좋겠죠? 일회용 장갑도있어서 손에 비린내가 안베어 좋더라구요  낚시바늘에 콩알탄만한 미끼를 꽂아줍니당그리고 던지면 끝 ㅋㅋ 찌가 아래로 내려가면 훅 낚아챕니다 그럼 이렇게 물고기가 딸려옵니다 학!약간 무서웠지만 이내 적응해버렸다죠 사장님이 훅 낚아채는법도 알려주셨어요ㅋㅋ저렇게 올려야 더 빨리 낚을수있다고하시니강서구 낚시카페 가시는분들은 참고하셔요  물고기가 멈춰있는거 방지하는차원에서 이렇게 물도 떨어트려줍니당 ㅎㅎ 사장님이 안에 5천마리넘게 물고기있다고하셨는데 진짜 오늘 처음왔다는 초등학생애기도 훅 훅 잘 낚더라구요 ㅋㅋ 물반고기반인듯초보자분들도 쉽게 할수있는거같아요​여기 나까보까는 가족단위로 많이오시는거같더라고요보기좋았어요 ㅎㅎ 애들도 좋아하는거같고  한구석에 보시면 VIP낚시대와 모두쓸수있는 앞치마 팔토시도있으니 옷이 망가질 걱정은 안해도될거같아요 다들 열심히 낚는중!ㅋㅋ 거의 3시간동안 너무 재밌게놀았네요오늘 처음하는거나 마찬가지였는데 재밌었어요 경품도받고 포인트도쌓이고 ㅋㅋ 저는 비타씨마스크 받았오요 위에는 먹는비타민아래는 마스크팩이더라고요넘 신박했음ㅋㅋ좋은 경품도받고 행복했답니다 나까보까낚시카페서울특별시 강서구 화곡동 797-3 지하 제가 갔던곳보다 규모도크고 좋더라구요 흡연실도 따로있어 냄새도안나고 매우매우만족평일은 오후2시부터 새벽2시주말은 오후12시부터 새벽2시 까지라고하네요​강서구 화곡동 낚시카페에서 재밌게 놀다왔어용! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  혜화역 연극보고 나와서 뭔가 안 해본걸 해보고싶어서 찾아간 착한붕어낚시카페 대학로점 !혜화역 1번출구에서 도보로 3분거리에 있어용낚시카페 첨이였는데 커플데이트로도 넘 좋겠더라구요 ㅋㅋ더블데이트 추천드립니다ㅋㅋㅋ커플경쟁전..ㅋㅋㅋ    다른곳은 안가봤는데낚시카페 중에 톱급! 이라고 소문났더라구요 입질 진짜 많이 오고 못 잡으면 돈 안받으심..저 입간판 그대로 였어요 진짜룽친절하시고간식거리 많고 공짜에커피도 믹스커피아니고 원두 아메: )    들어가볼까요 ? ><지하1층인데 내려가는길에 귀여운 물고기 벽화가 뭔가 수족관들어갈때 느낌이라 놀러가는 느낌들어서 좋았어요 ㅋㅋ​​​   콧수염난 멋쟁이 붕어가 상어를 낚시하고있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ착한붕어 맞나요?ㅋㅋㅋ   들어가면 겉옷을 벗어놓을수있는 행거가 있어용두꺼운 겉옷은 벗어서 보관해놓고     앞치마를 장착!해줍니다 옷버릴 걱정 뚝   내부 들어와서 깜짝놀란게솔직히 낚시카페 그 물비린내난다는 글을 많이 접해서걱정 많이 했었거든요..근데 냄새가 거의 안느껴질??정도고 깨끗하고 쾌적해서 놀랬어요 수질관리랑 매장관리 잘되어있다고 느껴졌어요    그리고 커피,음료,과자간식이 무료로 준비되어 있어서 커피처돌이인 저는 아이스아메낚시하면서 열심히 먹었답니다ㅎㅎ ​    이용요금과 이용설명 !설명은 직원분이 아주 친절하고 상세하게잘 알려주세용 ​​   낚시하기전에 앞치마 차고 !토시끼고!1회용 니트릴장갑까지 장착!해줘야 준비완료가 되는데용 ㅋㅋ낚시하러 갈 준비는 끝나면 직원분이 안내해주셔요   신기한 실내낚시터 조명도 은은하고아늑한게 뭔가 여기 제스타일 잡생각이나 하면서 강태공처럼 여유롭게 있고싶어져요 ㅋㅋㅋ​    자리를 안내받고 앉으면 낚시대를 가져다주시는데용설명도 아주 이해하기 쉽게 !해주셔서설명듣고 곧바로 붕어 한마리 잡았어욬ㅋㅋㅋ던지자말자 바로 입질오더라구욬ㅋㅋ      ​    손맛 장난아님..ㅋㅋㅋㅋ이맛에 낚시하는거군요?...잡은 붕어는 직접 바늘을 빼도되고 직원분이 빼주십니다!물고기는 바로 풀어주는게 아니라!     저울에 올려놓고 무게를 잰 뒤 풀어줍니다!!버튼을 누르면 문이 열리면서 붕어가 다시 물로 쏘옥 들어가요 ㅋㅋ무게는 왜 재느냐!!들어올때 이름쓰고 각각 목욕탕 팔찌같은걸 받아서 끼거든요?그팔찌를 요기 저울밑에 버튼에  갖다대면 물고기 무게대로 점수가 반영이 되어용!!!그래서 그 포인트로 경품을 바꿀수있고 뭐그래요!!그리고 뭔가 이게 경쟁심리 생깁니닼ㅋㅋㅋㅋ잡는게 전광판에 뜨거든요!남치니랑 저랑은 내기했는데제가 압도적으로 참패했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   붕어 무게 재고 다시 자리로 돌아와서떡밥을 바늘에 끼우고 (다알려주심)낚시대를 또 던져요 ㅋㅋ던지자말자 역시나 또 입질이 계속와요 붕어와 눈치게임+ +타이밍싸움ㅋㅋㅋ저는 진짜 너무 느려서 많이 못잡았는데(사장님이 솔직히 말해주시더라구요 먹이 기부천사왔다고 ^^^)많이 못잡은게 한시간동안 6마리 ?였어요옆에 남치니는한 열몇마리잡음     ​​​    얘는 제가 던진바늘에 얻어걸렸어요지나가다가 운없게 걸렸나봐요...바늘이 겨드랑이 찝혔더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아했다가 운빨로 잡아서 급 실망함..    생선 징그러워하는데 이렇게 보니뭔가 귀엽네요 ㅋㅋ붕어 처음 손으로 만져봤는데 장갑믿고 까불었다가촉감 그대로 느껴져서 깜놀뭔가 신기했던......붕어의 느낌...애들데리고, 가족들이랑 와도 좋겠는 생각도 많이 들었어요 단시간에 요런 체험하기 쉽지가 않잖아용 ㅎㅎ   붕어가 입질을 꼐속해주니깐 지루할 틈이 없이한시간이 금방 지나갔어요 지루하지않게 재미있는 낚시체험을 위해서엄청나게 많은 수의 붕어를 수조에서 관리한다고 하시더라구요 !진짜 대단함bb..그래서 그 덕분에 시간이 아깝지않게 알차게 재밌는 좋은 경험할수있었어요 ㅠㅠ     ㅋㅋㅋㅋ많이 잡아서 신난 남치니...즐겁니?,....사진을 못찍었는데 순위별로 전광판에 이름나와서 승부욕이 불탄답니당 ㅋㅋㅋ잡은 붕어는 포인트로 적립된다고 말씀드렸죵?!​​    경품이 엄청 많아용포인트대로 골라서 경품으로 바꿀수가있어요 !!붕어만 많이 잡는다면 !!! 원하는 걸로 겟!할수있답니다    한쪽벽면에 전부 경품들 ㄷㄷ​    경품맛집​   헤엑?    비싼 양주도 경품으로 있더라구요로얄살루트21년산!!!발렌타인!!!21년산!!!!!!!붕어를 몇마리를 잡아야하나요?ㅎㅎㅎ포인트는 계속 적립되서 하루만 이용하고 없어지는게 아니니계속 차곡차곡 모으면 비싼거 탈수도 있겠어욬ㅋㅋ   아마도 .....내수준에 맞는 경품들..   새로운 이색데이트장소로 완전좋았던 착한붕어낚시카페!다음에 또 오고싶을만큼 좋았어용포인트 모아서 양주 도저언??ㅋㅋㅋ담에도 또 누가 더 많이잡나 큰거잡나 내기하러 올듯ㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 앉아서 도란도란 이야기하며 낚시즐기니 넘 힐링되는 경험이였네용: )혜화역데이트코스로 추천합니다앙  착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 대학로8가길 52  착한붕어 낚시카페 대학로점 02-741-1733​​   ​#혜화역데이트​ 평택러브낚시카페 완전히 히트다히트!주말에 예솔권과 함께 물고기 데이트 하고왔어요ㅎ요즘 낚시카페가 이색데이트 장소로 떠오르고 있는건 아시나요저도 얘기만 듣다가 물고기 좋아하는 아이들과 데이트할겸 찾아가봤는데 어머머머!아이들도 좋아하고 저도 정말로 재밌게 시간 보내고 왔습니다이번에 새로 오픈한 평택 러브낚시카페인데요낚시카페가 어떤곳인가 궁금하신 분들을 위해 소개해드릴께요~한번 훓어보시고 다녀와보세요추천합니다​♩​[평택 러브낚시카페]주소:경기도 평택시 평택로 32번길 34(경기도 평택시 평택동 293-2 지하1층)전화번호:031-651-0507​요즘 가을하늘 너무 예뻐요어쩜 저렇게 파랗고 하얀지 보기만 해도 상쾌한 느낌이예요평택낚시카페 러브낚시카페는 평택역 근처에 위치하고 있습니다국민은행 건너편 건물 지하1층이예요(아쉽게도 주차장은 없습니다 알아서 주차하시길..ㅋ)​​​처음에 낚시카페 문을 여니까 뭔가 쾌쾌한냄새가......ㅋ (낚시카페이니까 이런 냄새는 각오하셔야 되요)​평택러브낚시카페 실내모습인데요~저도 처음 와봤지만 설레임가득! 예솔권이 겁이 없는편이라 물고기 손으로 만지고 잡고 참 좋아하거든요​​​​평택 러브낚시카페 영업시간&입장료 참고해주세요!​​​한쪽에는 사은품이 가득합니다!중간중간 이벤트도 열고 게임도 진행하고 있어서~지루할틈이 없어요.선물 받고 싶어서 엄청 열심히 했다는거ㅋ ​​​낚시카페에 입장하면 앞치마와 낚시대를 챙겨서 자리에 앉으면 되구요​​​주말 낮시간이였는데 사람이 참 많았어요~저희 나올때는 기다리는 사람까지 있던데 요즘 인기좋은 이색데이트 장소가 맞나보네요^​​​​물고기 떡밥...ㅋ(떡밥은 셀프로 가져와서 사용하면 되요~리필됩니다ㅋ)​​​​낚시카페에서 물고기를 잡으면요~번호키를 대고 물고기를 여기통안에 넣어주면 됩니다^^물고기 무게와 함께 체크가 되고,순위가 화면에 나타나고 순위에 들면 선물도 받고 재밌어요ㅋ​​​​우리아들 너무 재밌어하며 혼자 하겠다고;; 높이가 안되는것 같은데ㅜㅜ​​​​작은 물고기도 있고 큰물고기도 있구요~복불복ㅋ예솔권이랑 정말정말 큼지막한 물고기를 잡았는데...힘이 어찌나 좋은지 미끄덩;; 달아났어요예솔권이 엄마한테 궁시렁궁시렁​​(엄마는 물고기 잡는거 엄청 무섭거덩?!)​​중간에 게임도 진행했는데~ 가위바위보 게임입니다ㅎ그런데 대박! 꼬마숙녀 딸내미가 모두를 이겨버렸어요ㅋㅋㅋ​​​​샴푸세트 선물받고 더 열심히 집중모드ㅋ​​​평택낚시카페 러브낚시카페~사람들로 바글바글​♩잡은 물고기는 알아서 낚시고리를 빼야되는데.....제가 너무 소리를 꽥꽥 지르다 보니까옆에 청년이 많이 도와줬습니다.분홍티 입었던 청년 정말 고마우이!물고기 입에서 낚시고리 빼는거 나무섭다 진짜​​​​​평택낚시카페 평택러브낚시카페​♥​​두시간 알차게 이용하고 예솔권이랑 아이스크림 사먹고 집에 왔네유~너무 재밌었다며 또 가고 싶다고ㅎ조만간 또한번 갈예정이예요 아이들에게 물고기체험도 하고 선물도 받고​♩오픈한지 얼마 안되서 조금 정신은 없긴했는데ㅋ직원분도 재밌으시고 제가 아이들과 함께 데이트 장소로 찜콩했습니다재밌어재밌어 이색데이트 장소로 추천합니다^^  [안양 체험데이트♡] 이색데이트 '아빠붕어 낚시카페'  ​​​​​​저번에는남자친구랑 이색데이트하러안양 반지 만드는 곳에다녀왔었거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​맨날 안양에서 데이트하면영화관이랑 카페랑만 가다가 반지만들기 같은 이색데이트하니까 여러모로 신선하고 좋은 듯.​​​​​​​​​​​​​이번에는 안양 쪽에 다른 장소를 찾아'아빠붕어 낚시카페'에 다녀왔어요.​​​​​​​​​​​​저는 어렸을 때가족들이랑 캠핑가서낚시터를 몇 번 따라갔던 적이 있어서낚시 자체가 그렇게 낯설지는 않았는데요.​​남자친구는 낚시 자체가 아예 처음이라고 해서 낚시 체험도 하고 데이트도 할 겸 갔다왔어요ㅋㅋㅋㅋ이색 낚시체험 데이트+_+​​​​​​​​​​​​들어가서커플 회원가입하고낚시대 사이좋게 하나씩 갖고낚시에 돌입+_+​​낚은 물고기 수로남자친구랑 저녁밥내기ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​근데저는 낚시를 해봤으니까 자신만만하게 대어를 낚겠다며호언장담했었는데, 진짜-_-​저는 못 잡고 남자친구만 계속 잡더라고요-_-옆에서 얼마나 비웃던지.낚시하다가 낚시대던지고멱살 잡을 뻔 했어요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​저는 두 마리 잡고남자친구는 다섯 마리 잡았네요.결국 그 날 저녁밥은 제가 샀다는ㅠㅠ다음 번에는 꼭 이겨야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​작은안양 실내낚시라도오랜만에 낚시해보니까어렸을 때 가족들이랑 캠핑 갔던 거생각도 나고 좋았던 것 같아요.​안양에서 이렇게 낚시할 수 있다니.남친이 다음에 또 오자는 거 보니까나름 재미있어했던 것 같고​​​​​​​​​​​​나중에는'주말농장 감자캐기 체험'같은또다른 체험데이트 해보려고 해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​서울/경기 근교에 잘 찾아보면이런 이색데이트 장소가 많아고 그래서.대신 차가 있어야하겠죠?​나름 재미있고신기하기도 했던'아빠붕어 낚시카페' 이색데이트.다음에 올 때는 남자친구에게 본때를 보여줘야겠어요+_+​​​ ​​​ ​중학생인 큰 딸은 여름방학이지만 학교를 가서 집에 없고,작은 딸은 방과후 수업과 학원도 방학이라혼자 심심하다고 해서 남편과 작은 딸과 3명이서 상남동에 있는플레이 낚시 카페에 다녀왔어요​1년전, 작은딸과 남편은 플레이낚시카페에한번 다녀와서 오늘이 두번째 방문이에요​  공영주차장에 차를 주차하고 큰길을 건너오면 플레이 낚시 카페 입구가 바로 보이네요​​  건물 안으로 들어가면 반대쪽에도 입구가 있어서 양쪽으로 다 들어 올 수 있어요​​   건물 안에 들어오면 이렇게 플레이낚시카페를 알리고 있어서 찾기 쉬웠어요​​  지하 1층에 위치한 플레이 낚시 카페를엘리베이터를 타고 내려와도 되고계단으로 내려와도 되는데요​저희는 계단으로 내려왔어요내려오는 길에 보니 '음주자는 절대 출입금지'라고 적혀 있어요​​  입구에는 요금표와 영업시간이 적혀 있어요​​  낚시대와 미끼를 무료로 대여 해주고요캔음료 서비스와 초보자에겐 무료 강습도 해주고요경품이벤트도 있다고 하네요​​  이제 플레이 낚시 카페로 들어가 봅니다~~​​  플레이낚시카페는 창원점과 진해점 두곳이며,쿠폰이나 포인트를 함께 사용 가능해요​주간마릿수 결과표와 플레이낚시카페의 안내문이 적혀있어요​​  가족할인요금제가 있어요어린이가 동반된 가족에 한해 적용되네요​​  이름을 알려주면 숫자가 적힌 팔찌를 줍니다이제 손목에 팔찌를 차고 낚시하러  출발~~​​  카운터에 있는 장갑 하나 들고 저도 따라 갑니다​​  낚시대와 미끼를 가져다 주셨어요​​  직원분께서 아이에게 장갑도 끼워주시고미끼 끼우는 법도 자세하게 가르쳐 주시고물고기를 낚는 법도 가르쳐 주셨어요​​  낚시대를 넣자 마자 한마리가 잡혔는데우리딸 겁나서 멀리 물러나 있네요 ㅋㅋㅋ​​  신고 온 신발이 불편하시면 슬리퍼로 갈아 신을수 있도록 준비되어 있어요​​  앞치마도 준비되어 있어서 물이 튀는게싫으시면 앞치마를 착용하시면 되고요​​  저는 앞치마 하나 들고 와서 우리 딸에게 착용해줬어요​​  이제 자리잡고 제대로 낚시를 하려나 보네요​그럼 저도 이제 낚시카페 구경 좀 할게요~​​ 벚꽃나무가 예쁜 플레이 낚시 카페  플레이 낚시 카페는 인테리어도 깔끔하고최신 음악도 흘러 나와서분위기가 너무 좋은 낚시카페였어요​​   중간중간에 조명이 바뀌면서 위에서 물도 떨어지고 너무 이쁘더라고요​​  낚시카페에서 지켜야 될 사항이니 꼭 읽어보고이용하시면 좋을 것 같아요​중층낚시금지(미끼를 들어 뜬 물고기를 잡는 행위)​훌치기낚시금지(수심을 줄여 챔질을 옆으로 하는 행위)​떡밥던지기금지(떡밥을 던져 물고기를 뜨게 만드는행위)​​  플레이 낚시카페의 게임 설명이 적혀있네요한번 읽어보고 낚시를 하면 더 재미나게낚시카페를 즐길수 있을것 같아요​​  낚시를 해서 포인트를 모으면 여기에 있는 원하는 상품으로 교환할수 있어요상품이 엄청 많았어요​​  세면대와 흡연실도 따로 있어요​​  여기는 개인 낚시대를 두는 곳이네요자주 오시는 분들은 개인 낚시대를여기 가져다 놓으면 될것 같아요​​  플레이 낚시 카페의 전체적인 내부에요​​  뒷쪽에는 의자가 있어서앞쪽으로 가져와 앉아서 낚시를 해도 되요​​  물고기 무게를 재는 저울이에요어떻게 사용하는지 좀 있다 영상으로 보세요^^​​  우리딸 물고기 한 마리 낚아서 가져오고 있네요어떻게 하는지 한번 볼까요?^^​​  잡은 물고기를 가져와서 물고기 무게를 측정하는 저울에 넣고팔찌를 센서에 대면측정된 무게가 전광판에 본인번호와 함께 뜨는데요그 무게가 점수가 되는거에요​무게를 측정한 후 물고기는 다시 물 속으로 퐁당~들어간답니다 ​​    이제는 혼자서도 미끼 끼우고 알아서 잘하는우리 딸~~재미있나봐요 ^^​​  이번엔 둘이 동시에 더블히트해서 잡아 오네요 ㅋㅋㅋ​​     이번엔 우리 남편이 물고기 무게를 재는거에요​​  이렇게 전광판 왼쪽에 팔찌번호와 이름이뜨는데요오~끝자리수 이벤트게임에 당첨됐네요ㅎㅎ​​   물고기가 정말 많아요~그래서 나름 잘 잡혀서 손맛도 느낄수 있고지루할 틈이 없이 낚시를 즐길수 있어요​​  큰 딸이 학교 마치고 상남동 아트박스에서기다리고 있다고 해서이제 마무리하고 나가려고 하는데우리 작은딸은 더 하고 싶나봐요...ㅎㅎㅎ​1시간 반쯤 낚시를 했는데시간이 너무 빨리 가서 아쉬웠나봐요다음에 또 오기로 약속하고 마무리 했네요​​  손은 세면대에서 깨끗이 씻고요​​   쿠폰은 1시간 단위로 스탬프를 찍어주는데요10번 모으면 1시간 무료쿠폰을 주네요​창원점,진해점~두 매장에서 스탬프 합산 적용 된다고해요​​  오늘 잡은 물고기 수와 중량도 알수 있고요​​  오늘 경품으로 획득한 포인트와 마릿수 포인트도 알려주시네요​마릿수 포인트는 한마리당 200점인데요남편은 10마리 잡아서 2,000점딸은 7마리 잡아서 1,400점이네요​포인트는 계속 적립되니까 다음에 와서 잡으면 또 추가적립 되겠죠​​  우리 딸은 처음에는 물고기가 조금 무서웠는데조금씩 하다보니 너무 재미있었다고 하네요​나오면서 선물도 받고 기분이 좋은 우리딸~​​  입구에 방구방역업체 마크가 있네요​방역소독전문회사인 방구방역 관리로 위생적이고 청결한 공간인것 같아마음에 드네요​​  주차장 이용안내 잘 읽어보시고요저희는 공영주차장에 주차를 했어요​​  입구에서 나오면 오른쪽으로 화장실이 있어요​​  집에 갈때는 엘리베이터타고 올라갔네요 ㅎㅎ​​플레이 낚시 카페는 물고기가 있어서 비린내가 날 줄 알았는데냄새는 전혀 나지 않고오히려 쾌적한 느낌이라서 좋았어요​아직 여름방학이 한달이나 남았는데더위를 피해 플레이 낚시 카페에서 아이들과 색다른 추억 만들고 오는것도 괜찮을것 같아요^^ 플레이낚시카페 창원점경상남도 창원시 성산구 상남동 10-5  ​  ​ 아빠어디가 바다실내낚시 카페대구광역시 북구 칠곡중앙대로 447    #아빠어디가바다실내낚시카페 #대구실내낚시터 #실내바다낚시터 #대구낚시카페대구 칠곡에 실내낚시체험을 할수있다는 곳이 있어서태풍으로 미루고 미루었던 아이와의 약속을 실천하기 위해서 아빠어디가바다낚시로 갑니다수성구에서 갈려니 조금 머네요 그렇지만 아이가 계속 낚시 낚시 하고 졸라서 슈퍼맨 아빠는 오늘도 시동을 켭니다 이곳 아빠 어디가 바다낚시는 그동안에 많던 실내낚시터와는 다르게- 민물고기 낚시가 아닌 바다낚시를 실내에서 즐길 수 있는 이색카페라고해서 체험을 하러 갔습니다    금맥빌딩 지하에 위치해있습니다네비를 찍고가니 골목으로 안내해줘서 골목에 주차하고 큰길로 나왔더니 찾기가 쉽네요네비를 믿고 가면 항상 초행길은 헤매네요요렇게 지하로 내려가면 됩니다물고기때문에 조명이 어둡더군요처음엔 장사를 안하시는줄      저희가 도착하니 이미 3팀이 물고기를 잡고 있었습니다아쉽게도 이분들도 저도 물고기를 못잡았어요ㅎㅎ우리 뒤어들어온 3팀은 바로 잡던데 저희가 운이 없던것인지 실력이 없던것인지저희가 들어가는 간단한 낚시요령을 설명해주시고중간에 물고기가 어느 정도로 많이 있는지 확인시켜주시고 고기 위치 확인 후 자리 이동도 가능하다고 말해주셨어요물고기가 안잡혀서 3팀모두 잠시 확인 위해 불 켰을 때 수족관에 물고기는 물반 고기반저희가 운이 없네요 ㅎㅎ         요렇게 1~3시간의 타임을 끊으면기본 물고기 밥인 새우를 줍니다지렁이는 별도로 사셔야합니다 10마리 4000원 저기 밝게 빛나는게 야간 낚시에 쓰이는 야광찌입니다저걸 꽂아야 물고기가 물었는지 알수있겠죠       기본적인 가격정보와 준수사항         낚시대를 신중하게 고르는 아이                                  깨끗한 물을 위해서 정수시스템도 갖추고 있습니다   사장님께서 말씀을 해주시네요  - 탕 청소도 하루에 수시로 해서 바다낚시이지만 비린내가 나지 않고 정화기계 사용 등 청결에 굉장히 신경쓰신다고 해요 -  실내 시설도 깨끗해 이색데이트 및 가족, 커플, 친구 단위로 방문해서 즐기기 좋다고 하시는데 (휴게시설은 크게 없어요 고기잡는데 열중하셔야함 참고하세요)              기타 간식거리와 음료들도 팔고요커피(믹서)는 휴게실에서 공짜로 드실수 있게 되어있습니다                - 아이들이 책을 볼 수 있는 공간 및 오락기 등 놀이방이 따로 마련되어있고    슬러쉬 기계 와 커피 오락기 한대가있는데   슬러쉬기계는 지금 하지는 않더라고요    믹스 커피는 드실수있습니다   낚시하면서 한잔 하면 좋더라고요         사장님께서 잠시 중간에 물고기를 확인해주셨는데 - ★중간에 물고기가 어느 정도로 많이 있는지 확인시켜주셨는데 물고기가 많긴하네요    온몸으로 느끼네요물고기가 안잡혀서 ㅎㅎ 아 안타깝네요            오시자 마자 잡으신 운좋은팀참돔 먹음직하네요 ㅎㅎ    고기를 계속 공급해주시더라고요시간마다​   오늘 체험하고 느낀것은 민물고기가 아니여서 비린냄새가 나지는 않습니다그만큼 관리를 잘하신거겠죠 - 물고기 양은 많으면서 고기 종류도 다양해 여러종류의 낚시어종 체험이 가능 - 잡은 물고기는 업장에서 직접 회로 떠주어 포장도 가능하며 먹고 갈 수 있는    휴게공간도 마련되어있어 재미있게 고기도 잡고 간편하게 바로 그 자리에서 회도 먹고,  1석 2조의 효과를 누릴수있겠지만 우선은 잡아야한다는 ㅎㅎ​저는 이번체험을 통해서       너무 어린아이와 낚시는 어렵겠다는      초등학교 고학년이나 어느정도 낚시를 경험한 아이들에게는 좋을듯합니다 유치부아이들은 그냥 낚시를 체험한다고 생각하고 놀아주는정도가 맞을듯합니다자칫하면 아이도 어른도 낚시도 못하고 서로 지칠수있습니다​오늘 저희는 한마리도 못잡았지만다른팀들이 잡는것을 보니 물고기들이 힘도 좋고싱싱해 보이더라고요잡을 능력만 된다면 횟집에서 먹는것보다 더 즐겁게 먹을수는 있을것같습니다​주로 초등학교 고학년팀들이 물고기를 잡고저학년도 자유롭게 뛰어놀면서 물고기를 잡네요​초등생이상이면 물고기 잡기 체험  한번 정도는 경험해봐도 될듯합니다유치부에는 좀 무리인듯합니다고기를 못잡으니 몸도 마음도 지쳐서 옆에서 골아떨어졌네요 ㅎㅎ ​호불호가 갈릴듯합니다1. 잡은분들은 다시 오고싶어할꺼고2.못잡은분들은 다신안온다 or 내가 다시가서 기어코 잡고만다 요렇게 나뉘실듯합니다​낚시를 좋아하시는분은 혼자서도 와서 잡으시네요아이와 체험하러 생각보다 많이 오시네요​​​ ​​  요즘  아이들에게 인기인지 아인이가 낚시카페에  가고 싶다고 노래를 부른다.​방이동낚시카페  정글낚시카페에 가기로저녁을 방이동에서 먹어서 가까운데 있어서 좋았다.​건물바로 앞에 주차가 가능했다.​ 정글 낚시카페서울특별시 송파구 방이동 63-9  정글낚시카페  이용요금은?남성 1만원여성 9천원어린이  8천원​ 다양한 포인트제도로 승부욕에 대한 보상을 준다스템프 10장 모으면 제주도 왕복항공권도다퍼주시는거 같다.​   대박!!!커피와컵라면이 무료​낚시하면서 커피와 컵라면을 무료로 먹을 수  있다.  물고기를 잡으면 포인트가 쌓이고 포인트에 따라 선물을 주신다.​사장님께서 고기 잡는법을 자세하게 알려  주셨다♡​ 정글낚시카페  정말  낚시터에 와있는 기분이 들게 인테리어가 되어 있는방이동낚시카페 정글낚시카페 ​  아윤이는 저 큰 펭귄을 좋아했다    ​처음이라 월척에 성공하지는 못했지만ㅎㅎ 재밌었다고 다음에 또 오자고​실내에서 낚시를 즐기고 싶으신분​아이와 낚시를 체험해 보고 싶으신분​연인과의 데이트​모두 괜찮을것 같다.​​#방이동실내낚시터#방이동실내낚시#정글낚시카페#방이동낚시카페 ​​​​   신촌 이색 데이트 신촌 꾼 낚시 카페 사은품까지 획득!신촌  이색 데이트, 놀 거리를 찾고 계시나요?신촌 꾼 낚시 카페에서 가족과 함께낚시체험하고 왔는데...완전 꿀쨈~^^포인트로 사은품까지 받고 왔어요.신촌 꾼 낚시 카페는 대한민국 최대평수를자랑하며, 최대 연예인 방문으로 유명한 곳이기에신촌 오게 되면 꼭 한번 방문해보고 싶었던 곳이에요.​​지하 1층에 위치한 신촌 꾼 낚시 카페는이벤트 규모부터 남다르더라고요.^^해외여행권과  다이아 목걸이까지!!!와~ 대박 통 큰 이벤트!!​ 지하 계단으로 조심조심 내려와보았어요.꾼 낚시 카페 도착!!!낚시 카페 영업시간은?매일 오후 12시~새벽 2시까지SNS 후기이벤트도 진행중이에요.꾼 낚시 카페 이용요금은?1시간당 10000원(기본 2시간 이용 시 먹거리 1종 무료제공)여성 9000원초, 중, 고등학생 8000원알고 보니 ~ 꾼 낚시 카페는큰 규모답게 최다 연예인 방문으로 유명한 곳이더라고요.유명 개그맨 사인과 인증숏!까지~^^ㅎㅎ 신기했어요.낚시가 처음이 신분을 위해서 낚시하는 방법에 대해서친절하고 유쾌하게 설명해주셨어요.낚시 카페는 예전에도 한번 경험해본 적이 있지만그땐 딸아이가 한 마리도 못 잡아서 안타까웠던 기억이 있어요.오늘은~ 잘해보자!!! 화이팅!!!낚시하기 전~ 물 튀는 것을 싫어하시는 분들을위해 앞치마도 준비되어있어요.앞치마가 비닐, 방수 재질로 되어있어요. 낚싯대와 그물망 떡밥, 수건까지 준비 완료!!!​ 설명해주신 대로~ 낚싯바늘을 주의해서떡밥을 달아보았어요.낚시대를 던져서 야광 찌가올라오기만을 기다려요.(야광 찌를 집중해서 보고 또 보기!!) 야광 찌가 올라가면서~잽싸게 낚은~ 첫 물고기!!!오~ 예!! 오늘은 뭔가 되는 날인가 봐!초반에 이렇게 빨리 물고기 낚은 거 보면~^^​ 팔찌에 태그를 하고 물고기를 통에 넣어서무게 측정한 후~ 다시 고기 잡으러 GOGO!​대물 게임과 소물 게임?대물 게임은 큰 물고기를 잡을수록소물 게임은 작은 물고기를 잡을수록순위 안에 들어가는데 유리해요.물고기 잡고~ 대물 게임 참여했는데3위안에 들었어요.^^ 앗싸! 낚시하다 보면~아이들은 지루할 수도 있는데...남자아이들이 좋아하는액션 게임이 있어서무료로 이용할 수 있어요.​​ 낚시하다가 허기지면핫도그, 라면, 피자 먹으면서허기진 배 채우기^^​​딸아이와 남편이~낚시하는 동안 사은품을 구경하고 있었어요.​사은품 종류도 어마 무시하게많아서 보는 재미도 쏠쏠했어요.​​​​​​​​한 시간 반 동안~ 낚시를 즐기고 나니벌써 저녁시간이 되었더라고요.너무 재미있어서 시간 가는 줄 몰랐다며... 낚시 더하고 싶다고 조르는 것을간신히 말렸네요.ㅜㅜ​​​물고기를 잡아 쌓은 포인트로사은품까지 받았어요.딸아이가 생각보다 많이 잡아서만점이 넘어서 예쁜 곰인형을선물로 받았네요.^^세상에~ 요렇게 이쁘고 큰 곰인형이꾼 낚시 카페에 숨어있었다니!!!예쁜 거 잘 골랐다면서칭찬해주시더라고요.연인들끼리~ 가족끼리직장인 회식으로 힐링하기 좋은재미있는 꾼 낚시 카페...낚시도 하고 사은품도 받고꿩 먹고 알먹고~^^실내낚시 즐겨보세요!서울 서대문구 명물길 66tel:02-363-6606 *본 포스팅은 업체로부터 무료이용권을 제공받아 체험하고 작성한 후기입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전주 낚시카페# 효자동, 낚아낚시카페 전주대점에서 이색데이트 하고왔어요 전주 이색카페 하면 요즘 방탈출카페랑 낚시카페가 핫한대요-낚시카페는 이미 3번째 방문으로 포스팅 하게 되었습니당 :-)왔다갔다 운전하면서 효자동에도 낚시카페가 생겨서 조만간 가봐야겠다 했었는데 재미가 꽤 쏠쏠해요~낚아낚시카페 전주대점으로 학생들도 좋을 듯해요들어가면 이렇게 팔찌를 주시는데요각자의 이름이랑 핸드폰번호 입력하고 회원제처럼 운영하고 있어요포인트적립도 가능하고요~​낚아낚시카페의 이용요금!커플으로 오면 각 9천원씩이구요, 1시간당 금액이예요그리고 1시간 하시다가 분단위로도 추가이용 가능하니까 하다가 시간 다 안채우셔도 되요 ​그리고 페이스북 좋아요 누르면 30분 이용쿠폰 증정!SNS에 방문후기 올리면 1시간 이용쿠폰 증정!이건 바로 사용가능하진 않고- 이번에 체험하고 나서 올리고, 다음번에야 사용 가능 하대요​낚시카페는 물고기를 잡으면서 친구와 두런두런 이야기도 나누고, 낚시도 하는 곳이예요그리고 스크린에 비쳐지는데 한시간마다 게임이 진행되요 대물게임/소물게임/근사치게임 이건 한시간마다 돌아가면서 진행되구요말그대로 해당 시간안에 가장 큰 물고기를 잡는 1,2,3위에게 해당 상품을 주는 게임!그리고 범위게임(물고기 그램수에 따른 포인트적립)과 끝자리맞추기게임(마지막 그램수가 1일경우 향수증정) 게임도 동시에 하고 있어요그 게임을 통해 아래 상품들이 증정된답니당 :-) ​자리마다 이렇게 뜰채가 준비되어 있구요​자리에 앉아서 조용히 낚시를 시작합니닷보통 낚시는 1-2시간이 적당한것 같아요 개인적으로 처음에 방문했을때도 두시간 정도 하고 왔던것 같아요 ㅋㅋㅋ 처음엔 감을 못잡다가 후반에 완전 열렬히!​ 물고기밥이랑 수건 그리고 낚시대를 챙겨주세요 ​요렇게 떡밥을 걸어서 낚시대를 던지면 끝!쉽죠쉬운데 물고기를 낚는건 쉽지않아요 ㅋㅋㅋ 찌가 흔들리는걸 잘 캐치해서 잡아야 해요 밥만 먹고 가는 물고기 많아요​ 그리고 물고기를 잡으면받았던 팔찌를 아래 검정색에 찍으면 이름이 확인되고, 수조에 물고기를 넣으면 무게가 재어져요걸린 물고기랑 낚시찌를 못빼신다면 직접 직원들에게 요청하면 빼주니까 여성분들 걱정안하셔도 되고요 ㅎㅎ커플들끼리도 오지만 가족단위로 많이 오시더라구요아이들 체험으로 와도 좋고, 비올때 심심할때 외출로도 참 좋은 것 같아요저 꼬마가 엄청 잘잡더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​이렇게 스크린에 잡은 물고기의 그램수와 게임 등수가 떠요그래서 옆에서 물고기 잡을때마다 내 등수는 몇등인가- 누가 얼마나 큰거 잡았나 집중하게 되요 ㅋㅋ​지난번에 왔을때 저 한 4-5마리 낚았는데, 이번엔 좀 잘안되더라구요ㅜ 겨우 한마리낚고 두번인가 놓침.......세느는 지난번에 맨날 놓치다가 이번에 큰 물고기 2번 낚았어요 ㅋㅋㅋㅋ 대박!!!딱 두마리 잡았는데 하고 있던 대물게임 1위 탈환하고, 근사치게임 2위!게임 승리자 ㅋㅋㅋ 두손에 선물 안고 갑니다 :-)저도 지난번에 포인트 쌓아둔게 있어서 드라이기랑 무민 쟁반 두개 바꿔갔어요 ㅋㅋㅋㅋ 커플끼리 이색데이트로도 좋고, 아이들과 주말에 놀러와도 좋을 것 같은 전주실내낚시터, 낚아낚시카페!물고기 낚는 맛이, 재미가 쏠쏠해요~적립해둔 포인트가 아직 많아서 다음에 시간나면 또 갈것 같습니당 ♪​​잇님들 안녕하세요.천하태평 백수51일차 찌블리입니다.👀​오늘은 혼자 낚시카페에 다녀왔어요~평일 낮에 데이트할 친구가 없어서 속상합니다..​아무튼 책상에 앉아 아이패드만 주물거리다가오랜만에 게임다운 게임을 하려니까 설레더라구요.​ 김포 실내낚시가즈아 낚시카페누구나 손쉽게 즐길수있는 낚시카페에요.입질좋고, 힘이쎄서 손맛좋기로 유명한“가즈아 낚시카페”​사우동쪽엔 커플이 데이트할만한 레저카페가많진 않은데, 여기 진짜 강추해요!!​여름엔 더위 피해서 ~~겨울엔 추위 피해서 ~~      #김포실내낚시터 #김포실내낚시카페가즈아 낚시카페 내비주소는 사우동246-4스벅에서 시청가는길에 위치해있어요.지하1층에 있습니다.   좌석은 약 24~25개 좌석이 준비되어있었고오후2시 오픈하자마자 갔기때문에제가 첫손님이었어요.    여성, 남성의 가격차이가 있네요....(왜죠?​커플 실내데이트로도 좋고,가족단위 손님들도 많이 찾기때문에미취학 아동용 요금도 준비되어있어요...낚시대는 카운터 왼편에 있고앞치마와 라텍스 장갑이 필요하신분들은카운터 사장님께 말씀해주세요~~    점수를 모아 상품교환도 가능한데저같은 사람은 열번이상 방문해야 교환할수있겠네요..     방문하시는 모든 이용자에게음료수와 라면이 각1개씩 주어진다니.....세상...혜자스러움...낚시하면서 먹는 컵라면이 그렇게 맛있다는데..저녁 약속이 있어서 꾹 참고 음료수만 마셨답니다.  가즈아 낚시카페 수족관속 물고기는잉어, 붕어, 향어, 메기, 비단잉어가 있고,수족관 청소는 매주 월요일에 진행된다고해요..물이 까만게 아니라.. 저게 다 고기떼들..솔직히 좀 징그럽....(공주 무셔엉... ^^;;    코코볼같이 생긴 떡밥입니다.떡밥은 더 필요하시면 카운터에 말하시면되고물이 튀어 붇지않게 조심해주세요.(물에 불으면 잘 안뭉쳐짐  #떡밥 #붕어떡밥 #잉어떡밥 #떡밥끼우기#사우동데이트 #김포데이트#김포데이트코스 #사우동낚시카페#김포사우동 #김포핫플레이스#김포레저 #김포놀거리 #김포핫플   떡밥끼우는법입니다.보기 쉬우시라고 움짤로 만들어봤는데영상을 재생해서 보시는걸 추천해요.사장님 꿀보이스....🍯  잡으신 물고기는 카운터 앞 케이지에 넣어주신후왼편 기계에 팔찌를 태그해주세요.​태그를 하시면 점수가 올라가며,물고기는 다시 수조 안으로 들어가게됩니다.​✔️잉어는 케이지에 넣고 팔찌태그✔️ 다른 물고기는 사장님께 말해주세요   #김포붕어낚시 #김포잉어낚시#김포향어낚시 #김포메기낚시#메기매운탕먹고싶다    #김포낚시카페 #김포가즈아낚시터#김포낚시터 #사우동낚시터#낚시고수 #김포낚시 #가즈아낚시터​연달아 게임하신분들 영수증...4시간에 165마리 잡으셨다는데 .. 근성 대단쓰 ..    사장님께 설명들은대로떡밥을 코딱지굴리듯 동글동글 굴려서고리에 삼각형 모양으로 끼워주었어요..고리가 날카롭기때문에 주의하셔야하며,특히 어린아이들의 안전에 유의해주세요.  반동을 이용해서 미끼를 멀리 보내고찌가 내려가면 슉!!!!!올리기!!.입질 타이밍은 평균적으로 미끼넣고 5~10초 사이..솔직히 영상속 고기는 쉽게 올라오는데,내성적인 물고기인가봐요....아니면,잡혀도 살아남는다는걸 알아서인지..순순히 딸려오네.......짜식...​입질이 얼마나좋은지~넣자마자 찌가 내려가욧......   잡은고기는 뜰채로 떠주시고한쪽으로 몰아서 고리를 제거해주세요..다음친구는 삶에대한 욕구가 강한 아이였...얼마나 팔딱대던지.....;;..일단 손맛하나는 대박!!!생각보다 큰놈들이 많고, 힘도 쎄고...큰놈은 약3kg 나가는것도 있다네요..얼굴에 물 엄청 튀어요.....   물 튀기면 진짜 이런표정됨;;;;;;기분나쁨......(흥!-.-​   게임은 두시간 진행했고...18마리 잡았네요.​물 안튀도록 조심조심 잡아서 그렇지.....보안경, 마스크 썼으면 더 잘했을걸요?? -3-ㅋㅋㅋㅋ은근 승부욕 생기고 재밌는 체험했어요.커플끼리도 좋고~친한 친구랑 놀기에도 좋고~​특히 겨울철 추운 밖에서 데이트하기보단실내네서 재밌는 낚시하면서 노는게 낫겠죠??​김포 가즈아 낚시터 고고싱~​ps. 글 수정하며 사장님께 하는 고백.........사장님 제가 뜰채하나를 수족관에 빠트렸습니다.용ㅅㅓㅎh주 ㅅㅔ요  저도 드디어이색데이트 가능한 부산 실내낚시카페남포동 가자낚시카페 다녀왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수도권에만 낚시카페가 생겨서 아쉬웠는데부산에도 생겼더라구용  남포동 가자낚시카페 위치는 부평족발골목쪽 갓파스시 근처에요간판이 눈에 띄어서 쉽게 찾을 수 있었어용 ㅋㅋㅋ  지하1층에 위치한 가자실내낚시카페아직 생긴지 얼마 안되어 완전 깨끗깨끗최첨단 게임 모니터링 시스템이 뭘까 했는데 들어가보니 ㅋㅋㅋ 알겠더라구요 가족 친구 연인 낚시인이 함께하는 레져 문화공간낚시카페는  정말 이색적이었고아주 기대하고 들어갔답니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점점 다양한 체험을 즐길 수 있는 문화공간이 생겨서 좋아요 ....요금표에요 !성인은 10000원, 커플은 18000원으로 2천원 할인되더라구요영업시간은 낮 12시부터 새벽 2시까지였어요 페이스북, 인스타그램 등으로 1시간 무료쿠폰도 받을 수 있어용  남포동 실내낚시카페 가자낚시카페의 열기는엄청났답니다 ....... 에이 설마 만석일까 하고 들어갔는데 겨우 자리를 잡았을정도로정말 인기만점이더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핫플이에요 ㅋㅋㅋㅋ  다들 넘 낚시에 열중하고있는 모습이대단 하였씁니다 카운터에서 자신의 이름정보가 담긴 키와 수건, 떡밥이 담긴 접시를 받았어요 게임 모니터링시 키가 쓰이더라구요 ㅋㅋ 우왕 최첨단 자신이 쓸 낚시대를 가지고 안내해주시는 자리에 착석합니당 낚시를 한번도 해본 적 없는 저도 물고기를 4마리나 낚았어요 그정도로 친절하게 설명 해주셨어용 물고기가 물면 야광찌가 ~~~@@@ 여튼 아주 자세히 설명 해주셨어욤 물고기야 내 떡밥을 물어라 신나는 음악도 틀어주시고 분위기도 넘 좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 씬나더라구요 뭔가 색다른 세계 같았어요 ㅋㅋㅋㅋ열심히 떡밥 만들고 물고기잡기  가끔씩 깨알 이벤트도 열어주시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 시간가는 줄 모르겠더라구요 커플들 이색데이트 장소로 제격이에요 커플은 물론 가족단위로도 , 남자끼리 친구끼리 온 사람들도 많았구요 딱봐도 낚시꾼인 아저씨들도 계셨고 할머니도 한분 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 온 연령대가 제약없이 즐길 수 있는 공간이었어요   자신이 잡은 물고기는 먹는게아니라무게를 달아서 경쟁에 참여하게 됩니다입장시에 받았던 키를 찍으면자신의 기록이 전광판에 뜨게되고 한시간 내외 단위의 경쟁에 참여할 수 있어요 대물게임 소물게임 근사치게임 등등  소물게임 이라는 말이 넘 웃겨서 계속 웃었네용ㅋㅋㅋ작은 물고기를 잡을수록 이기는거에요 ..  저 경쟁에서 이기면 최고의 상품으로는 제주도왕복권과 요트 랜트카 까지 포함된 상품을얻을 수 있다는것 .. 실제로 제가 있을때 대물게임 1등하신분이 제주도상품권 받아가쎴어요 완전 부러움  자신이 잡은 물고기를 point로 바꾸어 상품으로 바꾸어 갈수도 있어요 ㅋㅋㅋ생각보다 훨씬 큰 규모에 놀랐네요 물고기를 퍼뜨려주는 시스템까지 갖춰져있어 지루할 새도 없고  정신차려보니 2시간이 훌쩍 지나갔더라구요 낚시하는 내내 여기 넘 재밌다 또오고싶다 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 손 씻을 수 있는 세면대와  흡연실도 마련되어 있었어요 ㅋㅋㅋ 센스짱 ㅋㅋ~~경쟁에서 살아남지는 못하고 ㅠㅠ 아쉬움을 뒤로한채집으로 돌아왔답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ담번에는 낚시 잘하는 법을 좀 알아보고 가야겠어요 ㅋㅋㅋ    그래도 오늘 천연비누 받았어요 ! 단순히 낚시만 즐기는 것이 아니라 여러가지 상품을 받을 수 있어 재미가 더해지는 남포동 이색데이트 가자낚시카페연인끼리 친구끼리 꼭 방문해보세용 ㅋㅋㅋ낚시 진짜 꿀잼 !!!!!!!!!!!!!!!!!  아이들이 방학이니 하루하루 전쟁처럼 보내는것 같아요..비가 오는 주말..아이들과 함께 심쿵실내낚시카페 인천 주안정을 찾았답니다..비 오는 날은 실내가 최고죠..​심쿵실내낚시터 인천주안점​인천 미추홀구 경원대로 865 메디프렌드 주안센터 지하 1층032-423-2511평일 14:00 - 06:00주말,공휴일 12:00 - 06:00 심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 주안동 989-5  주차장이 있는곳이 2층이에요.. 주차장은 기계식 주차장으로 되어 있는듯..우리는 마침 자리가 있어서 2층에 주차했어요..낚시터에 왔다고 하니..무료 주차~     심쿵실내낚시카페 인천주안점의 요금이에요.. 1시간 기준 가격이에요.신랑의 말로는 꽤 저렴한 가격이라 하네요. 저도 검색을 해보니. 바다 낚시는 금액이 비싸고 . 잡은 고기를 가져가는 방식도 있고.심쿵실내낚시카페처럼 이벤트 게임을 통해 상품을 주는 곳도 있는듯 해요~어차피 낚시는 손맛 아니겠어요?.. ㅋㅋ   전체모습을 찍어봤어요. 주말 저녁 6시 꽤 많은 가족, 친구들끼리 낚시를 즐기고 계시더라구요.우리도 합류~   다양한 이벤트 게임과 방문후기 이벤트도 준비되어 있어요~무게를 재서 다양한 무게 범위에 들어오면 되는 범위게임.  / 가장큰 물고기 , 가장 작은 물고기를 잡는 대/소물 게임 / 근사치를 정해놓고 가장 근접한 무게의 물고기를 잡는 근사치 게임./ 끝수게임.... 이건 제가 잘 이해가 안되서.. ㅎㅎㅎ하여튼 다양한 게임들이 있어요.방문후기 이벤트도 있는데요. 성실 블로그 후기는 무려 3시간의 무료혜택이..^^ 도전해보세요~   입장을 하면 미끼    와 수건, 낚시대, 이벤트 게임을 위한 이름을 등록을 하고 찜질방 팔찌같은 팔찌를 주세요.앞치마와 팔토시도 준비되어 있답니다. 생각보다 물이 많이 튀어서 필요한것 같아요. 세심한 배려..감사합니다.나중에 봤지만 라텍스 장갑도 있더라구요. 손을 닦아도 미끼냄새가 잘 가시지를 않더라구요. 장갑사용 추천합니다.!!   심쿵실내낚시터의 어종들이에요.잉어, 향어, 붕어, 메기, 비단잉어 다양한 어종이 있는데요. 우리도 가장 흔한 잉어를 많이 잡았구요. 큰아이가 향어를 잡기도 했답니다.^^비단잉어도 헤엄치는게 보였는데. 잡기가 힘든가봐요.. 무려 1시간의 무료혜택이 있네요.   다양한 선물들~ 승부욕이 불끈 솟네요..^^   ​자리를 잡고 낚시 도전. 자리마다 뜰채가 준비되어 있었어요.   대박~ 큰아이가 낚시대를 넣자마자 숨 돌릴틈도 없이.. 물고기를 잡았어요~^^ 다들 정신이 없어서. 직원분이 도와주셨네요... ㅋㅋ 감사합니다~    물반 고기반..낚시대 처음 잡아보는 생생 초보들도 짜릿한 손맛을 쉽게 느끼실수 있어요.~   입잘이 뜸해질쯤. 아이들에게는 아이들용 낚시대를 주셨는데요. 찌가 없고. 딱 저렇게 생겼어요대와 줄..^^ 이걸로 뭘 잡겠나 싶었는데.  방법은 넣고 몇초후에 느낌이 없으면 다시 빼요. 그럼 어느틈에 미끼를 물고 갔더라구요..ㅡㅡㅋ아니면..넣고 몇초후에 바로 고기가 문답니다. 너무나 쉽더라구요. 모아니면 도..~​그리하여 우리 6살꼬마가 1kg이 넘는 고기를 낚았답니다.. ㅋㅋㅋ   아이가 들지 못하는 수준이라 아빠가 대신 들고 무게 재러 출발~팔찌를 터치판에 대고 1,2,3 게임방법을 선택해요.1번은 범위게임이었구요. 2번은 1시간에서 30분 단위로 게임을 변경되요.우리 꼬마는 2번을 선택. 대물게임 진행중이요~   고기를 넣어주고요. 펄떡거림이 멈춰질때쯤 무게가 딱 재지더라구요.   1025g 대박 현재까지는 1등~   2시간의 시간이 후딱 가더라구요. 아쉽..2시간동안 잡은 물고기좀 보세요..차례대로 11살 첫째, 6살 둘째, 그리고 아빠신랑은 아이들 낚시바늘 빼주느라 낚시도 제대로 못즐겼는데 저정도에요.. ^^어마어마 하죠~ 손맛을 제대로 본 아이들은 집에 가는 길에도 낚시가 계속 생각난다고...^^둘째가 제대로 손맛을 느낀게. 미끼를 물었다. 놓치니.. 가슴이 콩닥콩닥 했다고 하네요...^^     선물로 받은 경품들이에요.. 주말이라 낚시하시는 분들이 많아 순위경쟁이 치열했답니다.. ^^손맛 제대로 본것으로 만족하렵니다~   아이들이 낚시의 재미에 빠지니 아빠는 이제 낚시 같이 같이가도 되겠다고 신이 났습니다. 방학때 아이들이랑 실내낚시터 데이트 어떠세요~ 더운여름 시원한 심쿵실내낚시카페 인천 주안점에서 손맛 제대로 느껴보세요~​ #인천데이트 #인천낚시카페 #인천이색데이트 #주안낚시카페 #주안심쿵낚시 #인천가볼만한곳 #인천가족체험 #인천실내낚시터  심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 주안동 989-5  ​​안녕하세요 엠제이예요😉😉오늘은 항상 똑같은 일상에서 벗어나색다른 체험을 해보고 왔어요!​​​주안에 있는 실내낚시터 인데용!저는 살면서 낚시를 단 한번도 해본적이 없는 여성입니다!​​​찾아간 곳은 주안 심쿵 실내낚시카페내부모습 입니다!​일요일 저녁에 가서사람들이 다 빠졌다고 하더라구용  ​​​   입구☝️☝️​​​​​실내도 생각보다 작지 않고 크더라구용​      ​​​심쿵낚시카페 요금표예요!​         ​​방문후기 이벤트도 진행중이구요!이벤트 참여 방법이나 이용안내도 상세히 나와있더라구요!​  ​​​낚시는 처음이라서뭐가뭔지 잘 몰랐는데사장님께서 자세하게설명해주셔서 너무감사했어용👍👍​​​      ​​​​일단 낚시대를 골라서 자리에오면떡밥이랑 수건 그리고 제 번호키를줘요​​떡밥을 낚시대에 끼워서 낚시를 하면되는데요!​저는 낚시를 처음하는거라손맛이나 이런거를 모르겠더라구요  ​​​​고기는 이렇게나 많은데 말이죠...         ​​​사장님이 3마리 잡을때까지도와주신다고옆에서 아주 친절하게 알려주셨어요!​​​​뚜둥!드디어 첫번째 성공!  ​​    ​요렇게 잡은고기를 무게를 달아서 다시 방생시키면 되요!​  ​​그리고, 다시 제자리로가서집중!ㅋㅋㅋ​​생각보다 손맛이 아주 좋더라구요!왜 다들 낚시에 미치나했더니​​잡았을때 그 느낌을조금 알 거 같았어용ㅋㅋㅋ  ​​낚시를 마치고사장님께서 이리로 오라더니풍선 다트를 하라고 하시더라구요?ㅋㅋ​2시간 낚시하면이벤트로 풍선다트를할수있대용!ㅋㅋ​와우  ​​   ​​​1인당 10개씩 다트를주시면! 빙고방식으로​2줄,3줄 맞추면된데요!​2줄부터는 인형을 주신다고하시더라구용!ㅋㅋ​​   ​​신의손 엠제이는무려3줄 성공  ​​  ​​​​​저희가 오늘 탄 경품이예요!ㅋㅋㅋ 낚시로 라면냄비와 칫솔풍선다트로 디즈니인형을 받았어요!​​  ​​     ​​​오늘하루 너무 재밌고좋은추억 많이 만들고 갑니다!​​또 방문하고 싶네용 🥰​​https://m.place.naver.com/place/33359224/home 심쿵실내낚시터 인천주안점 : 네이버리뷰 78 · 평일 14:00 - 06:00,주말 12:00 - 06:00,공휴일 12:00 - 06:00m.place.naver.com ​   ​​​​​#주안 #주안실내낚시 #심쿵실내낚시 #실내낚시 #낚시체험 #낚시 #풍선다트 #이색데이트 #어린이체험놀이 #체험놀이 #낚시놀이  ​잠실데이트 장소로 찜!잉어킹 낚시카페 ​​영업시간 평일 14:00 - 02:00​                주말,공휴일 12:00 - 02:00전화번호 050713068452​​​요즘 자주보는 예능프로그램중에아이들과  다같이 보는 도시어부를 재밌게 보거든요​낚시 한번도 못가못 낚알못 이지만도시어부를 보면서조금씩 관심이 가져지더라구요​아이들도 배타고 물고기 잡아보고싶다고 하구요​얼마전 눈썰매장갔는데 옆쪽에 작게 빙어잡기체험이 있는데 아이들이 어~~찌나 좋아하던지.​다음에 낚시카페 가자고 겨우 데리고 나왔네요​아이들과 약속한것도 있고해서내가 한번 손맛을 보고싶어서 ㅋㅋ낚시카페어 다녀왔어요​​잠실새내역쪽 잉어킹낚시카페인데요요즘 잉어킹낚시카페가 데이트장소로도 인기가 많다고해요​잠실데이트장소 잉어킹낚시카페는 지하 1층에있는데요​​     낚시초보도 강태공이 되어서 나가는 그곳!​기대안하고 내려가는데저 글 보고 자신감 뿜뿜되어 힘차게 걸어내려갔어요ㅋㅋㅋ 아자아자!   평일엔 2시 오픈주말 공휴일엔 12시오픈이래요   잉어킹낚시카페!     가운데 넓~~~~~~게  있고 주위에 자리잡고 잡는건데요​들어가면서 아이들에게.​안에들어가면 물비린내같이 날거니까싫으면 나오자~~했거든요​​그런데 물비린내가 없네요!약간의 습함은 있긴하지만  예상외로  쾌적해서 놀랐어요   저런  팔뚝만한 잉어를 잡아보고싶돠!   옆쪽엔 휴식공간과 간단한 게임기들이 있어서잠깐잠깐 눈도 돌릴 수 있겠어요​추억의 가위바위보게임기♡이거 알고있는 저는....나이가  몇? 푸하하    세면대와 앞치마도있으니예쁜옷 입고와서 얼마든지 낚시카페를 즐길수 있다규욧!    안쪽에 흡연실도 있는데낚시 잘 안풀리시는지한대 히우시고계시네요 ㅋㅋ   잉어킹낚시카페 가격입니다성인 10,000원커플  9,000원초중고생 8,000원​이네요커플은 저렇게 저렴하니 데이트장소로 귯!   결제를 하고나면저렇게 번호칩을 주세요​저건 왜주시는지 어리둥절 했는데설명듣고 띠옹띠옹!그 이유는 밑으로,...   떡밥과 수건을 받고 옆쪽 걸려있는 낚시대를 받아서 자리를 잡아요       잉어킹낚시카페는 낚는 물고기로 점수를 쌓아서상품과 교환하는 게임카페에요​그냥 고기만 낚는게아니라좀더 점수높은고기를 낚아서점수쌓기를 하는거죠​첨엔 한마리만 잡자하지만 욕심이 점점 생깁니다ㅋㄱㄱ       물고기를 잡으면 저울대로 와서번호키를 찍은후 저울에 올려요무게측정후 고기는 방생~     무게에따라 점수가 쌓이죠~   자 이제 잡아볼까요​낚시이용방법​   이용시 주의사항​훌치기 금지뜰낚시 금지떡밥투척 금지   안잡혀서 입이 바싹바싹 마르신다고요?​음료  판매하니 걱정하시마세요   배가 고프시다고요?다양한 라면이 단돈 500 원이니드세요 2번드세요   꺅! 잡았다!      수건으로 잘잡아   고리를 빼내고저는 이거 잘 못하겠더라구요ㅜㅜ가슴아퍼서ㅜㅜ 무셔워ㅜ       끝나고 낚싯대와 떡밥그릇은 카운터로 반납해주는 센스         아주많은 종류의 교환선물들​​점수별로 교환가능한 제품들이 있으니높은점수 받아서 교환하자요~        ​진짜진짜 시간가는줄 모르고 즐겼어요​짱! 재밌는 낚시카페내일 또오자는 아이랑 신나게  잘놀았습니다~^^​​​​잠실데이트장소 잉어킹낚시카페 지도첨부합니다 잉어킹낚시카페서울특별시 송파구 잠실동 198-2 지하1층    요즘 낚시 인구가 등산인구를 추월 했다고 한다.여러가지 이유가 있겠지만...낚시의 매력을 알게된 사람도 많을것 같고...우리집처럼... 이런 폭염에 나갈수 있는 외출지가 한정적이라....실내 놀이를 찾다가 만나게된 사람도 있을것 같다...​요즘같이 더운 날씨에...어디로 갈까?결론부터 이야기하면...실내 낚시터를 가보는것도 괜찮은것 같다... 약간의 기술만 터득한다면....괜찮은 나들이 인것 같다....^^​그럼.. 아들과 둘이 떠난 실내낚시 경험을 공유해 보겠다     우리집은 경기도 이천과 충북 음성의 혁신도시의 거의 중간쯤에 위치하고 있다....거리만 보면... 이천이 조금더 가까울수 있다..그런데.. 이천으로 가면 항상 문제가 되는것이...주차가 너무 힘들고 복잡하다는 것이다..​그래서... 이천에도 있고.. 충북 음성 혁신도시에도 있는 힐링낚시카페 두곳중에서 고민하다가...충북 혁신도시에 위치한 힐링낚시카페로 가보기로 했다.....​일단 위의 사진처럼.. 지하 1,2층에 넓은 주차장이 구비되어 있고....건물 주변에도 주차할 장소가 많다...우리는 지하 1층에 주차를 하고연결된 철문으로 바로 입장이 가능했다..​    사이즈는 무난했는데...(다른 실내낚시터를 안가봐서..... 비교는 제한)생각보다 깨끗했다. ​물이 있고.... 생물을 다루다보면...다소 지저분하지 않을까? 생각했는데..깨끗했다....​일단 도착하면 카운터에서 등록하면되는데...들고 갈게 하나도 없다..몸과 지갑만 있으면 된다~낚시대, 먹이, 물고기 잡는 수건 등등다 빌려 준다....어른은 시간당 만원이고..낚시 하지 않고 구경온 인원들은...그냥 입장 가능하다....   포인트로 교환할수있는 선물 책장(!) 바다낚시터는 잡은 물고기를 가져가거나 횟감으로 손질해서 가져갈수있는 대신 4만원이라는 거금이 필요한데....여기는 손맛만 보고 풀어주는 방식이라 비용이 저렴하다​대신 잡은 물고기의 무게를 더해서 포인트 방식으로 선물을 준다...​    기다리는사람들이 쉴수있는 공간이 참 잘되어 있는 것 같다휴게실도 있고.... 커피는 원두/캔 모두 무료다(다른 음료들도 시중가격정도로 판매중이다)      락커룸이 있어서 필요한 사람들은 활용할 수 있게 되어 있고...안마의자도 있고....함께온 가족분들이 네일할 수 있도록 장비도 구비되어 있어서.....식구들이 다함께 나들이 나와도 좋을 것 같다     서론이 길었는데....일단 낚시 공간은 긴 직사각형 공간에 물이 채워진 모습이다...뒷편으로는 사람들이 서거나 앉을수 있는 공간이 있다..중간중간 폭포수가 천장에서 내려와서 물을 순환시킨다   자리마다 틀채와 바구니가 준비되어 있다.살짝 보이는 먹이는 기본 먹이로 나눠주는 것이다.   일단 우리같이 왕초보가 도착하면사장님이 친절하게 먹이 준비하고 바늘에 꼽고던지고 잡는 일련의 과정을 설명해 주신다...아빠가 바쁜 동안에 아이들에게도....고기 잡는 경험을 체험하도록 밀착지도해주신다....(그덕분에 나도 아들도 한마리씩 빠른시간에 잡았다 ㅎㅎ)     저 진지한 표정... 강태공이 따로 없구먼....   물고기를 잡으면.. 저 통에다 넣는데...그러면 무게를 측정하고 물고기는 다시 물속으로 들어간다....개인별 누적 무게가 포인트로 환산되는데...우리는 첫날이라....크.......^^;;  낚시를 직접 경험해본 아들녀석은무척 인상 깊었나보다...어린이집에가서 무척이나 자랑 했나보다    사장님의 지도아래...직접 잡아보고..뜰채로 떠보고....가까이서 물고기도 보고....    아직 어려서 그런지...낚시대로 물고기를 잡아서 당기는 기억은 크지 않았는지.. 많이 이야기 하지 않았는데..자기가 뜰채로 물고기 끌어 올린건 기억이 크게 남았나보다....​집에와서 어항에 구피도 뜰채로 떠내고 싶어 한다... ^^;;;     신나게 낚시를 즐기고.. 나갈땐 간편하게손도 씻고.....음료수도 하나씩 챙기고....    몇마리 못잡아서 포인트는 부족했지만...나는 쿨토시를 하나아들은 공룡알키우기 하나를 기념품으로 받았다​ 힐링 낚시카페충청북도 음성군 맹동면 두성리 1397 애플스퀘어 빌딩 지하  더운 여름날... 어디 멀리 나가기 어려울때....시원한 실내 낚시터에서 즐거운 시간 보내는 일정도 괜찮은것 같다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​낚시 경험이라고는 저번, 양평빙어낚시가 다였던...그 날 첫 낚시임에도 큰 수확(?)을 했던 탓에 낚시에 재미들린 저였는데요ㅎㅎ​​사실 제대로 된, 손맛(?)을 보려면 바다낚시를 가야하는데요즘 날씨도 그렇고.. 바다에 인접한 곳에 살지않아서바다낚시는 날을 잡고가야하는..그래서 가게된, 실내낚시카페! ㅋㅋ​수원에 있더라구요 ㅎ 수원에는 가끔 데이트하러 왔었는데수원낚시카페라니~​​     ​​​저희가 다녀온 수원실내낚시터는수원역과 세류역 중간에 위치한 "대물실내낚시"라는 곳인데요.왠지 이름부터 큰걸 낚을 법한..ㅋㅋㅋ여기는 도보로 가기에는 위치가 좀 애매할 것 같아 저희는 차를 타고 갔는데요.​​주소 찍고 찾아가보니 도로변에 있어서 찾기는 수월하나  주차하기가 참 힘들었더라는..동네를 돌고돌아 주차를 겨우하고 다시 돌아왔는데요​ 대물실내낚시터경기도 수원시 권선구 정조로 521  ​​​지하 1층에 위치하고있었어요!​ 수원대물실내낚시터경기 수원시 권선구 세류동 459-7031-223-2733​영업시간: 오후 1시부터 새벽 1시까지   ​​현재 이벤트로1시간 이상 4회 현금으로 이용시 1매 증정된대요!제주도 2인 왕복여행권!!!​​지하에 위치하고 있다보니 계단을 타고 내려가서 맞이한 낚시카페 내부에요!   ​​저희가 방문했을 때에는 한 가족만 있었는데요~나중에는ㅋㅋㅋ 가족들이 엄청많이 오시더라구요대부분이 어린자녀를 둔 가족단위였는데,​저희처럼 멀리 가지않고도 동네에서 낚시를 즐길 수 있으니 좋을 것 같더라구요 ㅎㅎ더군다나 아빠와 엄마와 함께 아이들이 와서즐기는 시간도 좋을 것 같았구요!​아이있는 부모님들~ 요즘 같이 공기도 안좋고,,멀리가지않고 체험하기에는 수원낚시카페 추천해봅니다 ㅎㅎ​​   ​​실내느낌은 물고기 때문인지~ 조명은 어두웠고사방 곳곳에 택배물들이~~@,@이 많은 택배와 상자들은 다 사은품이라는..ㅋㅋ 생활용품부터 먹을 것, 없는거 빼고 다 있는 듯 해보였어요.  ​​간단한 신상정보로 등록을 하고, 번호키를 받았는데요.추후 물고기를 낚아서 얻은 포인트 누적을 위한 등록절차에요.​   ​​그 다음, 각각 1개씩 낚시대를 받고,물고기 먹이를 한 그릇씩 받았어요.​​   ​​​낚시하며 출출하다면?여기에 비치된 컵라면 무료이기에 갖다 먹으면 되요~~만화방에서는 짜장면을, 낚시할 땐 라면이쥬?  ​​       ​​이 외에도 커피도 무료랍니당!!아, 낚시터 이용할 때 준수할 몇가지 사항이 있는데요.​​  - 훔치기 및 옆치기 금지- 지정된 먹이 외 사용금지- 낚시탕으로 떡밥 투여금지- 낚시대를 들고 뜰낚하는 행위 절대 금지- 만취고객이나 거친 욕설 및 큰소리로 불편주는 행동금지- 사은품은 현금으로 no!​​​​​그리고 물고기 낚을 때 옷에 물튀김 방지를 위한 준비까지 잘 되어있었는데요.성인용/아동용 팔토시 및 물고기 잡을 일회용 장갑과 수건!​수원실내낚시터에오면 따로 준비해 올 것이 없답니다.낚시도구부터 준비가 다 세팅되어있어몸만 오면되유~   ​​​벽 한켠에는 아동/성인용 앞치마까지 세팅!!도구들 가지고 물고기가 많이 잡힐 것 같은 자리(?)를 찾아서앉았는데요.​​     ​​벽면 중앙에는 실시간으로 포인트확인이 가능한 알림판이 있어요!​​   ​​​자리는 널널~ 스무 좌석정도 되는 것 같았어요.저희가 자리잡고 준비하는 동안 아이를 대동한 가족들이 많이 왔는데요.맞은편에 한 가족은 어머님의 리액션이 굉장했더라는 ㅎㅎㅎ물고기 낚아서 꺄꺄~~~ㅋㅋㅋ저희는 신기하기도하고광경이 재밌기도하고 ㅎㅎㅎㅎ낚는거보면서 저도 저리 잡아내리..생각했쥬.​​​​   ​​​자리에는 이렇게 뜰채가 준비되어있는데,낚시 떡밥에 물고기가 잡히면 낚시대로 무리하게 잡아끌지말고뜰채로 물고기 받아잡아 소쿠리에 담으면되요.​​​   ​​​​떡밥을 동글동글 만들어낚시바늘에다가 요로코롬 잘 껴주고떡밥에 딱딱한 부분이 있다면 살짜쿵 으깨줍니다​​​   ​​​​자~ 조심스럽게 물에다가 낚시대를 넣어봅니다.아저씨 말로는 낚시대를 굳이 멀리 던질 필요없다고 하더라구요​​  ​​저희는 되려 물 기포가 나오는 가까운 곳은 안잡힐 것같아일부로 일어서서 최대한 멀리 던지려고 노력했거든요.근데 굳이 그럴필요없었음...그냥 편히 앉아서 던져서 기다리면되요..​​    ​​그렇게 한참 기다리다가 움직임이 느껴졌는데,힘좋은 물고기와 힘씨름한판!!!!!​남자친구의 도움으로 낚아낸 첫 물고기!!!!  ​​   ​​작은 빙어 잡을때와는 전~~~혀 다른 느낌이더라구요 ㅎㅎㅎ첫 물고기 수확에 인증샷!!ㅋㅋ 얼굴은 표정지못미..​​   ​​물고기 잡으면, 처음 발급받았던 카드를 가지고기계에 댄후, 무게를 재면 중앙 전광판에 무게가 따악 ~447그램!!!ㅋㅋ 무게가 꽤나 나갔다죠!!​무게에 따라 포인트가 지급되는데, 잡은 것 덕분에10포인트 획득!​​​   '​물고기가 진짜 물 속에 엄청 많이 돌아다니는데!!사이즈도 꽤나 큰애들도 많이있어요​떡밥먹으러 진짜 많이 오다녔는데 ㅜㅜㅜ노하우 부족인지 떡밥만 잽싸게 먹고 사라지는 ㅠㅠ맞은편 가족들은 계속 낚던데...나도 손맛 또느끼고싶다...  ​   ​​​2시간정도 열심히 낚시했을까요!​   ​​​열심히 물고기들에게 먹이 나눠준...먹이기부...ㅋㅋㅋ.ㅋ......​그래.. 고기들아 우리로 인해 많이 배불리 먹어라..내게 오지 않으려면 내 떡밥이라도 줄게...실컷많이먹어..  ​​포기하려던 찰나, 남자친구가 어어어!!낚은 물고기 ~​​   ​​크기는 좀 작았던 물고기 ㅋ이 놈은 제가 잡은 녀석에 비해서 엄청나게 얌전~했다는..ㅋㅋ2시간 채우고 나가기 직전에 잡은 물고기 .​이로써 +10포인트​20포인트가 적립되었다지요 ㅎㅎ이 포인트들은 누적해서 추후 그에 맞는 원하는 상품과 교환할 수 있어요!지금 다양하게 이벤트도 많이하고, 물고기도 많고, 이색체험으로 좋을 것같아요!!​​​빙어에서 실내낚시~ 다음은... 바다낚시다!  ​​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미세먼지가 기승을 부리던날 23일 토요일 혜화동 아빠붕어 낚시 카페 다녀왔습니다 먼저 앞치마 착용하구요 ~~이용요금은 성인 1만원 학생은 8천원 요금은 후불입니다 우리가족 아빠엄마는 구경만하고 두딸이 낚시체험 했습니다  음료와 각종 과자들도 준비되어 있습니다 어미새가 새끼들 먹이 물어다 주듯 몇번씩 가져다 먹였습니다 ㅎㅎ 그리고 한가지 맘에 들었던 점은 금연 ~~!!  좋아요 좋아  낚시카페 전체적인 모습은 이렇습니다 사장님께서 조명을 끄고 켜고 반복해 주시더라구요 ..그럴때마다 분위기가 조금씩 다르더라구요 그래도 조금 밝았으면 하는게 개인적인 의견입니다전체적으로 약간 어둡습니다 참고하세요 ~~ 미끼도 혼자서 끼워보고 뜰채로 고기도 건져올려보고 ~~잡은 물고기는 무게 측정을 한후 다시 놓아줍니다  다른 낚시 카페는 경험해보지 않아서 모르겠으나 저희가 방문한 카페는 이벤트를 많이 하시더라구요 1시간동안  대물소물 선착순 물고기 잡는 분들에게 각종 선물을  주시더라구요 우리집 작은딸이  대물 2.31kg짜리 물고기를 잡아서대망의 1등을 했답니다너무 큰 물고기여서 뜰채로 들어올리기도 힘들고 무게측정기에 넣기도 힘들었어요 어찌나 파닥거리고 물을 튀기는지 ㅋㅋ 와우 ~~ 정말 이런맛에 낚시 하는구나 싶더라구요 낚시카페 직원분들이 중간중간 물고기를 추가로 넣어주시긴 했지만  기존에  있던 고기들은 비닐도 벗겨지고 힘도 없는것이 불쌍하단 생각이 들기도 했어요 ㅠ.ㅠ 하지만 전체적으로 재미나고 즐거운 경험이였습니다 한번쯤은 체험해보셔도 좋을듯 해요 ~~추천합니다  심쿵 실내낚시카페  추운겨울 아이와 함께 즐길 수 있는 인천심쿵 실내낚시터 소개해요   ​   추운겨울 미세먼지도 있고아이들과 갈만한곳 찾으시면실내낚시터 한번 방문해 보세용~!​실내낚시터왠지 어두컴컴하고아저씨들만 있을것같다고생각했는데​요샌 아이들도 즐기고여성분들도 많더라구요 ㅎ​주차는 메디프렌드빌딩주차장에 주차하면되요 ㅎ(낚시터 왔다하니 무료주차가능)​첨엔 골목이많고 상호명이잘안보여 헤맸는데메디프렌드 빌딩 지하1층으로 오시면되요 ​ 심쿵실내낚시터 인천주안점032-423-2511평일 14:00 - 06:00주말,공휴일 12:00 - 06:00​    짜잔 입구에 가격이써있는데​키카가격으로아이도 어른도 함께 즐길수 있는 곳이에요  ㅎ 1시간이나 예솔이가 잘 놀수 있을까 생각했는데왠열...​두면 계속하자고 할 느낌이라 키카처럼 집에 가자고 꼬셔야되요~~​    낚시대를 받자 예솔이 좀 긴장​내가 잡을수있을까 엄마? ㅋㅋ 상어를 낚으러 온것마냥 비장했어요 ​저렇게 떡밥이랑수건을 함께 주세요~~    이벤트도 이벤트 상품도 있어요 1등 황금반지 대박 ㅎ이렇게 하셔도 남는게있을까 싶은고가의 이벤선물들 이벤선물들 보니까 갑자기 잘하고 싶은 기분이 불끈불끈했어요 ​      앞치마도 있어서 울 예솔이앞치마 하고 낚시 시작~!         물갈이를 전날밤에해서물고기들이 잘안움직인다며먹이도 던져주시고해서 그런지첫 물고기 성공입질은 정말 많이 오는데진짜 미끼만 홀랑 먹고 잘도 도망가요 ㅋㅋ그래도 손맛을 느끼니 찌릿찌릿 ㅎㅎ​​      첫물고기 낚시에예솔이 소리지르고 난리 ㅋㅋ ​조용해야하는 낚시터에서 6살아이가 민폐일까봐엄청 걱정했는데조용히해야 물고기가 안도망간다고 말해주고방법알려주니규칙도 지키고제법 낚시를 즐기기 시작했어요~!   사장님 넘나 친절  직접 떡밥 넣는것도 알려주시고예솔이 일대일.강습 ㅋㅋ 손님이 좀 적은시간대에 와서 그런지잘 못해서 그런지자주 와서 알려주셨어요 ^^      ​       그 사이 신랑은계속 잡고있어요 ㅎㅎ​         예솔이... 무슨 플레이도우인줄아나봐 ​안잡히니 지루해진예솔이 떡밥을 뭉치고 만지고 커야 잘먹을거같다며4개씩 뭉치기시작(그러면안되용 ㅜㅜ )손 씻기고 난리였어요 ㅠㅠ 그래도 더럽다고 안만질줄 알았는데혼자 떡밥뭉쳐서  끼우기까지 혼자하는거 보니 대견하기도 하고 ㅎㅎ    그러다 물고기 잡히니 다시 신나서 춤추고 난리 ㅎㅎ​      ​   어두울땐 몰랐는데 물고기들이 진짜 많았어요~~     사장님께서 게속 코치 중이세요 ㅎㅎ전 덕분에 둘째랑 놀기     효자 예준이는 여기서도 얌전히 잘 놀아주고 ㅎㅎ누나덕에 벌써 낚시터도 와보고 ㅋㅋ             기다림이 지루하다며 혼잣말을 하면서도 곧잘 즐기고 있어요 ㅎ ​  계속되는 사장님의 노력덕분인지그후로 몇마리 더 잡았어요 ㅎ 손맛을 알아버린 그녀        다 놀고 집에 가려는데 두둥 풍선 다트 게임 말릴틈도 없이 가버렸어요 ㅋㅋ ​풍선다트 10개 5천원인데커플낚시 2시간 이용하면 다트 한판이 서비스로 제공된데요~~​​   음료도 갈증나서 한개씩 쭈욱~       빨리해줘빨리해줘빨리해줘 그녀의 콩콩콩      좀 기다리라니 춤추고 난리났어요 ㅋㅋ​역시 낚시도 재밌었지만 풍선다트까지 하게 되니 진짜 신나나봐요 ​사실 애나 어른이나 다 좋아할만한 아이템이긴하죠 ㅎㅎ ​       넘멀어요 예솔이 애교 한방에 출발선도 앞쪽으로 밀어주시는 사장님...​진짜 아이들을 넘나 좋아하시는듯해요 ㅎ ​     바로 앞에서 던지는데성격 급한 그녀는 냅다 던져 버립니다 ㅋㅋㅋ​         실내낚시터 2시간에 이렇게 많이 들고 나와도 되는걸까요 ㅎㅎ잘해도 못해도 선물 받고 싶어하는 아이들의 눈망울을 사장님은 피하지 못하는듯 ㅎ​많이 터치지 못했는데 스트레스 풀라고 더 던지라고 하시더니 선물까지... ​아이들이 정말 좋아하겠죠 ㅎ​    많이 잡지는 못하였지만 너무나 이색적인 체험이었어요~​다음번엔 애들놓고 이벤트 게임하러 출동하고 싶어졌어요 ~~​아이들과 낚시터 망설이시는분들!!넘나 좋아하니방문하셔도 좋을듯해요 ^^ ​​#인천데이트 #인천낚시카페 #인천이색데이트#주안낚시카페 #주안심쿵낚시 #인천가볼만한곳#인천커플데이트 #인천가족체험#인천실내낚시터 #인천6살아이와갈만한곳#인천6살아이와실내체험#주안내기게임#주안커플갈만한곳#심쿵실내낚시터​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#양천구놀거리 #목동놀거리 #신정동놀거리 #양천구이색데이트코스 #해적고래낚시카페 #초등2학년아들 #아들과데이트 #생애첫낚시​학교 개교기념일이라서 학교에 안간 아들.오전내내 집에서 뒹굴거리다가 보니 심심해요. 엄마가 나설 차례인가...초등2학년아들과 이색체험을 위해 해적고래낚시카페에 왔어요.   목동역과 신정역 사이에 있는 해적고래낚시카페는 던킨도너츠건물 지하에 있어요.​2시 오픈인데 2시30분쯤 갔더니 우리밖에 없네요.   낚시가 처음이에요...조심스레 사장님께 말씀드렸더니 낚시법을 친절히 설명해주십니다.  본격적으로 낚시를 하기 전에 장비를 챙겨요.물이 튀니까 앞치마랑 팔토시 하기.양천구이색데이트코스 해적고래낚시카페 ​낚시에 필요한 모든 물품 무료대여합니다.   아들과 인증샷 남기기.생애 첫 낚시라서 좀 떨립니다.   사장님께서 진짜 하나하나 설명해주세요.고기낚아채는순간, 잡은고기 처리법까지~  와~ 축하축하~울 아들이 처음 낚은 물고기입니다.     1시간이 금방이네요.성찬이 6마리. 엄마는 2마리. ㅜㅜ양천구이색데이트코스 해적고래낚시카페는 사실 수조에 물반고기반 입니다.사장님은 낚시대를 넣자마자 잡더라구요. 2분정도?에 한마리씩 낚을수 있어요.     너무 미미한 성적이지만 생애 첫 낚시인점을 감안하여 장난감 하나를 고를 수 있게 해주셨어요.시중가 1000원~1500원 상당의 장난감 입니다.     물고기를 잡으면 포인트가 쌓이는데 성찬이는 1000포인트래요.저 정도 장난감은 2천포인트 정도 되야 받을 수 있데요.사장님 감사합니다~ ^^​양천구놀거리/ 양천구이색데이트코스 /목동놀거리/ 신정동놀거리/ 해적고래낚시카페/ 초등2학년아들/ 아들과데이트​ 해적고래낚시카페서울특별시 양천구 신정동 987-7  양천구 신정동 987-7 지하1층(목동역과 신정역 사이의 던킨도너츠건물 지하층)​평일 14시~02시 (23시까지 입장)주말 12시~02시 (23시까지 입장)     ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​안녕하세요. 잇님들~~~~J 입니다~^^​제 생각에는 많은 잇님들께서 다녀오셨을꺼라 생각이 드는데요.제가 지난 주말 그렇게 초등학생들 사이에서 핫하다는!!!!낚시카페에 다녀왔습니다.~  ​​갑자기 왠 낚시 카페인가 하시겠죠~?사실 이 낚시파테를 가야겠다라고 맘먹고 간것이 아니라근처 행사장에 갔다가 잠깐의 자유시간이 생겨 다녀오게 된것입니다.​낚시 카페를 처음 가본 저 인지라 같이 갔던 직원들과 너무 들떠서 신나게 입장을 했습니다.​하지만 생각보다 입장료가 꽤 비싸더라구요~;;;;;;하지만 시간때우기 한번 여유롭게 즐기고자 찾아간 그곳!낚시카페!!왕십리 역 안에 위치해 있는 드래곤 피쉬 는 낚시카페 이외에도 VR 체험관도 같이 운영하고 있어서 낚시 카페 오셨다가 지루하시면 VR 체험도 같이 하실수 있을것같아 추천드립니다.아!! 다만, VR 체험관 역시 입장료는 따로 내셔야 해요~^^​ 드래곤피쉬서울특별시 성동구 왕십리광장로 17 엔터식스 5층 낚시카페  ​​정말 들어서자마자 아이들의 신나는 웃음소리에 조용하진 않았던 드래곤 피쉬 낚시 카페 !물고기 냄새가 나지 않을줄알았는데정말 민물고기 냄새가 꽤 심했습니다.ㅠㅠ​그래도 궁금하니 자리에 착석!!​입장료를 내고 자리에 앉기 전 앞치마 와 낚시 대 는 꼭 챙기셔야 합니다!!자리에 가도 없어요~~​카운터 쪽에 있습니다~~​손에 비린내 나지 않게 끼우라는 라텍스 장갑 까지 준비 되어있답니다.이런 센스~!^^​​    방수 처리 짱인 앞치마!    ​신나서 던지고 기다렸습니다.기다리고 기다렸습니다.하루종일 기다린듯합니다.낚시 카페 니까 물고기를 쉽게 잡을 수 있을꺼라 생각한건 제 생각이였나 봅니다.​제연페 앉아있던 꼬마 아이들도 잘 잡던데 왜 저만 못잡았던 걸까요...그렇게 시간이 흐르고, 지루함에 몸부림치고 있었는데!!!바로 저의 옆자리에 있던 직원분이!!!!!!!!!!!    ​​심상치 않은 몸부림~!​   ​결국 낚시 성공!!!!!!​   ​이렇게 잡은 물고기는 얼름 카운터 쪽에 있는 무게 재는 측정기로 갑니다.그쪽에 물고기를 놔주면 무게를 재고 등수가 매겨지죠.​시간에 맞춰서 진행이 되는 대회!시간 안에 물고기를 많이 잡으면 잡을수록!물고기의 무게가 높으면 높을수록!​등수가 매겨지더라구요.​저는 빵점....1시간 30분정도 했는데 정말 단 한마리가 잡히지 않았습니다.​​   ​계속 기다리니 지겨워지더라구요....ㅠㅠ정말 아이들의 놀이터 인듯 싶습니다.주말이다 보니 가족끼리 나와서 부모님이랑 아이들이 같이 낚시 하는 모습도 있었는데 보기도 좋고...아이들은 못잡아도 재미있어 하더라구요~^^​   ​중간에 요런 이벤트도 있습니다.ㅎㅎㅎ​장마가 오는 여름이라더구요~ㅎㅎ​   ​   ​왕십리 역에 위치한 낚시 카페 드래곤 피쉬 에는 무료로 음료를 제공해준답니다.​저처럼 물고기 잡지 못하고 지루하신 분들은 오셔서 음료 꼭 드세요!!​물고기 잘 잡히시는 분들은 물고기 잡기에 여념이 없으셔서 음료를 안드시더라구요.물론 제 개인적인 생각이지만요~^^​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#인천실내데이트 #인천실내낚시터 #인천가볼만한곳 #인천가볼만한곳추천 #심쿵실내낚시카페 #인천실내카페 심쿵실내낚시터 (인천주안점)인천광역시 미추홀구 경원대로 865 메디프렌드 주안센터 지하 1층평일 14:00 - 06:00주말 12:00 - 06:00단체석, 주차, 무선 인터넷, 반려동물 동반, 남/녀 화장실 구분  날씨도 덥고 애들은 잼나는거 하고싶대서..#실내낚시터 찾았지요~~사거리에 있어서 금방찾을수있었어유   심쿵심쿵 ..#심쿵실내낚시터 도착   어두운 #실내낚시터 편견은 버려버렷우왓 여기 뭔가요?완전 이색데이트 장소네요이뻐욧..벌써 심쿵해졌어요#이색데이트 #인천이색데이트   우와 이건 뭔가요?사은품엄청많아요갑자기승부욕이 ..   물고기마다 포인트랑 무료쿠폰이 ㅋㅋ비단잉어가 난이도 별다섯개요 ㅋ   사장님이 바늘세팅해주시는동안 괜히 사은품에 어슬렁어슬렁..욕심나잖아 ㅋㅋ       불이 켰을때도 꺼졌을때도 넘나이쁜 #인천실내낚시터 #인천실내데이트장소추천 #인천가볼만한곳 #인천심쿵실내낚시터 #인천실내카페#인천이색데이트 #인천이색데이트장소   아 대박..꼬리표이벤트까지..잘봐야겠다..나 오늘황금반지 타는거야?     실내낚시터의 편견을 다깨버린..완전깨끗 ..#인천아이들과가볼만한곳구경하는동안..사장님께서   미끼세팅완료까지..​   엄마 나오늘많이 잡을것같애 ㅋㅋ혼자서 똥폼잡는아들래미    사장님이 친절하게 미끼끼는법이랑 하는방법까지 다알려주시고감동    저희는 오늘 대물.소물게임두가지게임을 할꼬예요 ㅋ   이벤트참여방법은     물고기를 기다린다    어어엇..   우와와잡았다 ..완전꿀재미 ..#인천가족체험 #인천가볼만한곳 #인천실내데이트장소 #인천실내낚시터 #인천실내데이트         물고기획득   리더기에 팔찌를 대고 물고기를 저울에 넣는다 ..      크기봐 어마어마하닷 ..    환호하는거 보이죠 ㅋ애들완전좋아해요 ..가족체험하기완전좋아요  #인천가볼만한곳 #인천아이들과가볼만한곳#인천실내낚시터 #인천실내데이트   전광판에 본인이름 순위확인후   물고기방출~~잘가     그리하여 대물게임에서는 귀지개 버블스틱 문구세트 유러풍부채까지 획득했어용    아들래미는  메기를 잡아서 30분더연장쿠폰 획득했어용    꺄르~~실컷 재밌게 놀고 갈려고하니..사장님께서 ..음료수 왜안드셨냐며    노느라 맥주빼고 음료수가 무제한이라는 사실을 깜빡했지뭐예요..그래서..     ㅋㅋ   챙겨갔지요~~옴마영수증을 못찍음..결제하고나면 내가 몇키로물고기를 잡았는데사은품뭘획득했는지 .  다나와요 아들래미는 30분쿠폰까지 받았지요~~      우와우리가 획득한 선물들이닷애들은 물고기잡고 선물까지받고 완전 신이 났지요~~  ​#인천아이들과가볼만한곳 #인천실내데이트 #인천가족여행 #인천실내낚시터 #인천가볼만한곳   방문후기남기시면 이벤트까지 어마어마합니다   #심쿵낚시터 나도 남겨서 3시간무료쿠폰받아볼까?#인천데이트 #인천낚시카페 #인천이색데이트 #주안낚시카페 #주안심쿵낚시 #인천가볼만한곳 #인천커플데이트 #인천가족체험 #인천실내낚시터 심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 주안동 989-5  ​​​​​​​​​​​​​​​​   ​ ​​형제들 초등학생일때는 정말 많은 체험을 다녔었는데중학생이 되니 시간도 시간이지만형제들이랑 함께 즐길만한 체험을 찾기가 어렵더라구요~뭐하고 싶어? 하고 물었더니낚시하고 싶다는 작은 아들~ ㅎ그래서 멀리는 못가구요~ 인천 실내낚시터 추천받아 주안에 있는 심쿵 실내낚시카페 다녀왔어요~낚시를 해본적없는 울 가족도 재미있게 즐기고 왔네요~^^​    ​주안 메디프렌드 건물 지하 1층에 있는 곳~문을 열고 들어가면 만날 수 있는 전경공간이 꽤 넓은 느낌이었어요~​   ​가격은 사진 참고하시면 되구요~부담없이 여유있게 즐거운 시간 보낼 수 있을 것 같아요~우리 가족은 남성, 여성,  청소년 2명2시간정도 즐겁게 즐기다 왔어요~​    ​뜰채는 자리에 준비되어 있구요~낚시대랑 떡밥 받아서 마음에 드는 자리에 앉으면 된답니다.혹시나 물이 튀어서 옷 버릴수도 있어서앞치마가 준비되어 있네요~필요하신분은 사용가능해요~​    ​인천 실내낚시터 다양한 이벤트가 있어서더욱 즐겁게 즐길 수 있더라구요~범위, 대소물, 근사치 등~물고기 잡고 이벤트 도전 그리고 상품받기까지~다양하게 즐길 수 있는 심쿵 실내낚시카페 키워드 포함 후기 남길 시무료쿠폰도 받을 수 있어요~​    ​주의사항 확인은 필수겠죠?물고기 잡을때마다 이렇게 이벤트 현황이 나와서몇등인지 알 수 있답니다.이벤을 꼭 생각하고 하지 않더라도끝나고 나갈때 사장님께서 이벤결과에 따라선물을 챙겨주시네요~​    ​다양한 어종의 물고기가 있는 인천 실내낚시터즐거운 시간 보낼준비 완료!!!사은품 가득~ 보이시죠?오늘의 행운의 주인공은 누가될지 궁금하네요~​   ​자~ 이제 자리 잡고 앉아서낚시를 즐겨볼까요?^^​   ​한번도 해본적 없어서걱정이시라구요?걱정은 노!!!사장님께서 너무 친절하게 설명해주신답니다.​    ​중간중간 조명도 바뀌고물도 쏟아지고~ ㅎ다양하게 즐길 수 있어요~​   ​아웅~ 울 아들 드디어 낚시 성공~기분 좋은가봅니다. ㅎㅎ​    ​낚시하러 가고 싶다고 외쳤던 울 둘째물고기가 미끼를 물었어요~어찌나 힘이 센지~!아들이랑 팽팽하게 싸움중~ ㅎ사장님이 도와주고 계시네요~​    ​드디어 물고기와의 팽팽한 싸움이 끝나고뜰채에 떠서 올렸어요~ ㅎ손맛~ 최고라고 하네요~ ㅎㅎ​   ​표정보세요? ㅋㅋㅋ개선장군같지요?^^​    ​입장할때 받았던 팔찌를 찍은 후물고기를 통에 넣어요~몇그램인지 중량을 단 후 뚜껑을 열어서 보내주면 된답니다.그러면 이벤트도 알아서 체크가 되요~​   ​자~ 다시 낚시에 도전!!!심쿵 실내낚시카페에서 심쿵한 시간 만들어용~​   ​작은 아들 또 한마리 건져올리네요~행복 가득한 아들얼굴보니~엄마 또한 덩달아 즐겁더라구요~ ㅎㅎ작은 아들 인천 실내낚시터 심쿵에서~즐거운 추억 만드는 중~^^​   ​혹시나 낚시에 재미(?)를 못부치거나 휴식이 필요한 경우쉴 수 있는 휴게공간이 있어서 넘 좋은 것 같아요~​    ​펀치치고 있는 울 큰 아들~ ㅠ.ㅠ중3 맞아? ㅋ낚시하다가 또 다른 즐거움을 만끽하기도 합니다.​    ​휴게공간에는요~이렇게 음료와 커피가 준비되어 있어요~맛있게 냠~냠~캡슐 넣어서 먹는 맛있는 에스프레소 내리는 중~​    ​다른종류의 차도 있고사탕도 있습니다.좋아 좋아~^^​   ​낚시에 성공한 아들~형에게 도움을 요청합니다. ㅎ낚시대 빼주는게 쉽지않지만~ 도전!!! 그리고 성공~^^울 집 낚시꾼은 작은 아들이었구요~큰아들이랑 엄마, 아빠도 몇마리씩 잡았어요~ ㅎ​   ​신나게 놀았을뿐인데~집에 갈때 이렇게 푸짐하게 이벤트 상품을 챙겨 주시네요~ 굿~감사합니다.^^​   ​온 가족 모두 즐거운 시간을 보낸 인천 실내낚시터심쿵 완전 좋아요~ 대만족이었네요~^^이웃님들도 가보셔요~^^​ 심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 경원대로 865 메디프렌드 주안센터 지하 1층    무심코 티몬 안산쪽 보다가 발견한 낚시카페ㅋhttp://ticketmonster.co.kr/deal/298945982/요즘 낚시놀이에 심취한 이노바찌용을 위해가서 체험해보고싶었다ㅋㅋ오래간만에 남편 쉬는 일요일ㅎ고맙게도 협조적인 남편덕분에 가봤다ㅎㅎ중앙동 롯데백화점 뒤쪽이라고해야할까?ㅎㅎ자세한건 위 링크참고하길바란다ㅋ1시간에커플요금 18,000원ㅋ컵라면 무제한 공짜ㅋ컵라면 3개먹었다ㅋㅋㅋ아이들 데려온 가족이 꽤많았다ㅎㅎ우리 나갈때도 애들 데리고 오는 부모들 만났다ㅋ한자리 차지한 이노바찌용ㅎㅎ중간중간 이벤트도 하고잡은 물고기 무게로 상품도 타간다ㅋ근데..잡는 사람만 잡는다는거.. ㅋㅋ한커플은여자가 계속 잡아서둘이 자리 바꿨는데또 여자만 잡았다ㅋㅋ다른곳도 잡은 사람한테만 잡히는ㅋㅋ우린 신혼여행가서 밤배낚시할때도한마리도 못잡았는데ㅋㅋ이번에도 그럴것같았다ㅋㅋ2시간동안 남편이 한마리잡고ㅋㅋ난 두번 놓치고ㅋㅋ이노바찌용은 1시간 지나자 집중력떨어져서라면먹이고 음료먹이며 잡아뒀다ㅋㅋ순백이는..아기띠로 계속 달래며 낚시하다가결국 구석에서 수유하고ㅋㅋ경품받을만큼의 무게가되지않는다고와인 서비스로 주셨다ㅋㅋㅋㅋ와인과 이노바찌용 맨토스받아온ㅋㅋ가볼만하다ㅋㅋ연애중이라면 더 편하게 갔을것같다ㅋㅋ이제 이곳은 내년에나 다시 가기로했다ㅋㅋ순백이가 좀 더 커야할것같다ㅋ지하라 답답해하기도해서 정신없었다ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난주말 아이들과 뭐하면 좋을까~~ 고민하다가신림낚시카페  LOVE낚시카페신림본점에 다녀왔어요​신랑과 저는 똥손이라 낚시할때 늘 재미를 못 봐서흥미가 많은편은 아닌데요...맑음이는 낚시가 재밌다는군요...누구를 닮은건지...   낚시 초보도 재미있게 낚시를 즐길 수 있는곳~~​​신림낚시카페 LOVE낚시카페 ​네비게이션 찍고가니 집에서도 너무 가까워서 좋았네요 LOVE낚시카페서울특별시 관악구 봉천로 421 LOVE낚시카페 신림본점은건물 지하1층에 있어요  영업시간은 평일 오후2시~ 새벽3 까지이고주말, 공휴일은 오후12시 ~ 새벽5시까지랍니다​​LOVE낚시카페는 코로나 2.5단계여도낚시카페여서 9시이후 새벽까지도 정상영업을 한다니​참고하심 좋을것 같아요 신림낚시카페 LOVE낚시카페 입어료는​시간당 10,000원 이고요현금할인을 받을시여성은 9,000원 커플은 18,000원 어린이는 8,000원 이네요​초보자 낚시강습 무료에~~낚시에 필요한 물품 전부 무료대여라니~~낚시초보가 낚시 즐기기에는 딱인 곳이네요 실내낚시카페에서 지켜야할 안전수칙도꼼꼼히 읽어보았네요 어두워야 물고기를 잘 잡을 수 있어서실내낚시카페는 기본적으로 조명이 어두워요​그래도 흥겨운 음악과 네온사인이 분위기를 업~ 시켜줘서입장과 동시에 흥이 저절로 오르게 해주네요  신림낚시카페 LOVE낚시카페는 워낙 넓은편이라옆사람과 거리유지 하면서 낚시를 즐길 수 있어 좋더군요​내부의 모습을 영상으로 먼저 보실께요 ^^  낚시카페라 음료, 주류도 판매하고~~다트게임도 있고요손을 씻을 수 있는 세면대도 밖에 준비되어있어 좋더군요  또 한쪽에는 다양한 상품들이 전시되어 있었는데요​이 곳에서는 낚시 중간중간 게임 진행을 해주시는데요각 게임에서 1,2,3등을 하게되면상품을 받게 된답니다 ^^​와~~ 눈으로 상품들을보니~~꼭 대어를 잡아야겠다고 동기부여가 확실히 되네요   낚시를 하기 전 아이들과 함께~~입어종류도 확인해보고 낚린이를 위한 글도 읽어보고  압치마, 낚시대, 떡밥까지 꼼꼼히 챙겨서자리를 안내 받았어요   낚린이들을 위해 떡밥 끼우는것부터 낚시 방법을차근차근 알려주셔서 울 맑음이도 집중해서 잘 듣네요 딸바보 아빠는~~ 낚시바늘이 위험하다며떡밥을 일일이 다~~ 껴주네요 ㅋㅋ​그리고 본격적으로 낚시 시작~~부디~~ 대어를 잡아보자~~   울 밝음이도 낚시를 해보겠다고 자리를 잡고 앉았네요 아~~ 그런데... 물고기를 잡는건지...물고기에게 떡밥을 먹여주는건지... 밝음이는 그렇게 한참을 물고기에게 떡밥만 먹여주었다죠   맑음이는 물고기를 잡겠다며 제법 진지하게 찌를 노려보며 낚시를 하네요 ^^ 오호~~ 그러더니 드디어 첫 물고기를 잡았네요  물고기를 잡으면 카운터 앞으로 가져가서물고기 무게를 잽니다 이때 어떤 게임에 참여할지 해당 버튼을 누르고등록된 팔찌를 인식시키면물고기 무게가 자동으로 기록이 되어요 ^^  울 맑음이~~ 2kg이 넘는 물고기를 잡아서대물게임 1위로 올라갔네요 ^^​그러나... 이후 다른 분들이 더 큰 물고기를 잡아서4위로 내려왔는데요...  속상해할 필요가 없는것이...대어는 또 잡으면 되는지라... ㅍㅎㅎ​이후 어마어마한 손맛을 느끼게 해주는 물고기를 잡았는데요  세상에나~~~ 3kg이 넘는 대어였답니다  단박에 대물게임 2위를 해버렸네요 ^^ 이렇게 큰~~ 대물을 잡을경우~기념사진도 멋지게 찍어주시더라고요 와~~ 물고기 사이즈가 어마어마하죠~~ ♡♡​얇은 낚시대로 이런 대어를 잡다니~~너무나 짜릿한 낚시체험이었네요 둘째가 떡밥을 뭉쳐주면신랑은 떡밥을 끼워 낚시를 열심히 해보더군요똥손이라며 물고기 한 마리 못잡던 신랑도이날은 제법 많은 물고기를 잡았답니다 ^^  낚린이도 손맛 제대로 느낄 수 있는 신림낚시카페 LOVE낚시카페아이도 어른도~~ 낚시에 빠져들게 하네요  낚시 중간에 번외게임을 진행하시더군요바로~~ 가위,바위,보 게임~~ ^^​세상에나... 울 밝음이가 살아남아서결승전에 진출했지뭐에요 그리고 1등을 해서 상품도 받았답니다  지루할 틈 없이 다양한 이벤트도 진행해주시고~~정말 시간가는줄 모르고 아이들과 낚시 재미있게 했네요​아이와 신림놀거리 찾는다면 이곳~~ 추천할만 하겠죠 ^^  오픈 시간이 조금 지나고보니저희 말고도 가족단위로도 많이 오고~~연인들끼리도 많이 와서 빈자리가 없을 정도 였답니다​연인들 이색데이트 즐기기에도 좋고실내데이트하기에도 좋아서 많이들 오시나봐요  스탬프 30개 모으면 2시간 무료쿠폰도 받을 수 있다니다음에 스탬프 찍으러 또 오자고 조르는 울 아이들~~ ㅋㅋ​신림낚시카페 LOVE낚시카페 아이와 실내 놀거리로 딱인것 같아요   여러가지 이벤트를 즐길 수 있는 이색카페, 'LOVE낚시카페 신림본점' 뉴스파인드 newsfindnull.newsfind.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 소나무아이입니다.​흐리고 비까지 내린 토요일 뭐 하면서 보내셨나요?​저는 어제 오전까지 집에서 뒹굴뒹굴하다가 오후엔 아이와 기장에 있는 실내낚시 카페에 다녀왔어요.​이번 주 내내 낚시가 하고 싶다고 말하는 아이를 위해 남편이 더운 여름에도 시원하게 낚시체험을 할 만한 곳을 찾았더라구요.​​   ​​이름하여 착한물고기.​이름이 참 착하죠?^^​가게 입구에 주차를 하고 지하로 내려갔어요.​​    ​​ 영업시간: pm 2:00 -am 12:00​저는 이번에 구경만 할 거라서 아빠와 아이 요금만 지불했어요.^^​​    ​​문을 열고 들어가니 저희가 첫 손님이었는지 아무도 없었어요.​아이와 함께 가는 거라 이렇게 조용한 분위기도 나쁘진 않은 것 같아요.​그만큼 고기도 많이 잡을 수 있을 거란 기대도 해 봅니다.ㅎㅎ​​   ​​카운터 데스크에 안내 설명이 자세하게 되어 있어요.​물고기를 잡으면 무게에 따라 포인트가 쌓이고 순위에 따라 경품도 받을 수 있어요.​민물 상어와 철갑상어 등 몇 가지 어종은 추가 포인트를 준다는 설명에 저희 아들 눈빛이 반짝이네요.^^​​   ​​원하는 낚싯대를 직접 고를 수도 있어요.​이제 본격적인 낚시 시작해 볼까요?^^​​   ​​미끼를 담은 통, 타월 1장과 각자의 번호가 적혀 있는 팔찌를 받아서 각자 낚시하고 싶은 곳에 자리를 잡아요.​한쪽 손에 장갑을 끼고 미끼도 낚싯바늘에 꼼꼼히 끼운 다음 물속으로 던져 봅니다.​​    ​​한번 알려 줬더니 이젠 혼자서 미끼도 척척 잘 키울 줄 아는 아들.^^​​    ​​낚시 시작한 지 얼마 안 돼서 느껴보는 손 맛!ㅎㅎ​사실은 첫 번째 물고기는 아빠가 잡은 거랍니다.​자기도 아빠처럼 큰 물고기를 잡고 싶다는 아들.​​   ​​아빠와 물고기를 뜰채로 들고 가서 무게 재는 통에 넣어요.​물고기를 통에 담으면 전광판에 본인의 이름과 무게를 잰 수치가 뜨게 돼요.​​  ​​갑자기 시작된 물쇼!​아이들이 엄청 좋아합니다.^^​물고기들의 자리를 옮기기 위해 하는 거래요.​​    ​​낚시 카페 한쪽엔 어린 친구들도 할 수 있는 금붕어 잡기 체험도 하고 있었어요.​​    ​​진열되어 있는 경품들과 포인트가 적혀 있는 회원증들.​편하게 앉아서 쉴 수 있는 자리도 따로 마련되어 있어요.​​   ​​금방 하고 집에 갈 수 있을 줄 알았는데...​낚시의 재미에 빠진 아들 덕분에 2시간이 넘게 있다 왔네요.^^;;​다리가 아픈 줄도 모르고 열심히 낚시하던 아들은 집에 오는 길에도 다음에 또 오자며 저녁 내내 낚시 얘기만 하네요.ㅎㅎ​날씨가 궂은 날 한 번쯤 시원한 실내에서 아이를 위해 어떤 체험을 해 볼까 생각된다면 실내낚시 카페 추천해 드려요. ​집에 갈 때쯤 되니 아이를 동반한 부모님들이 많이 입장 하더라구요. ^^​다음 주엔 날씨가 좋으면 물고기 잡으러 계곡으로 가볼까 해요.​오늘 포스팅은 여기까지 하도록 할게요.​이웃님들도 즐거운 주말 보내세요.^^​​​​​[함께 읽어서 좋은 글]​[신문구독신청] "어린이동아" 신문구독이 처음인 아이에게 추천하는 3가지 팁!​[부산영어도서관] 읽고 싶은 영어책이 한 곳에! 영어도서관 첫 방문기.​[8세보드게임] 루미큐브 - 숫자를 좋아하는 아이에게 딱! 온 가족이 함께 즐겨요.​[남해양떼목장] 여름방학 때 어디 갈까? "상상양떼목장" 강원도까지 갈 필요 없어요!​[준비물 챙기기] 아침 등교 전쟁, 이젠 싸우지 말고 우아하게! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#청춘낚시카페 입니다!​오늘은  평택의 #한광중학교 에서 한 학급 전체가 저희  청춘낚시카페로 #현장학습 을 다녀갔습니다​유치원이나 학원에서는 #체험학습을  자주 오시는데  중학교는 처음이네요​31명의 인원이 아무런 사고 없이 체험학습을 마쳤습니다 ​점점 #체험학습 전문 낚시 카페가 되어가는 것 같네요!​아이들이 많이 이용하는 만큼  좀 더 나은 환경에서 낚시할 수 있도록 노력하겠습니다   ​  ​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​  ​  드디어 주말입니다!이번주는 일하기 너무너무 싫었어요!날씨때문이였을까요?그래도 포스팅은 꾸준히할꺼예요!!  대학로 이색체험착한붕어 낚시카페 착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 대학로8가길 52 아.. 전 또 바보같이 간판사진을 못찍었네요ㅠㅠ하지만 간판이 엄청 크고 바로 보여서 지도만으로도 충분합니다!지하1층에있어요!  들어가면 아무래도 물고기가 많다보니 비린내가 처음엔 심해요근데 계속있다보면 익숙하고 낚시에 집중하면 그런건 전혀 신경쓰지않게되더라구요다양한 이벤트도 하고있으니 참고하세요!이벤트는 매주? 바뀌는거같아요​현금결제이벤트도 하니까 참고 또 참고!  굉장히 넓고 잘되어있어요!여기는 1인 이용료를 내면 커피나 과자등 마음껏먹을수있어요저는 낚시에 집중하느라고 다 끝나고야 아메리카노한잔했네요  이곳은 물고기를 잡으면 그 무게를 측정해서 포인트를 받고, 이벤트에 맞게 1등에게 선물을 줘요!​물고기 최소무게 , 최대무게, 근사치등등 그래서 그거때문에 전 한시간만 하려고했는데 거진 2시간 가까이한거같네요   처음간거라서 사장님이 진짜 정말 친절하게 다 알려주세요!물고기밥을 낚시바늘에 꽂아서 물에 풍덩!물고기가 물면 살짝 땡겨서 뜰채로 잡으면돼요  헤헤 저는 근사치 1등을 해서 디퓨져를 받았어요일행은 최소무게 4등해서 휴지!​근사치이벤트 진짜 끝나자마자 다른분이 더 가까운무게인 물고기를 잡아서 1등을 놓칠뻔  이색체험으로 낚시카페 너무 재밌었고, 포인트도 모아지니까 나중에경품이랑 바꿀수도있어서 좋은거같아요!​다음에 또 가야겠어요    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가플레이낚시카페 창원점경상남도 창원시 성산구 상남동 10-5   플레이 낚시카페 창원점 0507-1311-4910 경남 창원시 성산구 마디미로21번길 17 피아노빌딩 지하1층 평일 14:00~02:00 주말 및 공휴일 12:00~02:00 주차, 무선인터넷, 남녀화장실#플레이낚시카페 #창원플레이낚시카페#진해플레이낚시카페#창원이색카페 #진해이색카페 #마산이색카페#창원가볼만한곳 #창원상남동 #상남동#창원 #진해 #마산#창원데이트 #진해데이트   짠! 반가워요~오늘은 우리딸과 남편과 데이트 시키기 위해 (강제)창원상남동에 위치한 창원낚시 카페로 출동했어요.아이와 함께 새로운 체험~넘 기대되어요♡   피아노 빌딩 지하 1층에 위치한  가족/연인 이색데이트​ 플레이 낚시카페  지하 1층이구요! 빌딩 안으로 들어가면안내 표지판이 곳곳에 있어 헤매지도 않고바로 찾을 수 있어요!!👍    지하 1층으로 걸어서 총총!!안내판 정말 많죠? 히히😀   내려가는 계단에는 요금표와 영업시간명시되어 있어요:)   플레이낚시카페 외부 모습입니다:)외부에서도 졸졸 물 흐르는소리가 꽤 들렸어요.   플레이 낚시 카페에서는낚시대, 미끼 무료대여 예요♡그리고 캔음료, 초보 무료 강습까지....경품 이벤트도 한대요~~와!!얼른 낚시놀이 하고 싶은 욕구가 뿜뿜😀   당연 음주자는 이용 불가겠죠??다른 손님에게 피해주는 일은 없도록 해요:)   플레이낚시카페는 창원점, 진해점 두군데예요:)방문 쿠폰을 주시는데 두군데 모두 이용가능하답니다.    쿠폰이용안내, 금액및 시간안내,각종 이용 안내, 낚시카페 이용수칙 참고하세요.(클릭하시면 글자 크게 나와요)   어딜 가나 주차가 제일 걱정되시죠??피아노 빌딩 지하 주차장 이용 가능하며일요일 및 공휴일은 맞은편 공영주차장에 하시면 되는데 저희도 오늘 일요일이라 공영주차장 주차했어요!카페와 공영주차장은 횡단보도 하나 건너면 되는 거리랍니다:)    다양한 이벤트도 하는 중이니무료쿠폰 받으셔서 더 즐거운 카페데이트 하시길 바래요💙   카운터에서 사장님과 낚시 카페에서 지켜야 할주의사항에 대해 간단히 알려주세요~넘 친절하게 대해주셔서 넘 감사했어요♡   손님들 개인 낚시대도 보유중이세요~자주 오시는 분들은 낚시대 들고 오는 번거로움없이 보관해 놓으심 참 편할꺼 같아요:)   자!!이제 낚시 게임 시작하기 전에 간단히 읽어보고 게임스타트~우리 딸과 아이아빠 화이팅♡   아이있는 집에서는 봄, 가을에는 미세먼지로...여름에는 덥고 겨울에는 추워서 외부 활동도제한이 많잖아요!!플레이낚시카페는 가족과 함께 즐기는 카페예요!!가족 할인 요금제도 적용되니 즐겁게 낚시하시고 가격할인도 받으시길 바래요♡​🔽 내부모습은 이렇답니다 🔽   기본 게임 및 이벤트 게임에 당첨 되시면푸짐한 선물도 받으실 수 있어요. 상품도 어마어마해요👍👍   흡연실입니다:)흡연실 옆에는 손 씻는 세면대예요.   신발 불편하신 분들은 슬리퍼로 갈아신음 되고점퍼 입으신 분들은 헹거에 걸어놓고 낚시 하시면 될듯해요(겨울에 유용할듯)정말 세심하신 사장님 모습에 감동♡   아무래도 낚시를 하다보면 물이 튀잖아요.옷에 물 튀는거 싫어하시는 분들은앞치마 착용하시면 되세요:) 장갑도 있답니다!   일단 자리부터 잡고~낚시 하기전 사장님께서 다시 한번 미끼 끼우는방법을 친절하게 설명중이세요👍    뾰족한 고리에 미끼를 감싸서 꼭꼭 눌러주심 끝♡간단해서 초보자도 가능해요!!   떡밥 꽂고 물고기 잡을 준비 끝~우리 딸 제법 진지한 모습이예요:)      미끼로 촉감 놀이 중이니?제법 동그랗게 잘 만들었더라구요 히히💛   자기가 만든 미끼를 고리에 직접 끼우는 중이예요.이만하면 가족과 함께 즐기는 이색카페맞는거죠?    우아!!열심히 하더니 잡았어요 ㅋㅋ     고기를 잡으면 무게재는 통에 넣어요.그럼 무게가 나오는데 그게 점수랍니다:)(무게 측정 후 물고기는 다시 풀어주어요)측정된 무게는 스크린에 노출되고 이 측정된 무게오게임에 참여하여 상품을 득템할 수 있어요♡은근 꿀잼이예요 ㅋㅋ    위에서 물도 떨어지고 조명도 알록달록 바뀌고볼거리도 많은 플레이낚시카페👍   평소에 낚시 많이 좋아하는데 자주 가지 못했거든요 ㅠㅠ 낚시카페에서소원풀어~~   오늘  포인트 모은걸로 이렇게 경품 많이 바꿨어요!!아~완전 꿀잼이다아!!   사장님께서 아이에게 자동차외 바람개비 선물로주셔서 바로 개봉하고 있어요:))인심 좋으신 사장님 감사드립니다😀    낚시카페인데 분위기가 너무 좋다라고 생각했는데명함까지 고급스러운 분위기가 느껴지네요.    제가 냄새에 예민한데 비린내가 많이 안나서 너무 좋았어요요:)시원하게 음료한잔도 하고 낚시도 즐기고 상품까지 득템♡시간도 잘가는 낚시카페💛아이들과 함께 오기도 좋고 커플들 이색데이트로도 추천합니다♡♡플레이 낚시카페 자주 이용해야겠어요🙏  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가교대근무하는 친구랑 시간이 맞아서찾은 실내 낚시카페예요저녁에 딱 나왔는데 엄청 쌀쌀하더라구요 ㅠㅠ이젠 가디건 정도 입어줘야 할 것 같아요       난 이색놀이 너무 좋아하거든여~~그래서 친구랑 찾아간 곳!잠실역 놀거리인 정글낚시카페인데요난 낚시 처음해봐요~~ㅋㅋ그리고 밖에는 이제 춥고 하니까 실내에서 하는 이색데이트로도 너무 좋을거 같았어요오늘은 너로 정했따!!!        먼저 가면 사장님이 팔찌랑장갑 수건~ 그리고 떡밥을 줘요~~우리..낚시 처음해본다니까낚시하는 법을 설명해줘요사장님은 친절하신데 ㅋㅋㅋ내가 못알아듣고몸이 자꾸 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼낚시대를 이렇게 두고 천천히 안을 둘러보기로했어요.           굉장히 넓고 깨끗하더라구요그리고 우리는 좀 늦은 시간에 가서사람들 없이 조용히 했어요(사실 한커플 있었음 ㅋㅋ)가니까 이미 펄떡이는 물고기를 낚고 계시더라구요잠실 이색데이트하기 딱 좋은 정글 낚시카페 :)   자아~~ 실내정숙~~조용조용 떡밥 투척 안되요~~컵라면 커피 무료예여^^오예!!!낚시만 하기 심심한데 뭐가 있나정글낚시카페 좀 둘러볼까요?        달달구리 커피믹스~그리구 컵라면음료는 선불이예요시원한 음료와 보드게임오락기까지 준비되어 있어서 더욱 좋죠!?        이렇게 흡연실 까지 준비되어 있으니애연가 분들도 함께하기 딱 좋죠!이순간 상대방분의 점수가 딱우와..부럽근데 저 숫자가 뭐지하면서 봣어요 ㅋㅋ낚시처음해서 그냥 뭐가 뭔지도 모르고있죠.   자아 이제 동영상좀 찍어볼까?하는데 물괴기님이 잡혀주셧어요 ㅋㅋㅋ너무 놀램...생전 처음잡아봐서요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 말이 이렇게 빨랏구낰ㅋㅋㅋ잠실이색데이트 진짜 정글낚시카페에서 왜데이트 하는지 알겠더라구요.물고기가 무니까 어쩔줄몰라하게 되더라구요엄청 힘두 좋고 펄떡펄떡대       늠 나 펄떡거렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안녕 물고기야 이렇게 낚은 물고기는 그 팔찌랑 같이입구쪽에 있는   요고!!이쪽으로가여 ㅋㅋ그래서 까만색에팔찌를 띡~~대면~?   전광판과 내이름이 뜨고물고기를 ㅋㅋㅋ저 철안에 두면무게가 나오고물고기는 다시 물속으로 퐁당~요렇게 되여   이거슨 뽀인트 별~    이제 컵라면을 먹어보까요?ㅋㅋ그리구 컵라면은 테이블 에서 드세여물고기도 밥먹고 나두 밥먹고 :)실수로 낚시대 위에서 먹다가 ㅋㅋ다시 테이블에 갔어요우린 음료까지 벌컥  와 먹을거리만 있을줄 알았는데잠실역 놀거리로 정글낚시카페 꽤 괜찮죠~?ㅎㅎ친구랑 오랜만에 도란도란 애기도하고어떻게 지냈는징        그러다가 물고기 잡히면 ㅋㅋ바늘뺴고 ㅋㅋ아니 그리구 내 밥은 왜케 잘먹엉 ㅋㅋ첨엔 무서웠는데 물고기위에 수건을눈에 두니까 얘네가 진정하더라구여  색다른 잠실 이색데이트추천 할만 하죠~?우리가 낚시를 처음해봐가지구실수도 하구 그래서 사장님께 죄송했어요 ㅠㅠㅠ일부러 그런거아니예영 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ        새벽2시까지 하니까 정글 낚시카페에서 신나는 잠실이색데이트잔잔하니 저렴하고 가성비 뛰어난 체험 : )신나게 하구 갑니다용 정글 낚시카페서울특별시 송파구 올림픽로32길 22-20  서울 송파구 올림픽로32길 22-2004-419-9991평일 14:00~02:00 주말 12:00~02:00    ​  "창원낚시카페, 상남동데이트 가자낚시카페 창원점"이제 본격적인 여름이 시작되었나 봐요. 한낮의 태양은 정말 이글이글하네요. 날씨가 너무 덥고, 무기력해져서 상남동으로 내려왔어요. ​ 이번 주 금요일에 오픈한 가자실내낚시카페 창원점. 낚시는 한 번도 해 보지 않았지만, 주변 이웃분들은 낚시를 사랑하시는 것 같아 저도 한번 동참해 보았네요. 어떤 느낌인지 알고 싶어서요.​ 요즘은 블로그, 페북, 인스타에 올리면 1시간 무료 쿠폰을 주니 1시간은 약간 부족한 느낌이니 1시간 무료 받고, 1시간 요금으로 즐기면 좋을 것 같네요.​ 시간당 성인은 10,000원.커플은 18,000원저희는 커플 요금으로 다 하하하.오래된 커플이지만 그래도 커플은 커플이잖아요.​ 카운터에서 핸드폰 번호 뒷자리 4자리와 이름을 등록을 하면 팔찌를 줍니다. 앞으로 나의 낚시 포인트를 적립하는 방법이지요.​ 팔찌는 나중에 물고기를 잡을 때마다 포인트 적립용이랍니다. ​ 내가 원하는 낚싯대를 하나 고르면 됩니다. 색깔의 차이인 것 같아요. 다 똑같이 생긴 것 같더라고요.​ 낚시 포인트가 적립이 되면 바꿔갈 수 있는 상품이 저렇게 진열되어 있네요. 왠지 예전의 인형 뽑기 집 같은 느낌이 막 드는 것 있죠.​ 원하는 자리에 앉아서 낚싯대를 던지기만 하면 되는 거랍니다. 한 번씩 불이 켜질 때 고기들이 어디에 있는지 확인해 보시면 훨씬 빨리 잡을 수 있을 겁니다. 바닥에 시커멓게 보이는 것이 다 고기라네요.  미끼...처음에 들어오기 전에는 혹시 실지렁이이면 어쩌지.. 하는 걱정을 했지만, 전혀 걱정하지 않아도 될 것 같아요. ​ 이렇게 낚싯바늘에 끼우면 돼요. 아주 쉽더라고요.​ 사장님은 한 번씩 이벤트를 여는 것 같은데, 처음에는 그 말이 무슨 말인지 잘 몰랐어요. ㅎㅎㅎ​ 저 뒤에 보이는 화면에 월척 이벤트 중이었답니다. 울 신랑 1등 당첨... 저는 3등. 주말 이른 시간이라 우리 외에 2팀 밖에 없어서인지 상품을 싹쓸이 해서 왔네요.  물고기가 잡히면 뜰채로 떠 낚싯바늘 빼고 낚시 포인트 체크하는 박스로 가지고 가면 됩니다 낚시는 하겠지만, 아직 바늘을 빼는 것은 좀 어렵더라고요.그래서 거의 다 신랑한테 빼 달라고..언젠가는 저도 스스로 뺄 수 있는 날이 오겠지요. ​ 울 신랑을 월척 1등으로 뽑아준 물고기...​ ​스테인리스 박스 속에 물고기를 넣고, 그 옆의 검은색에 나의 손목팔찌를 찍으면 자동으로 낚시 포인트가 올라가는 시스템입니다. 잡은 물고기는 가지고 가는 것이 아니랍니다. 포인트가 올라가는 시스템인 것이죠.​한 마디 당 50포인트...전 겨우 6마리..4~5마리는 잡았다가 못 건져 올려서.. 이놈들이 힘이 엄청 세서 제가 못 잡겠더라고요.​ 어종 찬스도 있어요. 메기, 비단잉어, 빠가사리를 잡으면 바로 스테인리스 박스에 넣지 말고, 사장님께 이야기하면 어종 찬스 포인트를 추가로 적립할 수 있네요. ​ 뜰채로 낚시를 하거나 훌치기낚시는 금지랍니다. ​ 처음에는 그냥 주말 편하게 이야기하면서 새로운 이색카페 문화 체험을 하려고 했는데, 웬걸... 승부욕 발동으로 정말 열심히 잡고 있는 울 신랑. ​ 자판기 커피만 무료랍니다. ​ 흡연구역이 따로 있네요. 이런 밀폐된 곳에서 흡연구역이 따로 없으면 정말 힘들 수도 있을 것 같네요.​ 고기들아 어디 있니?한 번씩 고기들을 살펴보면서 낚싯대를 던져야 성공 확률이 높아요. ​ 미끼와 뜰채..처음에는 뜰채로 잡은 고기를 건져 내는 것도 혼자서 못 하겠더니 몇 번 잡고 나니 익숙해지더라고요. 모든 것이 다 시간과 노력이 필요한 것 같아요. ​ 공중에서 물이 떨어지면서 물이 들어오는 이 시점에 물고기들이 모여 있는 곳을 한번 잘 살펴보시면 좋을 것 같네요. ​ 가득가득 쌓여 있는 상품들. 언젠가 하나 장만하려나요?​​ 나오기 전... 피라미 잡기 이벤트가 떴는데, 끝까지 있지는 못했네요. 그게 좀 아쉽기는 하지만...​ 1시간 45분간... 1인당 16,000원 정도 하네요. 그리고 포인트...그 포인트는 계속 누적이 된다고 합니다. ​ 저는 모기퇴치 밴드..울 아들한테 주면 좋아할까요?​ 신랑은 영화예매 티켓과 이켈핸드크림..​ 요즘은 가만히 앉아서 차만 마시는 곳이 아니라 이런 다양한 활동을 할 수 있는 카페들이 유행인 것 같아요. 방학을 맞이하여 아이들과도 함께 한다면 정말 재미있을 것 같아요.​​늘 같은 패턴으로 돌아가는 일상 속에서심심함과 지루함을 느끼고 있는 1인입니다.데이트도 늘 같은 패턴으로 돌아가니더욱 새로운 걸 찾게 되더라고요​  문득 실내낚시터 카페가 생각이 나서다시 찾아간 놀러와 실내 낚시터 카페 인천본점이예요.​ 놀러와실내낚시카페 인천본점​​​데이트 코스로 가도 좋고친구들이랑 가족끼리 함께 가도 좋을꺼 같아소개포스팅 해볼께요​​​인천 만수동 소방서 옆에 위치해 있는 인천실내낚시터에요~첫방문시 1시간 무료 쿠폰도 증정한다고 하네요! 놀러와실내낚시카페 인천본점인천광역시 남동구 백범로 203 ​ 혹시 주차관련에 문의전화를 드린 후 방문하였는데요.친절하게 주차공간도 다 알려주어서  기분 좋게 주차까지 완료했어요실내낚시터 사장님이 나오셔서 주차까지(서비스 대박이네요)​​주차때문에 고생이라면  놀러와 실내낚시터 카페 인천본점으로 문의전화해보세요. 낚시터 주소 : 인천광역시 남동구 백범로 203번지 지하 1층문의전화 : 0507-1403-2782영업시간  : 평일 오후 12시~새벽 5시                    주말 오전 10시~새벽 5시                   연중무휴​ ​인천 실내낚시터 놀러와에 들어가면마스크 착용 여부, 열 체크 등등하고 난 후 입장 가능해요.입장하고 난후에는팔찌 고르고 등록을 하라고 하는데요.​ 이광수 김유정 팔찌를 골랐어요.​​​​  ​​놀러와 실내낚시터 카페 인천 본점에는신발도 슬리퍼로 갈아 신을 수 있도록 준비되어있고개인 캐비닛이 있어 짐을 보관할 수 있어요​저만 슬리퍼로 갈아 신고 캐비닛은 사용하지 않았지만혹시 짐이 있으시면 캐비닛에 넣어두면 좋을 거 같아요.​​​​​​ 팔토시와 위생을 위한 라텍스 장갑(놀러와낚시터) ​실내낚시를 하려면 아직 준비 단계가 더 남았다는 사실!! 물이 옷에 튈 수 있어서 앞치마 외 토시 그리고 라텍스까지 준비되어 있어요대박!! 라텍스는 아이들 용도 따로 준비되어 있더라고요서비스 진짜 완전 GOOD~~​모든 낚시 용품들이 깔끔하게 정리가 되어있고청결하게 관리되고 있어서 안심하고 사용하였어요.​​​​​​​​​ 저보다 같이간 여친이 더 잘 놀더라고요.낚시 초보라고 잘 못할 거 같다고 하더니...직원분이 세심하게 하나부터 열까지 알려주다 보니 저보다 신나게 놀다 왔네요역시 이색 놀거리는  몸으로 직접 체험하고 놀아야 더욱 제맛이죠~​​​​​​​​​ ​​인천에서 이색놀거리나 이색데이트를 찾으신다면 인천 만수동에 위치해있는 실내 낚시터를 추천드려요!#놀러와실내낚시터카페​​​ ​놀러와 실내낚시터 카페는성인뿐만 아니라 아이들도 부모님 손잡고많이 오더라고요.아이들이 낚시를 즐기고 신나게 놀고 있더라고요깔끔한 내부와 활기참이 느껴지는 공간이고아이들 전용 낚시체험과  흥미 유발을 할 수 있어서부모님이 더욱 만족해하더라고요.​아이들과 부모님이 같이 낚시를 즐기는 모습을 보니어렸을 때 저도 아버지와 함께 낚시를 함께 갔던 기억이 새록새록 나더라고요낚시를 즐겨 하시는 아버지랑도 실내낚시터에 한 번 더 와야겠다는 생각을 하게 되었네요.​​​인천에 이렇게 다양한 연령층이 어울릴 수 있는공간이 있어서 너무 좋아요~​​​​​​​​​ 인천실내낚시터 전경 놀러와실내낚시터카페는처음이라 하더라도 쉽게 해볼 수 있게 알려주는 것은 기본이고실내낚시터를 더욱 재미있게 할 수 있도록 많은 게임 거리도 많이 준비되어 있어요.의외로 낚시를 쉽게 즐길 수 있는 취미생활로 삼기 좋을 거 같아요.​​​​​  ​실내낚시를 즐기면서게임에 참여하고 상품이 있다보니욕심이 많이 나더라고요ㅋㅋ같이 간 여친은 저보다 더욱 욕심이 나는지큰 물고기를 낚겠다면서 의지 불끈 모드​​​​​​​​  ( 저보다 더 큰 걸 낚더라고요... 대단하다!!)​​​​​​​ ​낚시를 즐기면서 할 수 있는 게임도 많고요금할인어종도 있어요~​1. 중량 게임설정된 중량판에 무게가 맞는 물고기를 잡으면 당첨​2. 순위 게임① 근사치 게임가장 근접한 물고기를 잡으면 순위 등록② 대물 게임가장 큰 물고기를 잡으면 상품은 내 것③ 소물 게임가장 작은 물고기를 잡으면 상품은 내 것④ 끗수 게임설정된 중량과 같은 무게가 나오면 순위 등록​​게임중에 제일 재미있었던근사치 게임이였던거 같아요중량에 가장 근접한 물고기를 잡으면 순위등록되는게은근 신경쓰이고 재미있고 승부욕이 생기더라고요 ㅎㅎ​​​저희 둘이서는 서로 큰물고기를 낚겠다고 난리긴 했지만요...​​  ​​​​​​​  ​​중량게임과 순위게임 뿐아니라즐길수 있는 여러가지의 게임있더라고요.상품에 담청되었는대 필요없는건 요금에서 할인까지 가능하다고 하네요.(서비스 진짜 굿굿)​​​​​  ​​​​낚시를 하다보니 돌림판 이벤트에 당첨되어서돌림판을 돌려보았어요 ㅎㅎ무조건 5바퀴 이상으로 돌려야 하는 조건이 있더라고요..​​ ​5시간 무료권도 있고 다양한 할인 혜택들이  있더라고요!운 좋은 분들 도전 한번해보세요​ ​놀러와 실내낚시터 인천본점 상품 클래스가 최고인거 같아요.낚시도 즐기고 재미있는 놀거리도 즐기고상품도 타고  1석3조인거 같아요.​​​​​​ ​놀러와 실내낚시터 카페에서재미있게 낚시를 즐기고 상품까지 챙겨가며 신나는 이색 데이트를 하고 왔습니다.​​​​​  놀러와 실내낚시터는 카페 개념의 낚시터다 보니다양한 음료와 먹을거리도 준비되어 있어요저희 커플같이 먹는 걸 좋아하는 사람들은군것질 없이 무언가를 한다는 건 아니 될 일이죠 ㅎㅎ그래서 참 많이도 먹으면서 실내낚시터를 즐기고 돌아왔습니다.​​​ 저희는 3시간 정도 재미있게 실내낚시를 즐기고 왔습니다.인천에서 실내낚시터 중에 관리도 잘 되어있고가격이나 서비스도 좋아요인천에서 이색 놀거리를 찾으시는 분들 참고하셔도 좋을 거 같아요.​홈페이지 : http://welcomefishing01.modoo.at [놀러와실내낚시터카페-인천본점 - 놀러와실내낚시터(인천본점)]인천실내낚시터, 실내낚시카페,이색데이트,커플,가족,남녀welcomefishing01.modoo.at #놀러와실내낚시터 #놀러와실내낚시터카페인천본점 #인천실내낚시터 #실내낚시터 #이색데이트 #인천이색데이트코스 ​​​​​​​​​​​​​​​​   가자실내낚시터 길음본점서울 성북구 길음동 1070-2402-945-7888영업시간 : 매일 낮 14:00~05:00, 연중무휴무선인터넷주차가능안녕하세요. 오늘은 낚시카페 가자실내낚시터 길음본점을 소개하겠습니다. 몇개월전에 대학로에 약속이 있어서 갔는데 지나가는 길에 실내낚시터가 있는거에요. 전 어렸을적에 아부지가 산으로 많이 데리고 가셔서 산에 대한 추억은 많은데 낚시에 대한 추억이 하나도 없어서 울 아들 웅군과는 낚시에 대한 추억을 만들어 보고 싶었는데, 마침 좋은 기회가 되어 가자실내낚시터로 물고기 낚시를 하러 가게 되었어요.​   가끔 도시어부 TV 프로그램을 를 통해 물고기 낚는걸 보고 자기도 월척을 낚을거라며 한껏 기대에 부풀어 신나게 실내낚시터로 향하는 웅&윤 입니다. 하지만 너희에게 낚여줄 물고기가 있을런지 모르겠다 ㅋㅋ​   낚시는 오락이 아닙니다. 기다림을 배우는 레포츠 입니다. 한마리를 낚아도 바른생각, 바른자세, 바른행동으로 기다릴줄 아는 진정한 낚시인이 됩시다. 낚시는 기다림... 물고기가 아니라 세월을 낚을 수 있을 만큼의 인고의 시간인거 같아요.​   낚시카페 가자실내낚시터 길음본점은 전용주차장이 따로 있습니다. 미리 확인하시고 그 곳에 차를 주차시켜야 주차비 지원이 가능합니다.​   가족, 친구, 연인, 낚시인이 함께하는 레저문화공간 낚시카페 가자실내낚시터, 웅스맘은 실내낚시터가 사행성을 조장하는 장소인줄 알았다고 하네요 ㅋㅋ​   웅스팸은 토요일 오후에 방문했어요. 오후 2시에 오픈을 한지라 아직 손님이 없어 개시를 하게 되었네요. 처음 와보는 실내낚시터에 웅이는 마냥 신기해 합니다.​   물속에 고기들 보이시져?? 물속은 진짜 물 반, 고기 반입니다 ㅎ​    실내는 여러사람이 낚시를 즐길 수 있도록 넓직합니다. 실내낚시터가 주로 지하에 위치하고 있고 물이 많아서 습도가 높은거는 어쩔 수 없는데, 이 곳은 사장님이 에어콘이나 환기등 실내온도나 습도 조절을 잘하셨네요. 꿉꿉하거나 끈적이지 않았어요.​   웅스팸은 구석이 명당(?)이라는 사장님의 귀뜸으로 젤 구석에 자리를 잡습니다. 오늘 이곳에 있는 물고기의 씨를 말릴 포스에요.​   물고기를 잡으면 물고기를 가져가는 것이 아니라 무게를 재고 무게에 해당하는 상품을 받는거에요. 여기있는게 모두 상품입니다. 상품들이 어마어마 하네요. ​    웅&윤은 상품으로 뭘 가져갈까 고민이 많습니다. 김칫국 열심히 들이키고 있어요ㅋㅋ​   스팟으로 제공되는 상품과 일용할 식량이에요. 물고기 무게별로 받는 상품말고 계속 사장님이 경품을 걸어서 웅스팸이 승부욕 제대로 발동합니다~~!! ​   이 곳에서 컵라면, 커피, 음료등을 드실 수 있어요. 차가운 음료는 따로 냉장고가 있습니다. 낚시를 즐기는 손님들은 컵라면, 음료, 달걀은 모두 꽁짜 입니다. 웅&윤은 이 것 때문에 왔다고 해도 과언이 아니에요 ㅎ~​   여기서 물고기 낚아올릴 낚시대를 선택하고 카운터로 가시면 됩니다.​   이벤트 1- 쿠폰 5장 구매시 6장지급 / 쿠폰 10장 구매시 13장 지급- 비단잉어 (500포인트) / 메기 or 금붕어를 낚으면 (500포인트) 추가지급​    이벤트 2- 뺑뺑이찬스 : 50~150 /  끗수 찬스 : 500~600 /  카드찬스 : 700~800- 빙고찬스도 있어요.​   가격 및 유의사항- 성인 및 성인동반 학생 : 시간당 1만원- 학생 : 8,000원, 사장님 기분좋으면 보너스 추가 시간 제공^^​- 뜰낚, 떡밥 투척 금지 / 라면, 음료, 커피 등 드시는 음식은 무료입니다(맥주제외) 낚시손님외 유료(각 1,000원)​   고기 입질이 없거나 물고기들이 한 곳에 몰려있을때는 공중에서 물분수가 시원하게 쏟아져요. 마치 마른하늘에 소나기 오는듯한 기분이에요.​   물줄기가 아주 시원하게 쏟아지네요.​   웅스팸은 요렇게 4개의 낚시대를 선택했어요. 아무래도 어린이들은 짧은 낚시대가 좋아요.​   낚시대를 선택하면 사장님이 찌(형광)를 달아주고 떡밥도 주세요.​   낚시 초짜인 웅스팸에게 일일이 친절하게 설명해주셨어요. 아이들은 설명에는 관심이 없고 잿밥에만 관심이 있는지 여기저기 기웃거리고 돌아다니고 있어여~​   바로 결과 내시는 사장님, 역시 대단합니다.​   자, 이제 웅스팸도 낚시대를 물에 드리우는데요. 어느 눈 먼 물고기가 우리에게 잡혀줄까요 ㅎ​   낚시대를 드리운지 10여분동안 모두 물끄러미 찌만 째려보고 있습니다.​​   오~ 윤이가 처음으로 개시를 하네요. 사장님이 친절하게 옆에서 뜰채로 물고기도 들어올려주시고 낚시바늘도 빼주시고 밀착으로 붙어서 도와주셨어요. 친절함에 감사합니다^^​   실내낚시터에서 웅스맘의 숨겨진 재능을 발견했네요. 혼자서 7마리를 잡았어요. 오늘 웅스맘이 열일했습니다ㅎㅎ​  영상으로 즐겨보실까요.​      웅&윤은 제법 물고기를 잘 낚습니다. 무엇보다도 아이들이 즐거워해서 좋았어여^^​    웅&윤이 이 곳에 온 본래 목적입니다. 컵라면과 삶은계란 무한으로 섭취가 가능합니다. 이런게 실내낚시터에 오는 또 다른 재미져~ ​   컵라면 덕후인 웅&윤은 이 날 컵라면 2개씩 삶은 달걀 2개씩, 그리고 탄산음료 1캔씩 클리어 해주셨어요. 그리고 사실은 아이들과 제가 처음이라 몰랐는데 음식은 테이블이 따로 있으니 그곳에서 먹어야 해요ㅠ 이렇게 먹으면 낚시하는 옆 분들에게 피해를 줄 수도 있어요.​   이 날 웅스팸이 경품으로 챙겨온 것들이에요. 살림에 일조했네요 ㅎ​ 가자실내낚시터서울특별시 성북구 동소문로 269 태창빌딩  지하철 4호선 길음역 9번 출구로 나와서 도보 1분 거리에요. 지극히 개인적인 총평인생 첫 낚시 경험을 낚시카페 가자실내낚시터에서 해 본 웅스팸, 실내낚시터는 왠지 음침하고 성인들만 갈 것 같고 배팅도 하는 장소이지 않을까 걱정했는데, 편견을 깨는 날이었어요. 실제 체험해보니 아이들과 와도 좋고, 연인끼리 데이트 코스로도 즐거운 경험을 할 수 있는 곳이었어요. 이용방법이 쉬워서 낚시문외한도 쉽게 능력자가 될 수 있어요. 낚시는 기다림의 미학이라는데 초보자들에게는 이러한 낚시 경험을 통해 자신감을 가질 수 있을듯 하네요. 혼자가도 어색하지 않고 커플도 가족도 친구들과도 즐길 수 있는 낚시카페 가자실내낚시터 길음본점, 다음에 물고기 잡아서 경품챙기고 싶을때 재방문의사 있습니다^^​   ​  남포동 부산이색데이트장소 가자낚시카페 부산본점이 제격   안녕하세요 투덜이입니다! 저 오늘 재미있는 곳 다녀왔습니다! 요즘 한창 유행하고 있다는 실내 낚시터입니다! 실내 낚시터가 많이 생기고 있더군요! 제가 간 곳은 부산 남포동에 위치한 가자낚시카페 부산본점입니다! 지하 1층에 위치하고 있는데요~ 10시쯤에 방문했는데 사람들이 많더군욧! 조사님들의 열기가 장난 아니네요~ 이색 데이트 장소답게 90%가 연인들처럼 보이더군요! 그럼 자세하게 소개해드릴게요​  이벤트를 하고 있는 것 같더군요! 쿠폰 스탬프 7회 완료 시 제주도 2인 왕복항공권을 준대요! 대박! 음주자는 출입할 수 없으며 2시부터 새벽 2시까지 영업을 합니다 가격은 성인 10,000원커플 18,000원어린이 8,000원 와~ 손님들이 엄청나네요~ 대부분 다 커플입니다 스태프분들은 3분 정도 계신 것 같더군요 저기 보이는 많은 것들이 경품입니다!​ 각종 대박 이벤트로 하고 있어요~ 한 번쯤 참여하셔서 혜택 많이 보세요​  ​제일 탐나던 스탠드입니다! 탐난다 탐난다 ㅋㅋ​  할인쿠폰에 전원 번호 뒷자리와 이름을 적어주면 등록 완료! 그럼 손목에 찰 수 있는 인식기를 줍니다 인식기에는 제 이름이 입력되어있습니다!​  마음에 드는 낚싯대를 선택해주세요~  그리고 원하는 장소에 앉아 제공해주는 미끼를 끼워주시면 됩니다! 처음이시라고요~? 스태프분들이 자세하고 꼼꼼하게 설명해주십니다!   민물낚시는 거의 안 해봐서 긴장됩니다! 항상 바다낚시만 해서~ 입질이 달라요 ㅠㅠ 제가 고기를 못 낚아서 그런가 ㅋㅋ 대부분 낚시는 혼자 가곤 하는데 사랑하는 사람과 함께 오긴 거의 드물죠! 이색 카페답게 연인들이 많네요! 다른 여자분들도 처음 접해보는 낚시가 흥미를 불러일으키는 듯하네요 거기에 손맛까지!   낚시를 시작한 지 얼마 되지 않아 사랑하는 님이 한 마리 낚아주십니다! 제법 크네요! 잡은 고기를 들고 아까 받은 손목 인식기를 기계에 대니 이름이 떠요  그때 물고기 무게를 달아주시면 끝!   저희가 갔을 때는 근사치 이벤트와 3.6.9 이벤트를 하고 있더군요! 시작하자마자 3.6.9이벤트에 해당하는 9에 걸렸어요! 남은 시간 38분까지 끝수가 9가 나오지 않으면 알로에 보디로션을 받을 수 있어요!​ 조사님들의 열기가 장난이 아닙니다!​  가자낚시카페 부산본점에서는 잡은 물고기는 가져가실 수 없고요 잡은 물고기를 저울로 무게를 재서 이벤트에 해당하는 상품을 받아 가는 형식입니다 이벤트는 수시로 진행하더군요! 다만 이벤트가 끝나야 해당 경품을 받을 수 있어요! 중간에 낚시를 접으시면 해당하는 상품을 받을 수가 없어요!​  열심히 낚시를 하고 있으면 하늘에서 물줄기가 떨어져요!​입질이 너무 없거나 할 때 물줄기로 고기들의 움직임을 활발하게 해주는듯하더군요​2시간 동안 낚시를 했는데 저는 한 마리 사랑하는 님은 두 마리나 잡았어요!​​그리고 끝수 이벤트가 종료되고 제가 4등이 됐어요 ㅋㅋ​근데 이거 상품 어떻게 받는 거임?  낚시를 끝내고 집으로 가면서 생각이 났어요 아! 우리 이벤트 상품! 그러면서 그냥 집으로 갔네요 그게 다소 아쉽네요 먼저 챙겨주지 않은 게.... ​ 모든 낚시를 끝내고 한쪽에 마련된 세면대에서 깨끗하게 손을 씻어주세요! 미끼를 만져서 손에 냄새가 나거든요! ㅎㅎ 손맛을 한 번밖에 못 봐서 무진장 아쉬웠어요! 앞치마 토시 같은 건 미리 착용하세요!  저희는 옆에 조사님이 낚시를 너무 잘하셔서 물새래를 엄청 받았아요 팔딱팔딱 거리는 고기가 어찌나 물을 날려주던지 ㅜㅜ    근데 재밌음! 완전 색다름 ㅋㅋ 영화관, 카페 같은 곳이 지겨우시지 않은 신가요? 낚시가 처음이시거나 낚시를 해보고 싶은데 채비를 갖추기가 힘드신 분들은 먼저 체험해보시는 건 어떨까요? 여성분도,,, 남성분한테도 이색 데이트 장소인 건 분명함!  ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​  붕어탐험 낚시카페강남낚시카페, 서울낚시카페, 신천실내낚시터  그동안 정말 해보고 싶었던낚시체험 해보러 방문했어요​​낚시는 너무 하고싶은데손맛은 바로바로 느끼고 싶고저처럼 낚시입문자는팔로우미~!   ​​​​  붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층 주소 : 서울특별시 송파구 백제고분로 7길 28-17 성경빌딩 지하1층서울특별시 송파구 잠실동 189-4 성경빌딩 지하1층​[ 영업시간 ]평일 : pm04:00 ~ am02:00주말 : pm2:00 ~ am02:00​전화번호 : 02-424-2733​​​지금시국에도 합벅적으로밤10시이후에도 운영가능한 업소라고사장님께서 강조하시더라구요~​​​​​​요즘 10시이후에 다 문닫아서한창 흥올랐는데 집에가야해서 아쉬웠는데​마스크 잘끼고~ 여기로 오시면 됩니당 ㅎㅎㅎ​​​ ​전 2시간을 이용했어요  지하로 내려가는길에이렇게 귀여운물고기들이 뽕뽕- 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요 문을 열면​ 이렇게 힙한 곳이 뙇  실제로 계속 신나게 힙한 음악이나와서전혀 지루하거나 루즈해지지 않았어요​ 토요일 3시쯤 갔는데 벌써 많은분들이 낚시를 하고 계셨어요​ 서울 실내낚시터붕어탐험의 실내 인테리어​  앞치마와 슬리퍼팔토시​ 그리고 중요한 글러브도 준비가 잘 되어있어요​​아무래도 낚시는 재미있지만물고기 맨손으로 잡는건 좀 무섭잖아요....ㅠㅠ​실제로 작은물고기들은 잡는것에 거부감이그렇게 생기지 않았었는데큰물고기는 ....조금 무섭더라구요​글러브 필슈  ​  ​붕어 전용떡밥도 이렇게 가득있고다 사용하면 추가로 더 사용가능해요​ 이렇게 낚시바늘에​ ​떡밥을 끼워넣고​  ​기다려주다가찌가 들어가는 그타이밍에절대 채를 들지말고​손목스냅을 이용해가볍게 휙-채면붕어가 슝슝 올라와요​​입질이 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ저 재미들린것 같은데어떡하죠?​​​ ​이렇게나 붕어가 가득가득그냥 담그만 나오는게 맞는데이게 생각보다 채는게마냥 쉽지는 않아요​  ​이렇게 중간에 화면에서치킨이벤트도 하고​낚은물고기의 무게도 화먼에 나와요​​ 그리고 중간중간 이렇게 물줄기가 쏟아져내려서붕어들이 한군데에 몰려있지 않도록해주는것 같아요​  ​붕어를 잡으면팔찌를 나눠주시는데​​잡은붕어는 다시 방생해 줍니다.그래서 이렇게 붕어의 무게를 측정해마리수와 총무게수로포인트를 획득해요​  ​그 획득한 포인트로엄청나게 다양한 아이템들과교환할 수 있어요​     ​​그리고 대망의제가 낚은대왕붕어!!!!​​3kg이상의 대물잉어에철갑상어도 있다지만낚시입문 왕초보에게 그런아이들은 낚여주지 않았지만​운나쁜 한 아이가 저에게 왔답니다..   ​쨘!!!진짜 크죠​실제로 한손으로 안잡히는 사이즈예요880g​끼야~그리고 전 낚시에 입문한것 같네요​너무너무너무 재미있잖아요   이건 제기록사실 낚시바늘에서 빼다가 3마리정도 놓쳤는데그것까지 더했으면 ㅠㅠㅠ하는 아쉬움이 있어요하지만 굵직한 아이들 3마리정도에 잔잔바리로잡아서그리고 손맛을 알아버려서너무너무 재밌었어요​​진짜진짜 진짜루​  ​이건 친구기록마리수는 같으나 무게에서 패배!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​아주 왕초보지만나름의 느껴본 팁을 드리자면​​우선​1. 들어가자마자 입구쪽 자리는깊이가 꽤 깊어 난이도가 높은자리예요​실제로 무거운 물고기들이 꽤 있지만입질 느낌도 둔하고 어렵더라구요​초보자라면 뒤쪽자리로~​​2. 자리 바로 앞쪽에 찌를 넣으면그늘이라 그런지 물고기들이 많이 모여있어서정말 넣자마자 바로 미끼를 물어요​실제로 전 가서 넣자마자 바로 낚았었는데요완전 운이었죠넣고 어떻게 흔들다가 건진거 있죠?​​그래서 넣고나섯 조금의 미세한 움직임이라도 있으면바로 낚아채섯 get하세요~​​3. 이건 진자 느낌인건데낚아채는히트-하는 느낌이절대로 힘을빼고 손목스냅만을 이용해가볍고 빠르게빠른게 포인트예요​막판에 살짝 감을 잡았었는데저 재미붙였으니 다시 가야겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이러다가 낚시카테고리 추가되는건 아닌가몰라요첫 실내낚시카페 였지만사장님도 너무 친절하셨고그 비린향이 많이나지않도록관리를 잘하셔서즐기기에 너무너무 재밌고​​진짜 이색데이트아이들 이색체험으로실내 낚시카페​붕어탐험 강추강추 드립니다~  ​​난 또갈테얏다음 목표는 1k도전이요~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​ ​   큰애(남자 초등생)가 좋아하는 실내 낚시​아직 어려서 저수지 등은 가기 어렵지만 지금처럼 겨울날씨이거나 미세먼지가 있을때 실내에서 낚시를 하면 매우 좋아합니다.​이번에는 둘째딸도 따라간다고 우겨서 제가 아이들을 데리고 자주 가는 잠실낚시 카페 중 많이 알려진 '잉어킹'에 토요일 오후에 방문하였습니다.​큰아이는 방학이라 잠실에 있는 잉어킹 낚시카페 간다고 하니 흥분 흥분..ㅎㅎㅎ둘째도 빨리가자고 성화..ㅎㅎ  ​​​​ 잉어킹 낚시카페(송파 잠실새내) 위치 및 정보잉어킹 낚시까페(잠실낚시 까페)​서울특별시 송파구 백제고분로7길 8-39(잠실동)​영업시간평일: 14:00~02:00주말/공휴일: 12:00~02:00​연락처: 010-2033-8452​잉어킹낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 8-39  mbc 아카데미 바로 옆골목으로 들어가면 됩니다.   ​아이들은 먼저 간다고 저 버려두고 잠실낚시카페 잉어킹으로 뛰어가네요..ㅎㅎ   ​​   ​잠실새내 근처에 있는 잉어킹 낚시카페에는 몸만 가지고 가시면 됩니다.채비(낚시대, 미끼 등)는 모두 다 준비되어 있습니다.낚시카페의 장점이죠..​낚시카페는 가족단위, 연인을 위한 이색데이트 장소로 좋습니다.요즘 같은 겨울, 미세먼지 많을때 딱이죠..  ​오늘도 아이들과 갔는데 연인들이 이색데이트 체험하러 왔는지 많이 와 있더군요..^^   ​잉어킹 낚시카페 내부 모습입니다.   ​잠실낚시카페 잉어킹 내부모습 2   ​​   ​잉어킹 낚시카페는 가족단위로 아이들도 많이 와서 ....흡연자를 위해서는 별도의 룸이 존재합니다.   ​​​ 잉어킹 낚시카페 (잠실) 즐기기  part I잉어킹 낚시카페 이용시 가격표입니다. 저렴하죠^^   ​​잉어킹 낚시카페의 장점 하나 더  출출할때는 500원으로 라면도 즐길 수 있습니다.   ​컵라면 종류도 많네요~~!   ​​라면 이외에 커피/음료도 있어서 저렴하게 즐길 수 있구요..   ​음료..   ​​​잠실낚시 카페 잉어킹에 오시면 ​맨처음 낚시대를 고르시면 됩니다.  길이 차이도 있지만 자기가 좋아하는 색으로 ㅎㅎ   ​낚시대를 고른 후에 자리를 잡고 있으면 미끼와 수건을 직원분이 가져다 주십니다.​처음 와봤다고 하면, 직원분이 낚시이용방법을 친절히 가르쳐 주십니다. 초보자이든 여성분이든 쉽게 할 수 있죠..   ​미끼나 잉어를 만지면 냄새가 손에 배길 수 있습니다. 나중에 씻으시면 되지만, 그런것이 싫으신 분들은 데스크 옆에 장갑이 있습니다. 그걸 끼고 하시면 되요...   ​​낚시를 하다 보면 물이 많이 튀깁니다. 잉어들이 파닥파닥..​옷에 물튀는 거 방지 하기 위하여 앞치마 착용하는 것이 좋습니다.    ​우리 둘째애도 앞치마 착용^^   ​​둘째애도 미끼도 잘 끼고 낚시를 금새 배워 시작하네요~~^^    ​큰애은 많이 해봐서제가 말하기도 전에 벌써 낚시 시작....!!!!    ​낚시 이용방법은 잉어킹 직원분들이 상세히 가르쳐 주시지만.미리 알고 가시면 좋겠죠..​아래 사진 참조!!   ​낚시 하실때뜰낙씨, 훌치키, 떡밥투척은 하지 않으셔야 해요.​낚시 카페는 여러사람이 이용하는 거고. 잉어라는 동물을 잡는 거니까요...   ​​   ​​​​​ 잉어킹 낚시카페 (잠실) 즐기기  part II낚시 채비 완료하고, 낚시하는 방법을 조금씩 익혔다면,잉어, 향어, 비단잉어 등  물고기 잡으러 가야죠^^!!   고기 잡으러 가~~~잔~~~다~~~!​​   ​찌를 응시하며 고기를 기다립니다.앗..찌가 내려간다.. 캐스팅...처음이라 이번엔 놓쳤네요..ㅎㅎ  ​그런데  큰애가 금새 잉어를 잡습니다.둘째애도 너무 좋아합니다.    ​오홋.. 둘째도 물고기 잘 채서 잡았습니다.큰애가 뜰채로 고기 꺼내는 것 도와주네요.. 둘째도 물고기 손맛을 알아버렸네요.  낚시카페 자꾸 오자고 조를듯..ㅋㅋㅋ   ​  잉어킹 낚시카페에서는 물고기를 잡으면 데스크 옆의 저울을 이용해서 무게를 재고 포인트를 적립하게 됩니다.​   ​잉어킹 낚시카페 저울 이용방법아래 사진 참조!!​   ​​물고기를 저울에 넣으면 옆벽에 걸린 스크린에 무게와 포인트가 나타납니다이번에 미당첨..150포인트만 적립..흑..  ​   ​​물고기 무게 별로 포인트가 정해져 있습니다.   ​​더불어 희귀 물고기를 잡으면 포인트가 엄청납니다.​잉어는 기본어종..비단잉어, 향어, 메기 잡으면 포인트가 엄청납니다. 비단잉어 5,000포인트!!!!   ​철갑상어, 역돔도 있다네요. 아직 보지는 못했음..    ​잉어킹 낚시카페는 주기적으로 게임이 바뀝니다.일반적으로 범위 게임을 하구요. 일정한 경우 이벤트로 여러 게임을 하더라구요....    ​  그럼.. 포인트가 머길래..  포인트 얘기가 나올까요..물고기를 많이 잡고, 잉어킹 낚시카페에 많이 방문하시면 포인트가 쌓입니다. ​그 포인트는 포인트 값만큼 지금 보여드리는 상품을 포인트 차감과 함께 가져갈 수 있습니다. ​   ​인형, 가전제품, 생활용품 등 다양하게 있습니다. ​   ​라면도 있구요..ㅋㅋㅋ   ​잉어킹 잠실낚시카페의 포인트 상품 동영상으로 확인해보세요^^  ​​아이들 심심하면 물고기 잡는 중간이나, 물고기 다 잡고 게임기 등도 이용할 수 있습니다.​   ​다트도 있네요..   ​​  앗.. 집에 가려고 마음 먹고 있었는데...큰애가 5,000포인트 짜리 비단잉어를 잡았습니다....우와~~~~~~~~~~~~!!^^​   ​희귀어종은 무게를 재지 않고, 이렇게 칩을 줍니다. 나중에 계산할때 칩을 보여주면 포인트 적립!!!!     ​​잠실낚시 카페 잉어킹에서 물고기도 많이 잡고 하니  포인트가 엄청 많더군요..아이들 하나씩 인형과 장난감, 저는 진라면 한봉다리..ㅋㅋ  ​   ​낚시를 다하시면 낚시대의 바늘은 손잡이에 꽂아 벽면에 걸고,떡밥 그릇과 수건은 카운터로 반납하시면 됩니다.   ​미끼를 맨손으로 만지고, 잉어도 만졌으니. 손은 깨끗하게 씻어야 겠죠..^^!!   ​토요일 오후, 아이들과 너무나 즐거운 시간이었습니다.​가족과의 놀이 또는 연인들의 이색데이트 장소로 잠실낚시카페...잉어킹 추천드립니다!!!저렴한 가격에 이색 체험 및 데이트를 할 수 있어 너무 좋고...아이들도 너무 좋아합니다.​연인들 보아하니..여자분들이 더 좋아하더군요...  1시간 이상은 안하는 것 같지만..^^     ​#잠실낚시카페#잠실낚시#송파구낚시#송파구낚시카페#송파구데이트#송파구이색데이트#잠실데이트#잠실이색데이트   주말 늦은저녁 블로그 보시고 저멀리 청주에서 낚시체험을 위해 물반고기반을 찾아주신 고마우신 고객님들~~ 손맛도 보시고 재미있다는 좋은 평을 남기시고 먼길을 떠나셨습니다.방문 감사드립니다~ 또 놀러오세요!​​​ 물반고기반 낚시카페서울특별시 강서구 화곡동 339-15  ​​​​#물반고기반낚시카페#대박이벤트#물반고기반#낚시#화곡동실내낚시터#까치산역실내낚시터#화곡동데이트#실내낚시터#낚시카페#이색데이트장소#가볼만한곳#가족나들이#강서구데이트#커플데이트#가보고싶은곳#추천데이트코스#까치산가볼만한곳#추천데이트코스#재미있는코스#키즈존#이벤트#선발대회#도시어부#선물#경품#생활용품#장난감 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​부산낚시카페가 부산에 많이 생기네요~ 아는 분이 서면에 가자낚시카페 서면점을 오픈했다길래늦은시간에 가족들과 나들이 갔습니다. 룰루랄라~ ​​입구에 부산낚시카페가 오픈했다는걸 알리는 풍선배너가 반짝반짝하고 있네요.~  서면낚시카페 건물에 주차장도 같이 있군요~ 참고로 30분에 1500원~ 12시간선불하면 15,000원이네요~밤에는 그냥 길에 대도 된다는데 집사람이 주차장에 넣자길래 파킹했습니다~차 가져오시는분들 참고하세요~​​﻿낚시카페 건물 내부로 들어가니 다양한 이벤트가 적혀있는 엑스베너가 있군요.블로그에 올리면 무료쿠폰~﻿﻿내려가는 계단에서 가자낚시카페 서면점이라는 로고가 벽면에 있네요~​ 낚시카페로 걸어서 내려오니 매장안에 엘레베이터가 떡하니 있네요ㄷㄷ~  ATM기도 있네요 오~​낚시카페 ﻿요금표입니당~ 커플할인 어린이할인이네요~영업시간은 새벽2시까지군요~​​낚시카페 한쪽 벽면 전체가 상품으로 가득차 있네요.낚시하러 오셔서​ 상품들 타가세요~^^​누가 이 애좀 말려주세요 ㅠㅠ 우리딸 귀엽죠 ㅎㅎ낚시카페로 ﻿들어오자마자 애들은 상품대로 달려가네요 ㄷㄷ 너희들께 아니란다 얘들아~ ㅎㅎ 아들이 좋아하는 라바인형 들고 한컷~​낚시카페 내부에는 다양한 음료수와 자판기커피등이 구비되어있네요~​​오오~ 원두커피까지 있네요~ 집사람이랑 시원하게 아이스로 한잔씩 마셨네요~ ​낚시카페 한켠에는 낚시에 필수품목인 낚시대가 준비되어있군요~ 손님을 기다리는 낚시대들 ㅎ많은 분들이 오셔서 낚시대의 주인이 되어주세요~^^낚시를 끝내고 손씻을수 있도록 세면내가 낚시카페 내부에 설치되어있습니다. 따님아~ 뜰채로 낚시 금지란다.  ㅎㅎㅎㅎ ​​모니터에는 이런 이벤트는 상시로 있고 15분마다 다양한 이벤트를 따로 또 하네요~​오픈 첫날이라 그런지 아직 홍보가 안되어서 손님은 많이 없네요~  그 와중에 천지도 모르고 울딸은 뛰어다닙니다. 민폐 ㅠㅠ벽면에는 귀여운 미니언즈 케릭들의 벽화들이 그려져있네요~ 집사람이랑 애들이 서로 뭔가에 집중하는 모습이 보기좋네요 ㅎㅎ커플분들이 많이 오실듯하지만 주말에는 애들데리고 가족들도 많이 올듯하네요~또 애들 방학이니까 이색체험시켜주러 많이 오시겠죠? ㅎㅎ​​아니 애들 낚시체험 시켜주러 왔는데 집사람이 더 즐거워 하네요~고기가 너무 많이 잡혀서 놀랐습니다.​ 그냥 던지면 잡히네요 ㄷㄷ​강태공 나셨네~ 그만잡아라 사장님한테 미안스럽다.ㅎㅎ낚시카페는 물고기를 잡으면 들고 저울로 가서 무게를 재야됩니다.이렇게 팔찌를 저기에 태그하시고 물고기를 저울에 넣으시면 됩니다.​저울에 올려진 물고기의 무게가​ 측정되고 화면에 기록되는군요~추억은 보관해야겠죠. 그래서 사진찍어주기 바쁜 애들엄마 ~저도 사진찍기 바쁘네요~ 낚시대를 던지면 물고기가 훅 올라옵니다.~ 너무 많이 잡힙니다.;;낚시카페 내부에 흡연자분들을 위한 흡연부스도 마련되어있네요.  들어가서 한대 태워보니 환기도 잘되고 편하니 좋네요~​낚시에 열중하시는 아드님~ 낚시는 찌가 움직이는걸 보는 집중력이 중요하죠아들 옆에 커플분들도 엄청 많이 낚으시네요~잡은 물고기는 무게를 재고 문을 열어서 다시 수조로 보내줍니다.~ 문 열어주니 물고기는 순식간에 다시 물속으로 풍덩!엄마가 물고기 잡는모습을 구경하는 아들~ 애들엄마 낚시좀하는군요~딸내미는 낚시대 들고 마냥 놀고 있습니다.​아들이 목마르다 해서 음료수 한개 사주고 한컷~상품으로 받은 버블건~ 사실 다른상품이었는데 부산낚시카페 사장님이 애들이라 요걸로 바꿔주네요~ 감사합니다.^^부산낚시카페 사장님의 넓은 아량으로 따님도 한개 득템했습니다. 저걸 놓지를 않네요; 감사합니다~가자낚시카페 서면점 사장님 덕분에 즐거운 마음으로 무거운 두손으로 돌아갑니당~ 감사합니다.  네이버에 주소가 아직 등록이 안되어있네요~ 스샷으로 올립니당.~부산지하철 서면역 1번출구에서 엄청 가깝네요​부산광역시 부산진구 서면로68번길 15 지하1층  가자낚시카페 입니다.부산낚시카페를 찾으신다면 꼭 한번 들려보세요^^​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리 아이는 목욕시간마다키티 낚시 놀이를 해요. 그래서 아이에게 더 특별한 체험을 해주고 싶어서지난 주말, 로데오 낚시카페를 갔답니다.  요즘 데이트코스로도 많이 온다고 해요.로데오 거리 로데오플라자21 건물에 위치해있습니다.  입구로 들어와서오른쪽으로 돌면 로데오 낚시카페로 가는 계단이 있답니다.  저 처음 들어가서 깜짝 놀랐어요.깔끔한 분위기의 낚시카페입니다. 잘 정돈돼 있어서아이랑 같이 가니 좋았어요.  이렇게 낚싯대도 깔끔하게 모두 준비돼 있어서예약만하고 가벼운 마음으로 가면 된답니다.  음료도 무료 제공에이렇게 간편 라운지도 마련돼 있어요. 저처럼 어린 아이와 같이 오는 가족 단위 손님도 많이 와서이런 자리가 참 좋을 것 같아요.  자, 이제 본격적으로 낚시를 해봅시다.물고기 먹이인떡밥과 통조림 옥수수를 나눠주셔요. 이건 다 쓰면 카운터에서 리필해주니 걱정하지 마시고요.  조심스레 낚싯대를 던져봅니다. 직원 분께서 저처럼 낚시초보자를 위해자세하게 설명도 해주시니 걱정하지 마셔요. 4살인 우리 곰돌이도주의깊게 낚시하는 방법 설명 들었답니다.  심각한 내 딸래미.강태공이 따로 없네. 세월을 낚는 4살 낚시꾼.  찌가 쏙 들어가면확 낚아채야해요. 저는 사장님이 옆에서 계속 가르쳐주셨는데잘 안 되더라고요.  "어! 엄마!! 움직였어!!!!!!!!!!!!!"흥분한 우리 곰돌이. 아, 진짜 너 정말 귀엽다.집에서 키티 낚싯대로 낚시할 때보다오억만 배 흥분한 내 귀요미!  쿠히히, 사장님 도움으로 잉어 낚시 성공!!!처음으로 손맛 느껴봤네요. 사장님께서는 이 손맛을 잘 기억하라며이 맛에 계속 낚시하는 거라고 하시더라고요.  이 정도입니다.곰돌이와 엄마가 처음으로 잡은물고기!!  엄마 자신감 붙었다.손맛을 알아버렸고든.ㅋㅋㅋ  이렇게 중간중간 천장에서 물도 쏟아져요.물을 정화시키도 해주죠. 우리 곰돌이는연신 "신기하다"를 외치네요!  물고기 잡은 것 집계해서상품도 줍니다.  데이트하는 젊은 커플들도 참 많이 왔어요.구월동 데이트 장소, 가족모임으로도 최적의 장소로데오 낚시카페로 놀러오세요~​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부평데이트코스 계산동이색데이트는DMZ실내낚시터에서~!인천 계양구 계산동 944-9안녕하세요 찌니입니다~다들 잘 지내시나요?!​오늘은 계산동이색데이트코스로 추천드리는계산동 낚시카페 DMZ실내낚시터를여러분들께 소개해드리고자합니다~!  DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056 DMZ실내낚시터​주소 : 인천시 계양구 경명대로 1056전화번호 : 070-4118-0702영업시간 : 평일 13시 ~ 2시, 주말 11시 ~ 2시​계산동낚시카페 DMZ실내낚시터는깔끔한 물 관리로 비린내가 나지 않고매장이 넓어 쾌적한 환경을 자랑ㅎ압니다.​ ​화장실, 주차장, 흡연실 등 모든 부대시설이함게 갖추어져 있으며 특히 연인끼리 함께 즐기는부평이색데이트코스로 유명합닏나~!​  ​특히 계산동낚시카페 DMZ실내낚시터가 유명한 이유는바로 매번 새롭게 등장하는 게임덕분인데요?!이 덕분에 체험학습 혹은 낚시동호회들 사이에서도매우 인기라고 합니다~!​ Previous imageNext image ​계산동낚시카페 DMZ실내낚시터의주 어종은 잉어로 5~11kg까지의 무게가 다양한데자이언트 잉어도 존재한다고합니다~!!​향어나 붕어 같은 특수어종도 존재하니와서 잡으시는 재미가 있으실꺼에요ㅎㅎ​ ​또한 평일에는 5시간동안 음료수와 함게손맛 낚시를 즐기실 수 있는데이 때는 게임 참여나 포인트 없이 딱평일에만 가능합니다~!​ ​계산동낚시카페 DMZ실내낚시터에서는추첨 이벤트도 진행중인데요?! 집에 가실 때응모권을 추첨함에 두고 가시면 매주 추첨을 통해특별한 선물들이 기다리고 있다고 하니DMZ실내낚시터 밴드를 통해 확인해주세요~!!​  ​깔끔한 물 관리라 이색데이트코스로가족 뿐만 아니라 연인 그리고 낚시동호회까지모든 사람들에게 사랑받고 있는계산동낚시카페 DMZ실내낚시터!!​​계산동손맛낚시 혹은 계산동가족과놀곳을 찾으신다면계산삼거리대물 DMZ실내낚시터에서즐거운 손맛을 느껴보시는건 어떨까요?  #계산동낚시카페 #계산동이색데이트#계산동손맛낚시 #계산동여자친구와놀곳#계산동가족과놀곳 ​Love낚시카페 신림점아이스는 이색체험을 하기 위해Love낚시카페 신림점에 다녀왔어요 ㅋㅋ낚시를 거의 해본 적이 없어서어떻게 하는건지 잘 몰랐는데 ㅠ직원분이 친절하게 필요한 장비와 각종 재료를 갖다주고 설명해주니 아이스는 쉽게 따라할 수 있었네요 ㅋㅋ​​​​잉어를 잡기 위해서는떡밥과 옥수수가 필요한데아이스는 주로 떡밥을 이용했어요 ^_^​잉어를 잡고 나면카운터 앞쪽에서 잉어무게를 재고그 무게에 따라서 포인트를 적립해주는데포인트가 쌓일 때마다 희열감을 느낄 수 있어요!>_<승부욕이 강한 아이스는 미친 듯이 잉어잡기에 열을 올렸죠~~ㅋㅋㅋㅋㅋ처음 낚시카페에 와본 것 치곤 나름(?) 점수는~ 좋았네요:)D남자분 뒤에 있는 진열대에 놓여있는상품들이 포인트로 교환할 수 있는사은품들이에요 ㅋㅋㅋ물론, 포인트가 높을수록 좋은사은품을 받을 수 있단 사실? +_+아이스가 받은 사은품은 총 3가지!!!!!비치볼, 수딩알로에젤, 흰토끼핸드폰거치대였네요 ㅋㅋ아~ 아이스가 한가지 팁을 드릴께요!!!!!Love낚시카페 신림점은 1인 1음료를 제공해죠요 ㅋㅋ그래서 아이스는 낚시를 마치고 제주감귤음료를 하나 마셨더랬죠 LOVe낚시카페 신림점은낚시를 처음해보는 사람들에게친절하게 설명해주는 직원이 있고,낚시뿐만 아니라마사지나 다트던지기 등을체험해볼 수 있는 공간이따로 마련되어있어요 ㅋㅋ여러가지를 한꺼번에 체험해보는 것을무척이나 좋아하는 아이스에게는정말 최고의 공간이었죠!!!!!그만큼 또 가보고 싶은 Love낚시카페 신림점 블로그 이웃님 글 보고 밑에 붙어있는 광고를 스크랩 해두었던 놀이터 낚시카페에 오늘 가보았어요.​지인 언니와 따님, 그리고 우리가족 3인이 같이 갔지요.​삼전역1번출구에서 가까운 위치. 장소 접수완료.지하에 자리잡았네요.​입장하자마자 생선비릿네가 코끝자극. 하지만 금새 후각이 적응해서 괜찮았어요.​내부 깔끔하고~ 조명은 어두운 편이어서 제 보급형 폰 카메라는 영 실력발휘를 못해요. 자체 모자이크처리가 되죠ㅋ​방학이라 아이를 동반한 가족이 많을것으로 예상했는데우리 일행 포함 총 3가정이 같은 시간에 입장했어요.  파란 뜰채와 의자가 1인당 차지하는 공간 ​아이들과 함께 사장님의 친절한 낚시법 설명을 들은 후 자리를 잡았어요.설명은_낚싯대에 떡밥 꿰는 법과 물에 던져 기다리기, 어떤 상태일때 물고기가 건드려보는 건지 물은건지 알아보는 방법을 설명해주셨어요. 생각보다 간단!​누구든 많이 잡는다, 네살짜리도 잡는다는 사장님 말씀에 자신감 장착하고 착석.오! 낚싯대 투척 하자마자 한마리 바로 낚으신 아드님.  아들이 낚은 첫 물고기. 제일 많이 잡힌다는 잉어! 제일 많이 보게될겁니다ㅎㅎ ​물고기를 낚게되면 해야할일​어떤 물고기인지 신분확인부터!비늘이 많은 물고기면 잉어: 무게를 재는 곳으로 가서 물고기를 넣고 팔목에 끼고있는 팔지를 인식시킨다.맞은편 전광판에 물고기의 무게와 포인트가 뜨는걸 확인한다.간혹 잡히는 특별한 물고기(철갑상어, 메기, 비단잉어, 향어)일 경우 : 물고기 입에 반드시! 낚시바늘이 꿰어있는채로 사장님께 가져가 보여드린다. 뽑기찬스가 생성된다. 뽑기찬스는 낚시가 끝나고 정산할때 카운터 벽면에 달린 뽑기종이를 한장 뽑게 해주심. 1등~5등까지 있고 각각 해당하는 포인트가 주어짐.​아들이 신통하게 첫 낚시의 쾌거를 즐기며 저울겸 방생통에 잉어 투하!  초록불빛이 된 상태일때 물고기 투하해야함 ​맏은편 전광판 두개가 보이죠?왼쪽 전광판에 무게가 숫자로 보여진 뒤그에 상응하는 포인트 점수가 보여요.  저울에서 파닥거리는 물고기 무게가 측정되면 주황색이 됨. 검정색 기기에 팔찌를 대면 내 정보에 물고기 획득 정보가 올라감. ​왼쪽 전광판에 포인트 적립된 내용이 떴어요.요거 보는 재미도 쏠쏠해요^^   ​연달아 두마리 째 잡은 아드님ㅋ물고기는 아들이 잡고 물고기 입에 꿰인 바늘은 제가 빼줘야했어요.워낙 파닥거려서 저도모르게 비명좀 꺅꺅... 생명의 힘을 손끝으로 흠씬 전해져오니 소리를 안지를수 없어요.파닥대는 물고기가 털어대는 물이 옷을 적시기도해요.​사장님이 집에서 생선 안먹냐며 왜그리 놀라냐며 의아해 하셨어요.집에서 먹는 생선은 이렇게 파닥거리지 않아서 말이죠^^;   ​낚시 별로 안가고싶다던 땅콩양도 동생이 잡은 뒤 감 잡기 시작! 재밌어 하기 시작했어요.    ​팔찌 찍는 모습~*   애들 좀 도와주고 나서 저도 본격 낚시를 시작했어요.어머어머! 낚싯대 던지자마자 바로잡혔어요.던지면 낚이고 던지면 낚이고너무 신기하고 재미있었어요!  요건 같이간 지인언니가 찍어준 사진이에요. 우리 땅콩양 자세가 이미 강태공이네요ㅋ  제법 큰 녀석을 잡았을때네요. ​1시간 딱 채우고 정산을 했어요.우리 셋 중에 누가 젤 많이 잡았는지 볼 수 있는 순간이죠.영수증이자 내역서예요.제꺼부터 따란~성인 여자 1시간 요금은 9,000원  총 8마리를 낚았고요 향어 한마리 낚은건 뽑기해서 5등 즉 500포인트를 추가로 얻었어요. ​다음은 땅콩양어린이 1시간 요금 7,000원몇마리 잡았게요?  총 7마리 잡았는데 누락되었네요. 땅콩이도 중간에 향어 한마리 낚았답니다^^ 뽑기로 4등. 1,000포인트 획득했죠. ​마지막으로 아드님의 내역.역시 어린이 요금 7,000원.총 5마리 낚으셨네요.마리수는 적지만 무게가 많이나가는 잉어를 잡아서 포인트는 셋중 제일 많이 받았어요.   다음 일정을 위해 딱 1시간만 하고 나가자하니아이들이 아쉽다며 싫어하고사장님도 아쉬우셔서 얼굴이 어두워지셨어요.그래도 오늘 획득한 포인트 어떻게 쓰는건지는 좀 가르쳐주시지... 되게 서운하셨나봐요.다음엔 좀더 눌러있다 와야겠어요.아들이 2시간은 해야한다며 졸라서 알았다고하니 그럼 세시간 있자고 말바꾸네요ㅡ.,ㅡ​다음일정... 사실 큰건 아니고요근처에 있는 청소년센터에 들렀어요.VR체험이나 뭔가 만들기체험이 있다고 들었거든요.  건물아래서 힘겹게 올려다본 사진. 아... 높지않은데 버거운 각도ㅋ ​들어가 봅니다.   체험시간이 모두 종료되었다는 슬픈소식을 들었어요.갈수있는곳은 지하와 1층 도서관 뿐.그래서 지하 쉼터같은곳에 가보았어요.보드게임도 할수있는데 아이들의 마음이 보드게임은 별로 하고싶지않았나봐요. 그냥 저 커다란 쿠션 뭐죠? 저런데 누워보고   ​2층침대같은데 올라가보고그러다 발견한 곰돌이 마스크를 쓰고 조금 놀고는          지인네 집으로 고고싱~그리고 집으로 고고싱~​아이들이 재밌어한알고보면 제가더 재밌어한 낚시 놀이터 방문 스토리 였습니다. 능평리에 뜬금없이 생겨난 보글보글 낚시카페를 다녀왔습니다.지나가면서 왜 저런데에 뜬근없이 낚시카페가생겼냐 그럼서 지나던 곳인데...또..낚시인으로서 가봐야겠다..그리고 낚시도 잘 못가니까 생겨나니 좋네???금액대는 성남쪽 다른 낚시카페랑 비슷하네여ㅎㅎ후불제로 팔찌로 찍어서 나중에정산하는 식으로 진행되어서엄청 편하네요 ㅎㅎ 다만... 갔을때 안되는음식이 몇개 있었음여.... 먹고싶은걸 못먹엇지 ㅋㅋ주의 사항이나 게임이벤트도 열려서재미있어요 ㅎㅎ 남들 잡는거 그람수도 뜨고경쟁심리를 자극하는 ㅎㅎ탐나는 상품들이 많네요 ㅎㅎ이번엔 못 가져갔네요ㅠㅠ무선조종카 가지고 싶었는데...실내는 그래피티로 디자인을 해서되게 깔끔하고 멋있어요!!!들어왔을때 와 애들이랑 놀기 좋겟다!라는 느낌이 마구들더라구요실제로 가족동반이 젤많았습니다 ㅋㅋ앞에서 낚시하던 아이들이 엄청 잘잡더라구요...전 2시간가까이했을때 2마리 잡았는데...애들은 마구마구 낚더라구요..저쪽 구석이포인트인거같음...담번엔 저기서 하기로함 ㅋㅋ낚시대는 견고해요 ㅎㅎ 휨세도 좋고무엇보다 가볍고 얇으니까 손맛을 더더욱느낄수 잇더라구요 ㅎㅎ 사실 손이 후들후들함..울트라라이트 대의 강도에요  ㅋ우리 마누님 하나도 못잡고..ㅋㅋㅋㅋ빡치셨고... 입질은 왔는데 후킹이 어려움..바늘이 작아서?아니면 너무 출조를 안나가셔서감이 안잡히는듯 ㅎㅎㅎ우리딸도 낚시대를 잡아보지만...ㅋㅋ할줄은 모름 ㅋㅋ 계속 덜덜이 캐스팅만 시전하고그리곤...뽀로로 시청 ㅋㅋㅋ그래도 낚시대를 잡고 있는 모습만은유아 프로네요 ㅋㅋㅋ한마리 잡아보면 정말 희열을 느낄텐데...우리 딸이 첫 물고기 잡도록 제가 더 노력을 해야겠어요되게 뜬금없는곳에 낚시카페가 생겨서 뭐야?했는데 정말 잘생겼다라는 마음이 드네요.너무 재밋고 사장님도 되게 친절하시고 아이들한테도잘대해주시더라구요 ㅋㅋㅋ 와이프랑도 초면에서로 농담하며 기분좋게 해주시는 모습이 너무감사합니다. ㅎㅎ 이런델 가는거거든 사람들이 암튼 특유의 낚시카페 냄새는 당연히 납니다.물비린내죠 ㅎㅎ 이건 잡기가 힘들어요 ㅋㅋ 그래도 냄새가 심하지 않아서 재미있게 놀고 왔습니다.이번주에 또 갈에정이네요 ㅋㅋ 능평리 신현리 사시는분들 그리고 근교에 계시는분들아이에게 재미난 체험을 다양한 체험을 통해 건강한가족이 되어보세요!!!!이 포스팅은 순전히 내돈과 내맘을 그대로 표현한것임을 알려드립니다. ​정말 오랜만에 데이트를 하러신촌을 다녀 왔는데예전과 달라진 곳도 있고그대로인 가게도 있어서 반가워하면서한참 추억 얘기를 나누면서 걸었어요​오늘은 신촌실내데이트 장소로추천드리고싶은신촌 꾼낚시카페를다녀 온 후기를 알려드리려고 합니다​  ​여행을 하지 못하는 상황에서조금이라도 특별한 데이트를 하고싶다면저는 낚시 데이트 추천드려요​얼마전에도 낚시하러 다녀와서 후기 남겼었는데이번엔 신촌까지 다녀왔습니당 ㅋ_ㅋ​낚시 너무 꿀잼​  ​위치는 신촌 현대백화점에서신촌 기차역 방향으로 쭉 걸어가시다보면길 끝부분에서 확인하실 수 있을꺼에요​다른방향으로는 이화여대 쪽이있는데교문밖으로 나와서 기차역길로쭉 내려보시다보면 삼거리에서 바로 보입니다​외부에 간판이랑 풍선등이 있어서찾는데 어렵지 않더라구요​  ​매장 내부에는 고수의 팁,주의사항, 여러 다양한 이벤트까지벽면에 가득 적혀있으니 한번씩 읽어보고시작하시면 좋겠죠~?​방문 횟수에 따라서 특별혜택까지있다고하니오늘부터 단골 예약합시당ㅋㅋ​우선 입장하면 카운터에서 정보 등록 후전자팔찌를 하나씩 부여받고낚시대와 미끼를 챙길 수 있구요​이 때,  초보자다, 첫 방문이다 하시는 분들께낚시 하는 방법들을 하나씩 설명해주시니집중해서 들으시길 바랍니다​   ​진짜 할인혜택도 많고 마음 편하게 즐길 수 있는 신촌실내데이트!​2016년부터 운영해오면서지금까지도 신촌실내낚시로 유명한 이유는깨끗한 매장을 유지하고 있고어종 하나하나 따지는 방식이 아닌기본적으로 물고기 무게로 진행이 되다보니커플, 가족 모두 어렵지 않게 즐길 수 있기 때문 아닐까싶네요​  ​서울낚시카페 중할인권이 달린 물고기를 잡을 경우현장할인 해주는 곳은 여기 밖에 없을 것 같아요​신촌데이트코스로 많은 분이방문하셔서 낚시를 즐기고 있는 모습,​저희도 바로 미끼 챙겨서 바로 시작해봤는데생각보다 입질이 많지가 않고나름 챔질을 열심히 했는데 낚아올리지를 못하고아등바등...​몇 분동안 낑낑거리고 있으니처음 알려주셨던 사장님이 다시 오셔서집중적으로 교육해주셨고 그 이후에는 감 찾아서계속 낚아올렸어요!!!​  ​  ​잡은 물고기는 뜰채나 수건으로 감싸서저울로 갖고나오시면 됩니다​팔찌로 태그하고 진행중인 게임 중하나에 참여하고 무게측정 하면 끝​옆에서 계속 봐주시고 계서서 어렵지 않았고초보분들도, 아이도 다 할 수 있어요​  ​신촌실내데이트는꼭꼭 주의사항을 지켜 주셔야다른 분에게 피해가 되지 않습니다​떡밥 투여 금지뜰 낚시 금지홀치기 금지​이렇게 잡은 물고기는 인정이 안되고 그냥 퇴장...그러니 꼭 주의 하셔요~​   ​초반에 감을 못잡아서 허둥댔는데1:1 교육까지 받고 난 뒤로는짧은 시간동안 정말 많은 물고기들을 낚았어요​설명해주신대로만 하시면 누구나강태공이 될 수 있을꺼에요​  ​  ​다양한 어종이 수조안에 있다고는 들었는데그 중 철갑상어랑 메기를한번 보고싶다고 말씀드렸었거든요​근데 거짓말처럼 시간 끝나갈 때 쯤메기 한마리가 딱 올라왔어요ㅋㅋㅋ​몇마리 없다는데 완전 운 좋았죠?참고로 메기는 1000포인트 받으실 수 있으니 꼭 챙기시구요​이후에도 1키로 가까이 되는 물고기들이 계속 잡혀서손 맛 제대로 느낀 하루였습니다​  ​집 가는길에 손목이 시큰시큰 아팠던건 안비밀​  ​신촌실내데이트를 찾아보면대부분 카페 밖에 없었는데이렇게 낚시를 해보니까스릴도 있고 집중 해서 하다 보니시간도 금방 가버리더라구요​   ​두시간 알차게 채우고팔찌 반납하면서 정산을 받아봤어요​둘이서 열심히 낚아낸 결과,총 17500포인트 나왔네요​  ​신나게 경품들을 둘러보는데종류가 왜 이렇게 많죠..?ㅋㅋㅋㅋㅋ선택장애... 또 도졌어요​   ​경품 종류가 정말 다양했고고가의 제품들도 보여서 더 욕심도 나더라구요​한참을 고민하다가 가장 잘 쓸 것같은 아이템들 줍줍​갬성용으로 필요했던 알전구와LED소주잔 2개 챙기고남은 포인트는 적립해두고왔어요!​  ​나가기 직전까지도신촌실내데이트 신촌 꾼낚시카페는이벤트가 끊이질 않아요​회전판 돌릴 수 있는 기회를 주셔서휘리릭 돌려서 할인권까지 챙겨나왔네요​ ​함께 즐길 수 있는 공간이라신촌실내데이트 장소로 추천드리고 싶었구요​낚시라도 하면 힘들고 어렵다생각하실 수 있지만누구나 하실 수 있고 가족단위 온 손님들보면서신나하는 아이들보니 혼자만 즐기고 넘어갈 수가 없었네요​​  ​ 꾼낚시카페 홍대신촌점서울특별시 서대문구 명물길 66 ​시국이 시국인지라 여러 곳을 누비고 다니기도 어려운데색다른 낚시카페 방문해보세요​낚시 매력에 푹 빠져서매주 방문하실지도 몰라요..ㄷㄷ​신나고 즐거운 데이트, 체험 하시고꾼낚시카페에서 경품까지 챙기세용!​​​​#신촌데이트코스 #신촌낚시카페 #신촌실내데이트​​​​​​  ​ 대전 이색 낚시카페 <물만난고기>  올 여름 낚시에 맛들린 민쓰~우럭 몇마리 잡고 손맛을 안 민쓰는 맨날 낚시 타령이다.추워서 못가고 있었는데,마침 티몬에 <물만난고기>라는 낚시카페가 떠서 다녀왔다.    ▲ 실내 낚시카페는 첨이라어떤 곳일지 들어가지 전부터 기대되는~지하 1층에 위치하고 있어 계단을 통해 내려가면 된다. 입구가 열리면서 생선 비린내가 확~ ㅋㅋㅋ      ▲ 11월부터 3월말까지는 24시간 open 이넹~ ​   ​​ ▲ 생각보다 규모가 커서 깜놀~ 우리가 간 시간은 애매한(?) 시간대였는데, 생각외로 사람들이 많았다. 여자 혼자와서 낚시는 즐기는 모습도 보였고,특히 커플들이 많았다.   ​ ▲ 민쓰와 내가 고른 목욕탕 팔지.장동건, 박신혜.ㅋ 얼굴은 아닌데, 이런 팔지 차고 있으니...ㅋㅋㅋ 나중에 물고기 잡았을때 게임하려면이 목욕탕 팔지가 꼭 필요함.      ▲ 낚시에 필요한 도구는 따로 챙길 필요가 없다. 낚시대, 떡밥, 수건, 장갑, 앞치마 등낚시에 필요한 모든 장비를 무료로 대여해 주기 때문에간편하게 몸만 와서 즐기면 되겠다.     ▲ 떡밥은 동글동글 작게 만들어서 낚시바늘에 끼고옆에 옥수수콘은 심심할때 먹는것임.ㅋㅋㅋ   퍼퍼퍽~~~~~~앗! 죄송! 옥수수콘은 먹는것이 아니고 미끼로 쓰는 것임.ㅋ 떡밥은 동글동글 토끼똥 같이 생겼다.  ​​ ▲ 이곳에는철갑상어, 장어, 잉어, 향어, 붕어, 비단잉어, 메기까지다양한 어종이 있어서종류별로 다른 손맛을 느낄수 있다. 그동안 루어 낚시만 해보고 대낚은 첨이라 두근두근. ​처음이라 직원분이 처음부터 끝까지 하나하나 친절히 알려주셨다. 야광찌가 밑으로 쏘~옥~ 내려가는 순간그 타이밍을 놓치지 않고 들어올려야 한다.그렇지 않으면 떡밥만 먹고 튀는 수가 있으니까~ 문제는 그 타이밍을 잘 모르겠다는것...ㅋ   ​중간중간 불을 켜서 물고기가 어디 있는지 확인할수 있게 해주고,분수처럼 물을 뿌려서 물고기가 한곳에 몰리지 않게해물고기 잡기 쉽게 해준다.     ▲ 잡은 물고기는 그 자리에서 회 떠먹는다. 싱싱해서 맛나겠지?ㅋ    퍼퍼퍽~~~~~~앗! 죄송!  잡은 물고기는 회 떠 먹는게 아니라여러가지 게임을 할수 있다. 대물게임, 소물게임, 범위게임 등등. 잉어, 향어, 붕어를 잡으면 무게게임에 참여 할수 있고,그 외에 물고기를 잡으면 다양한 할인혜택과 포인트 혜택을 누릴수 있다. 요일별 이벤트도 있으니 참여해보면 재미있을것 같다.  ​​ ▲ 우리 민쓰 제법 진지하게 낚시하고 있네~ 우리는 선물 같은거 걸려 있으면 목숨걸고 하는 성격이라민쓰가 승부욕 충만해서 열심히 던져보는데,이것들이 우리 민쓰가 어리다고 우습게 보나미끼만 먹고 사라지네. 점점 약이 올라~ 먹튀한 놈들을 죄다 잡아다 회 떠먹을까보다~~~ ​​​  ​  ▲ 직원분이 오셔서 물고기 한마리 잡아서 민쓰에게 낚시대를 넘겨주신다.민쓰 좋아서 어쩔줄을 모른다. 물고기 크기가 장난이 아니다.힘도 엄청 쎄~ 바다에서 잡은 조그만한 우럭의 손맛과 비교불가.ㅋ 근데, 이곳 물고기들은하루에도 수십번 잡혔다 풀어줬다 하며 낚시 바늘에 셀수도 없이 찔리니약간은 물고기한테 미안한 마음이 들기도.별 쓸데없는 생각을...ㅋ   물고기를 잡았으면 게임하는 곳으로 GO~ GO~      ▲ 여러가지 게임중에 우리는 범위게임 선택. 범위 게임은물고기 무게가 전광판에 적혀있는 숫자와 숫자 사이에 있으면그에 해당하는 상품이나 찬스를 주는 게임이다.   ​ ▲ 맨 왼쪽에 있는 파란색 버튼을 누른후팔지를 갖다대고 이름을 확인하고,   ▲ 저 통안에 넣어 무게를 잰다.무게를 잰 후에는 다시 물속으로 놔준다. 잡은 물고기로 절대 회 떠먹는거 아님!!!!ㅋㅋㅋ     ▲ 벽에 걸려있는 모니터에 결과가 나온다.두근 두근.긴장의 순간~ 첫번째 물고기는 433g으로 핸드크림 당첨.ㅋ두번째 물고기는 812g으로 다트게임 찬스 당첨.ㅋ     ▲ 물고기를 잡기 어렵다면 도우미 찬스가 있으니 직원분께 도움을 요청하면 된다. 직원분은 물고기 잡는데 도가 터서낚시대 넣기만 하면 1분도 안돼서 잡아~       ▲ 낚시터 옆에는 카페도 있다.낚시도 즐기고 커피도 마실수 있어~ 근데, 시간이 아까워 커피 마실 시간은 없고,열심히 물고기를 잡아야 해.ㅋ  ​  ▲ 낚시가 다 끝난후에다트게임 찬스, 돌림판 찬스를 하는중~ 하나는 핸드크림,하나는 꽝~ ㅋㅋㅋ  ▲ 손을 씻는 곳도 있다. 떡밥을 만져서 손에서 냄새가 나니까나가기전 깨끗히 닦고~  ​ ▲ 이벤트 선물로 받은 핸드크림 2개.그리고 민쓰가 귀엽다고 주신 알약 볼펜.  감솨합니다~^^  1시간 반동안 너무 신나게 놀아서 시간이 어떻게 지나갔는지도 모르겠다.직원분들이 친절해서 더 기분좋게 놀았다눈... 대전에 이런 낚시카페가 있었다니~요즘같이 추운 날씨에 노지에서 낚시한다고 벌벌 떨지 않고따뜻하게 실내에서 낚시를 즐길수 있어서너무 재미있었고 색달랐다.  연인들 이색 데이트 장소로도 좋고,아이들 낚시 체험하기에도 좋을것 같다. 주변에 CGV 영화관과 선사유적지가 있으니낚시도 하고, 영화도 보고, 산책도 하는 코스로 딱 좋을것 같다. 아~ 오늘 너무 재미있었다.좋아~ 좋아~    물만난고기  / 대전 서구 월평동 252 신안빌딩 지하1층 / 042-478-4404​​추석연휴 9월 17일비가 옵니다. 에너지 넘치는 7살 아들은 실내에서 에너지 방출을 못합니다.아내가 인터넷 폭풍검색하더니 낚시하러 가자고 합니다.  실내낚시터가 이제 낚시카페로 이미지 변신을 하고 있더군요.천안에도 신부동 신방동 두정동 세군데나 낚시카페가 생겼습니다.저희는 집에서 가깝고 오픈시간이 가장 빠른 신부동 물만난고기 낚시카페로 갑니다.다른데는 오픈이 오후 2시인데 여기는 12시부터입니다.​ ​ 입구에서 인증샷^^​ ​ 고기잡은 포인트로 상품교환이 가능합니다.​ 일단은 낚시대를 고릅니다.가벼운 주황색 무거운 흰색​ 떡밥 수건 장갑 수령​​​​​​ 바늘에 떡밥 끼우는법을 듣습니다.​​​​​ ​​시작!! ㅎㅎㅎ​​​​ 오잉?? 메기??잡히긴 잡히는구먼~~ 백호엄마가 1등으로 잡았음​ ​​​​​ ​​고기 잡히는거 보더니 집중하기 시작하는 백호​​​ ​​​​​ ​​​​​​백호도 한마리 잡았네요^^셋이서 5마리 잡고 왔습니다. 잡은 고기는 다시 풀어줍니다.천안 낚시카페 신부동 물만난고기 체험은 여기서 끝^^배고프다 ㅜㅜ 밥먹으러 가자​​​​​ 요즘 시내에 뭔놈의 떡볶이 가게가 많은지~~낚시카페에서 받은 미니레고 만들고 있는 백호이리하여 비오는 휴일 하루는 보냈는데, 내일 또 비온댄다 ㅜㅜ이제 일하고 싶다.#잠실역놀거리 #잠실역낚시카페 #방이동낚시카페 #잠실낚시카페 #잠실역데이트코스 #잠실데이트코스 #잠실놀거리 #방이동먹자골목 #정글낚시카페 ​주말에 유희거리를 찾아 고민하던 날.​지난 번에 다녀온 적 있었으니, 쓰디 쓴 참패의 맛을 느끼면서 좌절하고 돌아온 잠실역 놀거리, 잠실역 낚시카페가 있어서 그 곳을 다시 찾았습니다.​이 곳의 이름은요? 정글 낚시카페서울특별시 송파구 방이동 63-9  정글 낚시카페주소 : 서울 송파구 올림픽로32길 22-20영업시간 : 평일 14:00 - 02:00                  주말 12:00 - 02:00 ​  ​저는 생각보다 잠이 없어서 주말에도 보통 6시, 늦어도 7시~8시에는 일어나는 편인데요. 그래서 이날따라 날도 더운데 집에 있기는 싫고!!!!! 그래서 새니타이저 및 마스크를 철저히 챙기고!!! 시원한 낚시를 즐기러 다시 한 번 찾아온 잠실역 낚시카페입니다.​  ​성차별? 같지만 성별 및 아동, 커플과 같이 방문객의 유형에 따라 차등화 된 가격으로 이용이 가능합니다. 회사만 아니라면 평일 시간에 방문해서 종일권으로 저렴하게 즐기기 정말로 좋을 거 같아요.​  ​도장쿠폰적립을 해주는 곳이라서, 방문할 때 마다 스탬프를 찍어서 모으는 재미도 쏠쏠하지요. 놓치지 말고 다 챙겨봅쉐다!​  ​명함 이벤트도 있습니다. 실질적으로는 명함 보다는 게임이 끝나고 뽑아주시는 영수증 형태의 응모권에 개인 정보를 적어서 넣어주면 됩니다.​지난 번에 응모한 후에는 연락 받은 것 없었는데, 이번에는 꼭! 좀 뽑아주시면 좋겠습니다!!!!​  ​주의사항은 항상 읽고 들어가야지요?​조용할 것,떡밥투척하지 말 것,뜰채나 띄움 낚시 하지 말 것,훌치기 하지 말 것,음주하고 오지 말 것!​꼭 지키도록 해요, 우리!​  ​매장 입구 옆에는 가장 많이 잡으신 낚신의 낚시 내역이 기록된 영수증도 붙어있습니다. 어쩜 저렇게나 잘 잡을 수 있을까요?​  ​카드로 결제 할 때는 10퍼센트의 부가세가 별도로 추가 된다고 하니, 현금 결제가 훨씬 더 유리하겠네요!​자 그럼!이제는 본격적인 손맛을 느끼러 자리 잡아야겠습니다.​   ​포인트 구간 별로 다양한 경품들이 준비가 되어있는데요...​과연 오늘은 제가 뭐 하나라도 득템할 수 있을까요??의구심 반 + 기대감이 반반 씩 차오르지만 그 결과는 아무도 모릅니다. 그럴 때는 그냥 스타-또 하긔요!!!​  ​커피와 컵라면은 무료로 즐기실 수 있습니다.아마도 다음에 정기권으로 장시간 머물게 될 경우에는 이 곳을 적극 이용하게 될 거 같습니다.​  ​이 외에도 시원하게 음료를 즐기실 수 있도록 별도 판매도 하고 있습니다.선불이니, 카운터에서 결제 후에 드셔야겠습니다!​  ​한 쪽에는 다과를 즐기시거나, 오락을 즐길 수 있는 유희공간이 있어서낚시가 잘 안된다! 싶을 때 잠시 공기 좀 환기 시키기 위해 앉아서 쉬기 좋을 거 같습니다.​   ​캠핑장 느낌으로 잘 꾸려놓은 테마공간도 있어요.​요즘 같은 시기에 차라리 사람이 많지 않은 교외로 나가는 것도 참 좋겠지만,움직이는 것 자체를 부담스러워 하시는 분들도 많으실거에요. 그럴 때는 서울의 핵심이라고 자부하는 잠실역 놀거리 최강자 실내낚시카페에서 낚시로 손맛도 느끼면서 교외에 놀러나온 필링도 간접적으로 체험해보면 좋을 거 같아요.​  ​구명조끼는 컨셉인 듯 합니다.다트는 아마도 중간중간 이벤트 성 게임으로 진행 될 때 획득할 수 있는 게임이지 않을까 싶네요.​   ​이제 매장 구경은 그마-안!​제일 중요한 낚시대를 집어들어봅세다.아무래도 시기가 시기인지라 여러 사람들의 손을 탈 수 있는 낚시대를 잡고 해야 하는 게임이다보니, 장갑도 깔끔하게 챙겨 끼고 시작해보려고해요. 기대 해 보세효오? 제가 얼마나 잡을 수 있을 지 궁금하시쥬우 ????​  ​따지고 보면 초보자나 마찬가지이긴 하지만, 완전 '쌩'초보는 아니고 아장걸음 하고 다니는 단계라고 생각해서, 이전과 같이 겁도 없고 그냥 지르고 보는 등의 어리석은 행동은 춈 자중해서 하지 않고, 정정당당하게, 그러면서도 신중한 플레이를 해 볼 생각입니다.​  ​와우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이 날은 뭔가 되려는 날인지!던지자 마자 한 마리 걸쭉한 녀석이 물렸습니다!!!입질이 장난 아니었는데, 통실통실한 스탠다드 사이즈 한 마리 건졌습니다.   ​내 점수를 기록하기 위해서 팔찌 칩으로 인식부터 시켜주고요!​  ​철장 안에 가두으-리!몸무게 측정 후 다시 물로 돌려 보내줄게요.최대한 살살 넣어줍니다. 던지면 아프잖아요ㅠㅠ​  ​426그램,첫 수확 치고는 나쁘지 않은 결실입니다.​확실히 이 곳 잠실역놀거리 정글낚시카페의 물고기들은 민물처럼 힘도 굉장히 강하고, 머리가 좋은 아이들이 풀어져있어서 작은 흔들림에 낚아 채야 할 정도의 민첩한 아이들이 대부분입니다. 그 만큼 낚는 것이 조금은 어려울 지 모르겠으나, 제대로 된 입질과 손맛으로 느끼는 체감온도가 다른 것이지요.​  ​한 마리 잡으니, 옆의 사람도 조바심이 나는 것은 사실이겠죠?그녀의 손놀림이 분주해집니다.​  ​근접게임 1등으로 등극한 세가민트,실내낚시를 즐길 때 마다 점점 발전하는 능력에 스스로 감탄 중입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​적어도 한 시간에 20마리 이상은 잡아보고싶은데...ㅠ언제쯤이나 그런 순간이 올까요! 조금 더 노력하면 가능하겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이래서 종일권이 절실하다는....   ​얼마 지나지 않아 한 마리 쪼꼬미도 접수 완료!!!ㅋㅋㅋ이렇게만 던지는대로 잡히면 얼마나 혬볽스러운 시츄에이숀일까요~~~~사실 스트레스 푼다고 낚시하러 가지만, 못 잡아서 더 스트레스 받아가지고 돌아오는 경우도 많았거든요. 퓨우-​   ​이번에는 좀 더 묵직한 녀석이 잡힌 듯 합니다.꽤나 무거워서 어깨가 아팠어요... 그 사이에 J도 한 마리 드디어 잡았습니다.​참 진득한 자신과의 싸움 끝에 얻어낸 수확물이네요.​  ​기념으로 같이 한 컷 잡아주긔!!!​  ​그리고 다시 시작되는 나와 너의 전쟁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 낚시는 차분하게 할 수 있는 도인들이나 할 수 있는 스포츠 혹은 게임이라고 했던가요...성질 급한 저는 즐기기는 하지만, 제대로 만끽할 수 있는 준비는 덜 된 거 같습니다. 흐흐.   ​또 한번 힘찬 입질로 물고기와 밀당 중인 그녀-저 보다 생각보다 차분하면서도 조용하게 건져내는 그녀의 모습을 본받아야겠습니다.물고기도 성질 급하고 더러운 사람을 알아보는 모양이에요;;​  ​조용하게 앉아서 있다가 어느새 잡아가지고는 물고기 중량 재러 가는 기특한 녀석 ㅋㅋㅋㅋ제가 잡은 것 보다 큰 아이를 낚았네요!​축하합니다!   ​저도 마지막으로 한 마리 더 잡아 올리고는 이 날의 게임을 마무-으리 해 봅니다.성질이 급하고 더러워서 조금 더 하다가는 그냥 물 속으로 들어가거나 뜰채로 건져내는 불법을 저지를 거 같아서 제 스스로를 자제 해 봤습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 전 그런 사람이에요.   ​어찌 조금 한다... 싶은 저 보다 차분하게 앉아서 강태공 처럼 낚아 올리던 J나 별반 다를 바 없는 성적입니다.아직 갈 길은 멀지만,조금 더 열심히 낚시질해서 저도 긴 영수증 뽑는 그 날까지 도전할라요!!ㅋㅋㅋㅋ​잠실역 놀거리, 잠실역데이트코스를 찾아 방황하는 짐승들이여!이 곳 정글낚시카페로 오시게나!   낚시카페 잠실새내 붕어탐험 - 서울실내낚시터​ ​​안녕하세요 'ㅅ' 저랑 남편은 종종낚시를 하고는 해요. 바다낚시는 아무래도 차타고 멀리 가기도 해야하고,배도 타야하기 때문에 바다낚시보다실내낚시터를 자주 가는 편이에요.  그나마도 요즘은 아예 가지 못하다가얼마전 잠실새내 붕어탐험이라는서울실내낚시터를 다녀오게 되었습니다.​​​​ 서울실내낚시터 잠실새내 붕어탐험 가는법​​​​붕어탐험은 잠실새내 4번 출구로나와 도보로 6분정도 걸으면 도착이에요​​​​ ​​​​자세한 위치는 아래에 지도를 첨부해드리도록 하겠습니다  ​​​​ 서울실내낚시터 잠실새내 붕어탐험 내부​​​​잠실새내 붕어탐험 내부입니다.제가 방문했던 실내낚시터는 어둡고비린내가 나는 곳이 많았는데,붕어탐험의 내부는 밝고 커피향이나서 기존에 다녔던 서울실내낚시터와는사뭇 차이가 있더라구요 : )   ​​​​ 신천 낚시카페 잠실새내 붕어탐험 경품​​​​실내낚시에 대해 슬쩍 설명해드리면이곳에서 잡는 물고기는 가져가는 것이아니에요. 무게, 종류에 따라서 포인트가정해져있는데, 측정 뒤 물고기 대신경품을 가져가는 시스템이랍니다.​​​​ ​​​​경품은 각종 피규어, 전자기기,인테리어용품 등 다양한 종류가준비되어 있어요. 각 경품마다 포인트가정해져 있어서 모은 포인트만큼경품으로 바꿔갈 수 있어요 > <​​​​ 신천 낚시카페 잠실새내 붕어탐험 가격​​​​잠실새내 붕어탐험의 요금표입니다.성인남녀 1시간에 10,000으로부가세는 별도니 참고해주세요~​​​​ 신천 낚시카페 잠실새내 붕어탐험 낚시대, 앞치마, 팔토시, 장갑​​​​그럼 호다닥 낚시를 하러 가보도록하겠습니다. 실내낚시터는 낚시에필요한 모든 준비물이 구비되어 있기때문에 무척 편해요. 각종 낚시대부터​​​​ ​​​​옷에 물이 튀기는 것을 방지해줄알록달록한 앞치마와 팔토시​​​​ ​​​​그리고 장갑도 준비되어 있어요  ​​​​ ​​​​입장과 동시에 사장님이 숫자가 적힌팔찌를 주시는데, 요 팔찌를 어떻게쓰는건지는 조금 이따 설명해드릴게요​​​​ ​​​​함께 챙겨주신 떡밥과 수건이에요.떡밥은 물고기 먹이가 될거니소중하게 챙겨서 와야해욤​​​​ ​​​​낚시에 필요한 모든 준비물을 가지고원하는 자리에 앉으면 낚시 준비 끝~  ​​​​ ​​​​앉은 자리마다 잡은 물고기를 들어올릴 수 있는 뜰채도 준비되어 있어요​​​​ ​​​​물 속을 보니 물고기가 굉장히많더라구요. 물고기가 잘 보이지 않는곳도 많은데, 붕어탐험은 물이 깨끗해서물속이 몹시 잘 보였어요. 구경 후두근두근 하는 마음으로낚시대를 열심히 던졌습니다.​​​​ ​​​​가끔 이렇게 천장에서 물이 떨어지는타임이 있는데, 이러면 물고기들이더욱 활발해져서 더욱 쉽게잡을 수 있답니다  ​​​​ 신천 실내낚시터 잠실새내 붕어탐험 낚시 하는 방법 - 생애 첫 철갑상어 ​​​​낚시 하는 법을 먼저 보여드릴게요.​동글게 말아져 있는 떡밥을 쏘옥낀 다음에 그대로 물속으로낚시대를 집어넣어줍니다.​찌가 슬쩍슬쩍 움직이면 챠압!!하고 손목 스냅을 이용해서 위로올려주세요. 물고기가 따라 올라오거나떡밥이 사라진 낚시대가 올라온답니다.​저보다 남편이 먼저 물고기를 잡았는데,세상에 무려 철갑상어를 잡았어요!   우와 철갑상어 있는 실내낚시터는처음 봐요 > < 철갑상어 대신기​​​​ ​​​​처음에는 뭐가 올라오는지 몰랐는데,넘나 큰 물고기가 올라오더라구요.당황해서 뜰채로 잡고 살펴보니철갑상어였어요. 철갑어를 잡은건처음이라 우왕좌왕하며 카운터로 가니​​​​ ​​​​철갑상어는 인증사진을 찍어야한다고알려주시더라구요 히히   그래서  철갑상어와인증샷도 찰칵 찍고,500포인트를 받은 뒤 그대로 물속으로돌려보내 주었어요. ​​​​  ​​​​자리로 돌아와서 저도 열심히 낚시를해보았어요. 제가 처음으로 잡은붕어랍니다. 전체적으로 물고기들이힘이 좋아서 손맛이 굉장하더라구요.  낚시대를 넣자마자 입질이 와서무척이나 재밌었어요. 낚시가지루하다는 편견을 싹 날려줄서울실내낚시터랍니다 > < 낚시 대잼!  물고기에게 걸린 낚시바늘을 조심스럽게빼준 후 무게를 재러 앞으로 갔어요.​​​​ ​​​​입구쪽에는 무게를 잴 수 있는 기계가있는데, 아까 받은 팔찌를 요기에사용할거예요. 앞 센서에 팔찌를 대면​​​​ ​​​​빨간불이 켜지는데, 그대로 물고기를넣어서 무게를 재줍니다.​​​​ ​​​​무게를 다 잰 물고기는 다시 물속으로풍덩 들어가요. 그럼 다시 자리로돌아와서 낚시 시작 > < 열정적으로낚시를 하다보니 시간가는지를모르겠더라구요. 10시 30분에 도착해서12시 30분이 되어버렸어요. 잠실새내붕어탐험은 밤 10시 이후에도합법적으로 운영이 가능한 업소예요.새벽 5시까지 운영하는 곳으로,서울에서 가장 늦게까지 운영하는실내낚시터라고 하니 참고해주세요~​​​​ ​​​​낚시가 다 끝난 다음에는 화장실에 가서손을 씻으면 돼요. 향긋한 포도향 핸드워시가 준비되어 있어서 그걸로열심히 손을 닦았더니, 비린내가 전혀나지 않아서 좋더라구요. 넘나 재밌었던실내낚시터 체험후기를 이만 마치도록하겠습니다. 다음에 또 만나요~ ​​​ 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층 ​​​​​<잠실새내 붕어탐험 주소>서울시 송파구 백제고분로7길 28-17성경빌딩 지하1층서울시 송파구 잠실동 189-4​​<잠실새내 붕어탐험 연락처>02-424-2733​​<잠실새내 붕어탐험 영업시간>평일 16:00 - 05:00 주말, 공휴일 14:00 - 05:00마지막주월요일휴무​​​​   #서울실내낚시터 #잠실실내낚시터 #신천실내낚시터 #실내낚시터 #붕어탐험 #놀거리 안녕하세요!​오늘은 대구 성서에 있는 계명대학교 동문 사거리에서 걸어서 5분 거리에 있는강태공의 마음을 체험할 수 있는 #러브낚시카페 를 다녀왔습니다.   #러브낚시카페는 계명대학교 동문과 계명문화대학교 사거리에서 CU편의점에서100미터 정도 내려 오면 이렇게 안내포스터를 볼수 있습니다.   #러브낚시카페는 지하1층에 자리를 잡고 있기에 들어가는 1층입구에  현직 MC가 진행하는 재미난 이벤트 대구직영점 포스터를 볼수 있습니다.   지하로 내려가는 천장에도 러브낙시카페포스터를 붙여 놓으셨네요어두운 공간을 밝게 비추어주는 조명까지 있습니다!    # 러브낚시카페의 영업시간은 평일 PM 02:00~AM 02:00                                 주말과공휴일은 PM 12:00~AM 05:00 연중무휴입니다   #러브낚시카페의 마스코트 콩이라 합니다  문을 열고 들어가면 우선 크게 짖어 주며 꼬리를 흔들려 달려 오는데요!    사실 처음에는 손맛을 제대로 보지 못했어요.15여년만에 잊고 지낸 추억을 찾아서 실내낚시터를 가게 되었지요!넓고 조명까지 화려한 #러브낚시카페의 모습에 주변을 탐색하며 어느장소에서할까 고민하다 우선 자리에 앉아 낚시 준비를 합니다!   밤낚시 해보신적 있으신가요?저는 아주 오래전에 밤 낚시도 다녀 보고 바다낚시를 못하지만 민물낚시를하면서 붕어 메기 그리고 가물치같은 고기를 잡던 시절이 있었습니다.   #러브낚시카페의 낚시대입니다.  마음에 드는 것으로 한개를 가져다가 야광찌를 달아 떡밥을 받아서 시작하면 되는데  처음에는 챔질을 구분할 줄 몰라 많이 힘들었습니다.  하지만 오래전의 낚시하던 추억을 떠 올리면서 낚시는 인내라고 말하던 그 시간을  돌아보면서 언제 손맛을 느껴볼까 두근두근거리는 마음으로 야광찌만 바라보고 있습니다!    낚시대와 고기를 잡기 위한 떡밥하고 뜰채입니다.그리고 #러브낚시카페에서는 이벤트를 하고 있습니다!   1시간 30분동안 진행되는 이벤트  계측기 계량 합산으로 가장 많이 잡은 고기 누적량으로 매달28일 순위를  정하여 빅 이벤트 선물을 증정한다고 합니다!   #러브낚시카페에서 지켜야 할 안전5가지 사항입니다  내 자신을 위하여 지켜야 할 안내문이죠!   # 낚시를 하면서 물이 튀어 옷이 젖을까봐 앞치마와 손을 닦는 수건을 주기에   옷 젖을 염려를 하지 않아도 되겠지요!   #러브낚시카페에서는 낚시를 하면서 출출할때  먹을 수 있는 컵라면과 원두커피 그리고 간단한 음료와 캔맥주까지 저렴하게 먹을수도 있는데 낚시에 몰두하다 보니 먹는것은 패스했습니다!   #전국최초 이벤트형 낚시카페                              현직 MC와 함께 하는 이벤트         "직원을 이겨라"  이기면 치킨 기프티콘!!#대구성서계명대동문 #러브낚시카페대구직영점   고기를 잡게 되면 포인트와 범위 당첨내역이 전광판을 통하여 알려 주네요!   #대구러브낚시카페 에서 모든 SNS에 인증사진을 찍어 올리신 후   매장에서 "인증"하시면 1,000원 바로할인!   #대구러브낚시카페 에서 정회원정액권은 20만원에 25시간을 이용하실 수 있습니다.    이벤트 상품이 진열되어 있습니다.한달에 한번씩 진행되는 빅 상품선물!   #러브낚시카페에 오신 미남미녀들의  셀프낚시는 기본 매너이겠죠!   자! 보이시나요 빨간색의 야광찌만 주시하고 있습니다!   흔히 물반 고기반이라는 이야기 들어 보셨는지요!지금부터강태공의 마음으로 낚시를 시작합니다!#대구계명대동문 #러브낚시카페대구직영점   첫 손맛을 느끼게 해준 잉어입니다!사실 엉겁결에 챔질을 하였더니 낚시대가 휘어 지면서 한동안 이리저리 돌아 다녔어요.뜰채를 이용하여 겨우 담아 카메라에 담아 봅니다!아하 이런 것이 낚시의 맛이라 하겠지요!   이 넓은 공간 #러브낚시카페 실내낚시장의 모습을 또 담아 보았습니다!   전국최초24개지점을 보유하고 있으며 대구직영점은 작년12월1일에 개장을 하였습니다!   고기가 제법 크죠!이제는 낚시의 묘미를 조금씩 체험하고 있습니다!    신나는 음악이 흐르는 이곳은 대구계명대동문근처 #러브낚시카페 입니다!    #러브낚시카페 체인점 문의는 010- 5225-4143으로 하시면 됩니다!   오랜만에 체험을 통하여 낚시에 대한 추억도 떠 올리기도 하고 또 고기는 바로몸무게를 측정한 후 물속으로 들어가게 됩니다!   good라고 쓰여진 네모난 상자가 고기 무게를 측량하는 기계입니다처음 받은 손목용 숫자를 센서에 대면 고기 무게와 단위를 전광판으로알려주네요!​          대구광역시 달서구 계명대동문 8             러브 낚시카페              053-584- 3336   러브낚시카페대구광역시 달서구 계대동문로 8      ​  낚시에반하다 상동점경기도 부천시 소향로37번길 31-7(경기도 부천시 상동 545-11 상동타운 3층)032-246-4112평일 13:00~02:00주말 12:00~02:00상가 주차가능겨울철에는 실내로 다닐 수 있는 곳을찾게되는데요~ 어른아이 할거없이 마땅한곳을 찾는게 쉽지 않습니다.가족 모두가 즐길 수 있고, 스릴과재미 그리고 경품까지 얻을 수 있는부천 상동 이색데이트로 낚시에반하다상동점 추천합니다.민물낚시를 해봤던 저도 가족들과실내에서 깨끗하고 편리하게즐기는 실내낚시 카페...아이들에게도 낚시라는 레포츠를함께 즐길수 있는 가족취미로인식 시킬 수 있는것 같습니다.주차장에 여유있게 주차를 하고엘리베이터에도 낚시에반하다안내가 되어 있습니다. 드디어 도착. 상동 낚시카페낚시에반하다~ 진짜 몸만 와서즐기는 카페 입니다.들어가는 입구에 각종 문구가 잘 보이네요,,,짜릿한 손맛, 신개념 낚시카페부천 상동의 이색데이트코스 낚시카페 들어가 보시죠~기둥에는 이용시유의사항이 있구요~기본적인 매너겠죠,,,개인별로 포인트적립 및분실물건이 있다면추후 연락을 위해 연락처, 이름등록이 필수 입니다.입어료는 1시간당 요금입니다.개인SNS 채널에 후기를 등록하면이용권을 제공합니다. 30분, 1시간권원하는 낚시대를 골라사용할 수 있습니다.미끼는 미리 만들어 놓은걸사용하면 됩니다.간식은 구입해서 별도로 마련된공간에서 드시면 되고,카운터에 거셔서 드시는 동안은 이용시간을 멈추시고 드시면 됩니다.각종 음료도 판매를 합니다.간식, 라면 등을 드시는 공간 입니다. 깔끔하죠~커피, 차 등을 드실 수있는 곳이구요...와우~ 다양한 경품까지상동낚시카페에서 획득한포인트로 바꿔갈 수 있는경품입니다. 낮은 점수 부터수만점에 이르기까지 다양합니다.부천 이색데이트 낚시에반하다전경은 이렇습니다. 자리마다뜰채와 바구니가 설치되어있구요, 의자가 세팅되어 있습니다.잡은 물고기의 중량을 재는계측장치가 있구요~반대편에서 와이프와딸냄이 낚시하는 곳을찍어봤어요, 그리고 각종이벤트와 물고기 계측 기록이보이는 모니터가 달려 있습니다.쭉한번 들러보고 이제 낚시를 시작해봤습니다. 낚시까페는 비교적입질도 빠르고, 요령만 익히면금방 배울 수 있습니다.시작하고 얼마안가서첫 입질과 조과를...ㅎㅎ딸냄과 함께 손맛을 봤죠,맨처음 부터 850g 이상의월척입니다. 잉어구요~상동낚시까페 낚시에반하다.바로옆에서 와이프도 한마리~^^;근데 이게 마지막 이었어요,,,이후로는 저만 잡음~~낚시한 물고기를 놓치지않으려고 낚시대를 힘껏 잡고 있는 주니어~^^;바늘은 제가 빼줬습니다.나란히 낚시대를드리운 가족 낚시~가족 레포츠로 좋겠죠.중간에 이벤트 시간동안 잡은 물고기로 받은 간식입니다~^^; 종종 이벤트가진행됩니다. 겟 하세요~~마침 좋아하는 과자를 받았어요.지루할 새 없이 계속 잡았던 것같습니다. 입질도 많고,미끼도 물렁한 편이라물에서 잘 풀려서 금방물고기들이 반응 하는듯~또 한마리의 월척~~대체적으로 물고기 들이힘이 좋아서 손맛도 좋습니다.미끼를 물었을때 낚시대를 채면어김없이 팽팽한 낚시줄~다른 어린 친구도잡은 물고기를 계측장치에 넣고 있네요, 어린이 들도쉽게 이용가능합니다.총 14마리네요~중간중간 이벤트로 미니거울과 핸드크림도겟 했구요~모인 포인트 만큼 상품으로 교환까지보드게임이네요.딸냄과 집에서 보드게임 한판~부루마블 같은 경영게임이네요.낚시에반하다 상동점 입니다......- 이 포스팅은 업체로 부터 이용권만을 제공 받아 직접 체험한 후기 입니다. -​안뇽하세요 노스입니다.  ​​​요즘 실외에서 낚시하긴 너무 덥고 지쳐서낚시를 안가겠다고 했더니남자친구가 낚시카페에 데려갔어요 ㅋㅋㅋ낚시가 계속 떠오르고 가고싶지만 지쳐있었는데실내라고해서 따라가봤습니다 :)​​ ​​평일엔 4시, 주말과 공휴일은 12시에 오픈이라오픈시간 맞춰 갔더니 웬일....주차할 곳이 없었어요맵으로 봤을땐 근처 공영주차장이 엄청 많았는데주차할 곳이 단 한군데도 없더라구요전부다 꽉참.....아울렛에라도 대려고 들어가는데 10분당 천원!!!!!1시간이면 6천원....한시간만 할 것도 아니었기에 회차해서 나옴근처를 몇바퀴를 돌았는지 몰라요 ㅠㅠ운좋게 겨우 주차하고 고우고우!​낚시하고 나오니까 주차자리 많았어요.아마 점심시간이라 주차 자리가 없었던듯해요​​ ​​낚시할땐 위험하니까술마시고 가면 안되겠쥬?안전한 낚시를 위해 술마시고 가지 맙시다 :)​​ ​​입어료는 1시간 기준이에요남성 10,000원 여성 9,000원커플로 하면 18,000원으로 천원 할인됩니당카드는 부가세 별도라 10% 더 붙어요​가족단위로도 많이 오고,초~중학생? 정도 돼보이는 아이들끼리도 오더라구요자주 오는듯한 너낌적인 너낌 ㅋㅋㅋ사장님이 아이들 눈높이에 맞춰 이야기를 잘해주시더라구요 :)​​ ​​각 자리에 뜰채가 있고,붕어 떡밥?과 작은 천을 줘요저는 처음 이용해서 사장님이 옆에서 알려주셨어요떡밥 끼우는법, 고기 잡으면 중량 재는법 자세히 알려주십니당초보들도 전혀 걱정할 필요 없어요~​​ ​​처음 잡은 붕어!제가......지금까지 물고기를 혼자 뺀건고등어 낚시갔는데 남자친구 화장실 갔을때 뿐이었어요ㅠㅠ그땐 집게도 안들고갔고, 어쩔 수 없으니거의 울먹거리며 천으로 잡고 뺐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기선 시간이 가니까 마음이 급해서그냥 빼게 되더라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천도 있고, 바늘에 걸리는게 없어서그냥 쑥쑥 잘빠지고, 애들이 털다보면 이미 바늘이 빠져있을때도 있어요​​​ ​​한마리 잡고 중량 재는 통에 넣으면 이렇게 무게가 나와요개인 사물함이 있고, 사물함 열쇠를 팔에 차는데열쇠를 중량 재는 통 옆에 있는 기계에 찍으면자동으로 제 이름이 뜨고 계산이 돼요사진에는 제 물고기를 넣어서 빨간불인데꼭 초록불일때 찍으셔야 됩니당!!!중량 이벤트도 있고, 끝자리 이벤트?이런 이벤트들이 계속 되더라구요화면에 표시되는데, 순위가 계속 바뀌니한번씩 확인해보세요 :)​​ ​​남자친구가 처음 잡은 대어이거 잡았을때 초~중 정도 돼 보이는 아이들이 와서자기가 잡은것보다 큰지 안큰지 확인하더라구요 ㅋㅋㅋ애기들꺼는 3kg 정도였는데 남자친구꺼는 2.5kg 정도 나왔어요RC카를 타기 위해 온 아이들은 자기들꺼보다 작으니아싸~ 하고 다시 낚시하러 갔습니당ㅋㅋㅋ귀여웠어요 :)​​ ​​중간에 사장님이 물에 들어가셔서 걸어다니시며물고기들 활성도를 높여주셨어요위에서 이렇게 물도 나오더라구요~실내낚시카페가 처음인 저에겐 신기했습니당 ㅋㅋㅋ​​ ​​한쪽에는 쉬는 공간이 있어요이용하는 손님들은(팔찌 차고있는 사람들)컵라면, 음료수, 커피가 무료에요근데 다들 낚시하느라 바빠서 안드시더라구요물론 저도...안먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2시간동안 물도 안마시고 했네요​​ ​​남자친구가 두번째로 잡은 대어!무려 4.5kg너무 부러웠어요 ㅠㅠ엄청 크고 무겁더라구요 ㅋㅋㅋ큰 물고기들은 중량 재는 통에 안넣고저울에 재고 다시 물에 넣어줍니당​​전 초반에 대어 2번 잡을 뻔 했는데한번은 바늘이 터지고 한번은 줄이 터졌어요......다행히 나중에 남자친구가 잡은 물고기에서 줄이 나왔습니다 ㅠㅠ낚싯대를 계속 잡고 물고기 힘빼고 있었는데갑자기 팅 하고 없어짐줄 찾아서 너무 다행이었어요 :)​​ ​​이벤트 시작 시간이 있고, 끝나고 당첨돼야 탈 수 있는 것 같은데어떻게 하는건지 저는 아직도 모르겠습니다......녀튼 당첨되면 탈 수 있는 상품들이에요뽑기 한판 해보고 싶었는데 ㅠㅠ​​ ​​2시간 이용했습니당저는 19마리 남자친구는 27마리!!사장님이 처음한거 치고 엄청 많이 잡았대요 헿남자친구 4.5kg 잡은건 빠져있네요아쉽.....다음엔 잘 챙겨주셨으면 :)​​ ​​처음 가면 첫방문 1시간 쿠폰 줘요당일 계산면서 사용할 수 없고,다음 방문때 이용하기 전에 제시를 해야 사용 가능해요2시간 이상 이용 시 1시간 쿠폰 사용가능1시간 30분 이용시 30분 쿠폰 사용가능​30분 쿠폰은 남자친구가 이벤트에 당첨돼서 받았습니당ㅋㅋ​​ ​​사장님이 선물 주셨어요!방향제와 만들어서 먹는 젤리에요어릴때 많이 했었는데 추억이 새록새록 떠오르더라구요 ㅋㅋㅋ불매운동 이후 일제를 거의 사용하지 않지만선물로 주셨으니 집에서 만들어봄하는 방법도 쉽고 재밌었는데맛은..포도맛은 포도 발만 담궜다 뺀 듯한 맛이었습니다 ㅋㅋㅋㅋ​재밌게 잘 놀고 왔어요오랜만에 정신없이 손맛을 봤네요너무 재밌.... 토요일에 다녀왔는데 일요일에 생각날 만큼 ㅋㅋ또 가고싶네요조만간 다시갑니당!!​아이들과 함께, 가족과 함께, 연인과 함께이색 체험할 수 있는 해적왕실내낚시카페 입니당​​ 해적왕실내낚시카페 광명점경기도 광명시 하안로 311 ​​네이버에서 해적왕실내낚시카페 광명점 검색하시면탭에 주차장이 있어요주차장 눌러보시면 근처에 많으니자차 이용하시는 분들은 미리 보고 가시는게 좋을 것 같아요주말 12~2시 정도에 가실거면 대중교통을 이용하심이 어떨까 싶네요​​영업시간평일 16 : 00 - 01 : 00주말 및 공휴일 12 : 00 - 01 : 00​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이색체험을 해볼 수 있는 서면 실내낚시!  서면플레이낚시카페  ​안녕하세요 여러분 ~모두들 주말은 잘 보내셨나요?저는 오랜만에 친구들을 만나서여기저기 알차게도 놀았는데요ㅋㅋ​그 중에서도 가장 기억에 남는 곳 !서면 실내낚시 서면플레이낚시카페를여러분께 소개해드리려고 합니다 ~모두들 고고 !​   ​서면 실내낚시서면플레이낚시카페는시원하고 쾌적한 공간에서낚시를 즐길 수 있는 이색카페라고 할 수 있는데요​위에서는 물이 촤르르 ~아래에서는 여러 물고기들이헤엄을 치고 있는데신기한 점이 비린내가 많이나지 않는다는 점이었어요​   ​이렇게 많은 물고기들이 헤엄을 치는데비린내가 나지 않다니 !그리고 꿉꿉한 느낌도 없더라구요​정말 이런 여름날씨에 시원하고쾌적한 공간에서 낚시를 할 수 있는 곳이없는데 여유로움을 만끽하며 낚시를즐길 수 있다니 ! 상당히 이색적이죠?​   ​사장님께서도 넘 유쾌하시고친절하셔서 낚시하는 방법이라던지,주의점이라던지 상세하게 알려주셨어요​그래서 더욱더 낚시를 즐길 수 있었죠​방법도 모르고 무작정 하려다 보면위험하기도 하고재미도 없을텐데이렇게 꼼꼼하게 챙겨주시니까감사했어요​   ​그리고 무엇보다도 여러 게임을하며 낚시를 즐길 수 있다는 거 !​가장 큰 고기를 잡는다던가가장 작은 고기를 잡는다던가목표 중량에 가장 가까운 고기를잡는다던가 !​색다른 게임을 하며 하니까지루하지도 않고 괜히 승부욕이 마구마구 생기더라구요 ㅋㅋ​     ​짜잔 ~ 제가 잡은 물고기에요 ㅋㅋ안잡힐것 같다가도 담에 또놀러 오라는 뜻인지 ~ 순순히 잡혀주시는 물고기님 ㅋㅋ​사장님께서 노하우도 알려주시니까금방 손에 익더라구요 ~​  ​요렇게 중량을 잴 수 있는 기계에물고기를 넣으면 포인트를 얻을 수 있어요 !​이 포인트를 마구 모으면여러 상품으로 교환이 가능하더라구요​사실 그냥 애들이 좋아하는 장난감들만있을 줄 알고 받아도 그만 안받아도 그만이었는데상품을 보고 난 후에는 정말 열심히 했죠 ㅋㅋ​   ​바로 엄청난 상품들이 기다리고 있다는거 !각종 장난감부터 시작해서 생필품,등등 탐나는 상품들이 너무 많은거예요 ㅋㅋ그래서 저도 목숨걸고 했죠 ㅎㅎ​진짜 동기부여 제대로,,!​   ​낚시를 하다가 출출하고 목이 마르면이렇게 커피나 음료를 무료로 드실 수 있어요여기서 또 특별한 점 !컵라면을 무료로 먹을 수 있다는 점이죠 ~​이런 대 혜자 이색카페가또 어디있나요 ㅠㅠ정말 서면 실내낚시서면플레이낚시카페 추천드리고 싶어요 !​  서면플레이낚시카페부산광역시 부산진구 중앙대로 682  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 누똑시입니다.​요즘 제가 꽂혀 있는 프로그램 중 하나가 바로 "도시어부"입니다.지난 주 결방 위기 앞에서 참돔을 낚겠다며배에서만 거의 20시간은 있는 거 같은데....그 놈의 "챔질" 소리가 너무 매력적이더군요.​낚시의 매력을 tv로만 겪다가 직접 겪어 보고 싶어 아이들과 함께 서울낚시카페를 찾아 갔어요.​저희가 방문한 곳은 노원데이트코스로도 알려진'가자실내낚시터낚시카페'였어요 tv에서 이색체험으로 본 적이 있었는데정말 똑같이 생겼더라고요. 낚시터처럼 의자들이 둘러쌓여 있어요​낚시카페에 들어가는 순간 긴장이 확 되더군요 노원가자실내낚시터낚시카페 물이 튀기 때문에 앞치마는 필수!앞치마를 메고 바로 낚시 강의를 들었어요6살, 8살 아이들이 귀찮치는 않으시려나 ...우려가 좀 있었는데 거의 이 곳 직원분이 어린이집 선생님 급이셨어요아이들에게 너무 친절하게 잘 설명해주시더라고요. 방법은 간단해요.물고기 밥을 낚시바늘에 걸고 넣은 다음찌가 아래로 내려갈 때 입질이 온 것이니잽싸게 '챔질'을 한다! 즉 낚아챈다!​물론 낚시바늘을 조심히 해야 할 것과 바른 낚시 각도 등도 알려 주시고요~​이제 낚시를 시작해 보았어요 처음엔 아빠와 둘째, 저와 큰 아이가 팀을 먹고 했어요 초보들이 많을 경우 물고기가 좀 보이게 하기 위해이렇게 낚시 카페 불을 켜주신대요. 금손의 기운을 큰 아이에게 팍팍! 우와! 월척을 낚았습니다.이렇게 뜰채에 물고기를 낚아서 무게를 재어 처음 입장할 때 받은 입장권 번호에 입력하고다시 풀어줍니다.​이렇게 번호에 쌓인 기록은 사장님이 거의 매시간마다 여시는 월척 대회, 피라미대회 등에 자동 참여되어 순위를 매기고 바로바로 순위에 따라 상품과 포인트를 줍니다.   아빠와 둘째도 곧잘 잡습니다.물고기가 안 잡힌다...싶으면가자실내낚시터낚시카페 사장님과 직원분들이옆에 오셔서 계속 도와주시고 알려 주세요​둘째는 아빠가 잡은 물고기를 뜰채로 뜨고무게 재고, 물고기 밥 주고..이렇게만 하는데도너무 바쁘고 재미있어 합니다. 큰 아이는 한...40분 정도 같이 하니깐이제 혼자 하기 시작합니다.​저희 오고 30분 정도 지나니 노원데이트 코스 답게 젊은 연인들도 오고외국인 부자지간도 오고, 정말 다양한 연령대 손님들이 오시더군요. 큰 아이는 자기 또래 아이가 혼자 하는 걸 보고 자극이 되었던 거 같아요..혼자 낚시바늘에 먹이도 매달고 혼자 물고기도 잡아요낚시바늘이 따끔은 한데 정말 센 바늘이 아니어서아이들도 충분히 먹이를 바늘에 붙일 수 있더라고요  이렇게 중간에 기분 전환 비도 내려줘요사실 저렇게 물을 뿌려주어야 물고기들이 아래로 내려간다고 하더라고요​아까도 말씀 드렸듯이 낚시 체험이 끝나면 이렇게 다양한 상품으로 줍니다 친절한 사장님께서 아이들은 무조건 준다며 태양열충전으로 춤추는 올라프와미니전등, 과자까지 양손 가득 선물을 주셨어요 아이들도 신기하고저도 그동안 너무 궁금했던 낚시 체험을이렇게 서울에서 쉽게 체험할 수 있다니너무 괜찮았어요​아이들한테도 너무 친절하게 알려 주시고낚시도 도와주셔서 아이도 즐겁게 , 저도 즐겁게 할 수 있었습니다.​아이들이 벌써 또 가자고 아우성이네요.​혹시 노원놀거리를 찾고 계시거나 낚시를 쉽게 체험해 보고 싶으시면좀 더 자세한 정보 확인해 보세요. 가자낚시카페 노원역점서울특별시 노원구 상계로5길 3 그럼 오늘도 읽어 주셔서 감사합니다.​ ​    잠실 이색데이트 정글 낚시카페     ​​​안녕하세요, 뷰티·여행 블로거 찌요입니다:)​이번에 제가 잠실에서 너무나도 재밌는이색체험을 하고 와서 잇님들께 소개해드리려구요!!​제 버킷리스트 중 하나가 바로 낚시인데요!!본격적으로 바다에 나가서 낚시하기에는 쉽지 않고~ㅠㅠ손쉽게 낚시를 접할 수 있는 방법을 찾다가잠실에 위치한 실내 낚시터 정글 낚시카페에 가봤습니다.​​​​    ​​​정글 낚시카페 이용요금인데요!!이색데이트로 유명한 곳인 만큼 데이트팝 앱에서도 소개하고 있고~ 커플요금은 별도로 했을 때보다1,000원 더 저렴하네요!!ㅋㅋㅋㅋ  ​​    ​​​잠실 정글낚시카페는 지하에 위치해 있구요!정말로 정글에 온 거 같은 기분이 들더라구요!!그 만큼 인테리어가 굉장히 인상적이었습니다.  영업시간과 주의사항도 있으니깐참고하면 좋을 거 같아요!!ㅎㅎㅎㅎ ​​​    ​​​아기자기하면서도 다양한 소품들도눈에 띄었구요!! 특히 강아지 모형이처음에는 진짜 살아있는 강아지인줄 알고깜짝 놀랐었어요ㅋㅋㅋㅋ​​     ​​​​정글 낚시카페 이색데이트로 좋은 이유 중 하나가낚시도 낚시지만~ 무제한으로 제공되는 커피와 컵라면!!  게다가 제가 좋아하는 맥주도 판매하고 있으니...물고기도 잡고~ 맥주와 컵라면으로 배도 채우고♥ ​​​    ​​​정글 낚시카페에서는 잡은 물고기의 무게에 따라 포인트를 딸 수 있는데요-!! 그 포인트에 맞는 경품들이 있었는데,여러 가지 탐나는 아이템들이 많더라구요!!ㅎㅎ  ​​​       ​​​​구석 한 켠에는 오락기도 있고, 실내가 넓직해서아이들과 함께 가족단위로 와도 좋을 거 같아요!!​실제로 저희가 갔을 때가족단위로 온 팀도 있었어요!!​​    ​​​​낚시 이색데이트를 하기 위한 준비물!낚시대, 떡밥, 장갑, 수건​사장님께서 낚시 방법에 대해서 친절하게 설명해주셨는데요!!​​​    ​​​​​잡은 물고기를 저기 은색통에 넣으면무게가 측정되면서 가져갈 수 있는 포인트가 앞의 스크린에 나와요!! ​그 포인트들을 모아서~알맞는 경품을 탈 수 있는 것!!   ​​​       ​​​​사장님이 알려주신대로 열심히떡밥을 낚시바늘에 끼워봤는데....떡밥이 잘 으깨져서 생각보다 어렵더라구요  ​​​    ​​​월척을 낚아서 푸짐한경품을 타겠다고 다짐!!!을 했지만....​정말... 낚시 생각보다 넘나 어려웠어요ㅠㅠㅠㅠ​옆에 다른 사람들은 계속 물고기 잡는데, 저희팀은 물고기들이 계속 먹튀만 하고.....  ​​​   ​​​  1시간쯤 지났을까요??겨우 겨우 한 마리를 잡았어요!!​​​​        ​​​​수건은 물고기를 잡을 때물고기의 눈을 가리는 용도로 쓰면 돼요!그러면 물고기가 덜 움직인다고 하더라구요!​제가 잡은 물고기의 중량은 269g!10포인트를 획득했어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​        ​​​함께 갔던 일행은 저보다저의 두 배로 물고기를 잡았어요-!!​나중에 술값 내기를 했는데,제가 저버렸다는......  ​​   ​​​이렇게 낚시가 끝나면잡은 물고기 수와 중량 합계가정산되서 나와요!!​정말 넘나 조금 잡은 것...ㅠㅠㅠㅠㅠ낚시와는 잘 맞지 않는 거 같아요.. 저..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​    ​​  잠실 이색데이트 정글 낚시카페에서도장 쿠폰을 다 찍으면 제주도 왕복비행기 티켓도 준다고 해요!!! ​​     ​​​매주 3명씩 2시간 무료쿠폰을 주는명함 이벤트까지!!​다양한 이벤트가 있으니참여해보시면 넘 좋을 거 같아요!!! ​잠실에서 이색데이트를 하고 싶은커플들은 모두 정글 낚시카페로 gogogo!!​확실히, 좋은 추억거리로남을 거 같아요!!!​​​​​ 정글 낚시카페서울특별시 송파구 올림픽로32길 22-20  잠실 이색데이트정글 낚시카페평일 14:00 ~ 02:00주말 12:00 ~ 02:00☎ 02-419-9991​​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청주 실내데이트 추천 물만난고기 낚시카페에서 즐거운 시간 보내고 왔습니다물만난고기 청주용담점 용담광장 근처에 위치해있어요낚시도 하고 다양한 경품도 있어요 물만난고기 청주용담점 이벤트도 진행중입니다각종 게임을 통해 제주2인 항공권 및 영화예매권출석이벤트-재방문 혜택 받으세요커플이벤트 - 선착순 5커플 7번 방문시 제주도 2인 항공권최고의 낚시왕 이벤트​ 청주데이트 추천 물난난고기는 매월 낚시대회 진행합니다매월 셋째주 목요일에 더욱 많은 혜택으로 낚시대회도 진행합니다대회는 밤 9시 ~ 11시까지 2시간 진행합니다​ 물만난고기 청주용담점 영업시간평일 오후 5시 ~ 새벽 1시주말&공휴일 낮 12시 ~ 새벽4시​ 물만난고기 청주용담점만의 경품도 있어요사장님이 직접 재배한 농산물도 경품으로 얻을 수 있어요감자, 고구마, 옥수수, 복숭아그때그때 수확해서 품질도 좋아요​ 물만난고기 낚시요금성인남성 10000원성인여성 9000원고등학생이하 8000원커플 18000원​ 낚시 이용시 사용할 수건과 밑밥 그릇이에요​ 그 외에도 다양한 제품을 무료 대여하여 사용할 수 있어요전 라텍스장갑과 앞치마를 대여했어요^^두가지는 물도 튀고 밑밥도 만들어야 하니까 꼭 빌리세요​ sns인증 이벤트도 진행중입니다30분 무료^^​ 진열되어 있는 낚시대 중 선택하여 사용하시면 되요낚시대 관리도 잘 되어 있었어요종류도 짧은대와 긴대 두가지 고를 수 있어요각각의 장단점이 있으니까 직원분한테 설명듣고 선택하시면 되요​ 물만난고기 낚시카페는 물고기를 잡하 무게 계측하고 경품을 교환하는 시스템이에요열심히 잡아 포인트도 쌓고 사은품 받아보세요​ 선택할 수 있는 사은품들이에요종류도 정말 받아요생활용품부터 고급장난감과 인형까지 정말 다양해요​ 드론과 무선헬기까지 있네요^^전에 드론 경품으로 받은 적도 있어요​ 낚시하며 간단히 먹을 수 있는 간식들도 준비되어 있어요음료수도 있구요​ 물만난고기 내부모습이에요수심은 60센치정도 되구요 면적이 꽤 넓어요​ 물고기 측정방법도 설명되어 있어요이해 안가시면 직원분 호출하시면 친절하게 설명해주세요^^​ 무게를 계측하여 번위안에 들어가면 게임찬스를 얻을 수 있어요또 대물게임과 소물게임도 있어요대물게임은 1시간 단위로 최고무게 3위까지 추가 포인트를 얻을 수 있어요소물게임은 1시간 단위로 최저무게 3위까지 추가 포인트를 얻을 수 있어요대물게임과 소물게임은 번갈아가며 진행합니다​ 특병어종에 관해서는 추가 포인트도 얻을 수 있어요기본적으로 50포인트인테 특정어종 잡을시 추가 포인트를 받아요참고로 메기가 정말 많아요기본 200포인트씩은 꾸준히 얻을 수 있었어요​ 게임 시작합니다^^​ 대여한 앞치마와 라텍스장갑낚시에 집중하느라 물고기 사진은 없네요^^정말 정신없이 집중해서 낚시했어요ㅋㅋㅋ​ 낚시 후 다양한 게임도 했어요어릴때 했던 뽑기^^아쉽게도 꽝이었어요^^;;;영화예매권을 노려보고 싶었지만ㅋㅋ​ 다트도 했어요전 1000포인트 획득~^^​ 요것도 했어요^^10개 던져 하나당 200포인트씩 추가로 받을 수 있어요전 4개 들어갔네요~ㅋㅋㅋ​ 제가 낚시로 받은 포인트에 게임찬스까지~전 총 8000포인트 얻었어요^^​ 포인트로 어떤 사은품을 고를까 하다가 필요한 생필품으로 선택~^^치약 하나당 1000포인트라 해서 8개 가져왔어요^^ㅋㅋㅋ포인트만 많았으면 농산물 가져오려 했는데 아쉬웠어요다음기회에~^^​ 청주 물만난고기 청주용담점 명함이에요방문하실분들 미리 예약후 방문해보세요~^^어린이 10명 이상 단체시 오전에도 이용가능해요^^어린이집, 태권도학원체험학습에 방문해도 좋을 것 같아요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가낚시카페 강호지락 한문으로 스냅백 주문제작​안녕하세요 댄디79입니다 (구 우유네아크릴)요즘 코로나때문에 엄청떠들썩한데 다들 손이라도 자주씻고마스크착용 필히 하시어 조금이라도 예방하시길 바랍니다 ㅠㅠ설마설마 하던게 하루밤 자고 일어날때마다 엄청불어나니 저도 이제는심각성을 나름 크게 느끼고있는 요즘이네요...​오늘은 낚시카페에서 모자를 주문하셨는데 한자로 가능하냐 여쭈셔서~물론!!!당연 가능하다 말씀드리고 작업했습니다한글 문의도 자주있으신데 한글은 작업불가라고 말씀을 드리고 있습니다(커스텀스냅백으로는 한글 가능해요~~~)그 이유는 한글은 자음 모음 받침으로 나눠져있어서 사실 불가능이라고하기보다는 조각이 많아지면 지저분해보인다?고 해야하나요?예를 들면 한글 <--- 이라는 두글자를 알파벳 형식으로 작업을 하게되면ㅎ ㅏ ㄴ ㄱ ㅡ ㄹ 이렇게 총 6개의 조각으로 나눠집니다여기6조각에 볼트를 잡으면 엄청 지저분해 보이더라구요~물론 흘림체로 붙여서 쓸순있지만 저희가 샘플링을 여러번해본결과 불만족스럽다고 판단 후 이니셜스냅백으로는 한글을 판매안하고앞서 말씀드린대로 커스텀스냅백으로만 판매를 하고있어요​아고고...한자스냅백 포스팅에 서론이 너무 길었습니다ㅋㅋㅋ   낚시카페 강호지락 동호회에서 주문하신 스냅백입니다한문으로 제작하였으며 작업 전 완성도 느낌보단 작업 후 완성도느낌이 더 좋았던 제품중 하나였으며 이쁘게 잘나온 제품이네요~   스네이크버클 스냅백에 작업하였구요아크릴은 보시는바와같이 금경미러   낚시동호회이름 강호지락을 한문으로 똬악!!!바닷가쪽은 사실 아크릴보단 요즘 저희가 주력으로 사용중인로마크판이 조금 더 내구성이 뛰어나지만 두소재의 장단점이 있으니저도 딱 뭐가 좋다고 말씀은 못드려요하지만 손님분들께 로마크판을 설명드리고 권하는건 사실입니다^^   아크릴이지만 거울이다보니 사진찍는 각도 빛받는방향에따라서번쩍번쩍 빛도나고 살짝삐까번쩍도 하고 그렇답니다   4개의 모자를 주문하셨으며 차후 수량을 늘려서 또 주문주신다고하니제품을 만족하시는듯하여 기분이 좋아요~​소량부터 제작해드리는 아크릴이니셜커스텀스냅백댄디79​단체,커플,가족,동호회,카페,등산,낚시,바이크,자전거,다이버 등등언제든 문의주시면 친절상담 해드리오니 카카오톡 또는 유선상담 또는 블로그댓글로언제든 문의주세요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가자낚시카페동네 언니네가애들이랑 낚시카페를 다녀왔는데즐겁고 좋은 추억이라며추천해준 이곳!서면롯데백화점 근처지하 일층에 위치한 가자낚시카페일층부터 비릿한 냄새가 감지 ㅋㅋㅋ우린 커플 요금으로 선택하고금액 결제는 후불-부가세 별도라는 저 가격표가생소하게 와닿네요        원하는 낚시대를 고르고원하는 자리에 자리잡고 있으니떡밥 접시와 일회용 라텍스장갑, 수건을가져다 주시네요떡밥 냄새가 저에겐 적응 하는데 시간이 좀 걸리더라구요 ㅠㅠ  자 이제 시작 합니다!!우리 간이는 아직 무서운지한걸음 뒤에서 구경구경! 오... 이감독님벌써 잡았....네!!!난 직원분께 열심히 낚시 설명 듣는데떡밥 끼워 넣지마자 득템! 자자!잡은 고기 들고 앞으로 나가서무게 잴수 있는 투명 저울 위에 고기 넣고입장 할때 준 팔찌를 밑쪽에찍으면- 전광판에 이름과잡은 고기 무게가 나와요!설정해 둔고기 무게의 근사치에 가깝게 나오고, 게임 시간이 끝날때까지낚시를 한 사람에게상품이 지급 된다고 하네요!그래서 일까요? 승. 부. 욕이 활활         분명히 우리 간이 낚시 경험 해주고같이 고기 보고 잡기전 기다림잡고나서 성취감을 같이 느끼기 위해 간건데저... 너무 즐겼나봐요혼자....손맛을 안 순간부터간이와의 낚시가 아닌 혼자만의 취미로 ㅋㅋㅋㅋ시간가는줄 모르고 계속떡밥 끼워 던지고 또 던지고 ㅋㅋㅋ 이색적이고 즐거운 데이트 코스로도아이와 함께 낚시체험으로도 좋은 카페!서면에 이런 카페가 있을줄이야!가자낚시카페로 가보셔요!요즘 코로나때문에 놀러가지도 못하고데이트하기에도 너무 한정적이죠그럴 때 딱 좋은 게 이색데이트인데요 ~계산동이색데이트 DMZ실내낚시터로부평데이트코스로 딱 좋아요 :)​​​ DMZ실내낚시터인천 계양구 경명대로 1056 지하평일 13:00 - 02:00 주말 11:00 - 02:00단체석, 주차, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분070-4118-0702 계산동이색데이트 DMZ낚시카페는 계산삼거리에있어 쉽게 찾을 수 있어요 ~가족, 연인 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 이색데이트장소로주차장도 마련되어 있으니 걱정 노노 ~또 실내낚시터인데도 매장이 크고 깨끗하더라구요 ~거기다가 물 관리를 철처히 하셔서 그런지 비린내가 전혀 나지 않아서 좋았어요​​​ 가격 DMZ실내낚시터 가격표에요현금으로 내면 현금할인가도 있고,카드는 부과세 별로도 1시간당 만원인데여성분은 9,000원, 커플은 18,000원이네요또, 중,고등학생들은 8,000천원초등학생이하는 7,000원으로 어린아이들도 즐기기 좋네요또, 다양한 이벤트도 하는데평일에 손맛 낚시를 할 수 있는데 5시간에 15,000원밖에 안한다는 거 !음료는 제공해주고 게임참여 X, 포인트 X 원하시는 분들은 카운터에 문의하면 돼요 :)​​​  거기다가 승선 이벤트까지 하더라구요 ~도장쿠폰 25개로 DMZ낚시카페의 개인 보트를 타고바다 낚시를 즐길 수 있는 기회까지 있다는 거 !​​​  실내낚시터도 좋지만 이렇게 바다 낚시도 좋겠죠 ~?물고기 잡으면 이렇게 자랑도 뙇 !​​​ 게임 룰도 다양하게 있고 보기 쉽게 나와있어요 ~중량게임, 살라키아 무료 탑승 이용권, 뺑뺑이, 할인 등그냥 낚시하는 것보다 이렇게 게임하면서 잡으면 더 재밌어요 ~음료수도 제공해주는데 매시간 다양한 게임부터 경품까지 !​그리고 남녀 화장실도 구분되어 있어 편하고어린아이들을 위한 놀이방도 마련되어 있다는 점 ~또, 흡연하시는 분들을 위해 흡연실도 있더라구요​​​  계산동이색데이트 DMZ실내낚시터는잉어가 주어종이고,특수어종으로는 향어,철갑상어,붕어가 뺑뺑이로 나오고금붕어,비단잉어를 뽑으면 3천원 할인까지 !​​​  잉어가 주어종이다보니 5~11kg자이언트잉어,대물 잉어도 낚시할 수 있어요대물 잉어를 눈 앞에서 볼 수 있다니 ,,,​​​  낚시를 했는데 어종을 모르겠다 ! 하면사장님께 여쭤보면 친절하게 알려주세요 !​​​  특히나 계산동이색데이트 DMZ실내낚시터는각종 낚시동호회, 학교체험학습 및 실습으로도 많이 찾는다고해요그만큼 타 실내낚시터에 비해 쾌적하고 물관리가 철처해인기가 많은 것 같아요​​​  이렇게 상품 목록들도 보여주는데 확실히퀄리티 있는 경품들이 많아요 ~아이들도 좋아하는 경품도 듬뿍있죠​​​  그리고 DMZ실내낚시터는 커플,친구, 연인뿐만 아니라계산동가족과놀곳으로도 딱 좋아요 ~아이들도 쉽게 즐길 수 있고 토,일,공휴일은 가족단위 방문이 많아요요렇게 아이들이 경품도 많이 뽑았더라구요 ㅋㅋㅋ​​​ 계산동이색데이트 DMZ실내낚시터의 또 다른 재미는오셨던 손님들이 돌아갈때 응모권을 추첨함에 넣고 가면매주 추첨을 해서 네이버 DMZ밴드 공지를 보고 한달이내수령 하면 돼요 !이렇게 다양한 이벤트들도 하니 안 찾아갈 수가 없겠죠 ㅋㅋㅋ매일 같은 데이트코스가 지겹다 하시는 분들은인천 계산동이색데이트 DMZ실내낚시터 추천드려요 :)​​​​​​#계산동낚시카페 #계산동이색데이트 #부평데이트코스 #계양구낚시#계산동대물 #계산동여자친구와놀곳 #계산동가족과놀곳#계산동손맛낚시 #계산삼거리대물 #인천대물 #계산택지가족과놀곳​​​​​​ DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056 ​ 곧 초등 입학 하는 예담공주학교가기전 실컷 놀고 있네요~방학중인 예준왕자님도 아주 놀기만^^난 왜 공부는 안시키는건지...이래도 되나 싶네요ㅎㅎ;암튼 집에 있으면 티비나 핸드폰만 하니나가서 노는게 낫죠.다양한 체험도 하고..오늘은 급 가게된 실내낚시카페.화정역 볼일 있어서 갔다가 급 들어간..             12시 40분쯤 갔는데이제 문 여셨다며아직 오픈준비중이셔서잠시 대기중...   손 씻는곳도 있네요~   사장님께서 처음이라니하는방법과 주의사항 등등친절하게 설명해주셨어요.미끼를 끼워 물에 던져봅니다.         오오~~ 위에서 물줄기가 내려와요^^   신기해하던 예남매는물고기잡기에 집중~~        물고기를 잡으면 뜰채로 건져여기로 가서 팔찌로 찍고내 이름이 뜰때까지 기다렸다가..   ​    0이 뜨면 저기다 물고기 투하     기다리면 따단~ 하고점수가 나와요.   우리다미 넘 좋아함^^       두녀석 너무 좋아하고 처음인데도 잘함ㅋㅋ손맛 제대로 보고 왔어요~다미가 더 많이 잘 잡더라는...​사장님께 시간제한이 어떻게 되냐물었는데시간제한 없다고 맘껏 하라길래오~~ 좋다며 하다가뒤에온 아이들에게 한시간 됐다하기에 보니1시간 기본이고..그 다음은 추가금이..시간제한이 가격 기준시간 얘기한건데제가 잘못 얘기한거죠뭐ㅋㅋㅋ1시간 지났기에 나가자니 애들 더한다고ㅠㅠ안돼~~ 우리 아껴야 잘산다^^예남매 너무 재밌었나봐요.셋다 첫 낚시였는데 성공적!!물고기 못만지는데 처음으로 살아있는거계속 소리지르며 만진 나;;;손에 비린내가 아무리 씻어도 계속나고ㅡㅡ진짜 엄마되고 강해진거 느낀다며ㅋㅋㅋ너넨 좋겠다~ 부럽다~나같은 엄마가 있.어.서...!!!!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천 바다낚시 가기 전감 잃지 않으려고 실내 낚시카페에 왔습니다​매번 지나치긴 했지만갇혀있는 물고기 잡기는재미없을거란 생각에 쳐다두 안봤어요!​바다에서두 잡는데이거 넘 쉬운거 아니야?😏기대반 허세반으로 입장합니다 가자실내낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 대학로12길 61 계우빌딩 지하 지하에 위치해 있어요!​4년전 방탈출 이후로이런 실내체험은 오랜만이라 긴장되더라구요 가좌아-!!!! 아니 이게무야! ㅋㅋㅋㅋㅋ평일 낮에 간건데두 사람들이 꽤 있더라구요​다들 너무 열심히 집중하고 계셔서그냥 이 상황이 뭔가 웃긴데웃질 못하겠더라구요 😅 낚시대 영롱한거 보소저기서 낚시대와 앞치마를 들고 직원분을 찾아갑니다 에티켓 중요하죠!다 같이 한 공간에서 하는거라충분히 예민할 수 있단 사실   중간중간 게임 미션같은게 있더라구요많이 잡는 것도 중요한데미션에 맞게 잡는것두 재밌는거 같아요! 기본요금은 1시간에 10,000원 (성인기준)기본시간 지나면 6분에1,000원씩 추가 요금이 붙어요주의하실점!!!!낚시 하다보면 시간가는 줄 모르니직접 시작 시간을 체크하셔야해요😅 이렇게 미니식판에 받은 떡밥과낚시대, 수건을 챙겨서원하는 자리에 앉습니다 ​떡밥은 조물조물 만지다가낚시바늘에 뭉쳐 꼽아주면 되요그리구 살짝 낚시대를 들었다가 가볍게 놓으면 되요​떡밥이 사료 같아서 넘 구엽더라구요 ㅋㅋㅋㅋ  자 이제 실전이다!저기 야광 찌 보이시나요?실제 낚시와 동일하게찌가 물속으로 내려가면 들어 올리시면 되요!직원분이 살짝 스냅으로만 올려야 한다구 하더라구요​​아래 물고기들 보이죠?!잉어 같은데 어종은 확실히 모르겠어요🤔 물고기들이 생각보다 많아요!바다는 물고기가 잘 보이지 않았는데이렇게 많은거면 해볼만 하겠는걸? ​​초심자의 행운🧡💚넣자마자 조금있다 바로 물더라구요!급해서 동영상은 못찍었지만물고기가 물면 힘으로 대결하시구지칠때쯤 뜰채로 건져 올리시면 됩니다  수건으로 살짝 눈을 가려물고기를 진정시키고 바늘을 빼주시면 되요제가 제일 무서워하는 작업이라저는 잡기만 했어요 😂아우... 너무 미안해  바늘 뽑는거 보면 못할짓이더라구요..휴,,근데 낚시 좋은데 우짜지 🥺 바늘을 빼준 물고기는 뜰채로 들어거 이제 무게를 재러 갑니다 총총총가벼운 마음 하늘로 솟은 어깨내가 바로 최태공이다 ! 😏바로 이맛에 낚시하쥬! 바로 여기 통에 잡은 물고기를 넣고처음 직원분이 건네준목욕탕(아니 헬스장) 키를 인식하면 저 멀리 보이시는 전광판에이름과 무게가 뜨면서 랭킹이 기록됩니다 다들 보이니까 괜시리 민망하면서도자랑스러운기분 👏🏻 770g !!!1,000g 넘어야 대어 더라구요그래두 요놈 힘이 쎄던데.. 수족관같은데 낚시라니...아 근데 생각보다 쉽진 않아요🙄바로 코앞에 두고도 못낚는바보가 된 기분 나름 중간중간 테마도 있어요낚시 계속 하다보면 한번쯤 뭐하는건가 싶잖아요..아무것도 안잡히는 공백기오면 더더욱! 실내라 그런지 약간 갑갑하단 느낌이 들때쯤하늘에서 갑자기 물이 떨어지구불도 껐다 켰다거기에 옛날 노래까지 깔리니그래서 그런지 지루하지 않더라구요  음료랑 컵라면도 판매하구 있어요다들 먹고살자고 하는 일인데..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희는 딱 1시간 10분정도 즐기다다음 스케줄이 있어 중단했어요저는 총 3마리 정두 낚아서포인트는 120이였나..? ​각자 무게에 따라 포인트가 쌓이는데 포인트는 나중에 또 와서 계속 쌓아도 되구아님 바로 상품교환도 가능해요! 저흰 총 320포인트였나,, 300짜리 미백치약 받고기분좋게 돌아왔담니다   색다른 경험 체험 해보고 싶으신 분들낚시가 왜 재밌는지 궁금하신 분들단시간에 희열 느껴보고 싶으신 분들추천할게요! ◡̈ ​​#낚시카페 #가자실내낚시카페 #이색데이트 #실내낚시터 #실내낚시 #데이트코스 #혜화가볼만한곳 #카페추천 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가TV 프로그램 중 "도시어부"를 좋아하는 큰애가어느날부터 자꾸~~~ 본인도 낚시가 해보고싶다며...언제 낚시하러 갈 수 있냐며...  엄청 조르더라고요 ㅠㅠ​저희 부부는 낚시는 전혀~~ 할 줄 모르기에장비도 없고... 뭘 어떻게 준비해야하는지 1도 모르는지라심히 난감하더라고요 ​그런데 저희처럼 낚시초보들도실내에서 쉽게 낚시를 체험할 수 있는곳이 있다고 해서 지난 주말 온 가족이 낚시하러 출동하였답니다  저희 가족이 다녀온 곳은 서울대입구역, 봉천역 사이에있는  신림놀거리 ​ LOVE실내낚시카페신림점이랍니다 ^^ LOVE실내낚시카페신림점서울특별시 관악구 봉천동 892-23  신림놀거리 LOVE실내낚시카페신림점은 지하1층에 있어요계단을 내려가면 바로 입구가 보인답니다     LOVE실내낚시카페신림점 내부의 모습이에요​물고기를 잘~~ 낚으려면 요런 어두침침한~~ 조명이어야 잘 잡히는지라내부는 환하게 밝지않아요​그래도 음악도 들리고 중간중간 밝은 네온빛도 비치고~~은근 분위기 있어 좋더라고요 ^^​그래서 샤로수길데이트 코스로도 유명한가봐요 ㅋㅋ    또 준간중간 위에서 물줄기가 쫙~~~  아이들도 신기해하면서 좋아하네요 ^^   저희는 오픈시간이 조금 지나서 도착한지라 초반에는 손님들이 몇 팀 없었거든요그. 런. 데...1시간 정도 지났을까나...   손님들이 엄청 많이 오셨더라고요저희가 나올땐 거의 만석에 가까울 정도였답니다이곳~~ 알고보니신림동에서 유명한 실내낚시터였네요  그도 그럴것이... 실내낚시터에 담배냄새 1도 안나고물비린내도 안나니 아이들과~~ 연인들과~~ 가족들과 함께와서낚시를 즐기기에 넘 좋더라고요   신림놀거리 LOVE실내낚시카페신림점 이용가격은​​초보자 무료 강습에 낚시에 필요한 물품 전부 무료대여해서​시간당 10,000원 이랍니다​영업시간은​평일 PM02:00 ~ AM02:00 이고주말 PM12:00 ~ AM02:00 까지 입니다​정기권으로 구매시 이용시간은 더 많이~~가격은 더 할인되니 참고하심 좋을것같아요     먼저 입구에서 인원 확인 후 어떻게 낚시를 해야하는지 설명을 듣고    벽에 걸려있는 낚시대를 가져옵니다다른 한 쪽에는 개인 낚시대도 따로 판매를 하고 있네요    다양한 게임도 준비되어 있어이름을 등록하면 요런 번호가 있는 팔찌를 받아요그리고 팔토시와 장갑, 앞치마도 있으니물 튀는것이 싫은 분들은 이용하시면 됩니다      LOVE실내낚시카페신림점은 음료 뿐만아니라 시원한 맥주와 라면, 과자들도 판매를 하네요 ^^   매주 목, 금 저녁10시부터는 LOVE클럽데이 라고해서낚시도 하고 다양한 이벤트도 즐길 수 있다고하니와우~~ 연인들 데이트장소로 완죤 좋겠어요 ^^    한쪽에는 다트게임도 있고, 안마의자까지 준비되어있네요안마의자를 보니까 ㅋㅋ 넘 반가운마음이 절로드네요      미끼는 기본 떡밥을 주시는데요종류별로 냉장고에 보관이 되어있어요     저희는 낚시 할 자리 뒤에있는 테이블에 짐을두었어요그런데... 뒤쪽에있는 선물들의 신선강탈...   게임 상품이 어마어마 하더라고요 ^^상품을 본 후 급 의욕상승~~이네요    저희가 자리를 잡는동안동글동글 떡밥과 수건도 챙겨서 자리로 가져다 주시네요이걸로 열심히 잡아보려... 했으나... 낚시초보라 잘 못잡으니까 나중에는 안타까우신지 비싼 먹이도 조금 주셨네요 ♡♡    다같이 즐겁게 낚시를 즐기기 위해선 안전수칙도 잘 지켜야겠죠아이들에게도 주의사항 읽어주고 안내를 해주었어요    아빠랑 큰애는 낚시를 할 준비를 하네요 ^^그리고 낚시바늘에 떡밥도 껴주고 낚시대 잡는법도 알려주니그 후로는 큰애 혼자서 떡밥도 끼우고 낚시대도 던져가며제법 낚시꾼다운 포즈로 낚시를 하네요 ㅋㅋ    신림놀거리 LOVE실내낚시카페신림점은 입어종류도 다양하고 게임도 진행하고 있어 저희도 적극적으로 참여해보았어요    초반에 신랑이 먼저 물고기를 잡았어요 저 얇은 낚시대로 될까~ 했는데...와~~ 튼튼하니 물고기를 제법 잘 낚네요​울 아이들 완죤 신나서 박수를치네요 ㅋㅋ   지금은 범위게임 진행중인데...정해진 무게에 제일 가까운 물고기를 잡은 사람이 1등이되는 게임에요​신랑이 잡은 물고기 크기가 제법 무게가 나가보이는것이은근 기대가 되더군요    낚시바늘을 빼고는 카운터쪽으로 물고기를 가져오면  어떤 게임에 참가할지...참가할 게임 버튼을 누르고 자신의 팔찌 번호를 찍어요그리고 물고기 무게를 달면 게임에 반영이 된답니다   바로바로 순위를 알 수있어 물고기를 잡을때마다심장이 쫄깃쫄깃 하더군요 ㅍㅎㅎ  신랑은 범위게임에서 2등을 달리고있네요아이들도 분발해서 열심히 떡밥을 끼우고 낚시대를 들어올리며쉬지않고 낚시를 하네요    둘째도 해보겠다며 제법 낚시대를 잘 잡고있네요     그렇게 몇마리 물고기를 잡고 있던중~~두둥~~~ 두둥~~~​글쎄... 큰애가...월척을 잡았습니다    어찌나 크고 힘이 좋은지...어른 힘으로도 제어가 안되더라고요​직원분께서 도와주셔서 큰애가 낚시대를 잡고 직접 물고기를 잡을 수 있도록 해주셨어요​그래서 울 큰애는 제대로된 손맛을 느켜볼 수 있었답니다  낚시바늘을 빼고 큰애가 잡은 잉어를 들어보니~와~~~ 크기가... 크기가...  진심 이것을 울 큰애가 잡았단 말인가...     그물이 찢어질것 같다는 느낌이 이런것일까요...​들기에 버거울 정도로 무거운 녀석이지만...울 큰애는 자기가 잡았다는 뿌듯함과 기쁨에 마냥 신나하네요 ♡♡    무게를 제어보니...무려... 2.4kg 이나 나가네요~~~~♡♡​그래서 대물게임 1등이 되었답니다    그져 딸래미 낚시 한번 시켜주려고 왔는데이런 대물을 잡을줄이야... ​큰애가 넘 신나하고 좋아하는 모습을보니큰애 낚시바늘에 걸려준 잉어가 새삼 고맙네요 ^^​그리고 이곳...신림놀거리 LOVE실내낚시카페신림점에 오길 정말정말 잘 했다는 생각이 들었어요   기본적으로 대물게임, 범위게임, 끝수게임을 진행하지만또 중간중간 다양한 이벤트를 진행해 주신답니다​그래서 시간가는줄 모르고 즐겁게 낚시를 했어요낚시를 재밌게 하다니... 저도 상상치 못한 경험이었답니다 ㅋㅋ​진행을 분위기에 맞게 나이스 하게 해주시니손님들도 좋아하고 당골도 많고... 그래서 TV 생생정보 등 다양한 언론에도 많이 나왔던것 같아요   봉천동 연인들의 이색 데이트장소로 화제인 'LOVE실내낚시카페신림점' 의 인기비결은 무엇 - 뉴스파인더[윤수지 기자] 이상기온 여파로 대한민국 놀이 문화가 변화하고 있다. 봄과 가을에는 미세먼지가 기승을 부리고 여름에는 폭염, 겨울에는 맹추위가 ...www.newsfinder.co.kr 'LOVE실내낚시카페신림점', 겨울 추위 따돌리고 즐기는 실내낚시 - 뉴스파인더[윤수지 기자] 주말이면 사랑하는 애인을 만나고 싶지만, 추운 날씨가 걱정이다. 실내 데이트를 하기 위해 흔히 찾는 극장도 질렸다면 이색 실내 ...www.newsfinder.co.kr 네이버 밴드 모임도 개설하고 요일 이벤트 등고객들을 위한 다채로운 참여형 이벤트가 많아또 오고싶게 만드는 LOVE실내낚시카페신림점 이네요       낚시를 다 하고나면 고기비린내나 떡밥 냄새가 날까봐 걱정인분들을 위해'쇠비누'가 준비되어 있답니다​저도 써보니 정말 신기하게 손에서 냄새가 안나더군요    아빠는 범위게임에서 2등을 해서 미니방석을 상품으로 받고​큰애는 대물게임에서 1등을 해서 별무드등을 상품으로 받았네요      집 가까운 곳... 그것도 시원한 실내에서낚시를 체험해 보는 것 만으로도 즐거운 시간이었는데​게임도 하고 상품도 받고~~ 거기에 큰애가 월척도 낚아~~우리 가족에겐 더 없이 소중한 추억이 되었네요​큰애는 집에오는 차 안에서 또 낚시하러 가겠다며다음 일정을 잡으려 하더군요   그래서 쿠폰까지 챙겨서 집으로 왔답니다 ^^저흰 조만간 또 갈것같네요 ㅍㅎㅎ​낚시 체험 하고 싶으신 분들은 이제 낚시장비 바리바리 챙겨서 멀리가지 마시고​신림놀거리 LOVE실내낚시카페신림점 ​​에서 시원하게~~ 쾌적하게 낚시를 즐겨보아요 ♡♡      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가물만난고기054-471-4809 구미 인의동 365-2 훈빌딩지하1층 물만난고기​​구미 실내데이트 추천, 물만난고기 낚시카페에서즐거운 시간을 보내고 왔어요 :)​물만난고기는 인동 롯데리아 근처에 위치했어요​낚시도 하고 추억도 쌓고 다양한 경품까지!​​   ​​다양한 이벤트도 진행하고 있더라구요​✔️ 경고3일 이내에 다시 방문하지 않으면 손발이 떨리고 헛것이 자주 보이며 잠을 못 주무십니다​너무 귀여운 경고판이네요 ​  ​​낚시 요금을 못찍었는데 시간 당,성인 남성 10,000원성인 여성 9,000원고등학생이하 8,000원커플(남녀) 18,000원 이에요​​ ​​내부는 상당히 넓고 뜰채도 준비되어있어요물비린내가 많이 나지는 않을까걱정이 좀 되기도 했는데사장님이 관리를 잘하고 있으셔서 그런지엄청 심하지는 않았어요   ​​포인트를 모아서 경품을 바꾸는 곳이에요얼핏 봤는데 엄청 다양하더라구요 !!​물고기 많이 잡는 분들에게는 아주 좋은 곳!​​ ​​조금 이른 시간에 가서 인지사람들이 없었는데 금세 바글바글 하더라구요​역시 이색데이트를 찾아서 커플들이 마구와요!​예전에 왔을 때 물에 불을 켜주셔서(?)봤을때 물고기가 엄청 많더라구요 ,,​​ ​​이건 나중에 물고기 잡고 무게 측정할 때 필요한 것이니 손목 잘 착용하고 있으시면 돼요 !!​이승기&신세경 듣기만 해도 좋네요 🖤​​ ​​낚시대를 넣고 휘휘 움직이다보면물고기를 다칠 수도 있으니 절대 금지!​밑밥을 투적하는 것도 금지에요 ​올바른 낚시, 매너있는 사람이 됩시다   ​​떡밥이 이정도 크기로 만들어주시면 되는데사장님이 워낙 잘알려주시니까 걱정마세요​처음에 라텍스 장갑을 끼라고 주시는데너무 딱 맞는 걸 끼는 것보다는 약간 널널해도 좋을 것 같아요 (꼈다 벗었다하기 넘 힘들었다요 ....)​​ ​​낚시대 투-척물고기들아 얼른 입질을 보이렴​물고기를 잡는건 세월을 낚는거라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​역시 세월 낚기는 힘들더라구요​​ ​​분위기 제대로 텐트!텐트 안에서 한숨 자고 싶었어요 ​분위기가 생각보다 굉장히 좋아요이색데이트 장소로 Good! 👀​​ ​​물고기를 잡고 올리는 과정에서 물이 튀거나테이블(?) 위에 물이 고여있어서옷에 묻는게 싫다 하는 분들은 앞치마를 하시는 것을 추천해요 🙋🏼‍♀️​​ ​​물고기를 잡고 여기 위에 올려주시면띠링 - 하는 소리와 함께이름과 무게가 나오고 포인트도 뜬답니다!​마구마구 포인트를 모아서 경품으로 바꿔가세요​ ​​ 참고로 저희는 무릎담요와 비치타올을 받았답니다 (예-)​다음에 또 세월 낚으러 가야지    물만난고기 실내낚시카페경상북도 구미시 인의동 365-2 훈빌딩지하1층 물만난고기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대하 축제가 왔다 어김없이 올해도 간다~~작녀까지만 해도 대하라고 써 있더니 올해는 흰다리새우라고 적어 놨더군...물이 빠져 나간 자리에 내려가더니 작은 꽃게만 잔뜩 잡았다...튀김대하 먹고 남은 봉지에 가득 넣어 집에 가져 간다고....왔으니 먹고 가야지~~~​먹고 먹고 ~~우리 가족은 해산물을 너무 좋아해~~~!!1------------------------------------------------------------------간만에 일찍 오신 아빠와 미소스시로 출동~초밥~~~초밥은 엄마와 먹었던 사진이구나....이날은 회를 먹었지....짠~!!!옆에 낚시 카페에 가고 싶다는 윤규~과연 잡을 수 있을지..-----------------------------------------------------------------------또 찾아온 주말 뭐하지?젤 만만한 대전 아쿠아룸 가지 뭐~~~쓩~~~!!!!!보고 야구에 빠진 윤규지만 야구장 한번 못가서 게임장으로....헛 스윙만 날리고 나오는 윤규 선수~@@@---------------------------------------------------------------어디 갈까?순대국밥 먹고 독립기념관으로...오?/장애인체험을 하고 있었다.휠체어 체험~!!할아버지 이야기 잘 듣고 자~~ 한번 타 볼까요?역시 힘드나 보네요.건강하게 자라야지....주말은 다들 어디 가는걸까? ​ 비가 많이 쏟아지네요?안녕하세요~김애옹입니다!오늘은 비가 엄청나게 쏟아지네요..!이렇게 밖에서 놀기가 어려운 날씨에 제가 실내에서 놀거리를 하나 추천드리겠습니다.바로 혜화역 근처 대학로에 있는 '착한붕어 낚시카페' 입니다!  ​​​ 착한붕어 낚시카페 대학로점주소: 서울 종로구 대학로8가길 52영업시간: 평일 11:00~14:00 (13시 이전 입장시 17시까지 연장영업)                   주말.공휴일 10:00~14:00 (13시 이전 입장시 17시까지 연장영업) 계단을 통해서 내려가면 귀여운 벽화와 함께 입구가 보이네요~ 넓고 아늑한 느낌의 실내입니다!실내에 화장실과 흡연실 모두 있습니다. 참고하세요~ 이용요금 입니다!들어가시면 카운터에서 먼저 사장님이 인적사항을 적으시면 번호를 안내해주시면서손목에 낄수있는 카드키를 주십니다!​ 이 카드키는 붕어를 잡고 무게를 재기전에 센서에 갖다대셔야 본인 확인 되면서 저울이 작동합니다 아메리카노나 주스 등은 무료이고 주류만 유료이니 자유롭게 이용하시면 됩니다~~  앞치마와 라텍스 장갑을 끼고 준비하시면 됩니다! 본인자리에 가시면 이렇게 낚시대와 뜰채 그리고 물고기밥이 준비되어 있습니다.사장님 처음에 친절하게 잘 설명해주시면서 감을 익힐 때까지 도와주십니다. 떡밥을 바늘에 끼운 다음 천천히 넣고 기다리시면 됩니다 잡았습니다!!!붕어를 잡을 때 손맛이 정말 최고네요~~  ​ 붕어를 뜰채로 가져와서  저울에 무게를 재면 됩니다! 무게를 재면 저 앞 화면에 무게가 나오면서 이벤트게임의 순위가 매겨집니다.소물게임,대물게임,근사치게임 등이 있더라고요 ㅎㅎ물고기들은 기본 10포인트씩 지급이 됩니다!​ 이 붕어가 저를 소물게임에서 1등을 하게 해줬습니다 ㅎㅎ50g정도 나와 압도적으로 이겼습니다~~!  이벤트게임에서 우승을 하게되면 그에 맞는 우승상품이 있는데 저는 연극예매권을 받았습니다.다음에 수컷고양이랑 보러와야겠어요ㅎㅎㅎ받은 전체 포인트로는 초코바등 상품으로 바꿔주십니다!  [총평]장마철인 요즘에 연인 혹은 친구들과 밖에서 할게 없어서 고민이라면 추천드려요!낚시가 어렵다고 생각하실수 있는데 처음에 알려주시는대로 했더니 한시간 반동안 20마리정도 잡았네요. 남녀노소 할 것 없이 즐길수 있고 색다르면서 정말 정말 재밌습니다!!! 사장님도 정말 친절하세요! 꼭 추천드립니다~~~​[평점]/★★★★★​ 착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 대학로8가길 52 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​​낚시를 한번도안한사람은있어도딱한번만 하는사람은 크게없다고들 하더라구요.​낚시의 손맛?ㅋ그거 어릴때부터엄청 들었는데ㅋㅋㅋ​전...단한번도 해본적이없어요^^;;​ 잉어킹 낚시카페 연신내점서울특별시 은평구 대조동 200-2 은광빌딩 지하 1층  ​남편이  어릴때 아버님이랑낚시를 종종갔다는 얘기를하다가​요즘 뜨고있는 이색데이트로낚시카페라는곳이 있다면서 찾아봤어요!​​​연신내에도잉어킹 낚시카페 발견!!!​   잉어킹낚시카페는​실내낚시라서 편하게 즐길수있다길래​바로 가봤습니다.   데이트코스로도 즐기는곳이지만.가족분들이 많이 오시더라구요ㅎ​   .   저희는 커플요금을 이용했구요ㅎ​2시간으로 캔음료 포함이라서가격도 나쁘지않음!​   미리 영수증을 올리자면ㅋㅋㅋ​밑에 잡은 물고기 수도 나와요ㅋ거기에 적립된포인트까지 나오니다음방문시에 더열심히 해야겠어요ㅋㅋ​   무튼,주차는 본건물 1시간무료라고해요.​   입장하니,​솔직한 후기!!!!​진짜 솔직히비린내나는거아냐?막 습한느낌이면 어쩌지?​혼자 별걱정 다했어요ㅋㅋㅋ​오빠가 알아보고 가자한거라서혼자 엄청 걱정ㅋㅋ   그런데...​진심으로 쾌적했어요ㅋㅋ비린내도 안나요ㅋ​진심!그런걱정으로 안가본거라면전혀 신경쓰지않으셔도됩니다ㅎ​(*저 완전 개코임ㅋㅋ)   낚시가 처음이라고하니,​혹시모를 물튀김도 있을수있으니​앞치마와, 토시,그리고 장갑도있으니 필요하면 다 착용가능ㅎㅎ​   이렇게 구비되어있어요ㅎ​   생각보다 엄청 크더라구욤!!!​   생전 첫 낚시였는데도설명을 듣고나니어렵지않았어요!!!!​   사료같이생긴미끼를 돌돌  낚시바늘에꼽아놓고​던져놓으면물고기들이 미끼를먹어요ㅋ​   낚시는 기다림이 라고 했던가요.​하지만...​연신내 잉어킹 낚시카페에서는큰 기다림없이 왜케 잘잡히나요ㅋㅋ​   아!요금제에 포함 되어있던캔음료 꺼내먹으러 왔더니컵라면도있고ㅋㅋ​과자도있고ㅋㅋ​​   시원한 캔음료 하나두고​저는 물고기들과 신나게 놀았답니다ㅋㅋ​  태어나서 처음해보는거라ㅋㅋㅋ​낚시성공했지만어찌해야할지모를땐​이렇게 친절하게사장님, 혹은 직원분께서차근차근 알려주시더라구요ㅋㅋ​   잡고는 재빨리 무게를 재야하는데..​미안해 물고기야ㅜ​사진한장 재빨리 얼른찍었어요;;   .   물고기 무게재면​띠링띠링 노래소리나오면물고기 풀어주면되요ㅋ   이렇게!!!!​무게가 뜨고ㅋㅋ2위!​​라고 좋아했는데ㅋ​   금방 순위는 밀렸지만ㅋㅋ​진짜 다들 대박이라는..​어찌 3키로가 넘는 물고기막막 잡으시고​나도잡고싶다ㅜㅜ  ㅋㅋ한번 배웠다고,​낚시에 성공후 뜰채까지도쉽게 혼자서 성공!!!!!​근데 다들 엄청 막 큰애들 잡으시던데ㅋㅋ나도 잡고싶어라~~~!!!!​   ㅋㅋㅋㅋ이쯤되니얼른 잡고포인트 모아서 선물타가고싶었어요ㅋㅋ​   아,​낚시카페에는 흡연실이따로 있어서,흡연자분들 걱정안하셔도된답니다ㅋ​   시간이 어찌 지나갔는지 모를만큼너무나 집중해서실내낚시를 즐겼네요​   .   잠시 쉴수있는 공간도 충분하고,   세면대까지  실내에 있어서,​편하고 좋았어요ㅎ   ㅎㅎ오빠가ㅋㅋ나연락안되면 낚시카페에 있는거 아니냐며ㅋ​너무 즐거운 데이트였다는 ^^​다들 한번 대어낚아보세용!! 대학로 아빠붕어 실내낚시터~남편들!!!낚시좋아하시죠?수아맘도 낚시를 좋아합니다..육아로인해 낚시를 끊었지만아이가 좀크니 몸이 근질근질하여 고민하다 함께 간실내낚시터^^*요즘엔 낚시 카페라고 하더라구요ㅎㅎ열심히 검색하다 찾아간 아빠붕어 낚시카페!!제일 궁금하실 위치!!주차는 근처 유료주차장에 대셔야합니다..주차비 나갑니다..참고하세용~아빠붕어 입구!!저상어그림 솨가 너무좋아해요~아주아주좋아용^^*처음가신분은 이름과 전화번호등록을 하고 찜질방손목키같은것을 주십니다~이손목키는 물고기 마리수와 키로수등 정보를 등록하는것이구요^^*나가실땐 반납하시는거랍니다!!자리는 원하시는곳에 앉으시면되용^^*착석후 낚시대와 미끼와 수건을 갖다주셔요~그럼 이제 낚시 스타트!!!시간별로 이벤트가있답니다^^*소물게임 대물게임등등!!게임이 시작되면 눈에 불을키고 잡게됩니다이날 대물게임이 있었습니다~멍떼리는데 수아가 엄마하며 낚시대를만집니다..순간 대를 채니 어머낫!!!!대어가!!!무려 2키로가 넘는 대어를 잡았습니다!!!!!울솨는 행운아♡우리수아도 낚시하공~아이가 같이가면 옆에서하라고 공짜로 낚시대따로 주기도 하십니다^^*고독을즐기며 낚시하는 솨ㅎㅎ저보다잘한답니다..아빠를닮은건가..?아기들이 실제 물고기도보고 낚시체험도하며 놀수있어서 좋더라구요ㅎㅎ직원분께서는 주말에는 키즈카페라며..그만큼 아이들도 많이 온다는거겠죠?^^*낚시시간은 정해져있지 않아요~원하는 시간만큼하시는거구요^^*성인기준 한시간 만원입니다!!!한시간 10000원~하다보면 2~3시간 후딱가요^^*비싼가격이지만 아깝지안은게 나갈때 받는 상품들!!게임에도 상품이 있고 포인트에도 상품이 있으니~이날은 있던포인트와 합쳐서 루피인형받아왓어요^^*쏠쏠하죠~~돼지에게 받은 인형자랑하는솨ㅎㅎ귀요미~아이데리고 항상 키즈카페만가는것은 지겹잖아요^^*새롭게 낚시카페는 어떨까요?낚시좋아하는 솨맘이..ㅎㅎ솨솨~ 주말에 남자친구랑 짱잼 데이트 하고 왔어요!!ㅋㅋ작년에~ 실내낚시가 유행을 하면서 매장이 많이 생겼는데요 !새로운걸 좋아하는 우리 커플은~~~ 생긴지 얼마 안 되었을때 체험해 보게 되었지요.ㅋ근데... 그때 고기를 거의 못 잡아서;;;;;; 좋았던 기억이 없어요 ㅋㅋ그 후로... 안 가다가~~ 날이 너무 더워서 할거 찾다보니 월평동낚시카페를 가게 되었네요.이름 웃김.ㅋ 물만난고기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낮12시부터 새벽2시까지 영업하네요!우린 점심먹고~~~ 1시 30분쯤에 방문했어요.ㅋㄱ ㅏ격은 이미지에서 참고하시길^^ 이것저것 할인혜택이 진짜 많아요!커플티 할인도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제값 내고 가면 바보! 입장을 하니까 이렇게 번호팔찌를 하나 고르라고 하더라고요~이름이랑 핸드폰 뒷번호 정도만 등록하고 ~전 42번에 저의 포인트를 차곡차곡 적립하면 된답니다. 마음에 드는 낚시대 고르기 !이미 제꺼까지 골라온 오빠.................. 끙ㅋㅋ뭐야~ㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 !월평동낚시카페에서 강태공으로 빙의시켜줄............... 저의 낚시대를 공개합니다. ㅋㅋㅋㅋ 잡은 고기가 파닥파닥하다보면~ 물이 튈 수 있어서 방수용품을 서비스로 제공하고 있어요.우린 앞치마랑~~~~~~ 라텍스장갑 한쪽씩 받았어요.ㅋ그리고~ 떡밥ㅋㅋ 점심 먹고난 이후라~ 처음엔 손님이 반절 정도 있었는데요!나중에 저희 나갈때 보니까.. 웨이팅;;ㅋㅋ헐..ㅋㅋ  강태공이 될... 모든 준비가 다 되었습니다 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바늘에 떡밥을 끼우고 !!!!!본격적으로 초 집중 해볼까용!?ㅎㅎㅎ 고기를 잘 잡을 수 있는 비법!!ㅋㅋ두 눈을 크게 뜨고~ 지 내려갈 때 올려라!찌 내려갔을때 올리면.. 이미 늦습니다 ㅋㅋㅋㅋ입질이 오면~ 훅~ 올려주셔야해요 ㅋㅋ아놔. 그렇지만.....이론은 누구보다 잘 아는데.............. 막상; 실행하려면 맘같지 않아요.ㅋㅋ 그때 !!!!!!!!!!!!!!!!고기가 잡혔어요 >.<저의 첫 결과물  망에 고기를 담아서~~ 앞쪽에 카드를 대고 고기 무게를 재야해요.ㅋ고기 무게마다 정해져 있는 구간에 들어가면 게임을 할 수 있는 기회가 주워져요.ㅋ암튼.. 전 50포인트 띠리링! 쌓였네요.ㅋㅋ 세상진지.........................초 집중 ㅋㅋㅋ우린 마약떡밥을 만들어요...................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낚시대를 던지기만 하면~~~ 물고기가 덮썩 물 수 있는 ㅁ ㅏ약떡밥.ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오ㅃㅏ랑 저랑 각각 한마리씩 잡았네요 ㅋㅋㅋ 기쁜 순간이니깐 요런건 남겨야죠 @.@ 중간중간 클럽음악도 나오고~~ 조명도 화려하게 해주면서!월평동낚시카페 안에 있는 동안~ 1도 지루하지 않게 해주시더라고요.또 깜짝이벤트도 진행하면서 고객의 호응과 참여를 유도하셔서 더 짱잼!ㅋㅋ 고기가 잘 잡히니까 신나고!낚는 ㅈ ㅐ미재미 ㅋㅋㅋ 대물게임도 계속 진행을 해요 ~ㅋ제일 무게가 많이 나가는 물고기를 잡은 사람한테 추가 선물 증정을!!전 3등 옛날뽑기까지 올라갔는데.. 쭉쭉... 순위가 떨어지더라고요;ㅋㅋ다른 사람들 넘나 잘 함 ㅠㅋㅋ 그렇지만 1시간 30분 동안 어마어마하게 잡았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ왼쪽이 제꺼 ㅋㅋ오른쪽이 오빠꺼 ㅋㅋ(2마리 오빠가 저한테 몰아주긴 했음ㅋㅋ) 사격게임할 수 있는 기회가 있어서 요것도 하며 추가 포인트 적립!ㅋㅋ이 날.... 사격도 잘 됨;ㅋㅋ뭘 해도 되는 날이었어요.ㅋㅋㅋㅋ 쌓인 포인트로 귀여운 성게인형 2마리 입양해 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ불빛도 나오는데~ 짱귀여움ㅋㅋㅋ이번에 물만난고기 월평동낚시카페에서 낚시의 새로운 재미를 알았어요.ㅋㅋ 손님 많아서~ 주말엔 웨이팅까지 할 정도니~한가한 시간대에 또 가서 즐겨야겠어요 ^.^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿오늘은 색다른 체험을 소개할까해요저두 말로만 들어보고이번에 처음 가보게 되었는데요.낚시카페입니다! 실내에서 할 만한게 없을까 생각하다가문득, 생각이 나서급 다녀오게 되었는데요ㅋㅋㅋㅋ저는 가장 근처에 있던신림 낚시카페를 다녀왔어요!외관상으로는 되게 허름해? 보이기도 해서들어가기 전에 망설여졌어요ㅠㅠ한적한 골목에 있더라구요.,...하.지.만안에 들어가면!!바다냄새와 물고기의 비릿한 내음이 확ㅋㅋ생각보다 사람도 많았어요ㅎㅎ처음이라 직원분께 설명을 듣고~저 동글동글한게 떡밥이래요ㅋㅋ조금씩 뭉쳐서 낚시바늘에 끼우고 던지면!바로 물고기가 물어요ㅋㅋㅋ완전 물반, 고기반ㅋㅋ게임을 하루종일 진행하는거라좀 오래 앉아있으면 상품도 엄청 타갈수있어요저두 스피커 하나 받았답니다ㅎ.ㅎ재밌게 놀다가점점...물고기들이 불쌍해지기 시작할때쯤나왔어요...ㅠㅠ(축쳐진물고기들ㅠ)마지막엔 역시맛있는게 빠질 수 없죠ㅎㅎ미스터피자 로맨틱? 반반? 피자를 시켜서맛나게 냠냠했답니다ㅎㅎ혹시 우리나라엔 할게 너무 없어!! 하시는 분들주저말고 낚시카페 가보세요~~ 생각보다 재밌는 경험일거에요손맛도 느껴보고ㅎㅎㅎ​ ​2021년 6월 1일  시원하게 탁 트인 서해 바다가 가까운곳! 전곡항은 아이들과 요트 체험을 즐기기에 안성맞춤인 것같아요.​ ​​​​  서해안 일몰 명소로 잘 알려진 대부도탄도항과 화성시 제부도 사이에요트 천국 전곡 마리나 계류장이 위치해 있어요.​국내 3대 선셋 여행지 '대부도 탄도항'에서 자동차로 약 5분 정도 달리면도착할 수 있어요.​  화성 전곡항은 마리나 요트 계류장 뿐만아니라 방파제 위에 세워진 '빨간 등대'등으로 더욱 유명해요.​  ​​​  또한, 이곳 전곡항에 해상 케이블카가 지금도 건설중에 있다고 해요.​예전에 사회적 거리두기 및 방역수칙 강화로인해 적곡항 방파제 입구부터 출입이 금지되어 빨간등대까지 갈 수 없었어요.​  해양레저관광항구 '화성 전곡항'은 제부도,탄도항 누에섬과 마주하는 작은 항구로잘 알려져 있어요.​ ​​​  국내 최초로 레저어항으로 선정되어 다채롭고 이색적인 마리나 항구를 자랑해요.​바쁜 일상을 맞시 동안 잊고 나들이 코스로이곳 만큼 좋은 곳이 없어요.​  비가 내리는 흐린 날보다 맑고 청명한 하늘을 자랑하는 화사한 날씨 속에 찾으면환상적인 인증샷을 찍을 수 있어요.​  ​​​  하얀 뭉게구름과 한데 어우러진 요트들은아르다운 바다 풍광을 연출해요.​전곡항에 들어서면 놀랄 정도로 수많은호화 요트 및 보트 등이 계류장에 정박해 있는 모습을 구경할 수 있어요.​  호화 요트와 보트 중에서도 저렴한 가격으로 온 가족이 함께하는 호화 요트체험 프로그램이 있어, 아이들에게좋은 경험을 제공해주고 있어요.​ ​​​  각종 국내외 크고 작은 요트 대회가 코로나19로 인해 취소 되었어요. 과거 요트대회와 다양한 이벤트 등으로 활기찬 마리나항구로 더욱 유명했어요.​경기도 핫 플레이스 '화성 전곡항'은 해가지는 일몰 때 '선셋 요트 투어'가 가능해이색적인 일몰 감상이 가능해요.​  또한, 배낚시 뿐만아니라 전곡항 주변으로바다 낚시도 함께 즐길 수 있어요.​  ​​​  바다 어선들이 드나드는 일반항구와는전혀 다른 분위기 속에서 나들이 및낚시를 즐길 수 있어요.​호화 요트가 정박한 계류장이 있어, 더욱이국적인 느낌을 만끽할 수 있어요.​  국내 서해, 동해 항구보다 깨끗하게잘 정비되어 아이들과 주말 나들이또는 평일 드라이브 코스로너무 좋은 환경을 제공해요.​ ​​​  코로나19 이전 요트와 보트가 활발 했을때, 화성 전곡항 공영 주차장까지 차량이길게 늘어서 주차가 쉽지 않았어요.​그만큼 관광객들로 북적거리는 관광명소로 일반인들에게 알려지기 시작했어요.​  지금도 주말 및 공휴일에 인파가 몰리기때문에 주차가 쉽지 않아요.​  ​​​  그래서, 한적한 평일 나들이 및 데이트코스로 찾으면 좀더 여유롭게 관광을즐길 수 있어요.​전곡 마리나항 주차장은 넓게 조성되어평일 날 찾으시면 편안한 주차공간과더불어 여유로운 가족 여행을함께 즐길 수 있어요.​  전곡항 수산물세터 앞 공영주차장에 차를세우고 전곡항 유람선 매표소에서 들리는요란한 소리에 이끌려 애꾸눈 선장 캐릭터가 보이는 해적선에 도착할 수 있어요.​ ​​​  화성시 전곡항에서 가장 유명한 '해적 유람선'이라고 하네요.​유람선 매표소에서 티켓을 구매 후 해적유람선을 타고 전곡항 앞바다를구경할 수 있어요.​  만약, 전곡 마리나항 요트 및 보트 체험을예약하신 분들은 전곡항 공영주차장을이용하지 마시고, 바로 마리나 클럽하우스 앞 전용 주차장에 차를 세울수 있어요.​  ​​​  전곡항 마리나 클럽하우스 주차장 앞에는 다양하고 이색적인 호화요트가전시 되었어요.​또한, 전곡항 계류장에는 더 많은 수십억원대의 호화 요트가 정박해있어요.​  태풍과 같은 높은 파도에도 견딜 수 있는전곡항 방조제에 둘러싸인 요트 계류장은바닷물이 빠지는 간조 또는 해수면이높아지는 만조 때에 상관없이 일년내내 평화롭게 두둥실 떠 있는 모습이 정말 아름다워요.​ ​​​  민물과 썰물 때의 해수면 높이의 차가 큰서해 바다는 해상 스포츠 마리나가가능하지 않지만, 화성시 서신면과안산시 대부도를 잇는 방파제 덕분에적곡항은 일년내내 일정한 수심을유지할 수 있어요.​아름다운 전곡 해안선을 따라 많은 낚시꾼들이 대어를 꿈꾸며 바다 낚시를 즐겨요.​  화려한 요트 뿐만 아니라 갈매기들과휴일을 즐기는 아이들도 가끔 볼수 있어 너무 좋은 곳인 것 같아요.​  ​​​  국내 동해, 서해, 남해 모든 곳을 다녀도관광객과 갈매기가 함께 놀 수 있는곳은 아마 화성시 전곡항 밖에없는 것 같아요.​화성시 전곡항에는 수산물 판매장과선착장이 가깝게 있어, 매일 작고 큰어선들이 드나드는 풍경을볼 수 있어요.​  다정한 연인끼리 이곳을 찾아 화려하면서럭셔리한 요트 체험과 함께 바다낚시등을 즐길 수 있는 데이트 장소로각광 받고 있어요.​ ​​​  또한, 파노라마처럼 드넓게 펼쳐진아름다운 서해 바다를 배경으로추억의 사진을 간직할수 있어요.​요즘은 나홀로 낚시를 즐기는 분들보다가족 단위로 찾아 작은 그늘막 텐트를치고 바다 낚시를 즐기곤 해요.​  아름다운 서해바다를 배경으로 대부도탄도항, 전곡항에서 싱싱한 활어와얼큰한 매운탕을 먹을 수 있어요.​  ​​​  매년 무더운 여름이 시작 되면 화성 뱃놀이축제와 요트 축제가 이곳 전곡항에서개최 되었어요.​빨리 코로나19가 종식되어 화려한 화성전곡항 뱃놀이 축제를 보고 싶네요.​  화성시 전곡항 마리나 계류장에서수산물센터가 가까이 있어손쉽게 싱싱회를 만날수 있어요.​ ​​​  신축 건물로 세워진 '전곡항 수산물센터'는 싱싱한 활어회부터 다양한 해산물들을 판매하고 있어요.​가족 또는 연인과 적곡항을 방문하면꼭 한번 요트 및 유람선 체험을즐기는 것을 추천해요.​  전곡항 요트 체험을 저렴한 비용으로호화 요트부터 보트까지 즐길 수있어요.​  ​​​  '전곡항 여행스테이션과 요트매표소'가생겨서 더욱 편안하게 이용할 수 있어요.​이제 전곡항 여행스테이션 매표소를 통해좀더 쉽고 편안한 예약과 이용이가능해요.​  또한, 매표소와 연결된 통로를 따라 요트계류장으로 바로 갈 수 있어 너무 편해요.​ ​​​  1인 기준 체험 요금은 유람선 10,000원,요트 30,000원 정도로 저렴한 가격을탑승이 가능해요.​항해 체류시간과 요트 선사별로 체험요금이 다르기 때문에 꼼꼼히 살펴보는 것을 추천해요.​  서해 바다를 배경으로 낚시를 즐기고카페에서 여유롭게 커피 한잔을할 수 있는 곳! 또한, 차박이가능해 언제든지 찾을 수있어요.​  ​  ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       ​​​ ​부천낚시카페 : 신나는 분위기 : 상동 보이스피쉬 : 낚시카페​​​​​                크리스마스 날 찾은 부천 상동 <보이스피쉬> 낚시카페 두 아들이 있는 러브진아네는 크리스마스에도 여지없이 소소하게 낚시카페를 찾았습니다 ㅋ 장소는 부천 상동 세이브존 뒷쪽에 있구요 한솔프라자 3층에 있습니다 영업시간 오후12시~새벽2시 (032) 321-5600 입구에 들어서면 행사안내가 쫙~~ 분위기가 아주~클럽을 연상케합니다^^﻿     ​​ ​​​​​​​​이용료는 한시간 기준이구요​컵라면과 아메리카노는 보이스피쉬에서 쏜답니당~~​무료제공 이겠지요??낚시에 넘 잘맞는 간식인거 같아요​​sns행사로 무료이용권도 쏜다네요​보이스피쉬는 넘넘 잘쏘는거 같앙~~ㅋ​​​​​​ ​ ​​​​​ ​​러브진아네는 허니버터씨랑 큰 아들램이랑 두 사람만 이용​알록달록한 형광색 낚시대는 여기서 선택!!       ​ ​​​​​​​물고기의 무게를 재기 위해 개별팔찌를 채워줍니다​​​​​​​ ​​​​​​떡밥 준비!!​수건2장과 팔토시, 센스있는 형광색 앞치마까지 준비해주시네요      ​ ​​​​​​ ​자리잡고 착석!!​입질아 와라와라~~​​​​​​​ ​​​​​​​두 남자가 낚시하는 틈을 타 저는 보이스피쉬 사진찍기!!​게임방법 알아봄​저번에 다른 낚시카페 가봐서 그런지 이제 좀 뭔지 알것 같다...싶은데??​보이스피쉬는 게임 종류도 더 있고 포인트 혜택에 무료쿠폰 등등...뭐가 더 많은듯 보이네요​​​​​​​        크리스마스라 그런지 의외로 커플들이 참 많으다 우리만 가족인듯~ㅎ 음악도 바운스바운스!! 젊음의 분위기가 물씬풍겨서 그런지 보이스피쉬는 커플들이 많이 찾는것 같아요      ​ ​​​​​​하지만 우리 애들은 전혀 어색하지 않음​어디서든 신나게 즐길수 있다!!​그리고 특히나 제가 아는 음악 많이 나오더만요~ㅎ​아주 어깨가 들썩 들썩 하였어요​​​​​​        요걸 그래피티 아트??그래피티 벽화?? 라고 하나요? 보이스피쉬의 벽이 온통 그래피티로 그려져 있더라구요 낚시카페지만 예술적 감각이 느껴지는 또다른 재미~      ​ ​​​​​​​간식을 즐길 수 있는 테이블과 의자가 준비되어 있어 저희 같은 가족단위들 이용하는데 좋은 공간이 될것 같아요​​​​​​​ ​​​​​ ​여기도 그래피티~​​​​​​​ ​​​​​​​그 밑은 사은품들~~​​​​​​​       와우~여기도!! 역시 남자들이 혹!할수 밖에 없는 상품들!!     ​ ​​​​​​그러면 여자들이 참~~서운하죠!!ㅋ​여자들이 혹!!하는 향수들도 많답니다​​​​​​​ ​​​​​​락커룸까지 그래피티!!​​보는재미 쏠쏠하네요~~잉 ㅋ​​​​​​​       과자,사발면, 음료... 준비 되었구요 과자밑에 사발면과 오른쪽 커피는 보이스피쉬에서 쏘는거랍니당~~ 러브진아네는 사발면 안먹고 온게 좀 후회되네요...흑..     ​ ​​​​​​​핫도그, 만두도 있음!​전자렌지에 돌려서 낚시하며 먹으면 그 맛이 어떨지~~캬~~​난 그맛을 모르겠당~~ 남자들은...알수 있겠죠??​ ​ ​​ ​​​​​​​오마낫~분위기 좋은 향초까지~ㅎ​보이스피쉬의 내부전경 보는재미있네요​​ ​​​​       이제부터는 진짜 게임에 돌입!! 저울 위치 확인하구요      ​ ​​ ​​​​무게를 잘 달아주는거 맞제?? 화면 확인 완료!!      ​       게임에 임하는 피셔맨의 자세~~ 가운데 물속에 풍덩하신 분은 보이스피쉬의 사장님이신듯 물고기 몰이 중이십니당~ 이런 광경은 처음인데 굉장히 열심히 몰아주셨어요      ​        초반에 물고기가 잘 잡히지 않자 밝은 불빛 켜주심 번쩍!!      ​ ​  ​​​물고기 많은거 보이시나요??​대부분 구석진곳으로 많이 몰려있더라구요​물고기사이즈는 정말 어마어마 하답니다​허니버터씨는 큰거 잡고 싶어서 욕심이 앞서있음 ㅋㅋ​​​​​ ​ ​​​​​큰 아들램도 이번엔 기필코 거대사은품을 받을 욕심에 마음을 단디 먹은거 같아요 ​ ​ ​       입질오면 빨리 낚아챌라고 한손에 뜰채 준비 ㅋ      ​ ​​​​​​근데...물고기들이 힘이 쎄서 확~들어올리지 못하는 남편​큰 아들램은 입질을 잘 모름...ㅋㅋㅋ​그냥 막 놨다 들었다 놨다 들었다​​둘째는 못하니까 따분혀요~~​​​​​​ ​​​​​​둘째 숀이랑 저랑은 구경만~ ​인형뽑기도 있어요​​​​​​ ​​​​​​물이 내린다~~​​​​​​ ​​​​​​따분하지만 얌전히 기다려주는 예쁜 둘째​낚시의 기다림을 아는건지...정말 예쁘게 기다려주더군요~ㅎ​​​​​ ​ ​​​ ​​오우~슬슬 낚아채는 다른 손님들​​​​​​​ ​​​​​​우리도 한마리 낚고~~앗싸!!​​​​​​​ ​  ​​​파닥파닥​​​​​​ ​​​​​​무게는 얼마 안되지만 한마리 잡은것이 이리 행복할줄이야~~     ​ ​ ​​​​나는 입질을 몰라~~​그냥 운에 맡길 것이여~~ㅋㅋ​​​​​​​        금강산도 식후경~ 난 그냥 맘편히 먹기나 할란다~~      ​ ​ ​​​​뜰채로 잡기 이벤트!! 5분간 뜰채로 잡는 타임이랍니다     ​       휘~휘~저었는데 생각보다 어려움     ​ ​​​ ​​​두마리 겟!!​역시 물속에선 물고기 이길사람 없네요​우리보다 더 큰 물고기를 잡은 사람이 있어서 큰 결과는 못봤지만... ​​​​​ ​​​​​​아쉬움을 달래주는 룰렛돌리기가 있어​​​​​​ ​​​​​​영화무료관람권 겟 ​​​​​​ ​ ​​​​추억의 뽑기가 있어​​​​​ ​       핸드크림과 카드케이스를 선물로 받을수 있었어요 물고기는 많이 못잡았지만 입질을 제대로 배운 허니버터씨 ㅋ 큰 아들램에겐 어려웠던 오늘의 낚시였지만 제대로 배우고 즐길 수 있었던 시간이었던것 같습니다 ... 신나면서 편안한 분위기의 낚시카페 보이스피쉬 넘넘 즐거웠어요 다음엔 많이 낚아채 주겠으~~         <본 포스팅은 보이스피쉬에서 무료체험의 기회를 제공받아 작성한 솔직한 포스팅 입니다>       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다낚아낚시카페경상남도 김해시 함박로119번길 17화요일 휴무매일 14:00 - 02:00건물주차장 이용가능다낚아 낚시카페 김해점경상남도 김해시 외동 1259-4  ​​​낚시충인 오빠가 요즘 재미들린 곳 ​   ​새벽 3시까지 하기때문에 늦은시간이나 술한잔 먹고오기도 좋을 듯​   ​1시간에 만원현금으로하면 할인까지 들어간당.​     ​들어가면 처음 왔는지 아니면 와봤는지 물어보시는데와봤다고 대답하면 원하는 자리에 가있으면 미끼와 낚시대를 가져다 주신다고 하신다.​​   ​고수의 길 ,,나같은 낚알못들은 저런거읽어도 고수 못함.​​   ​자리에 있으면 요만한 미끼를 가져다 주신다.처음 왔다고 하면 끼우는 방법과 낚시하는 방법들도 친절하게 가르쳐 주시니 부담없이 올수있음👀​​   ​미끼를 꼽은 낚시대를 물에 던지면 찌가 왔다갔다 하는데 그때 딱 채주면 물고기가 물려있다.​​​   ​​​   ​쨔란 -야무지게 걸려있는 물고기그대로 뜰채로 올려서 바늘을 빼주면 된다.​​   ​안뇽 ? 잉어?향어?붕어?메기?민물고기중 하나인데 뭔지 도저히 모르겠음.​​     ​물고기가 담긴 뜰채를 그대로 들고가서 기계위에올리면모니터에 점수가 나오는데 저점수만큼 포인트가 쌓여서다른 상품들과 교환을 할수있다.​​  ​​​​       ​교환할수 있는 물건들이 엄청나게 많은데그만큼 포인트도 엄청나게 필요해서왠만하면 자잘한 물건들만 교환해야됨 😢 아니면 열심히 와서 열심히 쌓는 수 밖에 ..​  ​​​   ​낚시하는 수조?안에는 물고기들이 바글바글해서못잡을 걱정은 없을 것 같다.낚시대를 넣기만 하면 무는 물고기들이 잔뜩있기 때문에아이들 체험하기에도 충분히 만족스러울듯 싶당.​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가즐거운 토요일~~그런데 날씨가 오락가락 하네요.마냥 햇빛이 쨍쨍하면 야외로 놀러가고 싶은데 언제 비 올지 모르는 지금딱 가기 좋은 곳!!!바로 서면데이트코스 러브낚시카페랍니다.  러브낚시카페부산광역시 부산진구 서전로 37번길 14-1 B가동 지층러브낚시카페는 전포카페거리에 있어 정말 데이트코스로 딱 좋죠.저 낚시에 낚자도 잘 모르는데 완죤 기대되는 곳!!!입장합니다. 입장료 확인합니다.1인 10.000원 /시간당하지만 서면데이트코스인만큼 커플은 천원씩 할인된다는 점!!!거기다 저처럼 초보도 이색체험이 가능한 러브낚시카페랍니다. 파격적인 이벤트가 팡팡 터지는 곳!!!우와~~~ 낚시하러 왔다가 티비까지 들고 가시는 분도 있겠어요.카페가 그냥 카페가 아니랍니다.와이파이도 터지고 컵라면,탄산음료는 무제한!!!낚시꾼들에겐 여기가 천국이죠. 저처럼 블로그하시는 분들은 이렇게 후기만 남겨도 한시간 무료 쿠폰에생일날 방문하시면 이벤트와 선물까지!!막 터지는게 너무 많네요. 남자아이들에게 낚시를 가르쳐주고 싶어서 데리고 갔는데여기 가족들이 많았어요.온 가족이 즐길 수 있는 체험이라 더 좋죠.낚시대를 준비하는데 고기를 잡은 여자아이가 지나가요.오~~ 신기해!!그냥 잡히는건가??? 싶은 생각이 듭니다. 초보자도 낚시에 입문할 수 있는 이유!!바로 사장님께서 1:1 코치를 해주신답니다. 지금은 밤낚시를 즐기고 있어 낮이지만 어두워요.그런데 사람들 표정은 정말 행복해보이더라구요.이게 잼있으려나? 하고 시작해봅니다잉~~ 낚시대를 준비하고 있는데 갑자기 하늘에서 물줄기가 내려오고 레인보우 빛깔로 조명이 바뀌더라구요.우리 아이들이 신났어요.물 속에 고기들이 막 보이고 정말 많은 고기들 나도 잡으련다!!! 낚시대에 물고기 밥을 잘 끼워야 고기들을 야무지게 잡을 수 있다는 말에 열심히 열심히 준비중 이랍니다. 그리고 낚시대를 던져서 기다리는 시간!!아이들이 집중력을 기룰 수 있겠어요.완죤 얼음 상태다. ㅋㅋㅋ 먹튀라는 말을 여기서 배운 아드님!!먹튀하지마라며 손끝에 집중 중~~~ 낚시라 남자들이 많을 줄 알았는데 아니랍니다.아이에서부터 여자분들 더 많아요. 한 쪽 편에는 쉴 수 있는 코너가 있어요.여기서 커피도 마시고 배고프면 컵라면까지 즐길 수 있는 곳이죠.저도 물고기를 잡았어요.손맛이라해야되나... 얼떨결이라 감은 없지만 잼나더라구요. 잡은 물고기는 뜰로 올려서 바늘을 빼줍니다.그리고 기록을 젤 수 있는 저울에 넣어주면 됩니다.  이렇게 물고기를 잡을 때 마다 물고기들의 기록이 전광판에 나온답니다.아~~ 큰 놈을 원하는데..... 같이 간 언니는 아직 잡지도 못 하고 절 보면서 감탄사만 나올 뿐이네요.이게 잡으면 잡을수록 낚시에 빠지게 되나보네요.의자는 있지만 앉아보질 못 했어요.신나서 궁딩이 들썩 들썩거린다고요.서면낚시카페가 데이트 장소로 좋은 이유 알겠어요.같이 온 여자들을 케어해주면서 낚은 고기 폼내기 좋은 곳이네요. 비록 대어는 낚지 못 했지만 8마리나 잡았다는요.1시간 어찌 갔나 싶을 정도로 잼났어요.낚시하는 도중 갑자기 깜짝 낚시 게임 이벤트로 제일 큰 물고기 잡기 대회도 열렸어요.그래서 상품 타가시는 분들도 계시고....낚시 좋아하시는 분들 멀리 나갈 필요없이 서면낚시카페에서 편안하게 낚시 즐기며 상품까지 타가면 좋겠네요.출장간 남편을 못 데리고와서 아쉽다며 다음에 데이트 코스로 러브낚시카페 같이 오기로 했지요.그 때 울 남편의 실력 좀 발휘해주세요~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안양이색데이트 코스가 있다구해서 추운날씨에 안양일번가왔어요 !추울때는 역시 실내데이트가 좋쥬 ! 안양실내데이트 장소 찾으시는분들에게 제격인 안양 낚시카페 [ 보물섬 ] 이에요 안양일번가 KFC 오른쪽 길에 있어서 ! 금방 찾으실 수 있답니다.  안내표시 따라서 입장 !  낚시카페 보물섬 , 지하로 내려가는 길 마저 뭔가 물고기 그림들이 있으니까 기대가 되더라구요 :-) 여행가서도 하기힘든게 낚시인데 새로운 경험 신기방기 !!!!  ​​보물섬 낚시카페 입장하니까 이런풍경이 !!!우와아 - 생각보다 훨씬 깔끔하고 건전한 분위기(?) 였어용 아이들도 제법있어서 , 가족끼리 낚시체험 으로 놀러와도 좋겠더라구요 ! ​ 이용요금도 표시되어있구요. 안내사항을 직원분께 이야기듣고 , 처음에 가시는분들에게 설명도 자세히해주셔용 !ㅋㅋㅋㅋ 걱정 NO ~NO ~ ~~ㅋㅋㅋㅋ 안양실내데이트 , 안양이색데이트 찾으시는분들에게도 그렇게 부담가는 금액은 아니네용 !!!!!!! 커플은 18,000원 !!!!!데이트 코스로 좋겠죠?? 커플할인 짱짱 !!! 나갈때 발견해서 아쉬웠지만(?) 낚시하느라 워차피 못먹었을 커피 & 컵라면 !  무료서비스에요 ! 낚시하다가 먹는 라면 맛은 꿀맛일 것같아요 !!!  낚시카페 보물섬 에있는 물고기 종류가 있어요금붕어, 비단잉어, 메기, 붕어 는 특별어종(?) 이라서 !!!!!!!!! 잡으시면 카운터로 직행하세요 !!!!!  어종별 포인트를 얻을 수있답니다 ! 이왕이면 많이잡고, 포인트 많이 모아서 상품으로 바꿔가면 좋겠죠 ?저도 상품으로 바꿔갔는데 너무 뿌듯하더라구요 흐흣 ​이건 제 개인 표시(?) 바코드에요.낚시를 성공하면, 이 팔찌를 찍고 포인트를 적립하는거랍니다 ! :-)  ​​낚시카페 보물섬 에서 아무래도 ​물고기를 잡다보면 물이 조금씩 튀는데, 깔끔하게 사용할 수있는 앞치마 & 토시 가 있어용(저희는 따로 사용을 안했는데, 사용하면 좋을 것같아요 !!!)  ​​가방 & 겉옷 등등 소지품은 사물함에 넣구요 ! 이제 본격적으로 낚시를 배워봅니다 !!! ​​ 이제 본격적으로 낚시 배우기 시작 ! 우선 낚시대를 한개씩 골라서 마음에드는 자리로 갑니다 :-)  ​​​물고기 먹이들 !!! 사료(?)같은걸 먹더라구요 신기방기 ​​​낚시대에 이렇게 꽃아서 기다리면 입질이 쓱 - 오면 낚아채면되는데물고기들이 엄청나게 날쎄서 오랫동안 기다렸어요 ㅠ_ㅠ 옆에서 잡으면 시선이 자동으로.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부..럽...다...** 낚싯대 위쪽에 형광으로 표시되서 입질이 오고 안오고 잘보여요 ** ​​​​​실제로는 이것보단 어두워서 낚싯대 형광표시가 잘보이는데, 밝게나왔네욤ㅋㅋㅋㅋㅋ 기다리기 반복 ㅋㅋㅋ 부러워하기 반복 ㅋㅋㅋㅋ   앞쪽 스크린에보면, 범위게임 & 소물게임 이 진행되고있더라구요범위게임은 물고기 무게에 따라서 해당 물고기 몸무게에 따라서 상품 or 포인트 지급되거든요 !!!!!!! 이왕이면 범위에 들어서 좋은거 받아가장!!!!!!!!! 소물게임은 작은물고기 잡는사람이 이기는거에요!!!! 시간안에 !!!!! 무게 158... 저희도 나중에 잡았는데... 그때는 대물게임 이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​우와아아아아 저희도 드디어 잡았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신나서 무게재러 출동  ​카운터쪽으로 가면 요런게 있거든요범위게임에 도전 !!! 누르고 팔찌 바코드를 찍고 물고기를 넣으면됩니다 !!!너무 재밌따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​물고기를 넣으면 화면에 물고기 무게가 나와용>_< 재밌다 재밌따​ ​​계속 몇마리씩 잡고 또 잡고 2시간동안 저는 6마리(?)정도 잡았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 쪼꼬미... 어떤분 1700정도 잡았는데.... 제가잡은거 젤 큰게 500~600 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물고기랑 힘좀 겨누고 싶더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 물고기 잘잡히는 밥도 주셨는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입질은 금방오는데 애들이 먹튀.... 를 해요ㅋㅋㅋ 그래도 엄청 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 짱재밌어요 꼭해보세요 ㅋㅋㅋㅋ성취감 짱짱짱 물고기 잡고 줄서고 무게재고 반복반복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낚시카페 보물섬 에서 하도 집중했더니 2시간이 금방가더라구요!!! 안양이색데이트 안양실내데이트 안양데이트 계획하시는분들에게 강추해요!!!비오는날 데이트, 추운날데이트 더운날데이트로 최고에요 !!!!!​ !!!!!!!!!! 2시간이 지나고 포인트 확인할 시간 !!!!!!!!!!! 저희 포인트는 1.....600 포인트 !!!!!!그래도 제법 많이 쌓여서 놀랬어용ㅋㅋㅋㅋ 다음에 가면 더 많이 잡을 수있을 것같아요 ㅋㅋㅋㅋ한쪽면 가득있는 상품중에 포인트를 보고 바꿔갈 수있어용ㅋㅋㅋㅋ 다양해서 고르는데 10분넘게걸렸어요 ㅋㅋㅋㅋ  블루투스스피커 & 코털깎이 (?) 이렇게 선택했답니다.재밌게 낚시체험 ? 이색데이트 즐기고 상품도 받아서 넘나 즐거웠어요 !안양실내데이트 낚시카페 보물섬 강추해용 !!!!! ​ 명함도 참고하세요 명함내용처럼 저희에게 완전 특별한 추억이 되었답니다.깔끔하고, 따뜻해서 또 가고싶은 안양실내데이트 보물섬 추천합니다. ​​​집에가서 사용한 블루투스스피커 꽁짜라서 더 좋아용노래들으니 제법 괜찮더라구요 !!!!!! 영화볼때 더 좋을 거같아용 !! 짱짱짱 ​ ​​안양 낚시카페 보물섬 TEL : 070-4144-2122 경기도 안양시 만안구 안양동 674-257 아름빌딩 지층​​ ​댕댕이와 #이색데이트 로 #성남 에 있는 #꾼낚시카페 에 갔습니다. 사실 이번이 세 번째 방문이었는데, 그동안 저만 #손맛 을 보지 못 해서 오늘은 꼭 잡아야겠다는 생각을 했습니다.​#낚시카페 에 들어가면 낚시대, 떡밥, 팔찌를 받고 원하는 자리에 가서 #낚시 를 하면 됩니다. 처음 낚시를 하시는 분들도 사장님께서 자세히 낚시 방법에 대해 설명해주시기 때문에 걱정하지 않으셔도 됩니다.     ​카운터 옆에는 다양한 상품들이 있습니다. 물고기를 잡아서 포인트를 쌓은 후 상품과 교환할 수 있습니다. 물고기 중량 맞추기, 중량 끝 수 맞추기 등 다양한 이벤트를 진행하고 있었습니다.   ​#커플 뿐만 아니라 가족끼리도 와서 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다. 라면도 무료로 제공되기 때문에 간식으로 먹을 수 있습니다.       ​저희가 입장했을 때는 물고기 중량 근사치 맞추기와 중량 끝 수 맞추기가 진행되고 있었습니다.    ​물고기를 잡으면 중량을 측정하는 센서에 팔찌를 댄 후 물고기를 올려놓으면 됩니다.   ​물고기를 #잡는방법 은 물고기가 입질해서 찌가 내려오거나 올라갈 때 #챔질 하는 것입니다. 그런데 사실 물고기가 너무 많아서 입질도 많고, 물고기 움직임에 의해서 찌가 움직이는 경우가 많아서 처음에는 쉽지 않습니다. 저도 방법은 알고 있었지만 그 타이밍을 몰라서 계속 꽝이었습니다.   ​그런데 그것을 반복하다가 한 마리를 잡아보니 타이밍을 읽을 수 있었습니다. 큰 사이즈를 못 잡아서인지 생각했던 것보다 손맛이 약했지만 처음으로 낚시 카페에서 손맛을 보며 즐거운 시간을 보냈습니다.   ​기회가 되시면 커플 이색 데이트로 손맛을 경험해보시는 것도 좋을 것 같습니다.   꾼낚시카페경기도 성남시 중원구 성남동 2161  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송파구 이색데이트    요즘 심각해진 미세먼지 탓인지실내데이트가 인기라고합니다.​짝꿍과 함께 이색데이트하고왔어요.한번도 낚시의 경험이 없는데,시간이여유가 있어서 체험삼아 들른곳인데완전 낚시에 빠져들어버림~ㅎ​#송파구이색데이트 잉어킹 낚시카페에서 특별한 데이트 이야기를 시작해볼께요.    종합운동장역 9번출구로신천역 4번출구로 도보로 약 600m걷다보면 MBC아카데미와 포모스(쌀국수집) 사이 골목으로 들어오면위치해있답니다.​평일 14:00 ~ 02:00주말 12:00 ~ 02:00공휴일 12:00 ~ 02:00   지하로 내려오면 색다른 세상이 펼쳐져있어요.몸만와서 즐기면됩니다.​대형 수조를 중심으로 멋져서 찰칵~   낚시를 1도 몰라서 걱정을 많이했는데친절한 직원분이 하나부터 열까지 낚시방법 부터 잘잡는 팁을 부담없이알려주셔서 나도 할수있다는 자신감으로열심히 잡아봤죠~ㅋ   카페 공간으로 편안한 휴식을 즐기고온 느낌이 들었습니다.   1인 1시간 기준요금은성인 : 10,000원커플 : 9,000원초중고생 : 8,000원    이름을 등록하면 키를 나눠줘요.   낚시카페 이용수칙을 읽어보니제공되는 미끼만 사용하라는 것!수질관리를 위한거라네요.고성방가 금지! 훔치기,뜰낚시 금지!사용한 낚시용품 반납하기!   낚시이용방법도 시작전에 읽어보면도움이 많이됩니다.   #송파구이색데이트​잡은 물고기는 무게를 잰 다음 포인트로적립하더라구요.​대표어종은 잉어 외에 비단잉어,향어,메기! 특수어종을 낚으면 무게를 재지않고칩을 모아뒀다가 포인트를 따로추가해주십니다.​포인트 쌓이는 재미도 솔솔★    처음이라서 설명을 보고 따라했더니성공!   무게를 재면 숫자가 표시되요.​1시간 30분동안 합산된 물고기의몸무게에 따라 상품이 증정되는 방식이더라구요.    흡연구역도 있고~   오락기도 있고~   다트게임도 할수있어서 지루할틈이없어요.   낚시카페이다보니 다양한 낚싯대와낚시용품들이 있습니다.   카페라 그런지 다양한 음료도있고PC방에서 먹는 라면이 꿀맛이라는 딸램의 말이 생각나게 하는!   #송파구이색데이트​헐~~​다양한 라면이 500원!500원만 내면 사먹을수 있는라면~ 완전 꿀맛 아니겠어요?     컵라면과 아이스티,커피,음료수도있고~   과자와~   음료도 다양합니다.    인형이며 생활용품도 다양한데다양한 선물들을 낚시로 모은 포인트로교환할수 있답니다.​의욕부터 앞서가더라구요~ㅎ   일단 좋아하는 커피부터!    아이스아메리카노로 두잔을 준비하구요.    앞치마는 어른꺼 아가꺼 요렇게 두가지로있어서 어른걸로 착용완료!   처음인지라 직원분의 설명부터듣고 시작했어요.   낚시터에 온 기분이 난듯 혼자 막 신났어요ㅎ    요건 떡밥인데 2~3개가량을 뭉쳐서 동그랗게 끼워넣습니다.   야광찌가 둥둥뜨면 준비가 되고~여기는 물이 좋은지 입질이 좋아서 조금만기다리면 쑥 내려가는 순간이 있는데요.   그 때 손목의 스냅을 이용해 낚으면!   짜~잔! 처음부터 잡다니~ 저 여기 당골되겠어요.   단순한 낚시가 아닌 다양한 이벤트를제공하고 있어서 연인들의 데이트코스로,또하나의 즐거움을 느낄수있는 곳이예요.   화장실도 깨끗하고 손도 깨끗히씻을수있어서 좋았어요.​가족,연인,회사동료 청소년 남녀노소나이불문 누구나 즐길수 있는 잉어킹낚시카페!​완전 강추합니다~​​    잉어킹낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 8-39  주 소 : 서울특별시 송파구 백제고분로7길 8-39 전화번호 : 02-422-8452  안녕하세요~둥이맘 입니다~^^전에는 주말마다 신랑이 늘 아이들을 데리고 여기저기 체험하러 다녔는데~요즘은 제가 블로그를 하다보니 취재차(?) 함께 따라 다니게 되네요~ㅋㅋㅋ아이들도 엄마가 함께하니 더 좋아하더라구요~집안 일은 잠시 접어두고 아이들과 엄마 아빠가 함께 보내는 시간이 참 소중하다는 걸 새삼 느꼈습니다~~~저희가 다녀온 곳은 바로바로 낚시카페~!!!예전 실내낚시터 하면 왠지 아저씨들이 할일 없이 가는 곳이란 느낌이 강했는데요~요즘은 이름부터가 카페~!!그리고 어른뿐만이 아니라 아이들도 많더라구요~~그야말로 낚시 체험장이죠~~   ​지하로 내려갑니다~~   ​입구도 깔끔하네요~^^   ​낚시대가 여러개 걸려있고 앞치마,수건,떡밥그릇도 가지런히 놓여있어요~   ​한쪽에는 다양한 경품도~아이들 눈길이 많이 가는 곳이죠~ㅋㅋ큰 물고기를 잡으면 드론도 받을 수 있답니다~드론을 획득하기 위해 홧팅~!!!   ​한 쪽에는 휴게 공간이 마련되 있는데 여긴 사람 1도 없어요~다들 낚시하느라 바쁜데 여기 앉을 시간이 없겠죠~ㅎㅎ   ​체험비는 1시간 기준으로 아래와 같아요~   ​사람들이 꽤 많네요~저희처럼 가족단위로 온 팀들도 몇 있더라구요~~ㅎ저 끝에 보이는 점수판은 물고기 무게를 재서 얻게 되는 건데요..작은 건 200정도, 큰 건 1,000단위가 넘기도 해요~   ​다들 진지한 모습이죠~~^^   ​자리를 잡고, 입장하면 받게되는 낚시대와 떡밥, 수건을 올려놓았어요~오늘 대어를 낚아보자~~!!!   ​아이들도 낚시대를 하나씩 던져봅니다~   ​드디어 아들 개시 했네요~ㅋㅋㅋ   ​딸래미들도 질새라 앉지도 않고 진지하게 낚시에 임합니다~ㅎ   ​저도 한번 시작해 볼까요~~   ​오랜만에 입질 한번 느껴봐야겠네요~~그 입질을 느끼기 위해 이 작은 실내공간까지 찾아오는거 아니겠어요~ㅎㅎ   ​오~~드뎌 저도 성공~!!기분 정말 짜릿하네요~~^^   ​아이들 집에 갈 생각도 않하고 한번 잡히기 시작하니까 잘도 잡네요~~주말 체험으로 가족 모두 출동 해보세요~^^  서울 낚시카페 첨이다 러브낚시카페 신림이다토욜 색다른 뭔가가 필요해서 뭘 해볼까 고민중에우연히 봉천역과 서울대입구역 사이에 러브낚시카페 신림점이 있는걸 알게되었어요일단 가까워서 합격 낚시라는 특별한 체험이라 더그래서 나연이와 둘이 가려고 했는데 어케해서 아부지랑 같이 가게 되었네요음... 기씨들의 서울낚시카페 모임 급 결정 ㅋㅋ  아버지 댁에서 러브낚시카페까지 걸어가면 10분정 거리더운 날씨라 무척 힘들었어요 요즘 날씨 정말 대박이죠 ㅜㅠ그래도 금방 도착해서 들어갔는데 오호 사람들이 무척 많네요특히 커플들... 예상 밖이네요 낚시를 이렇게 좋아하다니 ㅋㅋ아마도 특이한 데이트코스를 원해 여기까지 왔겠죠^^아 근데 막상 서울 낚시카페에 오니까 급 긴장되네요사실 낚시를 한번도 안해봐서 걱정이예요저도 아버지도 나연이도 셋 다 모두...뭐 그래도 한마리는 잡겠죠 아님 직원에게 헬프미 하죠 뭐 ㅎㅎ  신림 러브낚시카페에서 낚시하는 방법 살짝 코치!!제가 알려드리는 건 아니고 직원분이 설명한거 편집해서 전해요 ㅋㅋ낚시대와 팔찌 그리고 턱밥을 가지고 자리에 앉은 다음낚시바늘에 떡밥을 끼워주시고 자연스럽게 물속으로 낚시대를 던져주세요~그리고 기다리면 끝 언제까지? 움직임이 보일때까지요 참 쉽죠 ㅎㅎ  나연이도 혼자 합니다 그래도 떡밥은 혹시 모르니 제가 도와주고요그렇게 기씨들은 낚시대 3개를 담고 수면을 노려보기 시작했어요 ㅎㅎ근데 생각만큼 안되네요 먹이만 쏙쏙 잘 빼먹네요^^;그러던중 드뎌 잡았어요 그것도 울 나연이가 맨 첨으로 대박 ㅋㅋ나연이 낚시인생은 서울낚시카페에서 시작되었네요~와~ 나연이한테 밀리다니~^^ 그래도 잡히니까 무지 기분이 업되는거있죠 ㅎ걸린 물고기를 막 땡기면 안되고 힘 빠질때까지 가다렸다가 뜰채로 샤샤샤~그리고 잡은 물고기를 가지고 확인(?) 하러...팔찌를 살짝대고 이름 나오는거 확인하고 통에 물고기를 넣고 무게를 확인!!나연이의 첫 물고기는 260g짜리큰건 아니지만 부러울 따름이네요 왜 난 소식이 없는지 ^^;물고기 많이 잡아야 저 선물을 받을수 있을텐데 말이죠많이 안 잡아도 기준 무게에 맞는거 잡거하면 주더라구요러브낚시카페 신림점 선물 막 뿌리던데요 꺄아악 ㅋㅋ  심기일전 다시 해봅니다 아자x2마침 야간모드로 변경되고 그래 이번에는 기필코 나도나연이도 잡았는데 아빠가 못 잡으면 체면이 안 서니 에헴 ㅎ떡밥에 좀 더 신경쓰고 포인트도 이곳저곳 한번씩 다르게 해보고...그 결과 저도 드뎌 잡았네요 넘 기뻤어요 ㅋㅋ  한 마리 잡다 그리고 또 한 마리 추가에헴 봤지 나연아 아빠가 쫌 해 ㅋㅋ잡았으니까 아까 설명한대로 하고... 으악 383  ^^근데 요게 큰거는 아니예요 다른 사람꺼 무게보니까 720짜리도 ^^;와 잘 잡는 사람이 따로 있긴 하더라구요 뭐 그사람이 잘하는거일수도 있고아님 자리탓일수도 있고요 여튼 대단 쪼매 부러웠어요 ㅎㅎ 계속해서 우리들의 낚시는 계속되고...근데 긴 시간동안 아버지가 한마리도 못 잡으시네요나연이가 할아버지 힘내세요 라고 해주기도 아구 귀여워~나연이때문인가요 아버지가 잡고 또 잡고...이와중에 전 사진으로 여기저기 찰깍할아버지와 손녀가 너무 집중하고 있네요 넘~ 보기 좋았어요 ^^시간 나는줄 모르고 계속 낚시질...러브낚시카페에서 낚시 첨 해보는데도 아 이맛에 낚시하는구나라는 생각이...나연이는 나중에 여기 또 오자고~ 색다르고 특이한 경험이었다고 하네요잼난다고... 그래 담에도 오자구... 그때는 나연맘도 함께~나연이는 선물도 받았어요 잘 잡아서 ㅋㅋ 아~ 나두 주지 ^^;여튼 기씨들의 첫 서울 낚시카페 경험은 흥행작이네요모두가 즐거웠던 시간을 뒤로하고 이제는 집으로집으로 가는 길에 족발 하나 사가지고~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안뇽하세용.​데이지입니다~ ​지난주말..진짜 정말 순식간에 술만마시다가 지나갔어요,,​금요일에 치킨피자에 술먹고 기절.,,​토요일에 시니커플이랑 이태원가서 마시고 2차가서 기절..​술만마신거같아서 일요일에 연신내로 왔어요 ​카페갔다가 핫도그 먹고 ​갑자기 제가 낚시카페가자고해서 갔지요 ​( 왕전에 낚시카페좀 다녀봄 ) ( 은영이랑 잉어머리 주먹으로 깨고다님)​아모톤 연신내에서 바로 네이버지도로 가까운 곳에 왔는데 ​가자마자 화장실에 갔걸랑요? 리뷰이벤트 벽에 붙어져있길래 변기에 앉아서 사진찎ㅇ므 근데 까먹을거 같으니까 키워드 미리 해놓ㅋ​#연신내이색데이트 #연신내놀거리 #잉어킹낚시카페 #잉어킹실내낚시터 #은평구최대규모실내낚시카페 #가족낚시체험 #연신내데이트코스​ㅋㅋ 통과 ;  블로그로 인해서 한시간 늘어났다 ( 나 거기에 포인트 있어서 쓸꺼임 ) ​들어가자마자 있는 잉어빵새끼1!!!!!!!!!!!!!!!!나를 압도하는.. 비린내.. ( 처음가는사람들 당황함) ​낚시 조빱왕 이정희. ​포인트 모아서 나 저기서 제일 비싼거 받을꺼야.. 오기생겨나 핸드크림 받을수있었는데 그거 하기 싫어서 참았따 ​여기서 손 밖빢빢 안씻으면 집에서 진짜 손 자르고싶음 ​이곳이 낚시터..​ㄹㅇ 잉어들 남산만하구.. 비단잉어가 3천포인트인데없을줄알았는데  계속 보면 엄청큰 흰 물고기가 돌아다닌다..​진짜 잡고싶ㅇ,, 전설의 포켓몬 ​엥 순서가 왜이래 진짜 귀야운 잉어맨 ​나봐라 한시간만에 14마리 잡았다.​포인트 차곡차곡.. ​잘있어라..다음에 또온다.. 다음에 또 가려고 리뷰하는거다..​근데 리뷰하는이유는 재밌어서 리뷰하는거니까 이거 보시는분들 가보는거 추천합니다..​​솔찍히 나 팔다리 없었으면 잉어가 나보다 강할거같다는 생각이 들정도로파닥거려용. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요:)또라도이에요😍주말이면 항상 어딜갈까 고민하죠.가까운곳을 찾아보다 알게된 요즘 낚시놀이에 흠뻑젖어있는 진우랑 광명 하안동 이색카페 해적왕실내낚시카페를 갔다왔어요!! 지하에 위치해있고 주차할곳은 따로 없어저는 건물뒤 공영주차장에 주차했어요 하안동 이색카페 해적왕실내낚시카페해적왕답게 입구부터 해골이 있네요  평일은 오후 4시부터 ~ 새벽1시까지주말은 오후 12시부터 ~ 새벽1시까지 만취자들은 입장불가라고 하네요!!실내가 어둡고 물도 있고 해서 위험할수도 있겠네요 입장하면 카운터 뒤로 강태공이 되는법이 설명되어있고 이용방법이 적혀있어요한번씩 읽어보면 도웅이 많이 될듯해요ㅋㅋ 하안동 이색카페 해적왕실내낚시카페는경품이 엄청 많더라구요!!우리진우도 저기에서 갖고싶은 장난감이 많은지 계속 구경하더라구요🤣  방문후기 이벤트와 좋아요리뷰 이벤트 진행중이더라구요!!1시간무료, 30분 무료 쿠폰이 제공되니 참여해서 하안동 이색카페 무료쿠폰 챙겨봐요🤣 낙시대는 이렇게 나란히 나란히 깔끔하게 정리도ㅣ어있어요 사용후 바늘은 손잡이에 꼭 끼워주세요실내가 어두워 바늘이 잘안보이더라구요 짜잔~ 너무 매력있지 않요?하안동 이색카페 해적왕실내낚시카페 연애할때 알았더라면 자주 데이트하러 왔을꺼 같아요 ㅎ 앞에 옆에 커플들이 너무 부럽더라구요ㅋㅋㅋ  낚시를 하면서 옷에 물이 젖을수도 있으니 앞치마와 팔토시도 준비가 되어 있어요ㅋ 카페 끝쪽에는 흡연실도 있어요 ~흡연실인줄 모르고  그앞에 진우랑 앉았다가 깜놀ㅋㅋㅋ아가들이랑 체험하시러가는시는 분은 흡연부스가 있는 반대쪽에 자리잡으면 좋을꺼같아요 하안동 이색카페 해적왕실내낚시카페 입장하면 직원분께서 팔찌를 주세요.이팔찌는 물고기를 잡고 무게를 재려면 필요해요꼭 클럽 입장하는 기분ㅋㅋㅋ 낚시할 떡밥과 물고기를 잡을때 쓰는 수건을 받아서 자리른 잡으면되요 요건 찌?야광팔찌처럼 꺾어주면 반짝반짝 빛이나요물고기들이 낚시바늘을 건들이면 요 찌가 물속에 들어갔다 나왔다 해요ㅋㅋ 하안동 이색카페 해적왕실내낚시카페 사장님, 직원분들 너무친절하다못해 자상한느낌?낚시를 처음하는 우리아빠ㅋㅋㅋ열심히 직원분 설명을 듣고 계세요ㅋㅋ 열정적으로 설명을 듣고 낚시를 하셨지만한마리도 못잡으셨어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 하안동 이색카페 해적왕실내낚시카페는중간 중간 파란조명으로 바뀌기도 하고위에서 물도 떨어지고 운치있고 좋았어요. 물속에는 여러 종류의 물고기들이 살고 있더라구요.저는 메기, 붕어2마리, 향어를 잡았어요ㅋㅋ대박이죠ㅋㅋ향어는 무려 4키로 넘더라구요 물고기를 잡으면 이렇게 무게를 잴수 있는 저울안에 넣으면 앞에 보이는 화면에 이름과 물고기 무게가 떠요ㅋ  한쪽에는 물고기를 만지고나서 손을 닦을 수있는세면대도 준비되어 있어요.   하안동 이색카페 해적왕실내낚시카페 낚시 이용고객은 음료, 커피, 컵라면을 먹을수 있어요  1인 1캔 이에요👍   컵라면종류도 여러가지라 취향따라 골라먹을 수있는 세심한 배려!! 우래기 진우와 아빠가 열심히 낚시중이네요ㅋ​ 위에서 물이 떨어질때마다 진우는 "우와~엄마 비가와요"라면 너무 신나하더라구요.지하이고 에어컨도 돌고 있고 물이 있어서 그런지아이들은 좀 서늘할꺼 같아서 겉옷을 챙겨가 입혔어요!😅 하비랑 너무 행복한 우래기ㅋㅋ 어두워 잘안보이지만 메기에요ㅋㅋㅋ 무서운메기 ㅋㅋ 직접보일이 거의 없는데가까이서 메기를 보고 한참을 구경하는 진우였어요 1위에 제이름도 있네요.낚시만 하는게 아니라 뭔가 게임?내기 하는 기분ㅋㅋㅋ 더 승부욕이 불타 열심히 하게 되더라구요​ 하안동 이색카페 해적왕실내낚시카페 중량 이벤트 표에요!!저는 222g이 나와서 탁구공 뽑기를했어요ㅋ  30분 무료쿠폰 획득👊아싸ㅋㅋㅋㅋ 파닥 거려 너무 무서워 사진이 흔들렸지만..이아이는 향어에요ㅋㅋ4키로가 넘어요 ㄷㄷㄷㄷ 주의사항이에요 !!위 사항을 어길시에는 경고 후 퇴장조치한다고 해요 메뉴판!! 1시간 25분동안 5마리나 잡았어요ㅋㅋ아빠는 0마리 ㅜㅜㅋㅋ 어쩔마지막 잡은 향어가 4.220g대박ㅋㅋㅋㅋㅋ 첫방문시에는 1시간 쿠폰을 줘요!!너무 좋은 곳ㅋㅋㅋㅋ다음에는 여유롭게 신랑이랑 데이트하러 갈꺼에요!!하안동 이색카페 해적왕실내낚시카페 강추입니다👍​ 해적왕실내낚시카페 광명점경기도 광명시 하안로 311 #하안동이색카페 #하안동낚시카페 #해적왕낚시카페 #체험단  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토요일 아침 한바탕 비가 쏟아진 후회사에 잠깐 택배일 도와주러 나갔다가 끝나고 찾아간 광주이색데이트 러브낚시카페 광주충장점구시청 가는길목에 있음후줄근하겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ회사슬리퍼... 삼선슬리퍼를 끌고다녀옴..광주이색데이트 러브낚시카페 광주충장점광주에는 충장로와 상무지구 이렇게 두 지점이 있는듯하다몇달전부터 낚시카페가 생겼다는 소식을 듣고되게 와보고싶었는데드디어 소원이룸!!요렇게 물고기가 그려진 쪽으로 홀리듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내려가면된다실내분위기가 생각보다 독특하다 ㅋㅋ가운데 떡하니 큰 풀장같은 수족관? 이 있고빙 둘러앉아 낚시를 즐기는 사람들 ㅋㅋㅋ게다가 조명도 굉장히 오묘하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광주이색데이트 러브낚시카페 광주충장점1인 1만원이지만 커플이서 가면 18000원!!!!러브낚시카페라 커플우대인가ㅋㅋㅋㅋㅋ카운터에서 이름, 전화번호 등록을 하고 목욕탕에서 받을법한 번호키를 나눠주심(번호키 사진을 못찍었는데.. 아래 물고기 잡는 사진에서 나옴참고하시길.)등록을 마치고 나면 앞치마와 낚시대를 대여할수있는데무료제공된다땡기는거 골라서 사용하면됨.낚시대 골라서 떠나는 오빠,,,,마치 수산시장에서 일하는 아저씨스럽다ㅋㅋㅋㅋㅋ광주이색데이트 러브낚시카페 광주충장점사람많은쪽엔 혹시나 덜잡힐까봐ㅋㅋㅋㅋ사람없는 끝쪽으로 가 자리잡음.체험해본적이 없다고 하니 직원분이 친절하게 설명해주셨다뭐 설명할 것도 없긴한데나눠주는 떡밥을 뭉친다음에 바늘에 꽂고단단하게 꾹꾹 눌러준다그리고 걍 물속에 퐁당 하면됨. 아참, 이곳은 음료수는 무한 제공된다근데 낚시 하다보면 뭘 마실 틈이없을것임.ㅋㅋㅋㅋㅋ광주이색데이트 러브낚시카페 광주충장점카운터쪽 전광판에는 포인트 안내와현재 상위5등까지 포인트 현황을 알수있다설명을 잠깐 해보자면물고기의 무게가 100~110, 200~210 .... 즉 10그램의 오차범위안에 들어야 40포인트!그이상이거나 그 이하일 경우는 2포인트..흑 ㅜㅜ추가로 일반잉어가아닌 향어가 잡혔을경우에는 무게 상관없이 100포인트!비단잉어는 400포인트! 설명해주시던 직원분이 가시고오빠가 움직이기 시작했다ㅋㅋㅋㅋ그리고 순식간에 잡아버린 물고기한마리...ㄷㄷ....게다가 첫놈이 향어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 생긴게 향어라고한다.비단잉어는 한눈에봐도 아 얘 비단잉어구나할정도로 노란아이라고...굉장히 파닥파닥 거림물고기 못만지는 오빠가잡는다고 잡는데...안쓰러움..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살짝만 닿아도 미끌미끌하던데..결국 첫번째 바늘빼기는 직원분의 도움으로..요렇게 번호키를 찍으면 전광판에 번호와 이름이 뜨는데그때 물고기를 저 통안에 넣어주면된다그럼 무게를 재고 포인트 적립완료!향어는 무게가 따로 측정되지 않고 자동 100포인트!향어, 비단잉어 같은경우는 꼭 직원에게 보여주어야 적립가능하다.광주이색데이트 러브낚시카페 광주충장점그리고 줄줄이 잡았던 일반잉어확실히 향어랑 다르게 생겼다먹튀하는 애들이 꽤 많았는데----------------------------------------------------소소한 팁을 알려주자면일단 떡밥이 좀 단단해야좋은듯하다.넘 촉촉하고 물컹할경우 물에 잘 풀려서 물고기들이 뜯어먹고 마는거 같음...그리고 바늘의 모양도 꽤 중요함좀 힘쏀애들이 물었다가 빠질경우 바늘이 살짝씩 벌어져버리는데둥그랗게 말아주는것이 꽤 중요한것 같더라..실제로 둥그렇게 하고나면 물리는 족족 잡혀올라왔음ㅋㅋ그리고 잡힐때까지 기다려본다고 기다리지 말길...떡밥 물에 담그고 10초넘어도 입질안오면 먹고 튄거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ----------------------------------------------------한참을 하다가 할만큼 한것같아 이제그만가기로..ㅋㅋㅋㅋ낚은 물고기 처리하는게 힘들어서물이 좀 많이 튀었는데 직원분이워터파크가 따로없다고..하핳..그동안 모은 점수는 총 204포인트향어 100포인트에 40포인트짜리 2갠가나머지는 다 2포인트 ㅜㅜㅜ이게 좀 억울한게 무게가 500이 넘는게 잡혀도 500~510 사이에 안들어가면 걍 2점이다.,,넘 허무함 ㅜㅜ 획득한 포인트는 상품과 바꿔갈수있다!!상품마다 교환가능한 포인트 점수가 적혀있는데꽁디가 고른 휴대폰 거치대, 핸드크림떡밥 조물조물하느라손에 냄새가 장난아니라는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야무지게 잘 놀고온 광주이색데이트 러브낚시카페 광주충장점커플, 친구들끼리 점수내기하기에도 진짜 좋을듯하다 ㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 인사드려요!요즘 블로그 활동이 너무 뜸했음..ㅎㅎㅎ(조져버린 실기시험 때문에 ㅠㅠ...)​재시험 보느라 너무 바빴지 뭐예요..​​​이제 좀 한가해 져서, 이렇게 인사 드립니다!  ​​날씨도 많이 풀리고~봄이네요 봄!!​​​이제 낚시를 다시 할 수 있겠군요. 흐흐​2021년 낚시스타트는실내낚시 였네요~ ^^​ 석남동 힐링실내낚시터​저희 집 3분거리에가끔 방문하는 실내낚시터가 있는데,정말 오랜만에 가보았어요!​1년만인가,,사장님은 그대로 이시구,​가격이랑 시스템이 조금 바뀌었더라구요!​ 네이버 가격표 수정해야할듯 ㅎㅎ​1시간 기준~~원래 여성은 8,000원 이였는데,이제 9,000원..! 또륵.. (남자는 금액 동일!)​커플은 19,000원 입니다!​​실내낚시터는, 혼자서 멍때리면서 하는 재미가 있죠!~다같이 내기낚시 하기도 재밌고~여러모로 즐기기 굿굿.​​​​​낚시대를 선택하고카운터에서 번호가 적힌 팔찌와, 야광찌와 떡밥통을 받습니당.​힐링낚시터는 떡밥냄새가 심하지 않은편! 떡밥냄새 싫으시면, 1회용 장갑이 준비되어 있으니 사용하세용~~ ​​원하는 자리에 착석!~~후닥 담그고 한컷!ㅎㅎㅎ 찌만 멍~때리면서 바라봐도 힐링~~  ​​​화면이랑 시스템이랑 게임방식 등등많이 바뀌었더라구요!ㅎㅎ ​새로 설치 하셨나봐요~~ 더 좋아졌음 ! 게임은, 사장님께서 랜덤하게 올려주십니당.물고기종류게임, 무게게임, 화투게임, 물고기등에 제비쪽지 등등 다양해요~​​​​저는쭈꾸미 때도 그랬지만,챔질을 더럽게 못해요.순발력이 느린가봐요.. ㅠㅠ​실낚에서는 진짜 잘 놓쳤었는뎈ㅋㅋㅋ​​떡밥을 제 주변에 열심히 뿌려주시면서, 유심히 보던 사장님께서제게 잘잡는 노하우를 알려주셨어요~그때 부터 많이 잡았음. ㅎㅎ ​방문하시면 사장님께서 친절히 알려주실겁니다~! 처음 하시는분들도 걱정 놉!​손님과 교류를 잘 해주시는 사장뉨// ​​저는 이 날,겁나 무거운 잉어가 잡혀서들어올리기 힘들어 낑낑거리며 올렸는데,1키로가 넘는 대어가 잡혔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손맛 제대로넴// ​​2시간쯤 한거 같네요!​집에가자 남친아.... ​​코로나 때문에 할게 없거나비와서 갈 곳없는 커플분들! 아니면 친구들끼리 동네에서 놀거리 찾는 분들!​하루 즐기기로 강추 드립니다! ㅎㅎㅎㅎ  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​여러분들은 낚시카페를 가보셨나요?저는 어릴때 아빠따라서 가본게 다인데 그것도 한 20년정도 전이니까 가본적없다고 하는게..맞겠지요 허허​계산동에 어부바낚시카페가 있어서 가보고왔어요​​   ​진짜 저희동네에 있어서 몇번 보았던 곳인데 저는 물고기가 정확히는 살아있는 물고기가 무섭고 예전에 어릴때 낚시터에서 낚시바늘에 코가 걸린 제친구를 생각하면서 낚시바늘도 무서워서 엄두도 못내다가, 가보게 되었어요   ​각종이벤트도있으니까 가기전에 확인해보고 가는것도 좋겠죠?​   ​   ​들어가기전에 어떤 게임이 있는지 꼼꼼히 읽어보았습니다.​   영업시간은평일은 2시부터 - 새벽2시주말은 12시부터 - 새벽2시​꼭확인하세요​​​     ​낚시터 내부 모습입니다.   처음에 들어가면 , 밑밥과 천을주시는데 처음에 천은 물기 닦는건가했는데, 알고보니까 천으로 물고기를 잡고 낚시바늘을 빼는거였어요, 물고기는 사람 체온을 닿으면 화상을 입는거 알고들 계셨나요!?​     자리를 잡으면 밑밥을 만들어서 낚시 바늘에 끼면되요​​   그리고 던지면 됩니다, 그리고 기다려요 계속 기다려요​   ​기다리고 또 기다리면되요 , 저만 안잡혀요, 네 1시간동안 안잡히더라고요..그래서 다시 낚시터를 구경했어요​   ​고기들이 힘이쎄서 물이 튈수있어서 앞치마도 있고 팔토시도있고 장갑도있어요!​   ​밴드가입을하면 룰렛을 돌릴수있는점 밴드도 운영하고 계시고 사장님들이 젊으셔서 단골들고 많고 정말 친절하셨어요​   ​그리고 오락기도 있어요, 가족단위(아빠와 아들)이 있어서 오락기도 있는거같았어요물론 해보았고 물론 돈 날렸어요 짱깨뽀!(이시국이니까 가위바위보)게임도 했어요   ​맥주 음료수 주전부리도 팔고있었어요​   ​블로그와 인스타그래 인벤트도 같이 하고있으니까 가시면 밴드 블로그.인스타그램 하시는분들이면 혜택이 많으실꺼같아요  ​그리고 또 기다려요​  ​물고기를 드디어 잡았는데 힘이좋았어요, 팔딱팔딱 너무 무섭기   ​물고기를 잡으면 천으로 감싸서 바늘을 제거하고​   ​물고기를 들고 이동을해요, 카운터쪽으로 가면되요​   ​그럼 이런 통에 물고기를 넣으시는데 꼭 팔찌를 먼저 찍고 통이 닫힌걸 확인하고 넣으셔야해요!   ​물고기를 넣어야하는데 너무 커서 안들어갔어요​   ​그럼이렇게 포인트가 화면에 뜨게 되는데 이걸로 게임및 경품 행사를 해요!​     ​그리고 여담으로 저거는 섯다같은 게임인데, 일삼광땡이 나와서 일등이었느데 49가 나와서 초기화 됬었고 처음 체험한 2시간도 끝났어요 T-T 크으 그래도 너무 재밋었어요     각종경품들인데 눈돌아가지 않나요?​   ​낚시는 기다림의 미학이라고 했지만 여기는 물고기가 진짜 잘잡혀요, 1시간동안은 한마리도 못잡았지만 나머지 1시간동안 7마리를 잡았습니다,그리고 심심해서 맥주 한캔 먹으면서 했는데, 이맛에 낚시하는구나도 생각했어요잡생각도 별로 안들고 시간도 빨리가고 , 가족단위도 많아서 아들이랑 아빠랑도 보기좋았어요​​   ​체험이 끝나면 내가 얼마나 물고기를 잡았는지 영수증을 주세요​​   이것도 이달의 마리왕이라고 하시는데 어마어마 하시죠...​   ​영수증으로 이렇게 제비뽑기 이벤트도 한다는점 정말 이벤트가 많은거같아요낚시라고하면 정말 저랑 거리가 먼 거라고 생각했는데요, 막상 해보니까 진짜 재밋는거같아요.​커플들끼리도 이색데이트로도 좋을꺼같고, 시간을 많이 투자하지 않고 동네니까 간단하게 해도 좋을꺼같아요애기들이랑 가도 전혀 위험하지 않아서 더 좋을꺼같아요.​다음에 방문할 의사도 100%입니다!​   ​ 어부바 낚시카페인천광역시 계양구 경명대로 1057 지하1층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 데이트 놀거리도 이색적이거나 체험을 할수 있는것들이 많아서 아이들과 함께라든지 데이트 코스로도 아주 인기가많은데요 신림 놀거리 러브낚시카페 소개해드릴께요~         봉천역 6번 출구에서 나와 직진 후 농협끼고 좌회전 하면 보여요~ ​ ​    실시간으로 다양한 이벤트도 많고여라기지 게임도 함께 있어서 그때그때마다상품도 탈수 있고 점수를 합산해서 선물도 받을수 있어요~  ​​  ​ 벽면에 쫙~~ 진열되어 있는 엄청난 상품들도 탐나네요 ㅋㅋ장갑 수건 앞치마까지 가게에서 미리미리 준비해주시기 때문에 아무 준비없이 가셔도 즐기실수 있어요~         화려한 조명과 넓고 쾌적한 인테리어로 젊은 층들에게각광받고있는 핫플레이스~~학생들이나 커플 들이 데이트장소로도 많이오고ㄱㅏ족들과의 이색체험으로도 유명한 신림 놀거리에요~   ​    낙시대를 던지고 입질을 올때 낚시대를 들어오릴고 잡은 물고기를 통에 넣어주면 이름과 함께 점수가 뜨는데요이벤트도 많고 재미도 아주 쏠쏠해요~  ​​    다른 곳보다 물고기도 많고 입질도 잘오기 때문에처음하는 사람들도 짜리~~한 손맛을 느낄수 있고엄청 잘 잡혀서 신림 놀거리로 엄청 재밋답니당~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천이웃님들은 타지역 친구가 논노오면 어디를 데꼬가세오 제 친구는 아는게 월미도 하나예오 짜증내니까 낚시카페 데려가더라구오2020.11.11 무옥이의 한마리라도 무조건 얻어 걸린다는 비열한 방법​#놀러와실내낚시카페#인천실내낚시 #인천낚시카페 #인천낚시체험#인천실내데이트 #인천이색데이트#인천밤데이트 #인천심야데이트#인천데이트추천 #인천놀거리 ​ 놀러와실내낚시카페 인천본점인천광역시 남동구 백범로 203 영업시간 12시부터 5시까지건물 뒤에 주차하시고 지하 1층에 있어오물고기 있어서 가능한건가 #인천반려동물동반가능  ​이름과 연락처 등록하고 팔찌를 골라오루피 초쁘 뽀로로 히뽀 무옥이 다시 골라와 뒤진다 낚시대를 고르고 자리도 고르고앉은자리에 미끼를 가져다주시고 자리마다 수건과 트레이 뜰채가 있어오​티났나봐낚시 한번도 안해본고자연인 실패 ​낚시대에 미끼를 댕굴댕굴 초보는 사장님이 방법도 요령도 다 알려주는데오 물고기 먹는건 자신있는데 잡는건 왜케 무서울까  ​무옥이 즐겁니인천에서 낚시만 했니 ​​영상통화 남자랑 고만해 끊어라너 목숨 끊기전에 ​그리고 집중하는 히뽀 건들다가 전쟁할뻔했고요 ​알았다고안건든다고​ ​그래요너 꼭 어부하세오  #실내낚시카페이용방법 다양한 사은품들 때문에 내 눈은 반짝반짝물고기들이 포인트화 되고 게임이 끝난 후에 선물로 바꿔가는 시스템 ​물고기 무게 재는 저울이 앞에 있는데 중량을 어림잡아서 맞추는 것부터 여러가지 이벤트들이 있는데 나는 이게 가장 재밌었어오​같이 온 사람과 합산해서 가져갈 수도 있고 히뽀처럼 저한테 협박당해서 제꺼에 다 넣어줄수도 있어오​ ​억지로 얻어낸 제 물고기예오이리오너라  ​​빼빼로까지 주시는 센스만점 사장님엄청 매우 카인드합디다​자연인 무옥이 단골 가게 놀러가보세오 ​​ 월미도인천광역시 중구 북성동1가 #월미도 #인천당일치기 #인천여행인천만 가면 데려오는 곳​무옥이가 천원짜리 있냐고 묻더니 히뽀 삥 뜯어서 날 여기로 인도하였어오​히뽀돈인데 히뽀꼬없음 깔깔 ​여기까지는 좋았는데이씨히뽀가 한입만 하고 내꺼 없어졌어오  ​뽁뽁 맞추기도 했는데 ​뿅뿅뿅뿅뿅그래도 하나 뽑았다구오 ​​뽑은애하고 저하고 무옥이하고인생사진도 찍었어오​ ​지방이인사해라우리이웃님덜한테​ ​​#월미도포장마차 #월미도포차 #월미도낭만포차 #월미도맛집 #월미도술집 #월미도나들이 #월미도심야데이트 #서울근교드라이브 #서울근교여행 낭만포차인천광역시 중구 월미로248번길 8 낭만포차 포장도 가능하고배달도 가능하다고 적혀있던데우리 셋 나이 합쳐서 백살 덜 되는데민증 검사 계속 받고여기까지 왔어오​광주 루이비통지갑 인천 샤넬클러치주운사람 부럽다  잠시만눈물 좀 닦고저하고 무옥이꺼예오그럼 민증이라도 돌려주세오​낭만포차에 안주가 삼합이라고?????여수아님 옳지잘 자른다​ ​마무리는 항상 볶음밥이지오맛나게 먹었어오  ​무옥이하고 잘어울리는 남자 있길래사진찍어줬는데 어때오 ​아주 됴야죽네 왜 난 안찍어주냐​ ​#빼빼로데이 끝집에가자 지방아 바람이나 좀 쐐 ​ 10월 7일 저희 첫째 아들 생일 ^^유치원을 보내지 않고 아침부터 분주하게 아이를 데리고이색 체험을 하고 왔어요 바로 서울 낚시카페 물고기 잡으러 가자는 말에 일주일 전부터 흥분을 흥분을너무 좋아해 주니 저도 덩달아 신이 났어요러브낚시카페 연인들 사이에서도 인기 신림점에서 고고고고봉천역에서 가깝게 위치하고 있구요서울 촌년이라 저는 신림에서 택시 타고 갔어요지도 첨부합니다 길을 아시는 분은 잘 찾아갈 수 있는 거리입니다 이벤트 가득... 참고로 이벤트를 좋아하는 여자로서 이런 거 참 감사할 따름저는 한 시간 반 정도 했구요커플, 아이들 체험, 가족끼리 가도 괜찮더라구요아침 일찍 서둘러 가서 오픈 시간 전에 가버렸어요 ㅎㅎㅎ배를 몰아봐야 한다며 키를 가지고 이리저리 돌리면서엄마 나 멋지냐며 흥분한 쭌이일단 가면 앞치마 꼭 하시도록엄청나게 애들이 파닥거려서 물이 다 튀어요 ㅎㅎ힘이 장사 더라고요실내 내부입니다.생각보다 엄청 커요 귀여운 강아지 한 마리가 있는데 거의 놀이터 수준으로 뛰어다니더라고요8천 마리 정도의 물고기를 보유하고 있구요물고기 종류는 민물고기 아이들이 있어요 사진상으로는 잘 안 보이지만 가면 엄청 까맣게 아이들이 헤엄치는 걸 볼수 있을꺼에요이름과 핸드폰 번호를 입력하고 팔지 하나씩 받습니다.찌는 야광찌 조금 어둡거든요 ^^떡밥은 무제한으로 가져다가 쓸 수 있구요강아지 사료 냄새가 나기 때문에 장갑은 꼭 끼고 만지세요3~4개 정도 덩어리를 뭉쳐서 끼워주면 끝초보자들도 쉽게 할 수 있어요, 아이들도 물론 쉽게 가능하구요열심히 낚시를 즐기고 있는 쭌이저는 옆에서 밥 만들고 있는 중 ㅎㅎㅎ두근두근하다면서 정말 한 시간을 서서 있더라구요까치발 안 들어도 괜찮은데 까치발까지 들면서열심히 하는 모습을 보니 데이트가 너무 즐거웠답니다.현준이가 물고기를 잡았어요물고기를 잡고 나서 바늘이 빠지는 경우가 있으니 어느 정도 잡았다 싶으면 뜰채로 먼저 뜹니다물고기를 가지고 와서 처음에 나눠준 열쇠를 찍어주세요초록 불이 빨간 불로 바뀌면 물고기 그람을 젤 거예요바로 이통으로 넣어주면 무게를 재고 다시 빠져나가는 시스템정말 큰 걸 잡았을 때 어마어마한 경품이 쏟아진다고 합니다.저는 한 마리도 못잡았구요 현준이는 무료 9마리나 잡았어요 백 마리 잡고 집에 간다고 하길래겨우겨우 꼬셔서 나왔습니다 너무 즐거워해서 몇 시간은 애가 놀 것 같더라고요물고기도 장갑을 끼고 만져보고 전혀 무서워하지 않고 용감하게 씩씩하게 손으로 잡아드는 현준이잘했다며 주신 선물은 바로 샴푸^^이건 할머니 선물이라며 집에 가서 주더라구요서울 낚시카페 이색적인 데이트를 원하신다면 봉천동에 있는 러브낚시카페 신림점을 이용해보세요연인들끼리 회사 동료나 내기를 좋아하는 분들은 신나게 즐길 수가 있어요저처럼 아이들과 데이트도 좋구요 서울 낚시카페 흥해라 대구낚시카페 이색데이트 체험하고 급 기분좋아졌엉 천사낚시카페 조아조아저는 원래 낚시는 그닥 좋아하진 않지만신랑이 어릴때 추억이 있다고해서워낙 좋아하더라구요처음에 실내낚시터가 생겼을때딱 한번 가보고 그 뒤로 안가봤었는데계속 가자고 노래를 불러서 못이긴척한번 갔는데 이번에는 제가 더 신이나서놀다가 온것 같아요천사낚시카페는 다른곳과는 다르게비린내도 전혀 나지않고깨끗해서 저도 맘에 들었답니다영업시간은 평일에는 낮1시에 오픈을 해서새벽 2시까지 널널하게 문이 열려있구요주말은 낮 12시 부터새벽 2시까지 그리고 휴무는 매주 수욜이네용천사그림이벽면에 떡하니 그려져 있네요위치는 동성로에 있어서다같이 모여서 가기에도 좋은위치더라구요물고기도 생각보다 많고종류도 많아서 구경하는 재미도쏠쏠했구요 특히나아이들과 같이 가면 너무나 좋을거 같아요눈이 반짝반짝 하던데요 하하이것보세요정말 크지 않나요 완젼 씐나용어른 아이 할것없이 모두가환호를 지르면서 좋아했어요잡아도 재밌지만 그런 반응들살펴보는것도 실소를 자아내더군요다 큰 어른이 애기처럼 좋아하다니 훗너무 커서 뜰채를 받치지 않으면도망갈것 같아서 얼른 이용했어요살고 싶은지 입을 벙긋 거리네요이렇게 포인트 적립도현황판에 있어서 욕심이 나더라구요저도 얼른 더 분발해서 상품 받을꺼예요다양한 이벤트도 진행하고 있고제주투어 티켓부터무료영화권 등등 더 열심히 하게 되던데요 매일 무료한 데이트가 실증이 나셨거나뭔가 특별한게 필요할땐여기 와보세요저도 힐링이 되기도 하고많이 신이 나더라구요예상치 못한 고음도 발사하구요 큭커플도 많이 있고남자분들 친구들끼리도많이 오고 아이데리고 가족끼리오신분들도 계시더라구요남녀노소 누구나 즐길수 있는문화인것 같아서 좋았답니다​여러분들도 제주도티켓한번 도전해 보시지 않으실래요?저도 한 승부욕해서요신랑이랑 내기했는데마음을 행동이 따라가지 않네요오랫만에 즐거운 낚시 즐겼답니다​대구 중구 동성로3길23 지하 ​053.219.1255네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장마기간이라 비가 내렸다 말았다 내렸다 말았다.. @.@주말에 아이들과 야외 외출하기가 애매해서생전처음 낚시를 처음 경험하게 됐네요 ㅎ평상시 별 관심도 없고, 낚시를 배워봐야겠다는 생각도 전혀 없었는데..단지, 아이들에게 좋은 체험, 추억이 될것 같아 찾아가 봤네요서울 동대문구 용두동에 있는 가자실내낚시터낚시카페동대문구청 사거리 홈플러스 주차장쪽 위치하고 있어요비오는 날씨에도 사람들이 꾀 있더군요... 특히 연인들이.. ㅎㅎ요즘엔 데이트를 실내낚시터에서도... 좋은 데이트코스네요..낚시 처음이라고 하니 친절하게 초보 교육해줍니다!원포인트 짧은 레슨~처음 미끼를 끼고, 앞에다 툭던졌는데 1분만에 바로 물고기가 잡혀버리네요 지민이 지우가  우와~~틀채에 담아 물고기 저울에 무게를 재고, 경품을 받고, 잼나요~물고기를 잡아보자 !!집중, 집중.아이들은 1시간정도 되니.. 지루해하고...이제 아빠 혼자 낚시하러와야겠당!! 실내낚시터 아이들과 함께 체험 ! 동대문구 실내낚시카페​  ​조군 아빠의 꿈은 바로~~ 아들과 함께 낚시하는 거예요     요즘 날씨도 춥기도하지만 회사 마치고나면 두 아들 육아 도와주느라 취미인 낚시도 가지못하는데.. 이번주 주말에는 조군 아빠를 위해 울산실내낚시카페 다녀왔답니다   ​​​​울산 무거동 비나리 실내낚시카페~~!!​​​울산 남구 무거동 울산 대학 맞은편 버스정류장 큰 길가에 자리하고있어서 쉽게 찾으실 수 있을꺼예요   ​   조군네 실내낚시카페는 가끔 다니는데.. ​ 물고기 한마리도 잡지 못하거나 겨우겨우 몇마리 잡고 나올때가 있어서 ​조군 아빠 인상 팍~~!! 쓰고 나온 적도 몇번 있어요 ㅎㅎ   그런데.. 비나리 실내낚시카페는 지난번에도 느꼈지만   정말 이곳은 손맛 제대로 느낄 수 있는 건전한 울산실내낚시터랍니다 ​​     이번주 토요일 오후 4시 조금 넘어서 갔는데..  울산 비나리실내낚시카페는 만석이예요   저희 가족은 낚시를 하기위해 잠시 테이블에 앉아서 기다렸어요         울산 비나리 실내낚시카페는  가족과 함께 즐길 수 있는 울산실내낚시터예요     어른들끼리 온 손님들도 많지만  가족과 함께/ 아빠와 아들/ 할아버지, 아빠, 아들/ 정말 가족같은 분위기의 실내낚시카페라서   저희처럼 어린 아이들을 데리고 오셔도 전혀 불편함없이 낚시를 즐길 수 있는 곳이랍니다      <요금표>  남자- 10000원  여자- 9000원  커플- 9000원 청소년- 7000원    유아, 초등- 5000원      다양한 이벤트 소식도 있으니 확인하세요        음료수, 컵라면, 커피 등등 무료로 제공되는 착한 울산실내낚시터예요  ​​   드디어~~!! 자리가 났어요~~!!​​ 낚시대 직접 고르고 미끼와 수건, 장갑 등을 챙겨서 자리에 앉으면 된답니다   여기는 아무것도 챙겨오지 않고 편하게 빈손으로 와서 즐길 수 있는 곳이라서 더욱 좋아요     제가 이곳을 어린이낚시체험하기 좋은 곳이라고 소개하는 이유는  여기는 어른들도 많았지만 엄마, 아빠, 할아버지와 함께 온 어린이들이 많더라구요 ​​요즘은 낚시도 스포츠라서 어릴때부터 낚시를 많이 가르쳐서​건전한 취미생활을 갖게 해주더라구요 ​그리고, ​​소질이 보인다면 낚시프로로 성공해도 ​좋구요 ㅎㅎ​​​​  여기는  연령대도 완전 다양해요  초등학생은 물론, 6살 남자아이도 혼자서 낚시를 하더라구요   ​여기가 바로 가족과 함께 즐기는 울산실내낚시카페죠~~!!​​    어린이가 1키로가 넘는 대어를 낚았다며.. ㅎㅎ  하지만, 지금은 가장 작은 물고기를 잡는 게임중이였답니다     요건 조군 아빠가 자리에 앉자마자 낚은 물고기예요  제법 큰 사이즈지만 어린이가 잡은 물고기보다는 작았어요 ㅎㅎ    ​착한 조군 2시간 넘게 이곳에 있으면서 ​전혀 지루해하지 않고 너무 즐거운 시간을 보냈어요​​​멋진 조군이 아직 걸음마 전이라서 조금 아쉬웠지만 ​동생도 걷기 시작하면 ​여기서 가끔 신나는 주말을 보내는 것도 좋을 것 같아요  ​ ​​조군 아빠 손맛 제대로 본 후 ​​이제 착한 조군에게도 낚시를 가르쳐줘요 ​  ​​착한 조군 눈에도 물반, 고기반이 보여요 ​물고기를 보더니 눈이 반짝반짝~~!!​     다들.. 심심할 틈도 없이 바빠요~~ 바빠~~!! ​낚시대 던지면 물고기 잡고 물고기 무게 체크하고.. 가끔 무게 체크하는 곳에 줄을 서서 기다리는 정도더라구요    살짝 들여다봐도 물 반/ 고기 반이예요  뜰채로 건져도 기본 3마리는 잡힌다는.. ㅎㅎ    사실.. 아이들 데리고 낚시하러왔는데 물고기잡는게 어렵다면  아이들은 엄청 지루해할 것 같아요   하지만 이곳은  이렇게 물고기가 많고 잘 잡히다보니  아빠들이 아이들을 데리고 함께 오나봐요 ​​정말 어린이낚시체험하기 좋은 울산실내낚시터인 것 같아요 ​​    얼마나 잘 잡히냐면요~~!! 3살 어린이 착한 조군도 이렇게 물고기를 잡아요 ㅎㅎ​      이날.. 착한 조군도 손맛 몇번이나 봤어요 ㅎㅎ  자기가 잡은 물고기라고.. 내가내가.. 라고하며 직접 물고기 무게 체크하는 것도 해보았답니다      가족과 함께 하기 좋은 울산 실내가볼만 한 곳~~!! 어린이낚시체험하기 좋은 곳~~!!  울산 비나리실내낚시카페~~!!  이날 조군 아빠의 꿈~~  아들과 함께 낚시하는 꿈을 이곳에서 이루었답니다 ​​             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!예능 프로그램 ' 도시어부2' 낚시꾼 이수근이 82㎝ 광어 획득전남 고흥에서 낚시 대결을 벌이는 모습이 흥미로웠습니다.바다낚시도 좋지만실내낚시터 주변 낚시카페 이색체험공간 요즘~인기있는 곳입니다.  낚시의 신들이 함께 공유하는 카페 빠질수없는 멋진 아이템홀로그램 낚시모자도 인기있습니다.이니셜을 넣어서 재미있고 멋진 문구를 넣어도 좋고필요한 소품  낚시터 준비물입니다.​​홀로그램 단체모자는 개별 이니셜을 넣어서 제작했습니다.야구(캡)모자 스냅백 두가지 종류로 개성있고 멋스러운커스텀 모자입니다.실내낚시터,바다낚시 여유와 휴식을~코로나로 인해 힘들고 지친분들에게 손맛을 느끼며적당한 요금에 즐거운 취미생활 겸 스트레스를 풀고 여유를 즐기는 멋진 시간이 되었으면 좋겠습니다.​ 앞면 문구는 홀로그램옆면은 반사 마킹으로 제작했습니다.블링블링 예쁘네요!  스냅백 와인색 반사로 제작했습니다.일명 덕지모자 앞,챙위,좌우 마킹으로낚시의신,공무의신,설비의신마지막 글자'신'은 홀로그램입니다.반사 전후 사진으로 비교해보세요~  낚시카페 단체모자한사람을 위해서 하나도 제작이 됩니다.나만의 아이템 패션과 닉네임 이셜을 찍어서개성있게 착용하면 찐~멋스러워요!​(주)마이크로스​고객센터 031-223-3929​https://mycloth.net/ 마이크로스반사티셔츠,반사마스크,반사에코백,야구마스크,단체티셔츠,가족티,굿즈제작mycloth.net 이름 이니셜,로고 다양하게제작할수있습니다.​주문이 어려울때 카톡플러스친구 : 마이크로스추가해서 문의 하시면 편하게 안내하며소통이 됩니다.  (주)마이크로스https://mycloth.net/ 마이크로스반사티셔츠,반사마스크,반사에코백,야구마스크,단체티셔츠,가족티,굿즈제작mycloth.net ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 낚시를 실내에서도 할 수 있네요 저랑 신랑은 항상 낚시를 해보고 싶었지만 기회가 없어서 못하다이번에 대전낚시카페가 관저동에 생겼다고 하여 냉큼 다녀왔답니다 :D안그래도 동네카페에 이미 다녀오신 분들이 좋은 후기를 많이들 남겨주셨더라고요물고기 많이 잡으면 푸짐한 선물 받아갈 수 있어용 ㅎㅎ 최다방문커플에게는 커플시계로 주네용 :)욕설 안들리게 하는건 허용, 고성방가는 진짜 잘부르면 허용 쌈은 금지지만 썸은 허용 등등 재미있는 문구들로 피식다녀가신 분들 사진도 보이네요커플도 많이들 오시지만 가족단위로도 많이 오는 대전낚시카페페이스북 통해서 이벤트, 소식 확인가능블로그 이용후기 작성시 1시간 무료쿠폰도 주고용SNS 인증사진 올리면 천원 바로 할인까지 :)안마의자도 있어서 아이들 낚시 놀이 하도록해놓고 휴식을 즐길 수도 있군요 후후식사시간 이후에 사람들이 많이 들어오던데 저흰식사시간 바로 전이었던 오후 5시에 가서 한적했어용~불빛이 막 바뀌면서 물이 쏴~~아 내려오니 분위기도 좋았음사장님의 낚시 강좌에 귀 기울이고 있는 남편과 딸내미 난생 처음 낚시 해보는지라 하나하나 열심히 들었네요 ㅎ떡밥 끼우고 낚시줄 물에 넣은 다음에 찌가 밑으로 내려갔다 위로 올라오면 확!낚아채야 하는데 확! 하는걸 잘 못하겠어요 ㅋ 하다보면 더 잘하겠죠?주식도 타이밍인데 낚시도 타이밍이었음...ㅎㅎ딸내미도 처음 경험 해 보는 낚시체험에 신이 났네요 보니까 물고기들이 먹튀를 잘해서 잡기가 쉽지 않았음 ㅜㅜ아빠엄마도 잘 못잡는데 5살 딸내미는 뭐 가만히 보고만 있으니까 떡밥이 없어졌는지도 모르고 앉아만 있네요 ㅋ물고기를 잡으면 뜰채를 이용해서 조심스레 들어올려서 바구니 안에넣고 수건을 이용해서 물고기를 잡은 다음 바늘을 빼주면 돼요그 다음 잡은 물고기를 통 안에 넣으면 무게를 재고 포인트가 쌓임+_+물고기 잡힐때마다 딸내미에게 직접 통 안에물고기 넣어 포인트 쌓게하니 아주 좋아했지요처음에는 물고기를 왜 통 안에 넣냐며 계속 가지고있고 싶어했는데포인트를 쌓아야 선물을 준다니 얼른 통 안에 넣자고 :)이렇게 작은 물고기도 있네요저도 몇마리 잡았지용 ♪물고기 잡고 인증샷 찍기 앞치마도 재미있네요 ㅎㅎ 원더우먼!더 해보고 싶었는데 저녁시간이 되어 나왔어요반납하는 곳에 미끼그릇과 수건 놓고 계산하려고 했는데 중간에 총총총 당첨이 되었었군요+_+물고기 많이 못 잡아서 큰 선물은 받지 못했지만 그래도 딸내미가 총 받았다고 엄청 좋아했답니다 :)식사하고 집에 와서도 총 가지고 엄청 신나있는 모습 대전낚시카페에서 가족들과 즐거운 시간 보내보셔요~~  ﻿신촌 데이트 꾼낚시카페​지난번 대학로에서 낚시카페를 처음 가보고 물고기 잡지도 못하고 낚시 바늘 빼지도 못하면서왠지 모르게 고고 낚시 손맛에 입문해서 강태공이 되고자는 헛된 마음을 품고 신촌에 있는 꾼낚시 카페를 갔다왔습니당.​​​예약전화 : 010-3428-1358​​2호선 신촌역에서 한 10분 안되게 걸으니까 있었고 바로 도로변에 있어서 찾기도 쉬웠어영.버스타고 다니면서 많이 본 데인데 드디어 갔다왔습니당.​​​찾기 욜라리 쉬운것!!!신촌 낚시카페 검색할때도 뜨더니 입구 앞에도 방송에 방영됐다고 쓰여있더라구요.​http://tv.naver.com/v/1969410동영상[삼각 데이트] 강성욱-신아라-윤현찬, 아슬아슬 낚시 데이트! (삐침)하트시그널 | 아라를 사이에 둔 성욱&현찬의 불타는 밤! 실내 낚시터에서 다 잡은 물고기를 놓치는 등 일진 사나운 성욱!급기야 삐쳐버리는데......tv.naver.com​http://www.enewstoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=655621‘한끼줍쇼’ 이경규, 강호동과 함께 다정한 ‘한 컷’… “낚시 까페에서” - 이뉴스투...[이뉴스투데이 오복음 기자] JTBC ‘한끼줍쇼’에 출연하고 있는 이경규가 강호동과 함께 찍은 다정한 사진을 공개해 화제를 모았다.이경규는 ...www.enewstoday.co.kr​​​계단 미끄럽다고 넘나리 공지하는것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​영화 티켓 이벤트도 한다 그러니깐 없던 의욕도 생기던것;; ㅋㅋㅋ  ​​새벽 3시 늦게까지도 여는데 커플끼리 오면 1시간 18,000원으로 할인도 되니깐 디게 괜찮지 않나요?평소 바다 낚시 이런건 뭐 체험해보기도 힘든 건데 이렇게 실내 낚시를 집 가까이에서 즐길 수 있게 된게 신기할뿐;;​​​블로그나 페이스북에 인증하면1시간 무료쿠폰, 30분 무료 쿠폰도 주니깐한번 갔다와서 후기 올리고추가 시간 받으면 ㄱㅇㄷ?​생각보다 낚시카페 가면 시간이 꽤 빨리 가더라구요;;한시간 지나면 괜시리 아쉽...... 주륵.....더 잡아야하는데...강태공 해야하는데......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​가게 들어가서 바로 이름, 전화번호로 등록하고 찜질방 팔찌를 받고 나면스탭 분이 낚시 방법이랑 주의사항을 알려주십니당.물고기 밥을 물로 바로 뿌려버리는거 안되고뜰낚시라고 낚시대를 물에 안담그고 바늘이 수면에서짤랑짤랑하게 해두는것도 안되요.​옆사람 훔치기는 당연히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개오바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 기본 매너? 규칙만 지키면 되서 막 복잡하지는 않아요.걍 낚시대를 물에 넣고 기다리고 있으면 댐....      ​​ 입구 앞에 나열되어있는 낚시대를 픽업하고 바로 앞에 수건통, 물고기 밥통에서 하나씩 픽업하고​ 자리를 잡으러 갑니당. 하트시그널에 나왔던 자리에 가서 앉으려고 했으나... ㅠㅜ이미 다른 커플들이 앉아버려가지고 그 옆자리에 조용하게 자리 잡았어요. 가족끼리도 오고 커플끼리도 오고 동성 친구끼리도 오고 여러 그룹들이 오더라구요;;가족끼리 오는건 좀 좋은거 같아요. 애기들도 낚시해보고 신기하잖아요 ㅋㅋㅋ​​자리를 잡았다면 낚시 바늘에 물고기 밥을 끼우고 바로 물로 던져주고​차분하게 기다리면 됩니다.낚시대 끝이 물 안에 들어가있어야해요!!!​​​그러면 낚시줄에 묶여있는 야광빛 나는 막대가 위아래로 흔들리거나 낚시대에 힘이 느껴진다면바로 잡아 당겨서 뜰채로 건져올려요!!! 얄루!!!!그러고 자리마다 있는 바구니에 올려서 빨리 낚시 바늘을 빼주고 뜰채에 담은채로 무게재는 곳으로 직행!!!​무게 재는곳에 가서 오른쪽 검정색 버튼 있는곳에 입장 시에 받은 찜질방 팔찌를 찍고그 타임에 진행중인 게임 범위게임 / 끗수게임 둘 중 하나 해당되는 게임에 버튼을 누르고앞에 은색 통에 물고기를 넣어주면 무게를 재줘요.무게가 나오고 나면 은색 통의 문을 열어서 물고기를 다시 풀어주면 끝!!!​시간마다 계속 끈임없이 범위 게임이나 끗수 게임을 하는데 내가 잡은 물고기 무게를 가지고 하는 게임이에요.저 있을땐 끗수게임 했는데 게임 마감 5분 전까지 1위를 지키고 있었는데!!!!!!!!!!!!막판에 2위로 밀려나서.... 주륵..........   근데 꾼낚시카페가 맘에 들었던게 점수판에 쓰여진 대로 그 상품을 딱 주는게 아니라나갈때 상품들을 포인트로 다 환산해서 포인트에 맞게 선물을 고를수 있게 해주시더라구요.그리고 다른 낚시카페보다 상품 가짓수가 진심 거의 다이소 만큼 많았어요;;카페 테두리가 저어어언부 상품;;인형도 있고 장난감도 있고 생필품도 있고 악세사리도 있고 진짜 뭐 많았는데저는 오빠 점수랑 다 합산해서 음식 보관 용기 세트 가져왔어요 ㅋㅋㅋ 넘나 자취생 맞춤형 상품인것...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​물고기가 잡히면 파닥대고 물에서 꺼낼때도 막 파닥대고 해서 나갈때 꼭 손씻고 정리해야하는데밖에 손씻는 개수대도 있고 화장실도 따로 있는데 깨끗했어영 ​​​낚시 하는 중간중간 사장님이 마이크로 끗수게임 설명도 해주시고 하지 말아야할 것들도 설명해주시고 막 멘트하시고나갈때도 잘 놀았냐고 재미있었냐고 막 그러기고 말 걸어주시고 챙겨주시는데 진짜 웃겻어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자친구 표정이 안좋다고 막 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 막판에 저한테 고기 다 뺏겨서 제가 더 많이 잡았더니 좀 시무룩해있었는데 그거 보시고 표정 왜그러냐고 ㅋㅋㅋ 이렇게 커플, 친구끼리 가서 누가 더 많이 잡나, 누가 더 무거운 고기 잡나 내기 해도 재미있을것 같아요!가서 고기도 잡고 평소에 하지 못하던 데이트도 하고 상품도 받아오고 꾼낚시카페 꿀잼!​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨가 너무 더워졌어요~​어느새 봄은 가고 여름이 오려나보네요ㅠㅠ  올 여름은 엄~청~ 덥다는데 걱정이네요 ㅎㅎ​까짓것 더우면 시원한데서 놀면되죠 뭐 ㅋㅋ  ​연신내에 위치한 잉어킹낚시카페에 놀러오세요~~^^​ 혼자 오셔도 되고...  연인과 데이트는???  ​근데...잉어킹낚시카페는 가족 고객이 많이 찾아주시는 연신내 명소(?)라는거 ㅎㅎ​ 시원하게 음료도 즐기며 낚시를 즐길수 있어요♡​ 각종 이벤트 및 대물게임 피라미게임 근접게임등 무려 9가지의 게임을 즐길 수 있어요^^  ​올 여름 잉어킹낚시카페 연신내점에서 시원하게 더위를 날려보아요~~♡♡  http://naver.me/FoAdKZAC 잉어킹 낚시카페 연신내점 : 네이버방문자리뷰 41 · ★4.82 · 평일 17시 이전 방문고객 30분 써비스!!naver.me #덥다 #실내놀거리 #낚시카페 #실내낚시 #잉어킹낚시카페 #연신내데이트 #연신내놀거리 #연신내가볼만한곳 #은평구낚시카페 #은평구놀거리 #은평구데이트 #은평구실내낚시 #오빠랑💕 #연신내맛집👍 #가족체험낚시 #시원한놀거리 #연신내역 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다들 즐거운 주말 보내고 계세요?전 아이들 데리고 도서관 가서 인형극도 보여주고~친구가 지난주에 갔다가 넘 잼났다면서 추천해 준대전 아이들과 갈만한곳 물만난고기 낚시카페 노은점에 다녀왔습니다.위치는 우체국에서 ​롯데리아쪽으로 가다보면과일가게 옆 지하에 있어요~​​물만난 고기​대전 유성구 지족동 910-24번지 지하 1층042)222-9366​​ ​​​​영업시간은 12시~​24시까지이며매주 월요일은 휴무라네요~~​​​매달 마지막 주 목요일 20시~22시까지 2시간동안낚시왕도 한다네요~선물도 1등에서부터 3등까지 주네요~​​​​​대전 아이들과 갈만한곳색다른 체험하기 좋은 곳이네요~​​인증 사진을 올려주면 할인도 해 주더라구요~30분 무료 이용 쿠폰도 주고요~전 페이스북과 인스타에 올려서 3,000원 할인을 받았어요~할인을 받거나 30분 무료쿠폰을 받을 수 있어요~​​그리고 방문후기를 블로그에 올리면"2시간 무료쿠폰"을 준다고 하네요~​다음에 보여주고 2시간 무료로 체험해야겠어요..ㅋㅋ​​​​낚시대는 주황색은 어린이용이고하얀색은 어른용이라고 하네요~​​​​4인 입장시에 30분 무료쿠폰을 지급한다네요쿠폰은 재방문시 사용이 가능하다네요~​아까 챙긴다는 게 깜빡했어요..ㅠㅠ​​그리고 잡은 물고기가 1.5kg 이상이면바로 30분 무료쿠폰을 지급해 준다네요~​​​​정말 많은 분들이 벌써 아이들과 함께 즐기고 계시더라구요~​​​딸랑구는 시작하자마자  한마리 잡았어요~그런데 그게 운이었나봐요...ㅠㅠ​계속 안 잡혀서..ㅠㅠ같이 간 친구는 계속 잡는데...그 친구는 두번째 방문이라 그런지 잘 잡더라구요~​​​​잡은 물고기는 중량을 체크하거든요그리고 포인트를 모아요~그 포인트로 사은품을 받을 수 있어요~​​​​ ​적립쿠폰도 있어요~​​​열심히 낚시를 하는 딸랑구..그런데 물고기들이 먹이만 따 먹고 가 버린다는...​​​이렇게 먹이와 수건을 챙겨주네요~아이들은 앞치마도 해 주는 게 좋더라구요옷이 다 젖더라구요..ㅠㅠ​​​잡은 물고기는 중량을 체크해서 다시 놓아주는 거예요~​​​조금 늦게 합류한 아덜~열심히 해 보는데...한마리 잡기가 쉽지가 않네요...​​​같이 간 친구는 15마리도 넘게 잡았는데저희는 4마리....겨우 잡았네요...​저도 해 봤는데 딱 1마리 잡았어요...ㅠㅠ​1마리 잡기도 어찌나 힘들던지...​​​물고기를 잡으면 이렇게 뜰채로 떠서 낚시바늘을 빼 주면 되네요~​​​요금은 여성 9,000원 / 남성 10,000원 / 커플 18,000원 /고등학생이하 8,000원 이예요~​현금으로 하면 1,000원 할인해 주더라구요~​그리고 평일에는 5,000원이예요~평일에 종일하게 되면 25,000원이구요~​​​​대전 갈만한곳 낚시카페 주말에 아이들 데리고 가기 좋은 것 같아요~봄방학이라 평일에 ​시간이 많을 때 또 와도 좋을 것 같아요~​평일에 오면 시간당 5,000원 하니​ 좀 더 착한 가격에 즐길 수 있어 좋네요~​전 겨우 1마리 잡았는데 왜케 힘들던지...오기가 생겨서 끝까지 버텼는데이것도 요령이 있더라구요...​대전아이들과갈만한곳 물만난고기​색다른 체험....즐거운 시간이었네요~​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [팡팡낚시카페 / 대구 광장코아 이색카페/데이트장소/실내낚시터안녕하세요, 오랜만에 포스팅합니다 ^^  요즘 대구에도 핫하게 뜨고 있는 이색카페들이 많아졌죠 ㅋㅋㅋ 대구 두류 광장코아에 있는 이색카페 !! 팡팡 실내 낚시 카페 다녀왔답니다 !! 낚시는 잼잼잼재...ㅁ 병 이지만 사은품도 주고 낚시체험도 할수있는 곳이라고 해서  다녀와봄 ㅋㅋ  위치는 지하철 두류역 7번출구 ? 카페베네 옆 ? 광장코아 농협옆?? ㅋㅋㅋ 팡팡 낚시카페 간판이 화려해서 딱 찾기 좋은 위치였어요,    지하 1층으로 ​  ​오픈한 시간에 갔더니 손님은 한명도없어서 사진 찍기가 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​  알록 달록 낚싯대도 있고 ..슬리퍼도 있는데 신발신고 들어가도 된데요 ㅋㅋ  저같은 짐 많은 사람들을 위한 락커도 준비되어 있어서 참 좋았어용​   낚시 후 받아갈수 있는 상품들도 엄청 많더라구요 ㅋㅋㅋ 드론 와인 인형 자동차 밥솥 냄비 디뷰져  뭐 신기한거 엄청많았어요​  카운터에서 개별 등록후에 받아왔답니다 ㅋㅋ 고기잡는 법은 직원이 알려주기때문에 걱정없이 가셔도 되더라구요 ㅋㅋㅋ 엄청쉬웟어요 ㅋㅋ​ 물고기밥 끼워서​ 던지면​ 그냥 잡혀요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​음료랑 라면은 공ㅉㅏ랍니다 ^^다먹을 기세로 신났엇는데 낚시하다보니 눈에도 안들어왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​...​.​얼마전에 처음 갔을때 사람없어서 좋아라했는데 ,새로운 친구 데려가면 할인받을수 있어서​주말에 또 갔더니...​​ 손님들이 꾀 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ  다들 신남 손님들 많으니까 훨씬 재밌었답니다 ​중간중간 여러가지 게임도 진행되더라구요 ㅋㅋㅋ 낚시에 새로운 재미를 붙였습니다  낚시카페 자주 애용해야지   팡팡낚시카페ㅔㅔㅔ 영업시간입니다.방문하실분은 참고하세요 ㅋㅋㅋ  오후부터 오픈입니다​   ...앞으로 자주 애용할것같은 이색카페 ㅋㅋㅋ 낚시도 별거없었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  sns에 올리면 또 할인받을수 있다고 했는데..또 새로운 친구까지 데려가면 두개다 할인 되나요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에 또 들르겠습니다         ﻿물반 고기반 피쉬방 실내낚시터요즘 미세먼지가 너무 많아 집에만 꽁꽁 숨어있으셨죠?저희도 아이들이 많아서 미세먼지있는날은 마스크쓰기도 너무 번거롭고..그냥 집에 있어요,,ㅜㅜ근데 몇주동안 집에만 있으니 너무 답답해서큰아들에게 추억을 만들어 주고 싶어서, 낚시카페를 가보기로했어요!!​예전에 할아버지랑 망둥이 낚시하러갔다가 물고기 낚는재미에낚시하고싶다는 얘기를 몇번씩했거든요!!​낚시카페를 알아보다가 인천 부평 부개동에  "물 반 고기 반"이라 물고기를 많이 잡을 수 있다는 낚시카페 '피쉬방 실내낚시터' 를 가보았어요!!​ 피쉬방 실내낚시터인천광역시 부평구 경인로 1076  인천 부평구 경인로 1076인천 부평구 부개1동 317 온누리약국지하​070-8222-7441매일 14:00~02:00​​주택가에 있는 곳이라 주차공간은 그리 좋지 않네용~^^;;그래도 아들과 새로운 데이트를 할 수 있는 마음에.. 마음이 설레였어요~!!온누리약국 지하에 있어요~~!!         들어서자마자 가지런히 놓여있는 낚시대들,,,!!   물고기 잡고 포인트로 이렇게 상품도 바꿀수 있다네용^^제일 비싼 드론으로 바꿔보도록하겠습니다..ㅋㅋㅋ   이용요금 참고해주세요~^^     낚시카페는 보통 어두컴컴한데요~이유는 조금은 어두워야 물고기들이 먹이활동을 잘해서 물고기가 잘 잡힐 수 있게 어둡게 해놓은 거랍니다^^​피쉬방 낚시카페 전체적인 모습이예요~!!   가자마자 떡밥 2접시와 낚시대 2개를 주셨어요~지렁이인줄 알았는데..다행이 떡밥이네용^^다행이 8살 아들도 떡밥을 스스로 낄 수 있어서 너무 좋았답니다!!   떡밥낄때도 신중한 아들과 아빠예요^^    고기 입질을 위해 천장에서 물도 뿌려줍니다!!       저희방문했을때는 피라미게임이 진행중이였어요~피라미게임은 가장 가벼운 물고기 잡는 사람이 이기는 게임이예요~!!전광판이 잘 안보이네요~!!어쨌든,, 제가 제일 가벼운 물고기를 잡아서 딸기파이를 얻었다는 사실!!   우리 신랑 드뎌 물고기를 잡았어요~~!! 오호호~~~~   물고기를 잡자마자 사장님이 수건으로 물고기를 감싸고 무게를 재러 간답니다.사람 손독이 오르면 물고기가 스트레스받아서 수건으로 싸서 가져가시네요^^    우리 아들도 드뎌 잡았습니다... 제일 무거운 물고기를.... 우와~~~~!!!      이렇게 아빠와 아들은 낚시와 함께 또하나의 추억을 쌓았습니다^^     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ​낚시좋아하는 신랑덕분에결혼전엔 낚시터도 참 많이갔는데,우리뽀송 생기고는 한참을 못갔네요..그런데실내낚시터가 있다기에가깝기도 하고 해서 가봤어요!ㅋ 썸 투더 낚 실내낚시카페썸투더낚실내낚시카페경기도 수원시 권선구 동수원로58번길 18 지하1층  주소: 곡반정동 584-4 지하1층영업시간: 평일  낮2시부터 새벽2시주말 낮12시부터 새벽2시<주차가능>​   뽀송과 우리부부 셋이었는데,입어료는 뽀송아빠만 내고 낚시하기로 했어요!입장하는 것과 입어료는 관계없고낚시대 대여 기준이더라구요 ^^그리고 부가세가 별도라서 ..현금계산시 만원이랍니다! ㅋ​    블로그나 SNS를 한다면도전 해볼만한 한시간 무료이벤트도 있어요~^^저는 어쩌다 한번 포스팅하므로 패쓰;;   어딜가나 먼저 살펴봐야하는주.의.사.항 특별한 해당사항은 없네요 ㅎㅎ​​   자리마다 요렇게 뜰채가 구비되어있구요낚시대랑 미끼가져다 주시고친절한 설명도 해 주시니별 준비없이 가도 되구요~~​​   어두워서 잘 안보이지만물고기가 바글바글 엄청 많아요!       낚시대 던지고찌가 쑤~욱 내려가면 고기를 잡아요 ㅋㅋ    잡은 고기는 요~~ 통속에 넣으면   무게가 달아져서전광판에 점수가나오고물고기는 다시 물속으로 들어가요~~  전광판   뚜둥!  포인트가 모이면선물도 있어요!^^​    책장안에 이것저것 물건들이 가득!    아빠 낚시하는내내고기가 올라올때마다흥분하는 뽀송!!아빠 화이팅해주고 너무 신나했어요 ㅋㅋ아직 직접해보기는 좀 이르지만좀더 크면 같이 해도 되겠어요 ㅎㅎ   작은 물고기가 잡혀서사장님께서 우리뽀송이랑사진찍을 기회를 주셔서너무 좋아했어요 ㅎㅎ게다가 나올때애기선물로 레고자동차도 주셔서우리뽀송이 신났다지요 ㅋ​  아이를 데리고 간거라 긴시간 머물진 않았지만특별한 체험이었구~​연인들끼리 데이트코스로 가도 좋겠다는 생각이 들어요~^^  썸투더낚낚시카페 : 네이버리뷰 8 · 네이버예매 시 최대 43%할인 + 네이버페이 적립까지m.store.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 날씨가 너무 덥죠?특별한 데이트를 해보려구해요!남자친구와 제 인생 첫낚시를 도전하러계산동손맛낚시 DMZ실내낚시터에 방문했습니다! 방문 전 너무 설레고 기대되더라구용 ㅎㅎㅎDMZ실내낚시터 내부는 생각보다 넓더라구요!그리고 신기하게 비린내가 전혀 안났어요~실내낚시터라 비린냄새가 날까봐 걱정했는데물관리를 위생적으로 하셔서 그런지 냄새가 안나더라구용!  계산택지가족과놀곳을 찾으시는 분들DMZ실내낚시터에 방문하면 이색데이트를즐기 실 수 있을 것 같아요~ 남녀 화장실 구분되어 있고아이들 놀이방도 있으니 아이들과 함께 방문해보세용 ㅎㅎ 계산동대물 / 계산삼거리대물 / 인천대물​  DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056 DMZ실내낚시터주소: 인천 계양구 계산동 944-9전화번호:070-4118-0702   가족과 함께 올 수 도 있구, 데이트 장소로 추천!완전 이색데이트죠? ㅎㅎㅎㅎ 낚시는 처음해봐서완전 떨렸는데 사장님께서 엄청 친절하게설명해주셔서 재미있게 즐길 수 있었습니당! 주변에 낚시동호회에서 오신 분들도 계시더라구요!매시간 다양한 게임도 진행하고, 음료수도 제공받았습니당 ㅎㅎ 완전 힐링 힐링 ㅎㅎ퀄리티 있는 경품들도 준비되어 있으니꼭 한번 방문 해보세요!낚시를 한번 해보니까 잊을 수 없는 손맛!너무 재미있더라구요 저는 주말에 다녀왔는데 주말이라 그런지가족단위 손님들이 많더라구용 ㅎㅎ아이들이 잼있어 하는 모습을 보니저까지 기분이 좋아졌습니당  계산택지가족과놀곳 또는계산동여자친구와놀곳 찾으시는분들실내낚시터 추천드려요 DMZ실내낚시터에는 다양한 어종들이 있는데잉어 / 향어 / 철갑상어 / 붕어 / 금붕어 등등다양한 어종들과 5~11kg자이언트잉어도있다고 합니다! 다음에는 꼭 자이언트잉어 잡아보고 싶어요 제가 잡은 어종들을 잘 몰라서 사장님께여쭤봤더니 사장님께서 친절하게설명해주셨습니다 ㅎㅎㅎ  그리고 다양한 이벤트를 진행하는데 그응모권을 추첨함에 넣고 가면 매주 추첨을해서 다양한 상품들을 주신다고 해요!(한달안에 방문해서 수령하시면 됩니다)​DMZ실내낚시터 밴드를 통해 당첨사실 공지하니밴드 확인 꼭 해야겠죠? ㅎㅎㅎ​각종 낚시동호회,학교학습체험 및 SNS에서 유행하고 있는 실내낚시터에서다양한 물고기 잡아보세용!​#계산동낚시카페 #계산동이색데이트 #계산동대물#계산동여자친구와놀곳 #계산동가족과놀곳 #계산동손맛낚시​ 가족과 함께 하는 실내 낚시 체험 '힐링 낚시 카페'힐링 낚시까페에 다녀왔어요^^​​아이들과 함께 있는 주말이나 방학등 매일은 아니더라도 '오늘은 무엇을 하며 놀아줄까'를 고민하게 되는 것 같아요.아이들만 즐거운 것들도 찾아하는 것도 매번할 순 없고 이왕이면 가족 모두 즐길 수 있는 체험이나 시간이면 더 좋겠단 생각도 드니까요.그래서 오늘은 가족단위 체험이 가능한 낚시까페를 다녀와봤어요^^​낚시까페? 낚시를 전혀 해보지않은 저에겐 조금 생소했는데요. 가족 모두 잘할 수 있을까하는 생각이 들었는데요. 전혀 그런 걱정은 하지 않아도 되겠더라구요^^ 어떻게 할 수 있는 것인지 저와 같이 한번 체험해보시자구요~자, 입장을 하시면요. 이용 순서가 자세하게 적혀있어요.이름을 등록하고 팔찌와 낚시대,장갑,떡밥등을 챙겨 배정된 자리로 가 시작하면 되요. 저처럼 낚시 자체가 처음이신 분들께는 하는 방법을 가르쳐주시니 넘 걱정마세요~ 준비가 되었네요~​그리고 떡밥을 낚시대에 잘 눌러 고정시켜주고 물 속으로 투하시켜주면 끝! 이제 물고기가 떡밥을 물어주기만을 기다리면 되는거죠^^역시 처음이라 잘 물어줄지 기다림의 시간이 초조하기도 했는데요^^ 그런데 생각보다 빨리 입질이 와서 너무 놀라기도 하고 신기했어요.​낚시대 휘는 것 보이시나요? 힘이 세서 파닥거리는  물고기를 뜰채로 얼른 담아 바늘을 얼른 빼주었어요.그리고 전자저울에 입장할때 받았던 팔찌를 대고 방금 잡아올린 물고기를 넣고 무게를 재면 내 포인트로 쌓이게 되는 것이죠.​한번 해보니 재미도 더 생겼는데요. 중요한 건 떡밥이 떨어지지 않게 하는거더라구요.​그래서 요렇게 1시간동안 저희 어린 아이들과 잡은 물고기만 무려 8마리^^처음이라 서툰부분도 많았지만 아이들도 신기하고 재밌는 손맛을 느꼈답니다 ㅎ 이렇게 잡은 포인트가 누적이 되면 쌓인 포인트로 상품을 교환할 수도 있으니 참고하셔요^^예를 들면 비단잉어와 메기는 추가 500 포인트 향어는 100포인트가 쌓이는 것이죠.  ​​제품별로 포인트가 다르니 나의 포인트에 맞게 선택하시면 되겠죠?​​낚시까페 안을 둘러보았는데요. 이용안내에 나온 것처럼 음료, 커피는 무료로 이용할 수 있고 나머지는 유료로 이용가능해요.​​또한 다양한 낚시카페 내 이벤트들도 열리고 있었는데요.사장님이 갑자기 제안하는 근접게임( 잡은 물고기 무게와 가장 근접하는 사람이 1등), 방문후기이벤트, 평일 50% 할인이용시간이벤트, 한달에 한번 통 큰 이벤트까지! ​​까페체험도 하시고 이벤트 참여도 ^^그럼 이용금액도 궁금하실텐데요. 1시간당으로 이용상황에 맞게 나가실때 계산하시면 되요.​​처음 해본 경험이었지만 즐겁기도 하고 색다른 체험이었던것 같아요. 물고기에게 미안한 마음이 들었던 것도 있었지만요. 색다른 체험의 기회를 주신 맘스팡과 힐링낚시까페 모두 다시 한번 감사합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어른 아이 모두가 즐겁다ㅎㅎ!! 【놀이터낚시카페】 누구나 손쉽게 즐길수있는 실내낚시의 매력♥♥ 커플/가족/왕초보 남녀노소 누구나 대환영!! 놀러오세용♥♥♥​   9호선 삼전역 1번 출구앞 놀이터낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로 179 【잠실놀거리/잠실데이트】 여름이 시원한 놀이터낚시카페!! 연인과함께, 친구와함께, 아이들과함께.. 설레임만 갖고 가볍게 몸만오세요^^남녀노소 누구나 손쉽게 즐길수 있는 도심속 휴식 공간!! 놀이터낚시카페. 아이부터 어른까지~ 말이 필요없...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2016.09.03] 대전 시내데이트 실내 낚시카페 '눈먼물고기' 요즘 좀 핫하다는 실내낚시터... 예전의 사행성 짙은 그런 실내 낚시터가 아닌가족과 연인이 함께 즐길 수 있는 실내 낚시카페로 거듭나 새로운 데이트코스 문화로 자리매김 하고 있다.얼마전 대전에 사는 회사 동료가 다녀와서 재밌었다고 하길래 주말에 대전에 들린김에 다녀왔다.대전에서 낚시하시는 분들 블로그에서도 몇번 본 둔산동에 위치한 '눈먼물고기'다소 비싼(?) 입어료에 오래 놀지는 못하고 짬낚 수준으로 다녀왔다.평소 낚시를 취미로 하지 않고, 체험해 보고 싶은 사람들에겐 재미있을 장소지만본인의 낚시대가 있다면 그냥 양어장을 찾는게 더 나을 듯 싶다.그래도 단시간에 손맛이라도 보기엔 좀 좋은듯 ? 대전시청 옆에 위치하여 찾아가기가 쉽다.하지만 주차하는데 불편함이 있어 옆건물 유료주차장에 차를 대고 들어갔다. 지하 입구에 있는 이벤트 안내들개인적으로 블로그에 포스팅을 하지만 다시 방문할지는 모르겠다. 카운터에 정갈하게 놓여진 개인 앞접시(?)와 수건수건을 세탁해서 사용하시겠지만 민물 특유의 향은 베어있다. 카운터 옆으로 놓여진 상품들포인트를 쌓아서 가져가는건지 내가 포인트를 적립해서 가져갈 순 없을 듯 손님 대부분이 가족과 연인이었고, 어린아이들도 많았다. 자, 그럼 앞치기좀 해볼까 미끼로 쓰는 사료는 떨어지면 채워주시고 그런다.실수로 바닥에 쏟았는데 새로 채워주시더라는...물이 튀는 테이블도 자주 치워주고 주변 정리에 신경을 쓰시는 모습이 보기 좋았다. 아내가 제법 큰 잉어를 낚았다.주 어종이 잉어와 향어인듯... 만나고 싶던 붕어는 못만나고 돌아왔지 이곳은 계측을 하는 곳손목에 차고 들어간 팔찌를 찜질방 돈계산하듯 띡 하고 대고선 계측 한다.실시간 계측으로 계측결과가 샵의 모니터에 떠서 알 수 있다. 이녀석은 계측대에 몇번이나 올라갔을까... 섯다 방식의 끗수 게임의 이벤트가 있었는데60분을 남기고 내가 3위... 아내가 4,5위에 등록, 실시간 계측으로 자꾸 순위가 밀린다. 젊은 직원들로 분위기가 샵의 분위기가 좋다.어쩔 수 없이 물이 많이 튀는 곳이라 그런지 계속 물을 닦으러 다니시느라 고생이다. 내림 위주의 낚시 패턴인 듯 하여 우린 찌를 한참을 내려서 사용했다. 전체적인 조명은 어둡게 세팅되어 고기들의 예민함을 덜어주는 것 같다. 나도 한마리 겟 발 아래에 놓여진 바구니에 고기를 담아 계측대로... 잉어킹이다. 향어... 아니 향애도 나온다. 위에서 언급한 듯이 다소 높은 입어료에 두시간 남짓 놀고 나와근처에 위치한 연타발에서 양대창을 흡입하고 집으로 ! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잉어킹 낚시카페 포스팅 입니다~성신여대 놀거리 이색데이트 추천!! .이제이 제화. 장서진입니다~  인스타그램에 실시간으로 피드 올리고있어요~ 함께해요~ 인스타 아이디 sj2g 입니다~ ﻿[ 잉어킹 낚시카페  성신여대점 ]성신여대 놀거리 이색데이트 추천!!지난 주말 개천절 황금연휴 즐겁게 보내셨나요?전 친구랑 완전 잼난곳 발견해서 꿀잼나게 보냈어용~​남녀노소 누구든 즐길 수 있는 이색 장소 !잉어킹 낚시카페 성신여대점 소개해드릴께요~ 성신여대 놀거리 이색데이트 추천!!   [ 잉어킹 낚시카페  성신여대점 ]​가족, 연인 청소년의 이색체험 공간.실내낚시터 라고 하면 아저씨들만 가는 어두컴컴하고 부담스러운 공간이라는 생각이 딱 들죠?근데,낚시카페 잉어킹은 그런 걱정 노노~친구랑, 애인이랑, 가족이랑 누구나 즐길수있는 이색데이트 공간이에요.청소년 출입도 가능하고, 특히, 아이들 데리고 놀러가기에도 좋아요~낚시에 필요한 모든 물품이 준비되어있어서 몸만 가면 된답니다~불친절문의(요절을 내드립니다.)포스팅하다가 확인했는데 빵터짐요. ㅋㅋ​잉어킹 낚시카페 메뉴판 가격 참고하세요~성인 1시간 1인 가격 10,000원이고 추가 10분당 900원씩 요금이 부과됩니다~주말 오후 7시 대박 이벤트도 놓치지마세요.경품에 대형인형, RC카, 드론이 있다는거~완전 착한 가격의 카페메뉴도 있어요~아메리카노, 아이스티, 오렌지쥬스.우선, 카운터에서 회원가입을 한후 번호키를 받습니다~낚시대가 쭈욱 걸려있어요~원하는 낚시대를 선택~낚시를 하다보면 물이 튈수가 있기때문에 앞치마도 마련되어있는데,앞치마 쎈스에 빵터짐. ㅋㅋ제 친구임돠~바닷가에서 낚시하는걸 옆에서 본적은 있지만 실제로 제가 한적은 없어서 기대감 반, 두려움 반 이었어요~실내낚시터는 쾌쾌할거 같았는데 잉어킹은 쾌적한 환경이라 일단 안심~오픈한지 한달정도 밖에 되지않아서 더 깨끗해요~여친 데려가도 혼날일은 없겠어요~ ㅋㅋ​물고기를 잡으면 키로 본인인증을 한후저울에 물고기를 넣고 결과 화면을 확인한후 고기를 다시 풀어주면 끝~간단하죠?포인트를 합산해서 경품으로 교환하는 시스템이에요..​물고기를 잡아서 쌓은 포인트에 해당하는 경품으로 교환합니다.한번 회원가입을 하면 포인트를 다음 방문시에도 누적으로 계속 쌓을수가 있는데누적된 포인트를 나중에 원하는 경품으로 교환도 가능해요.현장에서 바로 포인트에 해당하는 경품으로 교환도 가능하구요~대형 인형 완전 탐났어요~경품의 종류도 엄청 다양해요.인형 종류도 많고, 대형인형, RC카, 드론 등등.생필품들도 있네요.핸드크림, 스팀다리미, 참치세트, 물티슈, 세제 등등.소지품을 보관할수있는 락커도 준비되어있어요~이제 본격적으로 낚시를 준비해봅니다~떡밥이랑 타올이 세팅되구요~​자리마다 뜰채가 놓여있어요.낚시로 잡고 뜰채로 건져주세요~​사진 찍으려고 이동해봅니다. ㅋㅋ저끝에 제 친구가 보이네요.옆에 있는 남자분은 잉어킹 스탭인데, 낚시하는 방법을 설명해 주는 중이에요.근데, 대박!!설명해주는 동안 순식간에 물고기가 잡혔어요.처음 잡은 물고기 인증샷!웃어라 쫌 ㅋㅋ​신나서 사진을 찍고~또찍고~~물고기를 다 잡아버리겠다는 의지로 진지하게 낚시를 합니다.십년 넘게 봐온 친구지만 이렇게 진지한 모습은 처음 보는 듯. ㅋㅋ앉아서도 낚시를 해보고~고기가 잡혔나 낚시대도 올려보고~반대편에 있던 커플들이 엄청 진지하게 낚시를 하더라구요.남자분은 정말 강태공인줄.정말 엄청 큰 대어들을 계속 잡았어요.사진을 발로 찍는 친구가 찍어준 제 사진이에요.몰카는 모자이크가 제맛이죠. ㅋㅋ정말 막찍어줬네요.물고기를 저울에 넣으면 이렇게 키로수 포인트가 나와요~어차피 자동으로 계산이 되니까.신경 안쓰셔도 될듯.친구랑 둘이 두시간 정도 낚시를 해서 총 9마리 잡아고 누적 포인트 3,000!!3,000 포인트에 해당하는 경품은 인형이었는데사장님이 둘다 인형 안좋아하게 생겼다면서 필요한 핸드크림 두개 투척해주셨어요. ㅋㅋ[  잉어킹 낚시카페 리뷰 ]성신여대 놀거리 이색데이트 추천!!정말 꿀잼이었고,주위에도 막 추천하고 있어요.시간내서 꼭 방문해보세요~잉어킹 낚시카페 성신여대점 위치랑 주소, 전화번호, 영업시간 참고하세요~지하철 4호선 성신여대역 1번출구에서 도보 3분.  ​주소 : 서울특별시 성북구 동소문로20가길 46     도로명 주소 : 서울특별시 성북구 동선동1가 121-3    전화번호 : 02-929-5452 영업시간 : 매일 14:00~02:00http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=38521122&_ts=1475572737641잉어킹낚시카페네이버 지도 잉어킹낚시카페 스포츠,오락 낚시터map.naver.com본문스크랩 허용은 하는데 출처는 꼭 표기 해주시고, 링크를 덧글로 남겨주세요~~공감과 덧글은 힘이 된답니다!!! 아낌없이 하트 뿅뿅 날리세요~.이제이 제화. 장서진 이었습니다~^0^  코로나 이후 다들 아실꺼에요​카페 맛집 쇼핑​하다보면 진짜 데이트 할게 없더라구요!  그래서 찾아보다 #서울낚시카페 를 알게됐어요​집에서 가장 가까운 곳으로 찾아보니 #잠실새내역 에 있더라구요!! ​바로 갔씁니당 !! ​ ​ 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층 ​위치는 잠실 새내역이랑 종합운동장역 사이에 있어요! ​다들 신천역 먹자골목 아실꺼에요 ​1층에 주차공간이 있어서 거기 주차하시면 됩니다~ ​ ​​낚시카페라니.. 제 생애 첫 낚시를 하러 갔어요!진짜 떨리네요!!  ​ ​문을 열고 들어가니 이곳은 완전 딴세상 !!! 진짜 너무 신기했어요 ㅋㅋㅋㅋ​사실 전 비린걸 질색해서 가기 전에 엄청 고민했거든요 ​근데 후기를 찾아보다 비린내 안난다고해서 믿고 왔는데 ! 솔직히 좀 났어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제 코는 진짜.. 핵 예민이라 근데 앞쪽만 그렇고 안에 들어가니까 안나더라구여! 그니까 처음 가시는 분들은 너무 겁먹지말고 들어가세여 !! ​ ​진짜 너무 잘되어 있어서 신기했어요​서울에 이런 곳이 있다닝!​#붕어탐험 가운데에 완전 큰 수조가 있고낚시를 즐길 자리가 일렬로 준비되어 있어요.​ ​일단 입구에서 쭈욱 안으로 들어오면 ​사장님이 계신 카운터가 보여요.거기서 등록을 해주시면 됩니다. ​ ​이름을 등록하면번호가 적힌 키를 주시는데요 ​이걸로 고기를 잡고 포인트를 적립할꺼에요!   ​ 팔찌형 포이트 적립기팔찌를 받으면 ​사진에 보이는 낚시대를 꺼내주십니다.​  ​낚시 하려고 하면 ​이것 저것 필요한게 너무 많은데 ​여기는 장갑부터 앞치마 낚시대 밥까지​전부 다 준비되어 있어서 너무 편했어요!  정말 말그대로 몸만 가면 되는 곳 !! ​​  ​남틴몬 고구마는 초록초록 매뚜기가 되었구여전 보라돌이가 되었어요  ​ ​신나서 낚시대 들고 사진찍기​저때까지는 몰랐죠 ​제가 그렇게 못잡을 줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​일단 자리를 잡으면 ​사장님이 고기 잡는 법을 알려주십니다.​​ ​수조 위쪽에서 물이 촤아악 나오는데요 ​이건 물고기들이 좀 움직이라고 뿌리나봐요​​ ​사장님이 완전 속성으로 꿀팁들을 방출하고 가시는데요! ​가장 중요한건 뭐다 ?​스피드 ??​no no​손 목 스 냅 !!!!   ​이건 고기잡는 스냅을 알려주시는 사장님입니다. 검색해서 들어오신 분들 귀차나서 안트는거 알아요 ㅋㅋㅋ​그래서 준비했습니다움짤  스냅 중요저렇게 사장님이 탁탁 올리시는 것처럼 손목 스냅을 이용해서 ​적절한 타이밍에 팍 바늘이 고기 입에걸리게 하는게 뽀인트 !!!!​ ​낚시 바늘 깊숙하게 밥은 꽂아주는 것도완전 중요합니다 ~​ ​이렇게 낚시대를 던지고 앞에 보이는 야광봉이 아래로 들어갔다가 떠오를때를 잘 봐야합니다.​봉이 다시 내려간는 순간이 바로 스냅 타이밍 !!! ​  완전 물 반 고기 반   완전 깨끗한데 고기는 많고 ㅋㅋㅋㅋ제가 설마 못잡겠어 했죵 ....   ​첫 고기는 고구마가 잡았어요! 옆에서 제가 허탕치고 있을 때 잡더라구여....​저번주에 낚시 갔었는데 고기 못잡은 한을 낚시카페에서 풀고 있는 고구마...​저는 못잡지만 그래도 꿋꿋하게 낚시대를 던졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​잡은 고기는 눈을 가리고 ! ​바늘을 제거해줍니다. ​아프지 않게 반대쪽으로 돌리면 바로 빠지더라구요​그리고 뜰채를 가지고 카운터쪽에방생하는 곳으로 갑니다.​ 무게 재는 기계이 기계가 초록불을 띄고 있을 때고기를 넣고 왼쪽 아래에 아까 받은 키를 테그해주면    포인트가 쌓여요!  ​그럼 저렇게 몇 번 강태공 고기 무게가 나오고 ​이벤트에도 참여할 수 있답니다!​ ​이 수조에 철갑상어가 있다구요 ????​우리가 받은 고기밥으로 상어가 잡힐 수 있다니완전 신기했어요 ㅋㅋㅋ ​​  그리고 저는 계속 못잡고 있었어요 ​보다 보다못한 사장님이 개인 특훈을 해주셨습니다. 쏘 스윗 !​제 문제는 고기 입질이 왔을 때 너무 팔을 팍 드는것 그래서 스냅 연습좀 더 시켜주시고​제가 낚시대를 넣었을때 타이밍을 봐주셨어요!!!! ​​ ​그리고 진짜 잡음 !!!!!!!!너무 신기했어요 ㅠㅠ ​사장님 특훈 덕분에 첫 고기를 잡았습니다. 완전 애기애기한 친구인데..힘이 세더라구요~ ​ 내 첫 고기 *^*  ​잡았다 요놈!!!​근데 들어올릴때 진짜 손맛이 장난 아니었어요 !!!이맛에 다들 낚시 가는거구나...! ​​  ​저도 드디어 해봅니다.무게 재기 포인트 적립.. ​  한 번 잡으니까 두 번은 쉽더라구요!​근데 저는 이상하게 낚시바늘이 ..붕어입에 안들어가고​지느러미에 걸리지 않나, 눈에 ㅠㅠ 걸리고 (요런건 사장님이 오셔서 빼주셨어요!)하나는 옆 살에 걸리고 ​난리도 아니었어요 ㅠㅠ 이것도 능력인가여...  ​암튼 쉴틈 없이 자리도 옮겨가면서잡고 다녔어요 !!​산발이 될 정도로 재밌게 잡았어요 ㅋㅋㅋㅋ​ ​이건 고구마가 잡은 왕붕어 엄청 컸어요 !! 무게도 엄청 나가더라구요 ! ​​ 마지막 고기까지 야무지게 잡고 나니​벌써 2시간이 흘렀어요ㅠㅠ​시간 순삭 !   이렇게 빨리 지나갈 줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고구마한테 시간 다됐다고 하니까 완전 아쉬워 했어여​ ​나가는 길에 키를 반납하면 영수증과 함께 얼마나 많은 고기를 잡았는지 뽑아주십니다. 과~~연 ~~~!!  ​오오 저는 총 17마리 그리고 고구마는 20마리를 잡았어요   2시간동안 저희가 얼마나 많이 왔다갔다했는지 상상이 가시죠 ㅋㅋㅋ​실내 낚시터는 합법적으로 10시 이후에도 영업이 가능하다고해요!! 10시 이후에 우리 갈곳 없잖아요 ㅠㅠ 여기 전화만 하고 오시면 계속 놀 수 있을 것 같아요!! ​서울에서 가장 늦게까지 영업한다니까 오시기 전에 전화만 드리면 됩니다 !!! ​​ ​포인트로 살 수 있는 것들이 진열되어 있어서 구경하는 재미도 쏠쏠했어요 !​서울에서 더 이상 데이트 거리는 없다고 생각했는데 이렇게 시간가는줄 모르고 할만한 놀이를 찾아서 너무 재밌었어요!!  ​그리고 보니까 아들이랑 둘이 오는 아빠도 보였어요!낚시가 어렵지 않아서 애기들 데리고 가족끼리도 오기 좋아 보여요! ​이색 데이트, 가족 행사로 추천합니다.​  ​​​#서울낚시카페 #서울실내낚시터 #잠실실내데이트 #잠실놀거리 #잠실낚시카페 #신천낚시카페 #강남실내낚시터 #실내낚시터 #낚시카페 #잠실실내낚시터 #신천놀거리 #강남놀거리 #송파낚시 #서울낚시터 #서울이색데이트 #잠실새내데이트 #송파데이트코스 #잠실데이트코스 #잠실이색체험 #아이들과함께 #애기들낚시​ ​​  얼마전 친구가 남당항에서 새우랑 도미랑 잔뜩 잡아 왔다고 사진을 보냈더라고요.삼시세끼 어촌편 이후로 낚시에 관심이 많아진 붕어빵네~ 이번 기회에 우리도 배워 보려고  서울 실내낚시터 러브낚시카페 화곡점 갔어요. ​서울 실내낚시터 러브낚시카페 프렌차이즈로 요즘 대세더라고요.여긴 화곡점 카운터 모습이예요.음료도 구매가능하고 커피도 준비되어 있어요.​​ 순해서 안내견으로 많이 기르는 리트리버 도도양~ 이곳에서 만날 수 있는 강쥐인데요. 아이들이 만져도 넘 얌전하게 있더라고요.​울 제리 귀엽다고 한참을 쓰담쓰담 했더랬지요..​​ 서울 실내낚시터 러브카페 화곡점 입어료 안내예요. 입장료와 같은말이예요.초보자 무료강습과 낚시대와 찌,낚시바늘,미끼등 필요물품 대여도 전부 포함되어 있어요.영업시간은 새벽 2시까지 하는데 평일과 주말 오픈시간이 조금 다르더라고요.밤낚시도 많이들 오신다고 하더라고요.​ 체험 전후에 세면대에서 손을 비누거품기를 이용해  먼저 닦았어요.피부보호를 위한 핸드크림도 준비되어 있어 좋더라고요. 페이스북에 좋아요를 누르면 이벤트등 각종 소식을 받아볼 수 있다고 하네요. 저도 바로 꾹 했다지요.훌치기,뜰낚시,떡밥투척금지 등 서울 실내낚시터에서 지켜야 할 사항이예요. 블로그에 이용후기를 남기면 1시간 무료쿠폰도 증정한다고~~ 저 담에 주세요^^​​여기는 경품코너예요.고기를 잡을때마다 또는 이벤행사를 할때마다 포인트로 점수가 주어지는데.. 점수에 따라 여행용 세면도구 세트부터 이불까지 다양한 선물로 바꾸어주더라고요.붕어빵네도 제리의 활약으로 득템을 했다죠.​ 입장시 손목에 팔찌키를 주는데..요건 포인트 적립을 할때나 게임할때 사용해요.아이들 이름으로 입력해주더라고요. 옷이 젖지 않도록 앞치마도 준비되어 있어 하나씩 입었어요.​낚시대를 고르는 아이들이예요.왕초보 이남매~ 핸섬한 젊은 사장님께 강습을 배우고 체험을 시작했는데요.낚시바늘을 빼는 요령, 미끼를 끼우는 과정,자세,안전한 낚시대 관리법 ,포인트 적립하는 방법, 방생하는 법등을 친절하게 가르쳐 주셨어요.​ ​ 개별 접시에 수건과 미끼를 같이 담아 주시더라고요. 수건을 물기를 닦거나 물고기를 만질때 필요하더라고요.자리는 지정제가 아니라 선택을 하는 거예요.안 잡힌다고 자꾸 이동하면 안 되겠지요?바구니와 뜰채는 자리 앞쪽에 있더라고요.. ​​ ​러브 낚시카페 전경 모습이예요. 네온싸인과 분수대도 가동되더라고요.고기를 기다리는 분, 발견한 분, 미끼를 끼는 분 여러모습들이예요.​​​처음에는 요렇게 앉아서 시작하려 했으나 찌도 확인해야하고 뜰채도 들어야 해서 일어나서 했네요.어른들이 들어도 힘센 고기들이 많더라고요.​​설명대로 떡밥을 조심스레 찌에 넣는 제리예요.말랑말랑하고 냄새도 거의 나지 않더라고요.​ 낚시대를 풍덩 ~~던져요.물고기가 왔다리 갔다리 하다 신호가 오면 낚시대를 들어올려 기운이 빠질때까지 살짝 기다려주래요.아이들은 힘이 부족하니 어른들의 도움이 이때는 필요하더라고요.뜰채를 갖다대어 바구니에 살짝쿵 올려 놓았지요.​ ​"엄마 나 물고기 잡았어요.. 근데 너무 힘이 쎄요..:하는 제리예요..큰 거로 잡았네^^ 첫 손맛과 재미를 느낀 순간이었다지요.​​팔찌키를 리더기에 대고 입력 후 물고기를 통으로 쏙~~ 넣어주었어요.무게가 변함없을때 까지 기다렸다가 알림음이 나오면 무게와 포인트 확인후 풀어주면 된다지요.​ ​먼제 무게가 나오고 포인트가 나오는데요. 이벤트 게임으로 근사치 ,범위등 계속 진행되더라고요.제리가 잡은 녀석은 207그람 이네요.. 이것을 시작으로 대여섯마리도 넘게 잡았다지요.낚시의 신이 내렸나? 초보가 아니었다지요..​​​모니터에 게임순위와 이름 번호 및 상품이 적혀 있어요.. 현재 1등이네요.. 왠열 이니? ㅋㅋ반면 이분은 계속 고기들이 먹고 도망쳐 거의 한시간 가량 미끼만 끼고 있어요. 잡기가 아니라 밥주기 체험 아니냐고 고기를 배통통 하겠다고 장난을 쳤더니 찌니 웃음이 빵~~그러더니 자기가 평소에 생선을 너무 잘 먹어서 물고기킬러 인 줄 알아서 안온다고 너스레를 떨더라고요 ㅋㅋㅋ​ 처음에는 바늘제거가 서툴러 도움을 청했는데.. 물고기야 내가 구해줄께 하면서 어느새 물고기도 만지고 쓱쓱 빼는 제리~~엄마는 겁나는데.. 제리 대단하다!!​ ​게임에서 이등이 되어 아로마비누세트 득템했어요. 대박이야^^한시간 넘어 첫 물고기 잡은 찌니예요. 보고 또보고 추카추카~ ​잘 가거라~~~​​추억의 뽑기게임이에요. 일등은 좋겠지요? ​ 여긴 낚시대를 수리하는 공간이래요. ​손맛을 제대로 느낀 love fishing cfe  화곡점~~ 이런 재미를 이제서야 알다니!담에는 화곡점에 와서 여기 있는 물고기들 다 잡아 볼 꺼예요.. ㅎㅎ​ ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요:-)주말에 다녀온 전주 객사 이색데이트코스신개념 실내 낚시카페 잉어킹 방문후기를들고 왔습니다!!❤️저는 전주 객사 잉어킹 개업 전부터페이스북을 통해서 알게 되었어요:)친구들이랑 매일 영화보고 밥먹고 평범하게노는것도 물론 재미있지만, 가끔은이색체험을 하고싶지않나요?ㅎㅎ그래서 요번 주말에 그렇게 가고싶어하던잉어킹에 다녀왔어요.역시 젊은사장님이셔서 SNS를 활용한마케팅이 돋보였어요!위치는 전주 객사 메가박스에서 한골목 더가면 스시오 건물 지하1층에 있습니당:)요금은 한시간 당 현금가 9천원!!결제는 후불이예요ㅎㅎ잉어킹에 들어가면 어둑어둑한 분위기에살짝 비릿한 냄새가 나긴하지만,낚시터특유의 냄새라서 오히려 현실감돋음ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ생각보다 넓고 아늑해요잉어킹에서 다양한 게임을 시간대별로진행해서 순위안에 들면 이렇게 다양한선물들을 받아갈 수 있어요!!도라지주 이거..완전..탐났는데결국 나는 실패햇다는...ㅠㅠ처음가면 이름,전화번호를 말하면목욕탕에서 볼 법한 번호팔찌를 주신답니다!저 팔찌가 잉어킹에서 나의 고유번호가되는거예요ㅎㅎ게임참여할때도, 간식사먹을 때도 쓰인답니다.미끼가 담긴 접시와 수건, 낚시대를 주시고처음부터 직원분이 친절하게 알려주셨어요❤️입질이 오면 살살 끌어당기고뜰채로 건져내면 된대요!!두근두근기대하면서 입질올때까지..기둘..또..기듈...그러나아무런소식이없었다는....잘 안잡혀서 잉어킹 여기저기 구경하기ㅎㅎ포인트 모아서 경품획득도가능하네용흡연실도 따로 있고 휴게공간도 있어요:)컵라면,커피가 무료❤️아이들도 부모님이랑 많이들 오더라구요!아이들 체험학습에도 참 좋을것같아요ㅎㅎ1시간째..나는 그 무엇도 낚지 못하였다...끝자리보다는 가운데 쪽에서더 많이 잡히는것같았어요!!기분탓인가?ㅋㅋㅋㅋ그러던중 제 바로 옆자리에서 4kg짜리 대물낚음ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ개부럽ㅋㅋㅋㅋㅋ빵빠레울리고 상품으로바베큐그릴세트 타가셨음!!!!그것도 여자분이낚으셨는데 고기가 진짜 엄청 컸어요!!사람들 다 촬영삼매경:)비록 저와 친구는 한시간동안아무것도 낚지못하였지만, 다른 분들은꽤 많은 상품들을 타가셨답니다!지겨운 밥-영화데이트보다는 신박한실내낚시터 데이트 어떠세요?❤️추억 한개 더 추가요~전주 객사 신개념 낚시카페 잉어킹 추천합니다:)O 시원한 물줄기의 이색 낚시카페! 새롭고 차별화된 즐길거리가 노원역에 생기다 O​노원역 2번출구 버스정류장앞 지층에 새로 생긴 이색 낚시카페가 바로 '강남붕어(Tel. 02-931-4756)'입니다.천장에서 내리는 시원한 물줄기, 물안개 효과, 화려한 조명과 음악, 2000마리가 넘는 물고기, 별도의 흡연실, 독특한 인테리어 등등...온 가족과 커플, 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 공간으로 새로운 체험을 위해 차별화된 시설들을 갖추었습니다.또한 ​강남붕어의 사장님은 개인의 이익보다 소비자에 대한 충분한 서비스 제공에서부터 종사하는 직원의 만족에 이르기까지를 생각하고 있습니다.​이전에 PC방 70여개를 창업한 사장님이 이를 발판으로 시작한 사업이 '산후조리원', 'EMS 트레이닝', '낚시카페​' 등 다양합니다.​'한우물만 파라'는 말은 우리나라 현실에 맞지 않다며, PC방과 다양한 사업장들을 함께 운영하고 있는 것입니다. 투자대상이 다양화될 수록 투자리스크가 감소한다는 경영학이론이 적용된 셈입니다.이와 같이 회사 사장으로서의 마인드로 계속적인 사업확장과 다른 사업에 대한 구상을 하고 있으며, 중개한지 3일만에 권리양도에서부터 임대차계약에 이르기까지 속전속결로 이루어진 만큼 그 30년의 사업이력이 범상치는 않습니다.​아울러 타인의 이익을 위하는 사장님의 마음을 접하면서 사회 곳곳에 이타주의가 번지기를 바랄 뿐입니다.​서울 노원부동산카페 정종식(02-930-3019, http://cafe.naver.com/nobuca)​​ ​​노원낚시카페,노원강남붕어,노원체험카페,노원이색카페,노원가족카페,노원커플카페,노원역카페,노원역즐길거리,이색체험카페,노원부동산카페네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​   ​​아이와 가볼만한 곳 ​실내 낚시카페의 이색체험  ​​안녕하세요 사랑봄날입니다. 3월1일까지 연휴라 다들 여기저기 아이와 가볼만한 곳이 어디있나 많이들 찾아보실거예요~ 킴스팸 역시도 찾아보느라 눈이 빠진답니다 ㅋㅋㅋㅋ 어제도 나들이 다녀왔는데 쭈냉이가 회센타에서 낚.시를 하겠다고 울고불고 난리난리도 아니었거든요~ 그래서 슈니파파가 급 검색을 해서 실내 낚시카페를 찾았더라구요~ ​​   ​​이제 막 4살이 된 아이가 무슨... 저희 생각은 한번 경험 해보면 좀 뗴를 쓰는데 덜하지않을까하는 생각에 남편이 찾아보았더라구요. 사실 전에도 쭈냉이가 물고기 잡는걸  좋아한다고 데리고 낚시하러 가보자고 하길래 안된다고 극구 말리고 춥고 위험하고 안된다며~ 역시 아빠라 아들은 이것저것 경험시켜주고싶은가봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   ​​위치는 전포카페거리쪽에 있어요~ 12시 오픈인데 12시 맞춰서 갔답니다. ​​   ​​사실 저도 이런데는 첨이라 그리고 낚시에 별 관심이 없어서 어떨지 궁금하고 막막 그렇더라구요~ ​​   ​​들어가는 입구에는 이벤트 내용들이 적혀있는것같았어요~ 우리는 사실 이벤트도 관심없다며~ ㅋㅋ 오로지 아이들과 함케 실내 낚시카페가 가능할지가 더 궁금했으니깐요 ㅋ ​​   ​​들어가니 우리가 첫손님~ 깔끔하게 정리되어있는 공간에 낚시를 짐작케 하는 것들이 쭉쭉 나열되어있었답니다. ​​   ​​아이들도 저도 실내 낚시카페가 처음인지라 다들 어리둥절. 특히 아이들은 이게 지금 무슨 상황인지 전혀 파악이 안되고 있는중이예요~ 크크킄 ​​   ​​여기는 물고기를 잡으면 그램수를 재고 포인트가 적립이 되고 확인하는 곳입니다.  저도 첨에 어리둥절해서 뭐 어떻게 하는지 모르겠었는데 한마리 둠리 잡기 시작하니 다 이해가 되고 점점 속도가 붙더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   ​​수조 안에 살펴보시면 잘 안보이시겠지만 어마어마한 물고기가 헤엄치고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ저도 보고 완전 깜놀했다능~~~  일단 입어료가 있는데 후불제 이구요~ 어른은 1만원, 7세이하는 8,000원이었는데 쭈냉이는 낚시대를 잡을만한 힘도 없고 혼자서는 무리라 저랑 같이 하고 슈니 , 아빠 , 저 이렇게 했네요~ ​​   ​​이게 무엇인가 그저 신기할 따름. 그런데 중요한건 아이들 데리고 실내 낚시카페에 오는 사람들이 저희뿐만이 아니더라구요?!?! 완전 깜놀했어요~ 저만 다르게 생각했던건가요 ㅋㅋ 5살또래 여자아이를 데리고 오신 부모님 5살 또래 남자네 가족들 까지 아이들이 엄청 많이 오더라구요~ 와... 완전 신기 !!!!!! 남편이 체험 시켜주자 했을때도 왜 ?!? 굳이?!? 그런 생각을 했었는데... 그게 아니었네요~ 여기 오시는 분들은 아저씨들만 올줄 알았는데 실내 낚시카페에 아이들이 대부분 손님이었다는 사실이요 ㅋㅋ ​​   ​​그럼 일단 시작해보기~ 첫번째로 낚시대와 고기를 잡을 미끼, 고기잡았을때 미끄지지않게 잡을 수건도 같이 주십니다. 그리고 팔찌는 저걸로 포인트를 쭉쭉 쌓는다지요~ ​​   ​​그리고 슈니는 조금더 컸다고 낚시대를 잡고 잘 있떠라구요~ 쭈냉이는 제어가 좀 안되서 좀 난감했는데~ 나중에는 좀 진정을 하더라구요~ 들어가자 물고기 잡겠다고 얼마나 뜰채를 잡고 난리를 치던지.... 다행이 잘하고 나왔지만 ♥​​   ​​앞에 커플도 계시네요~ 우리옆에는 5살 여자아이가 있었는데 은근 고기 잘 잡더라는 ㅋㅋㅋㅋ 저도 첨에는 감을 못잡아서 난감했는데 나중에는 낚시대가 들어가면 잡히는 물고기라 신기했어요. 아빠도 얼마나 열심히 하던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 집중해서 하는건 또 첨보네요 ㅋㅋ ​​   ​​실내 낚시카페로 인해 생각지도못한 이색경험을 하게 되어 너무 재밌었어요~ 담엔 쭈냉이가 조금 더 크면 2:2도 나눠서 내기라도 할까봐요 ㅋㅋㅋㅋ  요즘 미세먼지도 많아서 실내위주로 아이와 가볼만한 곳을 찾고계시다면 실내 낚시카페는 어떠실런지요~~? 아이들도 다하고 나오니 재미있었다고하더라구요~ 저도  뒤늦게 낚시에 빠져서 허우적 대지않을까 걱정도지만 ㅋㅋ 커플데이트, 가족 나들이도 한번쯤 가볼만한 곳이 아닌가싶네요~ ​​ 다낚아 낚시카페부산광역시 부산진구 전포대로209번길 39-9  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말에 아이들과 무얼 하며 보낼까?고민하다가 코로나 이후 아이들이 좋아하는야외 낚시터에 잘 못 갔지요.​마침, 광명에 실내 낚시 카페가 있다고 하여아이들에게 이야기해봤더니와우~ 너무나 좋아하네요.​이색적인 체험 실내 낚시 카페에다녀온 이야기 소개해 드릴게요^^​​​ 해적왕실내낚시카페 광명점경기도 광명시 하안로 311 ​ 주소 : 경기 광명시 하안로 311지번 하안동 34-2연락처 : 02-897-5752영업시간 : 평일 16:00 ~ 01:00주말 : 12:00 ~ 01:00주차 : 공영주차장 이용코로나로 마감시간은 조정되는 경우 있습니다.​ 실내 낚시 카페 이용료​남성 : 10,000원여성 : 9,000원커플 : 18,000원청소년(중, 고등생) : 8,000원어린이(초등학생 이하) : 5,000원1시간 기준​​  아이들이 기대하며 도착했어요.지하에 낚시 카페가 있어서 계단으로내려가는 길에 해적왕 로고가 보이네요.그 옆으로 영업 중이라고 안내되어 있었지요.​​​​ 지하로 내려와 문을 열고 들어오니엄청 깜깜했어요.낮에 갔기 때문에 밖과 안의 밝기 차이가 더 심하게 느껴졌어요.​물고기들은 어두운 곳을 좋아한다고 해요.그래서 카페 분위기가 어둡다고 하네요.​손소독제 수시로 사용할 수 있도록카운터 쪽에 놓여 있어요.​​​ 실내 낚시 카페 이용 및 주의사항자세히 작성되어 있어요.체크인하는데 읽도록 안내받았어요.​​​ 손목에 착용하는 팔찌, 떡밥, 수건을 주셨어요.팔찌는 잃어버리지 않도록 아이들 손목에착용하도록 이야기해줬어요.떡밥은 동글동글하게 생겼어요.​​​    카운터 오른편으로 경품이 한가득 진열되어 있어요.아이들은 바로 목표가 생겼지요.많이 잡아서 꼭 하나라도 가져가리라.저는 청소기가 맘에 들더라고요 ㅎㅎ​​​ 낚시하면서 물고기로 인해 물이 많이 튀니까앞치마가 준비되어 있어요.아이들 낚시하는데 불편할 것 같아서앞치마는 생략했어요.​​​ 혼자 오신 어른들도 있고,연인끼리 즐기는 커플,가족들도 보였는데요.​개인 낚싯대 보관하는 곳이 있더라고요.그만큼 실외에서 즐기기 어려울 때는실내에서, 가까운 곳에서 낚시를즐기기 딱이지요^^​​​ 해적왕 실내 낚시터에는잉어, 붕어, 향어, 비단잉어 메기, 철갑상어살고 있다고 해요.​우리 아이들은 꼭 메기를잡아보고 싶어 했어요.​​​  일하시는 분께서 낚싯대 사용법과 떡밥 끼우는 방법 등 친절하면서도 자세하게 알려주셨어요.​​  낚싯대 사용법과 떡밥 끼우는 방법영상으로 담아보았어요.​​​ 신랑과 아이들은 본격적으로낚시하는데 집중했어요.​떡밥이 물에 들어가면 물고기가먹고 도망가는지 처음엔 잘 안 잡혔어요.​힘들어하는 신랑과 아이들!한 마리가 잡혀야 연속으로 잡을 것 같은예감이 팍팍 들었지요.​​​ 열심히 떡밥을 끼우는 아이들 보이시지요?완전 초집중하며 물고기 잡아보겠다는바람으로 ㅎㅎ​​​ 떡밥 다 사용하면 가져갈 수 있도록카운터 쪽에 놓여 있어요.​​​ 휴게실 가는 편에 손을 씻을 수 있도록세면대가 있어서 좋았어요.낚시 끝나고 손을 씻을 때도실내에 있으니 편하게이용할 수 있어요.​​​    휴게실에서 라면, 커피, 음료 제공이 되어요.팔찌 착용하지 않을 경우라면 1,500원음료 500원선결제 하라고 안내되어 있어요.​낚시하다가 살짝 배가 고파오면간편하게 이용할 수 있도록사장님께서 주시는 선물!​그리고, 와이파이 사용할 수 있는비밀번호도 안내되어 있어요.​​​  어둠 속에서도 화려한 전광판이눈에 들어왔어요.​물고기 잡고 팔찌를 찍은 후에잡은 물고기 무게를 체크하여전광판으로 알려주는 시스템이에요.​와우!! 디테일한 시스템이지요.깜짝 놀랐네요.정말 신기술인듯한 느낌이 들었어요.​  ​​​   초반에는 물고기가 우리 가족에게잘 안 오더니 30분쯤 지나서는한 마리 잡히고 또 잡히고연속 잡히고!​아이들이 진짜 좋아하며잡는 재미를 느꼈지요.​​ 신랑이 잡은 어마어마하게 큰 향어입을 뻐끔뻐끔하면서자기도 잡혀서 놀란듯싶어요.​​​ 잡으면 끝이 아니지요.위에 안내되어 있듯이초록불 확인 후 옆에 팔찌 찍는 게있어서 그쪽에 팔찌를 가져다 대고잡은 물고기를 넣어주면 끝!​그리고 정면에 보이는 전광판을 보면물고기 무게가 본인 이름과 함께안내되지요.​잡는 재미도 있고 물고기 중량도체크하여 알려주니 잡는 맛이있다고나 할까요?^^​중량 체크하고 다시 물속으로 물고기를보내주지요.​잡은 물고기를 다시 놓아줄 수 있어서참 좋더라고요 ㅎㅎ​  잡은 물고기 중량 체크하는 과정을영상으로 담아보았어요.​​​ 2시간 신나게 즐기고체험비 결제하는데 영수증 밑으로잡은 물고기 시간과 중량, 마릿수그리고 그로 인한 포인트까지상세하게 나와 있어요.​아주 디테일한 시스템에깜짝 놀라며 얼마나 큰 물고기를잡았었는지 다시 한번 확인했어요.​신랑 누적 포인트 320점!언제 모아서 청소기 경품을 받을 수 있을까요? ㅎㅎ​​​ 스탬프 하나 찍어서 주셨어요.방문할 때마다 스탬프 1개 찍어주신다고 해요.중간중간 달성하면 포인트 획득,30분 또는 1시간 쿠폰도받을 수 있네요^^​​​  첫 방문 기념으로 다음에 오면사용할 수 있는 1시간 쿠폰받았어요.​우리 아이들 2시간 재미있게낚시 체험을 즐겼지만많이 아쉬웠던 터라다음에 요 쿠폰 들고 또 가봐야겠어요.​쿠폰 뒷면에는해적용 실내낚시 카페명함이네요.​어디에서 받은 쿠폰인지알 수 있도록 뒷면에상호, 주소, 연락처작성되어 있는 센스!​​​​​          총         평          멀리 가지 않아도 아이들이 재미있고 신나게즐길 수 있는 해적왕 실내 낚시 카페가 있어서정말 좋아요.​어른, 커플, 가족 누구나 함께 즐길 수있는 이색적인 체험이에요.​시간 가는 줄 모르고 집중할 수 있어서아이들과 함께 가면 집중력을키울 수 있지 않을까요?^^​낚시 잡는 걸로 끝이 아니고나올 때 물고기 잡은 마릿수, 적립된 포인트까지상세하게 알려주니 성취감도 맛볼 수 있어요.​아이들 또 가자고 이야기하는 상황이라재방문 100% 이지요.​​​​읽어주셔서 진심으로 감사합니다.기분좋은 저녁시간 보내세요♥​​​ ​​ 기분 전환 / 친구와 데이트 / 매콤한 메밀 명태 막국수 / 식물학카페에서 달달한 시간 / 너와 함께라면♥나만의 기분 전환 방법은 산책하기, 음악 듣기, 좋아하는 사람과 통화하기 등 여러 가지 방법이 있어요. 지...blog.naver.com 철산 보드게임카페 / 철산 놀거리 / 철산 데이트 장소 추천♥놀거리가 정말 많은 철산 히어로 보드게임 카페 주말에 아이들과 친하게 지내는 친구가 놀러 왔어요. 즐겁...blog.naver.com ​ ﻿오랜만에 포스팅을 합니다 ㅎㅎ​요즘 너무 더워서 낮에 어디갈곳도 없고~​밤까지도 푹푹쪄서 너무 힘든날을 보내고 있네요​​​​영화 보자니.. 이미 다봤고~이럴때  실내데이트 장소를 오늘 추천하려고 합니다 ㅎ​저도 어제 처음가본낚시카페/실내낚시터 !!​(요즘 유행인지 거의 모든동네에 1개씩은 있어요!!)​입구에잉어킹이 있네요 ㅋㅋ​​가격표예요~저희는 커플이라 시간당 18,000원 이네욤~​이때까지는 음..조금 비싸네 라고 생각했어요그런데 나올때쯤 되니까 더더 하고 싶더군요 ㅋ수영금지 ㅋㅋㅋ 깨알​낚시대가 이렇게 있더라구요~약 1m쯤 되는 낚시대에바늘과 찌가 채비 되어 있어요~사람이 별로 없을줄 알았는데꽤~ 있었어요~​주로 커플들이 찾나봐요 ㅎ​​에어콘도 팡팡 나와서엄~~~청 시원했어요~​​물이 있어서 더 시원한가봐요~​​​저희도 한쪽자리에 착석!​본격적으로 시작해 봅니다~​물속에 시커먼 물체가 보이나요?ㅎㅎ네~ 바로 진짜 잉어들이네요 ㅎ​잉어가 주종이라 '잉어킹'인가봐욤~​사진에는 없지만 라텍스장갑1개도 주더군요~비린내 방지? 인가봐요 ㅎ​미끼와 수건도 주시고요 ㅎ​"아! 미끼는 팍팍 쓰세요~ 저거 반도 못썼어요 ㅎ"​​고기잡으면 물튀겨서 그런지​요롷게 앞치마도 준비되어 있어요~채비는 이렇게~바닥채비로 외바늘이예욤~​​찌가 위,아래로 움직이면 챔질하라는​간단한 설명을 듣고 스따뚜!!​제법 진지하죠?ㅎ​헉! 저보다 마나님이 먼저 히뜨!!"'어떻게 어떻게 X100 연발 ㅋㅋㅋ" 호들갑 호들갑 ㅋㅋ​ 잡는 동영상 하나 보실래요?ㅋ​​ 이런게 생긴 이쁜잉어들이 나오네요 ~​두번째도 마나님이!! 히트!​이쯤되니 한마디 하더군요~"자기는 모해~~~?"​으악 !!!!!!!!!!굴욕 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅎㅎㅎ 저도 드디어 잡았습니다 손맛 쥑이네요 ㅋ​어딘가에서 들리는"띠링~띠링 축하합니다"소리​​ ​고기만 잡는줄 알았는데이런 이벤트 형식의 게임이 있더군요~​오른쪽숫자에 적힌 G(그람)수의 물고기를 잡으면포인트를 줘요~~~그 포인트로 이렇게!!기념품?사은품?을 받아갈수 있네요 ㅎㅎ​​저희는 이날 5,500 포인트를 얻었는데요~다음에 또 가려고 일단 세이브 해놨어요 ㅋㅋ   드론가지고 싶다는데~ 몇번을 더 가야할지 ..!!!​​검색하고 갈때는 음료가 무료인곳도 있던데제가 간곳은 유료 였어요 ㅠㅠ 흐규​그래도 비싸지는 않아서 다행 ㅎ이렇게 남자들끼리 와서 즐기는분들도 있더라구요 ㅎ​요즘같이 덥고~덥고~ 미칠듯이 더울때~~더운날, 비오는날​​한번쯤 실내데이트 장소로 딱! 인거 같아요 ㅎ​여친이 고기잡아서 좋아하고~남친이 하는법도 알려주고~ 고기도 건져주고 ㅎㅎㅎ​​물론 저처럼.. 마나님이 더 잡으면.................... 음.............???ㅋㅋ 굴욕;;​​무튼 실내낚시터/낚시카페​한번 쯤 다녀와 보세요 ^^ 추천합니다시원하고~ 손맛보고~ 색다른체험하고 ㅎ​​​#낚시카페, #실내낚시터, #실내데이트, #서울실내데이트, #더운날데이트, #비오는날데이트, #데이트장소추천, #데이트추천, #실내낚시, #이색데이트​오랜만에 지인들과 함께 남포동 쇼핑을 하였습니다. 유후~!! 너무 오랜만에 가는 남포동이라 살짝 신이 났었는데요. 여자 4명이서 쇼핑하기 위해 만났지만.. ㅋㅋㅋ 맛있는 것 먹고, 수다를 떨다 보니 쇼핑은 뒷전이더라고요;;  무얼 할까 고민을 하다가 방탈출카페를 다녀오고 바로 이어서 남포동 이색데이트라고 불리는 낚시카페를 방문하였답니다. 제가 평소에 낚시하러 갈 때마다 이야기를 하였더니, 낚시를 경험해보고 싶다고 하더라고요!!  뭐, 그렇게 방문하게 되었어요!! 저도 두 번째로 가보는 낚시카페라 조금은 설레었답니다 ㅋㅋ​​       ​​남포동 이색데이트로 많은 커플들이 방문한다는 낚시카페..!! 위치는 인터넷으로 찾아보시면 정확하게 나올 텐데요.. 남포동 갓파스시 아시는 분들은 쉽게 찾을 수 있을 거예요. 그쪽 근처에 있거든요!! 여하튼, 저는 블로그에 쓸 내용이 생겼다면서 열심히 사진을 찍었는데요. 평일 오후 6시 반에 들어갔는데 생각보다 사람들이 많이 계셨답니다. 저희가 들어갈 때 2팀 정도 나가는 것을 보았으니, 이 정도면 많은 거 맞죠?! ㅋㅋ 제일 끝에 자리 잡고 4명이서 낚시를 시작하였답니다.​​       ​​저도 낚시카페는 옥수수씨 도움을 받아 방문했던 것 말고는 처음이라 어떻게 해야 할지 모르겠더라고요. 등록할 때, 처음 방문하는 거라 잘 모르겠다고 사장님에게 말씀드렸더니, 낚싯대 사용법부터 고기를 잡았을 때 들어 올리는 방법, 바늘 빼고 무게 측정하는 것까지 정~~말 상세하고 친절하게 안내해주셨답니다 (진짜, 광고 아님!) 솔직히 친절하게 안내해주시고 고기를 잡을 때에는 바로 달려오셔서 바늘 빼고 들어 올리는 것까지 한 명, 한 명 다 알려 주시는 것보다 감동 먹었답니다. ​​  ​↑↑↑↑↑↑↑ 저와 함께 간 동생이 잡은 것을 찍었어요. 혼자서 5마리를 잡은 능력자랍니다 ㅋㅋ 저는 못 잡을 거 같아서 포기하고 옆에 사람들만 잡는 것 구경만 하고 있었어요. 오징어 잡으러 다니면서 해탈했던 저의 모습이 여기서도 나오더라고요..!!! 찌가 내려가는 그 타이밍을 놓쳐서 잘 낚시 못하였답니다. 열심히 먹튀하는 물고기들 밥을 주는 것도 나름 재미있었답니다 ㅋㅋㅋㅋ​    ​​동생이 잡는 것만 구경하다가 저도 2마리 잡았는데요. 제~일 작은 거 잡는 소물 게임에 30초 남겨놓고 1등을 하여 자바라 거치대를 하나 선물로 받았답니다 ㅋㅋ 그리고 저희가 정리하기 전, 마지막으로 딱 한 번만 던져보자며 던졌던 낚싯대에 960g의 큰 물고기를 잡게 되었어요!! 푸하하하!! 얼마나 신이 나던지, 냉큼 찍어서 오빠에게 보내주었더니 칭찬해주고 바로 혼자 두고 갔냐고 질투를 하더라고요 ㅋㅋ ​​   ​​​총 4명이서 방문하여 시간 가는 줄도 모르고 있었답니다. 다들 한결같이 의자에 앉은지 30분밖에 안 된 것 같다고 이야기하더라고요 ㅋㅋ 저도 낚시하러 바다 가면 얼마 되지 않은 것 같은데 새벽 2-3시라고 낚시는 참 무서운 거라고 이야기를 해주었답니다. 남포동 이색데이트로 여기 괜찮더라고요!! 같이 방문한 언니는 남자친구분이 낚시를 싫어하여 저희와 처음으로 방문했다고, 너무 즐거웠다고 말을 하더라고요! 참고로 이곳은 잡아야 재미있는 곳이랍니다. 그리고 한 시간에 한 마리도 못 잡는 경우는 없으니 방문하시면 손맛은 한 번은 느껴볼 수 있답니다.​​​  ​​​처음 가면 이름과 전화번호 끝 4자리를 불러주고 등록을 한답니다. 그럼 손목에 걸어둘 수 있는 카드 키를 주시는데요. 이건 나갈 때 계산을 하면 된답니다. 4명이서 나올 때 한 손에 하나씩, 선물을 챙겨들고 나왔답니다. 저는 소물 게임에서 1등 상품으로 자바라 거치대를 받았는데요. 룰렛 돌려서 나온 손가락 마사지기가 더 탐나는 건 뭘까요? ㅋㅋ 저녁 먹으면서 손가락 마사지해봤는데 정말 시원하더라고요!! 여하튼, 그렇게 즐거운 시간을 보내고 저녁 먹고 헤어졌답니다ㅋㅋ 커플들이나 친구들과 남포동 이색데이트 정보를 찾는다면 낚시카페 강력하게 추천드립니다!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​대구체험카페 추천 :: 대구낚시카페 ' 파란낚시카페 '주소 : 대구 달서구 신당동 1790-5 지하1층전화번호 : 053-584-3336영업시간 : 오후12시~ 새벽2시 주차장 따로없음 !  ​ 대구체험카페 추천  대구낚시카페  파란낚시카페 외부 요즘은 데이트하는것도 커피만 마시고 조용히 하는 데이트보다는 서로 좋아하는것을 같이하는 이색카페가 많이 생겼더라구요 주위친구들도 한번씩가는 낚시카페가 생겼다해서 집이랑 그렇게 멀지 않는 성서에 파란낚시카페를 방문했답니다 .​ ​성서 파란낚시카페는 계대동문 대학로쪽 상가에 위치해 있답니다 이름답게 파란색의 간판에 눈에 잘 뛰더라구요 지하1층에 위치해 있어서 내려가면서 문구가 눈에 띄었음 ㅋㅋㅋㅋ ​​ 대구체험카페 추천  대구낚시카페  파란낚시카페 내부 안으로 들어가니 사람들이 많더라구요 주말 낮시간이었는대도 파란낚시카페에서 많이들 시간을 보내시더라구요 조금은 시끄러운 음악과 조명이 눈이 번쩍 !! ㅋㅋㅋㅋ시끄러우면 고기가 안잡히던다던데 그런건 또 아닌가보우 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​대구체험카페 추천  대구낚시카페  파란낚시카페 ㅅ실내화로 갈아신고 가도 되고 그냥 내신을 신고 들어가도 되더라구요 물이 뛰길수 있으니 앞치마도 준비되어 있답니다 . 먼저 딱 들어가면 회원등록부터 먼저 한답니다 회원등록은 점수 포인트 적립하는것 때문에 꼭 하는거고 회원등록을 하면 숫자적힌 팔찌에 포인트를 적립할수 있답니다 .물고기를 잡았을때 팔찌로 스캔해서 회원정보에 물고기 무게에 따른 포인트나 범위게임, 월척게임등 할때 체크하는듯 ! ​​ ​포인트가 많이 쌓이면 그 포인트에 따라 물건으로 교환도 가능해요 !! 자주가면 아마 몇개는 털어올듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ대구체험카페 추천  대구낚시카페  파란낚시카페 낚시를 다 하고 나면 수건과 미끼그릇은 셀프로 앞에 반납해주셔야되요 그래야 뒷사람이 할때 수월하겠죠 ? 매너있는 사람이 됩시다 !! ​약간 겜방과 비슷하니 먹을 음식도 있고 술도 있다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간보내기는 정말 좋은 이색카페인거같애요 ! ​대구체험카페 추천  대구낚시카페  파란낚시카페 흡연실  대구체험카페 추천  대구낚시카페  파란낚시카페 회원등록을 다하고 비치되어 있는 낚시대중 아무거나 가져와서 이제 자리잡고 낚시만 하면된다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ1인당 1시간에 만원이랍니다 .​ 사장님께서 설명을 친절하게 해주셔서 처음하는 낚시지만서도 잼있겠더라구요 떡밥을 바늘에 꽂고 이제 물고기가 물기만 하면 되네요 ~ ​ 대구체험카페 추천  대구낚시카페  파란낚시카페물고기를 잡는 팁을 주자면 물고기가 떡밥을 살짝 물었을때 낚시대를 살짝들어올리면안되고 세게 들어올려야 물고기가 낚인다고 하더라구요  범위게임에서 물고기 무게가 사격찬스안에 들어있어서 우리는 사격찬스를 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 꽝 ..... 암튼 저는 물고기 낚는건 저한테는 좀 잔인해서 ㅜㅜ 낚시 좋아하시는 분들이라면 좋아하실꺼같더라구요 ~ 낚시를 좋아하시는 분들한테 추천합니당 :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!주말동안 비가 왔는데그래도 잘 놀았어요!예전부터 벼르던 낚시카페를 갔다왔어요구미시내 1번도로 하나은행 지하니모놀이터낚시카페! ​​​​​​*시간당 가격 이랍니다(철갑상어를 잡으면 제주도여행권준다는데...)​ ​​ ​​저 의자? 겁나 편하더라구염 ㅋㅋ​음료도 파는데 들어가자마자 느껴지는물인지 물고기인지 비린내와 떡밥인지 뭔지 냄새..​냄새가 나기 땜시롱 영 안땡기더라구요 ㅠㅠ흡연실도 따로 있어서흡연자분들도 좋아하는 이색적인 카페에요아이들과 함께 가족단위로도 많이오고커플, 친구들도 많이많이 오더라구요누구나 상관없이 다 재밌게 체험해보는 카페인듯했어요​ ​​신나는 음악과 함께 신나는 분위기에 엄청 기분 좋았어요​ ​처음 가면 팔찌를 주고이름을 등록한 후에 시작해요물고기 잡으면 기기에다가 팔찌를 한번찍고물고기를 통안에 집어넣어요 ㅋㅋㅋ그럼 ​화면에 내이름과 무게가 떠요!이걸로 순위를 측정한답니댜매 시간마다 진행하는 이벤트가 있는데당첨이 되면 ​상품을 타는거에요 ㅋㅋㅋ​ ​​본격 낚시를 시작해 봅니다카페가 어둡기때문에 형광찌를 잘 봐주세용~​자리를 잡으면 떡밥과 낚시대를 주고하는 방법을 알려줘요​!!* 떡밥은 다 쓰고 다시 달라고 하면 줍니당​중간중간 찌 길이와 낚시대를 봐주고다시 낚시방법도 친절하게 설명 해주니까초보자도 안심하세요 !​​ 입질이 오고ㅋㅋ낚시대에 물고기가 걸리면!뜰채로 물고기를 건져 내요 ​​조심조심 물고기와 낚시바늘을 분리한 후 죽지 않도록 물고기를 물에 한번 담궈주고 카운터 앞으로 가면 된답니다*물고기는 무게만 재고 다시 풀어줍니다그럼 디로로로롱~ 무게 뜨고 ..​ 저는 이벤트 당첨 하나도 못했어요 ㅠㅠㅠ제가 잡은 물고기중 제일 큰게 1,252g !!이벤트에 해당이안되는....순위에는 두번이나 올랐지만 ㅋㅋㅋ다 밀리고헤벌레는 물고기 비늘 만지기 싫다고 해놓고지가 먼저 잡아서 신나서는아주그냥 혼자 분리하고뛰어가서 무게재고 난리도 아니었네요​ 한번씩 분수도 쏴주는데물고기들이 활발해져서 더 잘잡힌다네용분수때 난 하나도 못잡았지만...나갈때는 친절히 페브리즈도 챡챡! 뿌려주더라구욤엄청 감동~​물고기 낚시는 처음 해본터라너무 재밌어서 시간가는줄 몰랐어요!이색적인 카페 구미니모놀이터낚시카페색다른 데이트, 가족 체험으로 추억 남겨요~주소 : 경북 구미시 원평동 96-1 (하나은행 지하1층)전화 : ​0507 - 1446 - 4242매일 12:00 ~ 02:00네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오늘은 동생 가족들과이쁜 나래랑 갈수 있는 곳을 모색하다찾아간 곳 샤크낚시카페   ​청주 봉명동 아이파크 정문 앞쪽에 위치해 있는데요,   ​지하로 내려가는 길.   ​지하로 내려가 들어가니엄청 넓으네요~   ​낚싯대도 무지무지 많아요~   ​카운터 모습이에요.   ​뭐가뭐가 이렇게 많은지~  사실 이건 물고기 많이 잡은 사람들선물이에요~   ​낚시터 옆으로 테이블이 있고뒷편에도 카페처럼 꾸며져 있어요~     ​​이건 애기철갑상어.얘는 수족관에 있어서 관상용.​하지만물속에도 철갑상어가 있다는거.(무서운 상어가 아니라 남자 팔뚝정도 만한~?!)   ​가면 사장님께서미끼 끼우는 법부터낚시하는 법을 친절하게 설명해 주세요~  ​물고기들의 움직임때문인지물의 순환때문인지잠시 위에서 물을 뿌려주네요~  ​여긴실내낚시터라기 보다는완전 키즈카페나 낚시카페로 생각하면 좋겠어요~   ​인형뽑기 기계도 많구요,   ​이것저것 먹을 것도 많아요.   ​커피도 마실수 있구요,   ​아이들,만화방부터   ​방방이~   ​멋진 좌석까지~       ​잡은 물고기는 팔찌를 대고 무게를 쟤서점수에 따라 카운터 옆 선물을 주시는듯요~    ​이 샤크낚시카페의 최고 장점.생맥주 무한리필~(맥주 좋아하시는 엄마, 아빠들 대~박)    ​정말 멋진 글 아닙니까~?한번 읽어 보세요~^^   ​평일엔 낮에 손님들이 많고,주말엔 밤낮 많답니요~​오늘 저희는 밤늦게 간 관계로 낚시카페 독점 했다는~​  ​아래 동영상을 보시면,​아빠는 낚시삼매경엄마는 생맥주삼매경아이는 사장님과 노느라 삼매경~   ​요금표 올려봅니다,낚시요금만 받으시니무한 생맥주에 커피마시고이 금액이면 정말 저렴한듯요~       이쁜 나래, 방방이도 실컷 타고,게임기도 갖고 놀고,사장님 삼촌이랑 넘 재밌게 놀아서또 가자고 하겠네요~​  일반 키즈카페보다 훨~씬 유익하고 아이들에게 다양한 걸 해줄수 있는정말 좋은 키즈카페였어요~​ 샤크낚시카페충청북도 청주시 흥덕구 봉명동 2702  샤크낚시카페 영업시간 낮 12시 ~ 밤 12시​물고기 잡는 재미도 은근 중독되네요~^^​가족들과 다같이 놀기에 좋은 카페샤크 낚시카페였습니다~^^♡​  ​본 글의 작성자는 청주페인트공사의 달인 뺑끼통이었습니다. 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   요즘 피곤하다는 핑계로아이들과 레고방 아님 키즈카페만주로 다녔었어요..ㅜㅜ​신랑도 새벽일로 피곤이계속 쌓이다보니집에서 쉬고만 싶어하고,,​저도 쉬고싶지만 두똥강아지들때문에피곤함을 이끌고 외출을 한답니다.^^;;​몇달내내 실내활동만 하니좀 지루하기도 하고​요즘 날이 많이풀려서야외로 나가고싶더라고요.​그래서 신랑을 꼬셔서다같이 나들이 다녀왔어요.   차타고 가는길에삼락공원에 핀 예쁜 벚꽃~~​이번주말이면 삼락공원 벚꽃축제가 시작된답니다,,​이날 목적지는 거제도!!​거제도는 저희집에서 고속도로올리면 금방가거든요.ㅎ​그래서 자주 가는곳이기도해요.​언제가도 참 좋은 거제도,,​신랑과 나름 장거리연애를 하던 곳이기도해서더 뜻깊은 곳이랍니다~~히히,,​   초록놀이터경상남도 거제시 사등면 언양1길 30  휴대폰으로 어디를 가보지하고검색하다가 발견한 곳!!​ 초록놀이터이색체험카페 새우낚시주차장은 따로 마련된곳은 없었고길가에 많이하시더라고요.   입장권은 미리 인터넷 예매를하여 갔어요.​그리고 예약시간도 지정할수 있어서밥먹고 가면 되겠다싶어​오후 2시로 했었는데,,근처에 밥먹을곳이 없더라고요.ㅜㅜ​결국 한시간전에 미리 방문을,,   요금은 기본 낚시만 하시면1만 5천원이고소인대인상관없이​인터넷으로예매를 하면2천원 할인된 가격인1만 3천원으로 입장하실수 있어요.​입장권 외에도음식도 세트로 드실수 있답니다.   그리고 잡은수만큼 음식으로교환하실수 있어요.​이거보면서 많이잡아서맛있는거 먹어야지 했지만,,,막상 생각보다 안잡혔네요.ㅜ   음식은 새우버터구이/간장새우/양념새우/새우볶음밥/새우라면​각종커피와 에이드 티종류가있고요.   카운터 바로 밑에는아이들을 위한 과자고래밥이 준비되어있어요.​과자종류랑 음료가 있으면좋겠다는 아쉬움이 남았네용^^;;     여기는 휴게실?공간?테이블수와 의자수도 많았지만​주말이다보니 사람이 많아서앉을곳이 없었네요.흑흑..​그래서 구석쪽에 작은테이블에 앉아서 외투랑 작은소지품을 놔두었네요.   또 여기가 무엇보다 좋은건모래놀이를 할수 있는 곳이 있어요.​아무래도 작은아이들은낚시체험을 하기가 힘드니여기서 놀아도 좋을것 같더라고요.​신랑이랑 도영이가 낚시하는동안유영이는 여기서 한참을 놀았거든요.​아이디어가 좋았어요.굿굿    저렇게 길쭉하게 생긴 수족관?에서새우를 잡으시면 되요.​물고기낚시카페는 많이가봤지만새우낚시카페라,,,​진짜이색체험카페답게정말특이했었네요~​부산에도 있으면 좋을것같은?ㅋ  모든 낚시용품은 무상으로제공을 해드리고 있어요.​그리고 징거미새우낚시요령도상세하게 적혀있답니다,,   우선 사장님께서미끼를 끼워주시고​어떻게 잡으면 되는지친절하게 가르켜주셨어요,,​사람도 많고 많이 바쁘실텐데도웃음을 잃지않으시고친절하게 해주셔서 좋았네요^^   자,그렇게 본격적으로신랑과 도영이는 낚시중..​근데 도영이는 자꾸 뜰채로새우를 잡으려고 하고,,ㅋㅋㅋㅋ​낚시로는 잘 안되니깐10분정도 하더니 안하네요.-.-​결국 신랑혼자 두낚시대를 가지고새우를 열심히 잡으려고 했지만생각만큼 쉽지가 않다며,,ㅋㅋㅋ   그렇게 저는 휴게공간에서바닐라라떼를 마시며잠시 여유를,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​창밖으로 보이는 돌담길나가서 사진찍고 싶을만큼넘 이뻤었는데..​나갈수있는길이 어딘지를 몰라포기,,ㅎ   깜찍이 우리유영이 사진도찍고,,​토요일날 이마트 문센갔다가나오는길에 머리띠보더니​사달라고해서 사주었는데넘넘 잘 어울리네용~~   요건 다른분이 잡으신 징거미새우새우가 제가 생각했던거랑 달라서조금 놀래긴 했어요..^^;;​꼭 가재를 합쳐놓은?ㅋㅋㅋ   두아이들도 신기해서한참을 보더라고요.​도영이는 한번 잡아보고싶은데무서워서,,ㅋㅋㅋ​잡을까말까 고민고민,,    결국 신랑이 잡는요령을 가르켜주며도영이에게 설명을 해주었는데무서워서 뒷걸음칠,,ㅋㅋ​저도 한번 잡아보고싶었는데집게발?같은게 움직이니 무서웠어요,,,​그렇게 한시간동안 새우랑 사투를 한 후신랑은 6마리를 잡았어요.​그리하여 아쉽게도 상품을 받을수있는게 없었는데..​사장님께서 멀리서 오셨냐고 물으시더니부산에서 왔다고 하니깐아이스아메리카노를 한잔 주셨어요.​저는 개인적으로 못잡아도작은거라도 주셨으면 좋겠더라고요.​입장권도 저렴한편도 아닌데,,,조금 아쉬움이 남았네요.​그리고 도영이또래는 잡을수 없고더 큰 아이들만 가능할것 같았어요.     마지막으로 초록놀이터명함첨부합니다~~​한번쯤은 가볼만한곳이에요.두번은 글쎄요,,,ㅎㅎ  집으로 가기전 아쉬워서아이들사진찍어주기.​낚시는 아빠가했는데혼자 다한것처럼 옷이 젖고,,ㅋㅋㅋ   간판사진찍으려다가도영이가 보여서 사진찍어주었네요.ㅋ  창밖에 비친 저의모습도찍고내사진 찍어줄 사람도 없는 이현실,,ㅋ​찍어도 뚱띠같은 내몸뚱이지만,,ㅋㅋㅋㅋ    이날 사진의 주인공은우리귀요미공쥬 유영이~~​햇살도 좋고포즈도 좋고​평소에는 사진찍자고 하면심퉁부리면서 안찍는데요때는 너무 협조를 잘해주어서,,​제폰배경화면으로 했는데볼수록 넘귀엽네요..히히,,​  ​거제도 먹방과 카트체험장포스팅도 기다려주세요.^^​​​​​   ​ 광안리 낚시 카페 안녕하세요! 지인들과 무엇을 할까 고민중 광안리쪽에낚시 카페가 있다고 하더라고요!!와우... 낚시에 소질이 없어서.. 고민은 했지만..한번 체험해보자해서 방문했습니다  입구입니다 ​ 상품으로 제주도 왕복 항공권도!!​ 시간은 시간당만원이네요^^​비싼거 같지만 이벤트가 엄청 많아서 폼클레인징도 받고 뭐 많이 받는거 생각하면​비싼편은 아니에요^^​​ 커플로 5회 이용시 제주도 왕복 교환권?!?!​ 블로그 남겨 주면 인증후 1시간 무료 쿠폰!!와우~! 만원 굳겠어요!!페이스북도 좋아요하면 이벤트 소식도 받고생일 방문은 소정의 상품까지..!!​ 막상 방문하니 생각외로 여자분이 더 많더라고요..;;;헐... 깜짝 놀랐습니다.. ㅋㅋ그 이유는 생각 보다 물고기가 엄청 잘 잡힙니다한시간 동안 아무리 못잡아도 3마리 이상은 잡네요!​ 무게를 측정해서 점수도 나오고 저기 전광판에서 이벤트도 진행하네요​ 자리를 잡고 앉아서 한 컷~!자리에 앉으니 개밥 사료로 미끼를 사용하네요물에 불은거라서 3개정도 손가락으로 뭉쳐서 낚시 바늘에 묶어서 사용합니다실내 낚시인데 스모그 효과도 나오고 비오는 효과도 있고 정말 다양하게 나오더라고요정말 재밌었습니다이색 체험 꼭 추천해드려요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#대학로 #착한붕어낚시카페 #졸탄쇼​오랜만에 코로나로 1년만에 만나는 친구네와 대학로 데이뚜를 했다.​중식을 선호하는 아들들을 데리고 홍콩반점 대학로점 가서 배를 가득 채운 후 함뚜와 내인생 첫 경험ㅎㅎ낚시카페로 궈궈~♥♥♥ 진짜 찐찐찐 경험함^^​  솔직히 첨에 친구가 가자고했을때 거부감이 들었다. 낚시는 좋아하지 않았고 굳이 실내로 들어가고 싶지않아서 였는뎅...한시간 반만에 완전 광팬이 되서 나옴ㅎㅎ  카운터와 앞치마 옷걸이등이 비치되어있고 간단한 다과도 무료로 즐길 수 있었다. 냉장고 음료바에 음료도 무료였는데 우린 낚시에 심취해서 나중에 나올때 한캔씩 들구나옴ㅎ  감사하게도 우리가 들어갔을때 사람이 없어서 마음이 놓였다. 낚시질이 처음인 아이들에게 한시간 반동안 세심하게 가르쳐주신 쥔장님 정말 정말 친절하셨음ㅜ​큰물고기 작은 물고기 낚는게 중요한게 아니라 집중력을 기르고 차분하게 다치지 않게 행동하는 요령을 가르쳐주셔서 아이들이 안전하게 낚시를 즐겼다.  정말 귀찮을만도 한데 너무 상세히 요령을 가르쳐주시고 교관처럼 설명해주셨음ㅎㅎ처음에는 불안하고 성급했던 함뚜의 행동과 자세가 점점 세월을 낚는 어부같은 포스를 발현함 낚시밥을 끼우고있는 친구ㅎㅎ완전 초집중ㅎ 물고기랑 대치하다가 근처로 오면 뜰채로 건져내기ㅎ  열심히 낚시질하고 잡은 물고기 무게달아 풀어주기ㅎ  초대박 대박~~~왕물고기 건짐 우와~~~^^  함뚜 낚시 중 5킬로그램 물고기랑 대치우와 힘이 어찌나 쎈지 아저씨가 도와주셔도 안돼~~결국 낚시줄 끊어졌음ㅜ그래도 아이에게는 넘 흥분하고 짜릿한 체험이었당ㅎ ​대학로 오면 꼭 여기루 다시 오자구 약속^^​그다음은 친구가 예매한 졸탄쇼~~코미디 장르라서 아이와 함께 가족끼리 오는 팀이 많았다.  예전 이곳에서 다른 연극을 본적 있는데 졸탄극장으로 이름이 변경되었더라.  생각보다 사람들이 많아서 깜놀  연극 시작하기전에 인증샷^^  코로나인데 목숨걸구 와주셔서 감사하다는 졸탄맨들ㅎ아우 두시간이 어찌나 잘가는지 진짜 배꼽빠질뻔ㅎ아이들도 신나서 보는 내내 즐겁게 빵빵 터졌다.감사하게도 사진, 동영상을 허용해주셨음ㅎㅎ끝나고 나선 강제인증사진까지 찍게하심​오전 12시에 만나서 오후 10시까지 장장 몇시간을 논거니 우리ㅎ정말 즐겁고 유쾌한 시간이었당♥ 영화보는 재미말고 재미있는 이색 데이트방학중에 아빠없는 평일 아이 둘과 나선 엄마의 나들이는아빠와 같이 다녀온 적 있던 계산동 낚시카페﻿재미있어해서 이번엔 구월동에 있던 낚시카페 저와함께 다녀왔어요https://m.blog.naver.com/ineunsomin/221185390254인천낚시카페)겨울방학중 아빠와 함꼐한 착한붕어낚시카페 계산점동료의 부재로 주말도 없던 아빠와 함께한 계양구 낚시카페 착한붕어낚시카페 계산점 신랑과 둘이 바다낚시...m.blog.naver.com 구월동 이색데이트얼빵 낚시카페주소 : 인천광역시 남동구 구월동 1126예술회관역 3번출구 나오면 바로구월 씨지브이 사거리에서 롯데백화점 방향 건널목 바로 앞겨울방학중이라 몸이 근질근질해지는 두 아이들과 나선구월동 이색데이트 얼빵 낚시카페구월 씨지브이 영화보러 갔다가얼빵 낚시카페 방문했어요아빠와 다녀왔던 계산구 낚시카페착한붕어낚시카페 계산점을 기억하고는자기도 물고기 잡을거라고 내가 더 큰거 잡는다고시끌시끌 난리도 아니네요  구월동 이색카페 얼빵 낚시카페는낚시대와 미끼인 떡밥이 준비되어 있는데계산동 낚시카페와는 다르게  동글동글 작게 준비되어 있었어요바늘만 조심해서 다루면 아이들도 쉽게 낚시 할 수 있겠더라고요 구월동 이색카페에 아이 둘과 가니 일하시는 분이 아이들에게 하는 방법을 알려주시네요아들아이는 아빠랑 해 봤다고(사실 작은 아이는 잡은걸 들어올리기만 했는데 자꾸 말을 잘라 민망했네요)서로 큰 거 잡네~ 많이 잡네~﻿물고기가 떡밥만 먹고 먹튀잖느냐는 딸과 계속 흥얼거리고 떡밥이 있는지 없는지도 모르고던졌다 당겼다 시끄러운 아들...하~평일인데다 오픈시간 얼마 안 지나서라 사람들이 없어서 그렇지 연인으로 보이는 커플이 다녀갔는데같이 했으면 아주 죄송했을거 같았어요쉬지 않고 떠들던 아들아이의 히트!!!!!어쩌다 걸린건지 모르겠지만아들아이 두 손으로 들어도 버거운게입이 귀에 걸려서 좋아 죽네요한마리 잡았는데 장원이랍니다한방이 있는 녀석~딸 아이의 히트!!!롤러코스터도 잘 타는 녀석이긴 하지만살아서 펄떡이는 물고기를 잡고 바늘을 빼는 포스엄마는 무서워서 소리지르고 어쩔 줄 몰라직원분한테 도움 요청하는데 기다려보라더니알아서 척!10년 넘게 바다 낚시 따라다녀도 낚시대나 미끼 물고기 안 만져보게 한 울 신랑한테 감사했는데오늘은 좀 많이 부끄럽네요직원분이 계속 도와는 못 드립니다 하셨는데아이가 혼자 하는데 바늘이 깊이 들어갔다니 도와주시드라고요제가 너무 겁먹어서 어쩔줄몰라하는게 티가 많이 났나봐요건지는것도 알아서 하고 바늘도 뻬서는 알아서 무게 재는 것까지 일사천리하는 딸키를 먼저 체크하고 무게를 달면 화면에무게와 함께 겸품 이벤트명도 뜨는데제일 위의 무게가 아들아이가 잡은 한마리 고기 무게두번째가 많이 잡은 딸아이의 물고기 무게여러마리 잡은거보다 한마리 ㅋㅋㅋ아들은 남은 시간 계속 이 이야기만 했네요누나가 분발하고 싶은데 시간이 아쉬울 뿐이죠 가두리?와 포인트 점수로 받은 경품합쳐서 큰거 가져도 되는데아이가 둘이라 작은거 둘 가져왔답니다겨울방학 특별한 경험구월동 이색데이트 얼빵낚시카페에서 아이랑 데이트하고 일기를 강요했어요 ㅎㅎ즐겁게 일기쓰고 있네요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 이색데이트!잠실새내에 서울낚시카페로 유명한 곳이 있다고해서다녀옴!​​ 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층 위치잠실새내역 혹은 종합운동장역에서 도보 6분​이용시간평일 16:00 - 05:00주말, 공휴일 14:00 - 05:00​  종합운동장 역에서 걸어갔는데 멀지 않은 곳에 있었다학원 근처에 있었더라구여놀람 ㅋㅋㅋㅋ​​ 들어가니 너무 본격적인 낚시 체험...!어릴때 아빠 바다 낚시 따라 간적만 있는데이런 실내 낚시카페는 처음이었다  들어가자마자 QR체크하고겉옷 보관하고앞치마 입고니트릴 장갑 끼기!​이쁜 앞치마가 여러개 있어서너무 좋앙!  실내낚시는 처음인데지렁이 끼는거 아닌가? 무서웠는데다행이게도 이렇게떡밥을 끼는 거였다!​그리고 낚시 안해본 사람도 잘 할 수 있게엄청 자세히 설명해 주시는사장님!​낚시 초보자도 얼마든지 도전할 수 있는 곳이었다신천 실내낚시터가 있는지 첨 알았네!​ 그리고 몇분마다 이렇게분수(?)도 나와서분위기 업됨​이날 우리가 넘 늦게가서 다른 팀이 없었는데직전 타임에 사람이 엄청 많아서막 이벤트도 하고난리였다고 ㅠㅠ​일찍갈껄 후회함 ㅠㅠ​ ​  이런 분위기 물에 조명이 비쳐서 은근 분위기 있음​요기가 서울실내낚시터 중에가장 늦게까지 운영하는 실내 낚시터라고 한다​물이 엄청 깨끗하고그래서 안에 물고기가 잘 보여서뜰채로 물고기를 잡아볼까...?했는데 금지였다역쉬나같이 생각하는 사람 있구나~​  잡은 물고기는 집에 가져가는게 아니라물고기를 잡아서 무게를 다는 통에 넣으면 자동으로 이렇게화면에 무게가 표시되고믈고기는 다시 수조로 돌아간다​물고기 빨리 다시 수조에 넣어줘야해서뛰어다녔다  이렇게 간단하게 떡밥끼는 것!어렵지 않당엄청 편해​근데 진짜 물고기가 떡밥을 밀면 바로 당겨아하는데사장님이 휙 이렇게 올리면 된다고 요령을 알려주셨다​그리고 첨에 한번씩 물고기를 잡을 수 있도록1:1 원포인트 레슨을 해주심​그래서 각자 한마리씩 잡은 다음에 자율적으로 낚시 할 수 있다​나는 원래 호구라서 그런지떡밥을 분명히 걸은것 같은데엄청 떡밥만 먹고 도망가는물고기가 많았따​역쉬... 물고기도 아는건가?  ​​  떡밥넣어서 물고기 잡는 과정생각보다 힘이 쎄서놀랐다 ㅠㅠ​사장님이 엄청 도와주셨다​  이 통에 넣으면물고기가 다시 수조로 돌아간다!​여러명이 갈 수 있고이색데이트로 좋을 것 같은 서울낚시카페 !​  ​물고기를 잡아서 모은 포인트로가져갈 수 있는 선물들!!​서울낚시카페에서 이색데이트 하고 상품까지 가져갈 수 있다니 ㅠㅠ​저 컵이랑 주전자 너무 탐난다구요 ㅠㅠㅠ가져가고 싶은 상품이 너무 많았다!​실내 낚시카페 안가봤다면 데이트로 한번쯤 추천해요​​​​#서울낚시카페 #낚시카페 #잠실데이트 #신천데이트 #강남실내낚시터 #실내낚시 #서울실내낚시 #잠실놀거리 #잠실카페 #잠실실내낚시터​​​ ​ 요즘 주말마다 봄비가 자주 내리는데요. (이번주 토요일도 비소식이 있네요!) 그래서 실내 데이트 장소를 찾는 분들이 많으실꺼 같아요. 저는 이번에 강남낚시카페 붕어탐험에서 긍정언니랑 이색 데이트를 하고 왔어요. 평소에 낚시의 손맛을 너무 느껴보고 싶었는데 집이랑 멀지 않은 곳에 강남낚시카페가 있다고 해서 반갑더라구요.​그리고 저처럼 낚시가 처음이거나 초보이신 분들이 필드?에 나가기 전, 경험을 충분히 해볼수 있는 좋은 서울실내낚시터인것 같아요.​​ 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층 서울실내낚시터, 신천 실내낚시터 붕어탐험은 지하철 잠실새내역 4번 출구로부터 423m 거리에 위치해 있는데요. 종합운동장역 9번 출구에서도 가기 좋아요. ​먹자골목 내에 있다보니 맛집과 연계한 실내 데이트 장소로 정말 좋더라구요. 저도 붕어탐험에서 낚시 후 제주 오겹살 먹으러 갔어요ㅎ​​ *평일 16:00 - 05:00*마지막주 월요일 휴무*주말, 공휴일 14:00 - 05:00서울실내낚시터 붕어탐험 운영시간신천 실내낚시터 붕어탐험은 서울에서 가장 늦게까지 운영하는 실내낚시터로 월요일을 제외한 모든 날, 새벽 5시까지 이용이 가능하다는게 큰 장점인데요. 대부분의 업소가 영업제한으로 저녁 10시에 문을 닫는 반면 붕어탐험은 10시 이후에도 합법적으로 운영이 가능한 업소라고 해요.​​   실내낚시터는 어떤 모습일까 궁금했는데 규모도 크고 정말 신세계였어요. 솔직히 물고기가 얼마나 있겠나 싶었는데 커다란 어항에 잉어가 너무 많아서 낚시할 맛 나겠다 싶었네요. 수질관리도 잘 되어 있어서 깨끗하고 쾌적한게 맘에 쏙 들더라구요.​​ 이용요금은 한시간 기준, 성인남녀 10,000원/ 중고등생 10,000원/ 초등생이하 8,000원이였어요.​낚시를 하려면 기본적으로 멀리 차를 타고 나가야 하는데 서울의 번화가인 잠실에서 낚시를 저렴한 가격으로 체험해 볼 수 있다니 완전 개이득이에요.​​  그냥 실내낚시터가 아닌 낚시카페이다보니 인테리어도 아기자기해요. 여자분들도 좋아할만한 곳이랍니다. 포토존에서 직접 낚은 물고기를 들고 사진찍어 인스타에 올리면 핵인싸가 될 수 있어요ㅎㅎ​​ 어항에는 향어, 붕어, 대물잉어, 금붕어, 비단잉어, 철갑상어까지 헤엄쳐 다니고 있는데요. 잡은 물고기의 종류와 무게에 따라 포인트를 주는데 포인트를 많이 쌓으면 선물로 교환이 가능해요.​​  포인트별 증정선물은 한쪽 벽면에 쭉 진열되어 있어요. 종류가 정말 다양하답니다. 그래서 포인트 쌓는 재미가 있더라구요. 친구들이랑 누가누가 가장 높은 포인트를 획득하나 내기도 가능하다보니 승부욕도 생겨요. 저는 개인적으로 당구나 볼링 내기보다 재밌더라는요.​​ 흡연실도 따로 갖춰져 있어서 흡연자들은 편하게 이용할수 있을꺼 같아요.​​ 또한 남, 녀 화장실도 따로 있구요. 화장실에는 실제 수산물시장에서 사용한다는 비린내 없애는 돌?이랑 핸드워시도 비치되어 있어요.​​ 카운터에서 가지런히 정리되어 있는 낚시대를 하나씩 대여해 주신답니다.​​ 수산물시장에서 볼법한 앞치마와 팔토시도 있어요. S,M,L 사이즈 모두 있으니 필히 착용하는걸 추천드려요. 힘쎈 물고기가 파닥거리면서 물 엄청 튀깁니다ㅎㅎ​​ 떡밥을 찌에 달거나 물고기 입에서 찌를 분리하려면 라텍스장갑도 꼭 끼는게 좋아요.​​ 잡은 물고기는 집으로 가져갈 수 없고, 사용했던 모든 장비는 카운터로 다시 반납을 해야한답니다.​​  물고기를 낚으면 카운터쪽에 있는 통에 다시 넣어야 하는데요. 이때 낚시대와 함께 받은 숫자가 적힌 손목탭을 갖다대면 물고기의 무게에 따라 포인트를 획득할 수 있어요.​​  물고기가 잘 잡힌다는 곳에 자리를 잡고 떡밥을 찌에 끼는 방법을 배웠어요. 떡밥은 두개 정도를 으깨서 끼우면 되는데요. 떡밥을 모두 사용하는데 한시간 30분 정도 소요될 정도로 넉넉히 주셨어요.​​ 다음으로 물고기를 낚는 방법을 배웠어요. 물고기가 찌를 물면 잽싸게 낚시대 위쪽을 올려야 한대요. 타이밍이 정말 중요한게 조금만 늦으면 떡밥만 없어져 버려요.​팔 전체를 들어 올리는 것이 아니라 손목만 꺾어서 빠르게 올려야하구요. 물속에서 물고기를 끌고와 그물로 담아 올리면 돼요. 이걸 충분히 연습해야 된답니다.​​   그리고 본격적으로 낚시를 해보았어요. 이런 느낌이 입질이구나 싶을 정도로 물고기들이 확실히 물더라구요. 생각보다 너무 잘 잡혀서 깜놀했다는요ㅎㅎ​특히나 물고기들이 어찌나 잡아당기는 힘이 좋은지 손맛을 강하고 짜릿하게 느낄 수 있어서 정말 스릴있고 재밌었어요.​​  작은 물고기만 있는줄 알았는데 긍정언니가 무겁고 사이즈도 어마무시한 10년산 잉어도 잡았다는요. 엄청난 물고기에 흥분하며 강태공이라고 소리질렀네요ㅋㅋ​​ 잉어가 너무 무겁고 커서 둘이 낑낑거리니까 사장님이 찌를 빼주셨어요. 다시봐도 월척을 낚았네요ㅎㅎ 떡밥을 모두 소진하고 시간을 보니 한시간 30분이나 훌쩍 지나있어서 놀랐어요. 그정도로 시간가는줄 모르게 재밌게 놀았답니다. 신천 실내낚시터 붕어탐험, 이색 실내 데이트로 완전 강추해요!​​ *주소: 서울 송파구 백제고분로 7길 28-17  (성경빌딩 지하 1층)*문의: 02.424.2733​#서울실내낚시터 #잠실실내낚시터 #신천실내낚시터 #실내낚시터 #붕어탐험 #놀거리 #서울낚시카페 #잠실실내데이트 #잠실놀거리 #잠실낚시카페 #신천낚시카페 #강남낚시카페 #강남실내낚시터 #낚시카페​  부평 이색 데이트코스 / 부평 가족체험활동   - 인천실내낚시터,부평실내낚시터 피쉬방 실내낚시카페안녕하세요.피쉬방 실내 낚시카페 입니다.주말에 대물게임 이벤트 했습니다.대박 4.2키로가 올라 왔습니다.간만에 4키로가 넘는게 올라 왔습니다.​단골손님들하고 식사도 하고,낚시 게임도 하면서 즐거운 한주 보냈습니다.​2키로가 넘는 잉어가 또 올라왔습니다.항상 단골손님들이 우승 입니다. ㅋㅋ​1시간10분동안 잡은 물고기비단잉어 한마리, 향어 한마리 잡아서 2천원 할인 ㅋㅋ​손 맛이 궁금하시면,꼭 찾아 주세요.찾아 오시는 길.부개사거리 온누리 약국 지하1층인천시 부평구 부개동 317번지​***  피쉬방 이용 용금표 ***   남성 10,000원   여성  9,000원   커플 18,000원   청소년 8,000원  이벤트게임 항시 진행.1분이 계셔도 진행 합니다.인천.부천.부평.부개동 실내 낚시카페 피쉬방많은 이용 부탁 드립니다.010.9269.0894  - 피쉬방 실내 낚시카페네이버 밴드에서 더욱 왕성한 활동 중입니다.가입 부탁 드립니다.http://band.us/@atti4- 인천.부천 실내 낚시카페 피쉬방(네이버 밴드로 들어오세요-왕성한 활동중입니다.) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​즐거운 주말입니다. ​일요일 오후 아이들은 같이 놀자고 보챕니다~~  ​​​날씨도 덥고, 외부에서 놀기 힘들다 보니 실내에서 놀만한 곳을 찾아보았습니다. ​​가장 무난한 서울 실내낚시터집에서 가까운 신천실내낚시카페를 찾아보니​​이름도 이쁜?^^ <붕어탐험 낚시카페>가 잠실새내역 근처에 있더군요. ​잠실새내역 근처에서 주말 외식도 할겸 외식 전에 붕어탐험 낚시카페로 아이들을 데리고 출발~~~​아이들이 엄청 신났습니다^^   ​​​ 붕어탐험(서울실내낚시터) 찾아가기 (위치 및 정보)잠실새내역(신천)에서 가까이 위치하고 있는 붕어탐험  낚시카페의 위치와 관련 정보입니다. ​​붕어탐험 낚시카페는 서울에서 가장 늦게까지 운영하는 서울 실내낚시터입니다.​새벽 5시까지 이용가능하거든요. 붕어탐험 낚시카페(신천실내낚시카페)​서울 송파구 백제고분로7길 28-17 (지번: 잠실동 189-4 지하 1층)​영업시간평일 12:00~05:00주말 12:00~05:00(마지막주 월요일 휴무)​전화: 02-424-2733붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층  ​ 붕어탐험 블로그/인스타그램https://blog.naver.com/sinchen_fishcafe 잠실붕어탐험02-424-2733 : 네이버 블로그잠실,신천의 데이트 명소 최고의 입질, 퀄리티있는 상품,잘생긴 사장~~~ 점심12시 부터 새벽5시 이용요금 중학생 이상 1시간 만원 중학생 이하 1시간8천원 02-424-2733 백제고분로7길 28-17성경빌딩 지하1층 사업자번호: 808-07-01076blog.naver.com ​http://www.instagram.com/sinchen_fishcafe 붕어탐험 실내낚시카페(@sinchen_fishcafe) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 141명, 팔로잉 118명, 게시물 114개 - 붕어탐험 실내낚시카페(@sinchen_fishcafe)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​​​​ 잠실새내역 근처에 위치한  붕어탐험(서울 실내낚시터)의 외부 및 내부 모습 붕어탐험 낚시카페는 성경빌딩지하 1층에 있답니다.   ​​​​지하로 내려가는 길&입구 모습 (이 문말고 반대쪽 후문도 있답니다)  ​​​​붕어탐험 낚시카페 내부 모습​내부는 환기도 잘되고 해서 그런지​비린내도 나지 않고​다른 서울 실내낚시터나 신천낚시카페와 틀리게​조명도 밝습니다.(나중에 아래 사진에서 보시겠지만 물속 잉어가 다보여요..)    ​​​붕어탐험 낚시카페 실내도 넓죠?   ​​​​최신 낚시대가 가지런히 진열되어 있습니다.   ​​​​​붕어탐험 낚시카페 잉어들 물고기들이 힘이 좋습니다.​그러다 보니 물이 많이 튀거든요.꼭 앞치마 등 하세요.    ​​​​붕어탐험 실내낚시카페를 이용하시게 되면​잡은 물고기 숫자 등에 따라포인트가 쌓이게 되고, ​포인트에 따라 아래 놓인 상품들을포인트를 제외하고 가져갈 수 있답니다.​아이들이 열심히 잉어를 잡죠 ㅎㅎ   ​​​​신천 실내낚시카페_ 붕어탐험 내부 전경 촬영한 동영상입니다.   ​​​​​ 붕어탐험에서 아이들과 실내낚시 이용하기!!!신천실내낚시터 '붕어탐험' 이용 요금표​가격이 저렴하죠?1~2시간 이용시 아이들과 놀거나, 이색체험 데이트로 굿!!    ​​​서울 실내시터  붕어탐험 낚시카페의 장점​실내에서 하므로 날씨 걱정이 없고,낚시에 필요한 것은 모두 붕어탐험에 있답니다.!!    ​​​​다만, 붕어탐험 낚시카페 이용시준수사항!! 꼭 확인하세요!!   ​​​​낚시카페 이용하시려면​우선 포인트 적립을 위한 ​밴드를 받게 됩니다. ​손목에 착용하시면 되구요.   ​​​​수건과 찌에 꽂는 케미를 받으면 됩니다.    ​​​떡밥 잘 챙겨야 합니다.    ​​​낚시대 있는 찌에 케미를 끼우시면 됩니다.​케미는 야광으로 안의 캡슐 같은 것을 톡 터뜨리면빛이 나게 됩니다.  ​잘 모르시면 직원분이나 주인아저씨에게 부탁하면 됩니다 ㅋㅋ   ​​​​​낚시 바늘에 미끼를 끼우고 가볍게 낚시대를 물속에 드리우면 시작!!!    ​​​​​7살인 둘째애도 2번째 실내낚시카페 이용하는데​알아서 척척 잘합니다. ​​​아직 물고기를 무서워해서 뜰채로 건지지 못할뿐^^​향후 잘나가는 여조사의 어린모습 아닐런지요? ㅋㅋ    ​​​물고기를 잡게 되면​아래와 같은 기기를 이용하게 되어, 포인트가 적립됩니다.    ​​​보통때는 빨간색인데​물고기를 잡고 아래 팔찌 밴드를 갖다대면...   ​​​파란색으로 변하게 됩니다. ​이때 물고기를 넣으면 자동으로 무게가 측정되고, ​무게에 따라서 포인트가 쌓이게 되며,​무게가 어떤 특정 숫자에 해당하면​많은 포인트를 받거나 게임을 할 수도 있답니다.    ​​​​포인트 등은 멀리 보이는 ​전자게시판에 나타납니다.​사진은 큰애가 벌써 잉어를 23마리째 잡은 거랍니다.​잉어도 잡고, 향어도 잡고^^    ​​​아이가 잘 처리를 못하거나 ​낚시줄이 꼬이거나 하면 직원분/사장님 호출하면 바로 오셔서 도와 주십니다.    ​​​​아이들 녀석, ​아빠는 머하는지도 신경안쓰고   ​알아서 낚시에 열중 ㅋㅋ​   ​​​​큰애는 알아서 물고기, 잉어 잡고​알아서 포인트 적립도 척척 ㅋㅋ  ​​​​붕어탐험 낚시카페는 조명이 밝은 편이라고 했죠?​물속의 잉어, 향어 등이 모두 보입니다.​7킬로그램 짜리 대왕잉어도 있답니다. ​큰애도 이거  잡겠다고 난리 난리 ㅋㅋ   ​​​한켠에 물을 제대로 정화하도록 장치가 되어 있어서 물이 깨끗합니다.​그래서 굳이 조명을 어둡게 하시지 않는다 하시네요.~~!!   ​​​잉어가 주로 잡히지만​이렇게 향어(이스라엘 잉어)도 잡힌답니다. ​물속을 보니 비단잉어도 있는 것 같더라구요. ​  ​​​중간 중간 이렇게 ​낚시터 중앙에 물이 쏟아지게 합니다. ​이때 활동안하더 물고기들이 물 쏟아지는 곳으로 모이니 이때 중앙으로 낚시대를 드리우는 것도 ​좋은 방법이라 하네요!!   ​​아이들 신나게 낚시중ㅎ  ​​​아이들과 즐거운 신천 실내낚시카페에서의 실내 활동 이었습니다. ​주변에 연인끼리 실내낚시의​이색데이트 즐기러 많이 오셨더라구요. (울와이프는 낚시를 이해 못해서리 ㅋㅋ)   ​​​붕어탐험 낚시카페에서 ​낚시가 끝나면, 그래도 붕어도 만지고 해서​손을 씻으려고 화장실에 가니​독특한 비누가 있네요.​이게 냄새를 사라지게 하는데 특효랍니다.(원래 주방용인데 일부러 여기 화장실에 갖다 놓으셨다고 합니다)   ​​잠실새내/신천에서 ​가족 놀거리 또는 이색 데이트 찾으신다면​가성비 좋고, 실내에서 즐길수 있는 신천낚시카페​붕어탐험 추천드려요. ​주인아저씨도 친절하고, 너무 좋습니다.       ​​#서울실내낚시카페#서울실내낚시터#신천실내낚시카페#신천낚씨카페#신천실내낚시#잠실새내실내낚시카페#잠실내낚시카페#잠실실내낚시터#잠실실내낚시카페#붕어탐험#신천놀거리#잠실새내놀거리#신천데이트#잠실이색데이트  한국에서 두어번 가본 낚시카페여긴 포항의 한 낚시카페 인데요검색해보니 폐업한듯 해 상호는 올리지 않을게요우리 아이들 추억사진으로만..^-^​​​​​​  여기가 아이들이 처음가본낚시카페예요신랑도 저도 낚시대만 사놓고낚시를 한번도 해보지않고크게 관심도 없는 스탈이라서아이들이 낚시를 첨 해보네요 ㅋㅋㅋ​제주도 선상낚시 이런건 해봤는데아이들끼리 저렇게 해본건첨인듯합니다​​​​​​  이때도 주말인데 손님이 없네요^^;;덕분에 우리아이들은 잘 놀았지만.​  사장님의 친절한 설명으로시작된 물고기잡기규민이가 정말 신기해했어요​설마 물고기잡아서 먹는건 아니겠지?이러면서 꺄륵꺄륵​​​​​  역시 바다랑은 다르게잡는 맛이있네요물반 물고기반이라서 그런지물고기가 엄청 잘 잡혀요​​​​​  요렇게 잡은 아이들은포인트를 쌓고 다시 풀어주었습니다괜찮은 선물 하려면 포인트가엄청 많아야해서 우린 그냥잡는재미만 느끼는걸로 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​  규민이도 물고기를 스스로 잡고신났어요 아빠한테 사진보내주라고 ㅋㅋㅋ​​​​​​​  규영이는 혼자 미끼끼우고 물고기낚시바늘 빼고잘하네요 ^-^ 이날 규영이가 가장 많이물고기를 잡았습니다^-^​​​​​​  동영상도 남겨보았는데낚시대에 돌돌 감는 그거뭐죠?릴이라고 그르나? 암튼 그게없고뜰채로 떠올리면 되더라구요​​​​​  규민이는 꼬물꼬물 미끼끼우고규영이보다는 오래걸렸지만물고기를 잡았습니다 ^-^​​​​​  여기저기 물 흘리고난리도 아니었지만아이들은 엄청 좋아했어요근데 없어진것 같아서 씁쓸하네요규민이는 시간날때마다 낚시하러가고싶다고 했었는뎅~^^;;​​​​​  아이들이 한번쯤 체험해봐도괜찮을만한 낚시카페비록 여기는 없지만 한국가면다른곳 가봐야겠네요^-^​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가족, 연인, 청소년의 이색체험 공간 ‘대박 낚시카페’ 오픈실내에서 간편하게 낚시를 즐길 수 있는 낚시카페가 백마학원가에 오픈했다. 굳이 바다나 교외의 낚시터까지 가지 않아도 도심에서 낚시를 즐길 수 있다. 일정 비용을 내고 정해진 시간 동안 낚시를 한다. 낚시용품과 우의는 무료로 대여한다. 초보자에게 강습도 제공한다. 특히 ‘대박 낚시카페’는 바닥, 벽체, 수족관 등에 무독성 도료만 사용하여 친환경적이다. 시간 당 이용금액은 성인 남성 10,000원이며, 여성은 9,000원, 13세 이하 어린이는 7,000원이다. 커플은 18,000원의 요금으로 이용이 가능하다. 낚은 물고기는 무게를 달아 그 포인트별로 상품을 지급한다. 오후 12시에 문을 열어 평일은 자정까지, 주말은 새벽 2시까지 영업한다. 커피와 차, 컵라면이 무료 제공된다. 백마학원가 일성프라자 지하 1층에 위치해있다. 문의 070-4208-8422    "대구이색데이트카페,주말나들이,아이들과 가볼만한곳"     ​​​​​​​​​ 주소: 대구 중구 동성로 공평동 55-1번지TEL:053-421-5552주차장은 따로없어요..​​​​​7살,8살 연년생 사내놈들이 몇달전부터 낚시낚시 노래를 불러 알아본결과요즘 젊은 사람들한테 인기가 굉장한 실내낚시카페를 다녀왔답니다다른분들 후기를 보니 예전 나이드신분들이 다닌 어두침침하고 쾌쾌한 냄새만 날꺼같은 그런분위기랑은상반되는 화려하고 클럽분위기가 물씬 풍길껏만같아저희 아이들도 아주 좋아할꺼란 기대감으로 ​가기싫어하는 신랑이랑 다녀왔습니다..ㅎㅎ​​동성로 2.28공원근처 엔젤리너스근처에위치한 물만나고기(오랜만에 시내나가니 왜이리 좋은지..흑..나만 늙었다묘)지하로 내려가심 됩니다​​ ​ ​​​​​​입장료​​ ​​​​ 물만난고기에서는 다양한 이벤트도하고있으니할인도받고 이벤트도 즐기고하면될듯합니다​​​ ​​​​​​와우~~!!!!사람들이 이리 많을줄이야..정말 핫하디 핫한곳이군요주말이라 그런가....​카운터는 사람들로 정말 많이 붐비더군요..다양한 경품종류들과 게임까지...​준비되어있네요..​​​ ​​​​​​​​​​​와우~~~벌써 낚시하는분들이 엄청나더라구요연인분들이 많이있었지만​ 여자들끼리오신분들도 꽤나 많이있었다는..ㅎㅎ생각보다 비린내도 나지않고 조명도화려하고 음악도 빵빵하고젊은분위기라서 더더욱 재미날꺼같다는..^^​​      ​ ​​​​​​저희들처럼 아이데리고 오신 가족팀들도 몇팀볼수있었어요..ㅎ​​​ ​​​​​​​저희는 신랑이랑 저랑 낚시가 처음이라 과연 가능할까..싶었지만​입장하면 직원분께서 간단히 낚시방법을 설명하주신답니다..기본적으로 제공되는 수건이랑 떡밥을 주시는데낚시대에 떡밥을 끼워주고 던져주면 된다고하네여..ㅎㅎ​저처럼 아이들을 데리고 오는사람들에겐고글을 나눠주는데요어린아이들 낚시찌가 눈에 찔릴수도있다고하니 아이들은 고글을 꼭!!!써야한다고합니다​​​ ​​​​​​게임은 총 3가지로 나뉜다고하는데요..물고기잡은걸로 무게를잡아 포인트올리고하는데저는 도통 게임룰을 이해못하겠다는..ㅎㅎ1시반조금넘게 했는데 저희 물고기를 5~6마리정도잡은거같은데 선물 하나도 못받았어요..ㅋ​​​​ ​​​​​​잡은물고기는 뜰채로 낚아서 무게를 재면되는데요저희 옆이랑,앞이랑,여기저기 물고기잡으시는분들이 많으셔서ㅋㅋㅋ저희는 점점조바심이 나서..ㅎㅎ​다행히도 얼마지나지않아제가 한마리낚아챘답니다...ㅎㅎㅎ​​​ ​​​​​​​연년생 사내놈들 고글쓰고열심히 낚시대바늘을 주시하고있습니다..ㅎㅎ​근데 고글이 불편한지 자꾸만 벗을려고만해서..;;;하지만 낚시대바늘에 눈을 보호해야하니 필수적으로 꼭 써줘야한답니다​​​​​​​​​​​저희도 아이들 지루하지않게 한마리,한마리씩 물고기가 잡혀서 재미나게 낚시체험을했답니다..​​​​​​​​ ​중간중간에 레이져쏘기도하고 음악도 더더욱 크게틀어주고해서절로 어깨가 들썩들썩~~~ ​​   한시간 조금넘게했는데생각보다 힘이 많이들더라구요..ㅎㅎㅎ낚시하고나서 저는 녹초가됐다는..ㅜ아이들도 한시간정도되는 그만 가자고..ㅋㅋ​이색적인체험이라 아이들이나 저나 신랑이나시간가는줄도 모르고 재미있게 체험을 했는데요..​추운겨울방학때 아이들데리고 낚시 체험하러 오면 좋을듯하네요...(직접구매체험)​​ 핑꾸아주미 & 미호 뿅!!!!  ♥핑꾸♥ 연년생 사내아들 두명과...  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  주말 어린이체험학습 - 낚시카페 어때요?​​​조금 있으면다가오는 5월 가정의 달.​가정의 달에는어린이날도 있고, 어버이날도 있고정말 정신이 없는데요....​​부모들은집에 있는 어린 자녀들을 위해애들을 데리고 어린이체험이나체험학습을 많이 알아보시죠....​​​​​​​​​​​​저희 집은저번 어린이날에경기 근교로 체험학습을갔다가 사람이 너무 많아서애 손을 잠시 놓쳤는데어찌나 철렁하던지....그래서 정말 한동안은사람 많은 곳을 못 가겠더라고요...​​​​​​​​​​​​그런데저번에 학부모 모임갔다가반장 엄마가애 데리고 낚시카페로어린이체험학습 다녀왔다 그래서물어물어서 다녀왔네요.​​​​​​​​​​​제가 간 체험학습 장소는​'아빠붕어 낚시카페'라는 곳이었는데요....​주말에 갔는데그렇게 복잡하지도 않고먹을 것도 있고애들도 새로운 체험학습을할 수 있어서 괜찮았네요...​​​​​​​​​​​​무엇보다저는 어린이체험이 가능한낚시카페가 실내에 있다보니애들 잃어버릴 위험이 없고애들이 너무 좋아해서 좋았네요.​​​​​​​​​​​​멀지 않는 곳에 있는 곳에어린이체험 할 수 있는 곳이있다길래 그렇게 기대는 안했는데,생각보다 부모님들이랑같이 온 어린이친구들도 많고좋았던 것 같아요.​​​​​​​​​​​​​​​애들이랑산본이나 군포 안양쪽어린이체험이나 체험학습 찾아보시는 분들 계시면 가보시는 것도 추천해드려요....​​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이와 함께 가볼만한곳, 인천 아빠붕어낚시카페지난주말 아이와 함께 가볼만한곳을 검색하다가 발견한인천 계양구에 위치한 아빠붕어낚시카페. 서울에도 대학로를 비롯해 강남쪽이랑 몇군데 있는 것 같은데 이날 처가집에 놀러갈 일이 있어가기전에 아이들데리고 처음으로 들러보았습니다. 어릴적 거제도라는 바닷가에서 자란지라 낚시를 꽤 많이 했었는데 크면서는 낚시를 해볼 기회가거의 없었거든요.  ​​작년부터 큰아이를 데리고 몇번 낚시를 가보았는데...한마리도 못잡았다는!!! 그래서 큰아이가 참... 어차피 고기는 못잡을꺼라는 이야기 까지...ㅋ그러나... 여기 인천 아빠붕어낚시카페는 못잡을래야 못잡을수가 없는곳!!!여튼 두 아이를 데리고 인천 계양구에 위치한 아빠붕어낚시카페에 도착! ​ 인천 계양구 계산동에 위치해 있어요.처가집이랑 가까워서 앞으로 자주 다닐 생각입니다 ^^ ​​주말이 다가오면 늘 콩이맘과 생각하는 것! 이번주 아이와 함께 가볼만한곳. 항상~~~ 수, 목 저녁이 되면 콩이맘과 함께 고민합니다.장군님 둘이 크는 집안이라 뭔가 엑티브 한 것들을 좋아하고 힘을 빼줘야 또 잠도 잘자고밥도 잘먹는 두 아들. ㅋ 아빠붕어낚시카페는 몸을 움직이거나 하는게 많지는 않지만~아이들이 충분히 좋아할만한 컨텐츠 인거 같아요. ​ 지하 1층에 위치한 인천 아빠붕어낚시카페에 도착했는데요.좀 올드~ 한 느낌의 낚시터가 아니라~ 정말 카페같은 느낌이에요.가족들 모두 모여서 고기도 잡고, 경품도 타고, 시간내 제공되는 라면이나 음료 등을무료로 즐길 수 있습니다.​ 참가하는 사람 모두가 비용을 내는게 아니구요.초등학생이상~이면 비용을 냅니다. 물론 낚시에 참가하는 사람만 비용을 내는거죠. 모든 낚시 용품은 제공이 되기 때문에 맨몸? 으로 가도 됩니다.포인트도 적립되고~~~다양한 경품행사까지 ㅋ낚시터 하면 좀 위험할 수도 있잖아요. 근데 여기는 그냥 낚시를 할 수 있는 카페같은 곳이라~ 여러가지 목적에 부합되는 곳 같아아이와 함께 가볼만한곳으로 추천을 하는 이유가 있는듯. ​ 여기가 바로 낚시터?? ㅋ크지 않아요.오후 12시 부터 시작되는데 12시 반쯤 갔더니 몇사람 없더라구요.들어가자마자 사장님? 께서 친절하게 아빠붕어낚시카페 이용방법을 알려주셨어요. 6살. 3살 꼬마아이들이라 3살짜리 우리 막네가 앉아서 들여다보기엔 높은 의자였지만~ 가끔씩 보는 물고기 만으로도 충분히 신나했던 시간. ​ 아빠붕어낚시카페 이용요금은 다음과 같아요.1시간 기준으로~ 성인 10,000원, 커플은 18,000원, 학생은 7,000원 이구요.초등학생 이상이 되면 비용을 지불합니다. 1시간 초과시에는 10분당 비용을 계산하게 되더라구요. 온가족이 와서 두시간동안 재밌게 놀고2만원 정도 지불한거 같아요. 낚시터와 카페의 퓨전? 같은 느낌인데요.아이들이 노는 공간도 있답니다. 키즈룸이 조그맣게 있어요 ^^​ 필요하다면 이렇게 낚시에 필요한 물품들을 직접 골라서 채비를 챙길 수도 있습니다 ㅋ 뭐.. 없어도 굳이 문제는 없습니다만~~~ 고기를 잡을때 물이 꽤 튀기도 하기 때문에채비를 갖추는 것도 좋습니다. 사실 주말이나 쉬는 날 마다 가정있는 분들은 아이와 함께 가볼만한곳들을 매번 검색하고 찾아가는 것도 상당히 시간과 돈과 노력이 들어가는뎅이정도면 도심속에서 합리적인 비용으로 즐길 수 있는 장소가 아닌가 싶습니다. ​ ​​지난 2년간... 물론 몇번 가보진 않았지만...고기한마리 낚아본적이 없어서 아들에게 참... 민망했는데이날 원없이? 잡았네요 ㅋ 큰 아들 콩이와 함께 기념사진 한장. ​ 이 파란색 작은 타올은요.고기를 잡는데 씁니다. 잡혀 올라온 고기를 저 타올로 감싸고~바늘을 빼주면 됩니다. 위에 단무지 접시같은건 ㅋㅋㅋ떡밥을 담는 접시 입니다 ㅋㅋㅋ 저 떡밥에 붕어가 걸려듭니다.참... 신기합니다. 붕어를 잡아서 가지고 가는게 아니라 잡힌 붕어는 무게만 재고다시 넣는뎅... 붕어 입... 아플거 같아요 ㅠ ​ 이렇게 가볍고 작은 낚시대로 최대 5킬로 까지 붕어도 들어올릴 수 있습니다.일반 낚시터와는 다르게 이 아빠붕어낚시카페는 채비도 준비할 필요없고 ㅋ참 간단합니다. 그래서 아이들도 즐길 수 있죠.물론... 올해 6세가 된 우리콩이는 물고기가 올라올 때 까지 긷다리지는 못했어요. 물고기가 왜 안올라오냐며 조바심을 냈죠. ​ 한마리도 잡지는 못했지만 자기도 직접한번 해보겠다며 낚시터 의자에 앉은 콩이와 미남이 ㅋㅋㅋ 이녀석들 아들들이라 그런지 물고기 잡는 것에 꽤 관심이 많았죠.특히 형따라 고기 잡겠다고 뽀로로 낚시대를 가져온 미남이 ㅋㅋㅋ제대로 한번 던져보지도 못했네요~ ​ 처음으로 낚은 물고기를 무게를 재는 곳에 올려보았습니다.처음 느껴본 손맛. 그간 낚시하러 서해안 특히 이곳 인천에 많이 왔었는데요. 인천 아빠붕어낚시카페에 와서야... 비로소 손맛을 느껴보았네요 ㅋㅋㅋ그것도 무려 2킬로가 넘는 붕어를 말이죠. 맨날...서해안... 바닥에 낚시바늘 걸려서 새로 끈메고... ㅠㅜ 했던 기억이. ​ 이날 1시간 반동안 총 5마리의 물고기를 잡았어요. 이렇게 무게를 재는데요 ㅋ 이건 콩이맘이 잡은 붕어에요.제일 작은 물고기를 잡는 경품이 달린 게임이었는데요.콩이맘이 제일 작은걸잡아 1등했어요 ㅋ  ​ 이건~~~ 제가 제일 큰걸 잡았을때~ ㅋ화면에 뜨더라구요 ^^ 1등~!!!이런거라도 1등 해봐야죠 ㅋㅋㅋ​ 아빠가 잡은 고기를 들고 만져보는 아이들.이렇게 큰 생물?? ㅋ 은 처음 만져봤을거에요. 어릴때는 이런것들을 체험해보면 좋죠? ^^ 바로 이 맛을 느끼기 위해? ㅋㅋ 여기에 왔죠.​ 아빠가 잡은 물고기와 엄마가 잡은 물고기 덕에 경품도 두개나 탔어요. 스파이더맨 퍼즐을 들고 기념사진 한장~ 사진에는 안나왔지만~ 미남이를 위해도리를 찾아서 퍼즐도 선물로 주셨어요.인천이긴 하지만 여기 인천 계산동에 아빠붕어낚시카페가 저희집에서는 더 가까울듯.처갓집 방문할때 한번씩 들러야겠어요.  여기 가족단위로 많이 놀러오시던데 아이와 함께 가볼만한곳!!! 인천이라면 특히!!! 추천. ​ 엄마가 제일 작은 물고기를 잡아서 받은 경품.레고는 아니고 여튼 조립하는건데 아우... 조립해줄려면 눈꽤나 빠지겠지만여튼 선물받고 되게 좋아하던 우리 큰아들~~~~매주 아이와 함께 가볼만한곳들을 검색하는게 우리 가족의 일이지만~이렇게 아이들이 좋아하는 모습을 보면~~~ 하루하루 그리고 매주~~~ 행복하답니다. 인천 아빠붕어낚시카페~ 강추합니당. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 하율아빠입니다.​요즘 이색 데이트를 찾는 커플들이 많아지면서재미있는 장소들이 많이 생겨나고 있는데요제가 가본 많은 장소들 중에서 가장 재미있게즐길 수 있었던 장소를 한 군데 소개해 드릴게요!바로 계산동에 위치한 낚시 카페인DMZ 실내 낚시터입니다 ㅎㅎ​ ​계산동낚시카페는 흡연실, 주차장이 모두완비가 되어 있어서남성분들에게도 인기가 많은데요,그러나 이색 데이트 코스답게 커플 고객들의점유율이 점점 올라가고 있는 것 같아요.내부가 너무 깨끗하게 잘 관리가 되어서물 비린내, 생선 비린내가 전혀 나지 않더라구요.​제 경우에는 아이들과도 종종 찾아오는 곳인데요가족단위로 아이들에게 재미있는 체험학습을시켜줄 수가 있기 때문에 찾아와 보시는 것도추천드리고 싶어요!​​ ​그리고 매주 응모권 추첨을 하는 것도 재미있는 이벤트에요.한 번 방문해보시면 다 알게 되실 테지만,별도의 네이버 밴드를 운영 중인 곳이라 시기 잘 맞춰서응모권 추첨함에 넣으면 아주 멋진 선물을받을 수도 있답니다!선물은 한 달 이내에 수령해야 한다고 하니 참고하세요 ^^​보통 낚시카페마다 주력으로 풀어놓는 어종들이 있다고하던데, 이곳은 잉어가 주 어종으로 가장 많이잡히는 것 같아요. 이외에 보기 힘든 특별 어종들도곳곳에 숨어있는데요​철갑상어나 향어, 붕어 등등 랜덤으로이런 고급 어종들을 잡을 수도 있다고 해요!​​  ​저는 생선 종류를 잘 몰라서 한 번 잡아보고 사장님께여쭙고 하는데 이제는 외울 때도 됐지만 그저 손맛만느끼려고 오는 터라 머릿속에 생선 이름이 잘떠오르지가 않네요 ㅎㅎ​평일에는 여유 있으신 분들이 방문하시는데,5시간 정도 제공이 돼요.이 손맛낚시 때에는 포인트나 게임 참여가 안되니참고하세요~​​ ​매시간 게임을 진행하면서 흥미를 올리고,음료수도 제공을 해주시기 때문에 시원하게 마시면서낚시를 즐길 수도 있어요.낚시는 시간을 낚는다는 말도 있는 것처럼사랑하는 사람과 이런저런 대화 나누며,소소한 내기 게임도 하고 즐거운 체험도 해볼 수있으니 주말에 뭐 하지~? 고민하시는 분들계산동낚시카페인 DMZ실내낚시터방문하셔서 재미있는 추억 만들어보시길 바랄게요 ㅎㅎ​혹, 낚시동호회에 드시고 싶으신 분들은계산동낚시카페로 동호회분들도 자주 오신다고 하니가입해 보는 것도 좋을 것 같네요 ㅎㅎ​​계산동 낚시카페 연락처070-4118-0702​지도 참고 ▼ DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056 #계산동이색데이트#계산동여자친구와놀곳#계산동가족과놀곳#계산택지가족과놀곳#부평데이트코스 잇님들~! 할로~☆요새 휴가철이라서울이 텅 빈거같아요!즐거운 휴가 보내고들 계시나요~?그러나~저처럼 아직 휴가를떠나지 못하는잇님들을 위해알차게 서울에서도즐겁고 재밌게 보내는 법 !!!알려드릴께요~^_^서울에서 짜릿한 손맛을 느낄 수 있는"잉어킹 낚시카페" 종합운동장역 또는버스로 내리실때 종합운동장 사거리역 하차엠비씨아카데미와포몬스사이 골목으로 오시면좌측에 이렇게 위치하고 있답니다~! 저도 사실 낚시는해본적도 없고그래서 엄청 호기심 천국 가득한 표정으로 향했어요!!! ㅎㅎㅎㅎ 입구에 저렇게 친절한멘트 ㅋㅋㅋ불친절하면 요절을 낸다는...나에게는 왕친절한 멘트알바에게는 살벌한 멘트 ㅋㅋㅋㅋ몸만 오시면 됩니다 !!!!그리고 즐길 마음의 자세?ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 요새 너~무 더운데딱히 어디 갈곳이 없어요!밖에서 데이트는 땀이 줄줄 흐르고~허구헌날 영화만 볼 수도 없고 말이죠~!이럴때 연인에게색다른 이벤트처럼 짜잔~ 하고시원한 낚시카페로고고씽~ 해보셔요!!!ㅎㅎㅎ낚시초보도강태공이 되어 나간다는데요!제가 한번 체험해 보도록 하겠습니다!!아임 낚시 왕왕왕 초보!!!!! 평일과 휴일이용시간은참고해주세용~☆이렇게 가자마자회원가입을 해요!절차 전혀 복잡하지않고이름과 전화번호만 있음가입완료!!! 이렇게 목욕탕 팔찌를 주셔요ㅋㅋㅋ이거 항상 손에 차고 계셔야 해요!이게 바로 내가 잡은 잉어의 포인트를 쌓게해줄 마법의 팔찌랍니다 !!! ㅎㅎ진짜 와보니 너무 싱기방기넓은 수조에 정말 잉어들이 한가득!!!! 이렇게 또 한쪽은카페여요!여기 아까 거기랑 같은 공간이여요!!!신기하죵?? 카페도 낚시카페가 아니라그냥 이쁜카페여요!!!너무 편안한 인테리어와푹신하고 귀여운 쿠션까지~!!!! 흡연자들을 배려한 공간까지 있네요~!여기서 낚시대를 적당한걸로갖고 오시구용!!!전광판에 포인트를 참고해주세요!특별어종은 포인트가 어마어마 하니잡으면 손맛이 얼마나 짜릿할까영~!ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 시원한 음료도 준비되어있구요!이곳에서도 다양한 종류의 원두커피를맛보실수 있으니확실히 즐거운 낚시와카페를 결합한1석2조의 즐거움이 있는 공간인정합니다!!!기본셋팅은잉어가 미끄러우니 잡을 수 있는수건과 미끼이 날 주말이라 많은 연인들이 깨가 쏟아지게잉어를 많이 잡고 계시더라구용~!좋아보여...그래....!!! ㅋㅋㅋㅋ 이 곳은 잡은 잉어의 무게를 책정하고 포인트를 쌓는 공간입니다!~!포인트를 많이 쌓으면 이렇게다양한 선물중에하나 골라가실 수 있어요!!!>>ㅑ~~!!!너무나 갖고싶은게 많은것~!! 이따 카보틴이 멀 갖고 가는지기대해주세용!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ참 인테리어에도 신경을 많이 쓰셨더라구요!미술관도 아닌 "잉어킹 낚시 카페입니다"이 날 왠지 잠실에 있는 모든 연인들은 이곳에 온듯 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ시원하고~ 음료도 마시고~즐겁게 낚시도 즐기다가~사랑이 더 싹트나바여 !!! 강태공 카보틴이 납시다 ㅋㅋㅋ제가 강태공으로 거듭나는 과정 지켜봐주세요~ 아기자기한소품이 가득해여! 여기저기서 많이들 잡는지 환호가 나오고 저도 본격적으로 잡기 시작합니다!!!! *금지사항은 꼭 지켜주셔요*오 !!! 저의 첫 수확너무너무 신기한거여요!!!!그냥 낚시대 넣기만했는데입질이 바로 !!!!!!  저 팔찌를 저 곳에 터치~ 해주면!!!!이렇게 전광판에제 이름과 포인트가 딱 떠서바로바로 현재 포인트를 확인할수있어서 편리해요!개또래이 하나 묵고 심기일전해서 다시 도전!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 사람들이 잡을때마다먼가 더 내가 큰걸 잡아야지욕심이 생겨요 ㅋㅋㅋㅋ메기야~ 어딨닝향어야~ 이리오렴~!! 미끼 끼는것도 엄청쉬워서 누구나 이렇게 끼면 된답니다!! 잉어님을 또 잡았어요!!좀 징그럽나용?저 첨에 소리 꺅꺅 지르다가어느새 정들어서귀여워보이더라구요!!!!적응력 하나는 정말 빠른카보틴 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페이스북이나 블로그 작성시추가 시간을 주시니~!참여해 보는것도 좋겠어요!그리고 우리 즐겼으면 먹어야 하자나용?이곳은컵라면이 무료제공 커플이 오면 무려1,000원을 깍아주시네요!!전 그냥 성인이니깐 성인값낼께여... ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 날 저의 포인트로 받은 선물을 바로바로바로~~~!!!고농축 다우니~!!ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 메기도 잡았걸랑요!!!!ㅎㅎㅎㅎ다우니로 향기로운 여자가되겠습니다!!! ㅎㅎㅎ 이렇게 재미있게 즐기다보니시간이 훌쩍 가드라구요!이날도 폭염주의보에 엄청 뜨거운 날이었는데더위를 싸악 잊고너무나 재밌는 시간이었어요!잇님들도 친구 연인 가족과 함께요번주말에"잉어킹낚시카페" 에서즐거운 시간 보내보셔요 *^_^*잉어킹낚시카페주소: 서울특별시 송파구 백제고분로7길 8-39지번:  서울특별시 송파구 잠실동 198-2 지하1층전화번호: 02-422-8452 홈페이지https://www.facebook.com/ingaingaking/  낚시카페/실내낚시터   ​​요즘 어느 지역이든 실내낚시터가 유행이더라구요!낚시는 좋아하지만 기회가 잘 없는 제게 딱인 곳을 찾아서 냉큼 다녀왔죠>_< 매번 똑같은 데이트로 새로운 장소를 찾고 계신 분들,놀러는 가고싶은데 밖은 더워서 망설이시는 분들,잠이 안와 갈만한 곳을 찾는 분들 모두모두 이번 울산 실내낚시 포스팅 집중해주세용!!소개해드릴게요 선경아파트 옆 천안문(중국집) 건물에 위치해있어요천안문 옆으로 건물 지하주차장 입구가 있던데 저는 초보라 그냥 골목주차하고 들어갔어요 :) ​ 아지트 실내 낚시 카페​ 도로명주소 : 울산 남구 돋질로 248지번주소 : 울산 남구 달동 1329-7 지하1층​전화번호 : 052-256-2621 * 24시 운영 *    울산실내낚시 하면 바로 요기 ! 아지트로 고고씽 ​ ​△ 이용요금커플요금은 천원 할인까지!sns를 통한 무료쿠폰까지 야무지게 챙기세요^^!! 아주 옛날에 작은아빠 따라서 가던 실내낚시터를 상상했는데 정말 대반전!!!분위기도 좋고 비린내도 하나도 안나고 깔끔했어요  ​가장 먼저 낚시대부터 챙기기대어를 낚아야 하므로 신중하게 고르기는 무슨, 그냥 이쁜색으로 골라봤어요ㅎㅎㅎ 낚시대 밑에 앞치마도 있으니 옷 베릴 걱정도 없어요   ​떡밥(미끼)과 수건, 장갑까지 받으면 끝!낚시는 장비 챙기는게 정말 일인데 여기서는 모두 제공해주니깐 그냥 몸만 가시면 돼요^_^*   ​울산 낚시 카페 아지트의 또 하나 좋은점은바로~~ 음료(탄산제외, 1500원)와 컵라면 무료 제공!!24시로 운영되는 곳이니 출출할때 먹어주면 딱이죠  ​이름과 전화번호를 적어주면 번호가 적힌 키를 받아요전 14번!  자 이제 시작해 볼게요~~♪ ​ 자리에 앉으니 개인 뜰채와 바구니도 준비되어 있었어요낚시 초보라 걱정했는데 직원분께서 시작 전에 친절하게 설명해주시더라구요낚시 초보 분들도 걱정하지 않으셔도 된답니당 :-)    ​본격적인 시작에 앞서, 먼저 바늘에 미끼 끼워주기!떡밥 2~3개에 물을 조금 묻혀 바늘이 보이지 않도록 감싸줘요지렁이 미끼가 아니니 여성분들 걱정 넣어두세요~~>_<//    찌가 물에 동동 떠있는게 보이시죠?찌가 물에 쏙 들어갈때 재빠르게 낚아채면 성공!!빨리 잡아보겠다고 흥분해서 사진 흔들리고 난리도 아니네요 허허    주의사항으로는 밑밥금지, 뜰낚시금지, 훌치기금지, 일어서서 낚시금지    짜잔 드디어 물고기가 잡히기 시작했어요!!!뚱오빠 친구들과 함께했는데 어찌나 잘 잡던지 짱짱맨들물고기가 파닥파닥 뛰어서 손 맛 제대로 느낄 수 있어요 굿~~    드디어 울 뚱이도 성공!!!처음에는 잘 잡더니 그 후로 소식이 없었다는...ㅎㅎ    잡은 고기를 저울에 넣고 아까받은 키를 인식해주면 포인트가 쌓여요!무게측정이 끝난후에 고기를 풀어주면 끝~~    오빠가 처음에 잡은 고기 무게가 측정되어 화면에 떴어요좌측에 보이는 범위게임안에 해당되지 않아서 그냥 기본포인트만 획득!    중간중간 물 보충을 위해서 물이 시원하게 쫘악 내려요여기 실내 낚시터 맞쥬??  분위기 넘나 좋구요      이번엔 범위게임과 함께 근접게임이 진행되었어요!시간마다 게임이 다르게 진행되어 상품까지 제공되니 더 신나더라구요오빠 친구가 잡은 고기가 기준준량에 가까워 2등!!!1등하면 컵라면 1박스라서 너무 탐낫는데.. 전 못잡았죠 흐흑    목요일 밤이었는데도 많은 사람들이 낚시를 즐기러 오셨어요이미 울산 낚시 카페로 소문이 났나봐요~~다들 초 집중하고 있는 모습     물 보충때 조명이 바뀌면서 낚시대가 더 화려해졌어요고기 많이 많이 잡아주세요 ><    전 의욕은 넘쳤는데 먹이만 주다왔네요^^...한마리 잡았는데 아주 작은 고기 ㅠㅠ 흐엉     범위게임 상품 중 하나인 뽑기찬스 추억의 뽑기 여기서 보니 더 반갑네요~ 상품은 보너스 점수!  ​​    포인트는 이렇게 다양한 상품으로 교환 가능해요인형부터 주방용품은 물론 드론까지 탐나는 상품이 많더라구요포인트는 적립이 가능하니 다음번엔 고기 많이 잡아서 좋은 상품으로 교환해야겠어요><​​​​​​​24시간 운영되는 울산실내낚시카페 왜 인기가 많은지 체험해보니 알겠더라구요! 넘나 재밌는것~~><더운 여름 돌아다니기 싫을때 또 방문하려구요!​​​​​​​​♥ 오늘도 좋은 하루에요 ♥       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"화정 - 꾼낚시카페"오늘 엄마에게 아가 맡기고 오랜만에 신랑이랑 데이트하고 왔다~바로바로~~~ 낚시. ㅎㅎㅎ신랑이 워낙에 낚시를 좋아해서 내가 같이 가줬음. ㅎㅎㅎ우리 부부는 겨울이면 얼음낚시를 함께 다니고겨울이 아닐 때는 신랑 혼자 민물낚시라던지 바다낚시라던지암튼 가끔 다님.사랑스런 베이비 탄생이후로 낚시 빠빠이......였는데!!실내 낚시터가 있다니~ 바로 고고씽!! 일산 화정에 있는 꾼 낚시카페.지하 1층에 있음. 친절하게 표시 되어있음.​ 워후~ 낚시라고 해서 막 아저씨들 있을거 같고 그런 분위기 생각하믄 놉!!!진짜 깔끔하고 분위기 굳~ 계단 내려가면서부터 들리는꿍짝쿵짝 클럽분위기 음악 나옴. ㅎㅎ​ 가격과 영업시간~!!​들어가면 스탭분들이 친절하게 안내해주신다. 센스있게 짐 많은사람들 위한 캐비닛도 있고. 정수기, 커피, 음료 준비되어있음.캔음료만 사먹고 커피는 맘데로 타마셔도 됨.​ 정말 카페같은 분위기.엄청 깔끔하구.중요한건 컵라면 무료 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 여긴 정말로 카페인가봉가.근데 여기앉아 쉴 틈 없다. 다들 열혈 낚ㅅㅣ하심. ㅋㅋㅋ​ 진짜 센스있게 손씻는 곳 있다. 왜냐~!!!낚시할때 떡밥 끼우는데 다하고 나믄 냄시 나니까. ㅎㅎ 주말이라 그런지 사람들이 꽤 많았다. 가족단위도 많았고이색데이트장소인만큼 연인들이 되게 많았다. 진행중인 이벤트.맨 처음꺼는 저 숫자 사이에 맞는 그램수의 물고기를 낚으면 저기 적힌 선물 주는거.두번째는 근사치 이벤트라고 일정 그램을 정해두고(나 할땐 450g) 가장 가까운 무게의 물고기잡는 사람에게 1등부터 5등까지 선물 주는거~근데 무조건 1등이 좋은게 아님!!저때는 2등이 드론이고 1등은 폼클렌징 ㅎㅎㅎ​ 낚시대가 쪼르르~떡밥도 있고.​ 물튀니까 앞치마도 있음. ​ 선물들~​ 흡연자들을 위한 흡연구역도 따로 있다~냄시 안섞여서 넘나 좋았다. ​ 자, 게임시작.일단 첨에 가면 팔찌주고 이름등록.​ 낚시대랑 떡밥준비해 주시고, 물 튄다고 수건도 주심.​ 고기를 낚으면 저 버튼 앞에 까만곳에 팔찌를 태그하고참여하고 싶은 이벤트 버튼 누르고 은색통에 물고기를 넣으면 무게 측정된다. ​ 사람들이 은근 많았음. 다들 데이트. ㅎ​ 으악!!! 나 사진 찍는동안 우리 신랑 벌써 잡아오심. ㅎㅎ​ 우리 신랑은 근사치 게임에 도전!450g 가까워야 하는데 315. 택도없네 ㅎ 우왕~ 우리 신랑 또잡음!!!역시 김태공이시네욥.30분이 지날때까지 나는 한마리도 못잡음. ㅠㅜㅠ 가끔 비도 내려줌 ㅎㅎㅎ​이렇게~ 그럼 모여있던 고기들이 흩어져서 비온 다음에 여기저기서 낚음. ​ 잡았숴!!!!!!!!! 잡았숴!!!!!!!!!! 나도 잡았쉉~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ대박. ㅎㅎ​ 나는 소물게임에 도전.무게가 적게 나갈수록 좋음.근데 1등부터 5등까지 걸린 상품중에 5등이 제일 좋음. (김 세트) 젤로 좋은 김세트 누가 받았어???저요저요~~~~~~~~~!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신랑이 1등. 나는 원래 2등이었는데 더 적은 무게 잡은 사람들 덕분에 밀리고 밀려서 5등당첨.!!!짱짱. ㅋㅋㅋ1등은 30분 무료쿠폰. ㅋ그리구 신랑이 랜덤 무게 뽑혀서 컵도 받음. ㅋㅋ지루하지 않게 이벤트 계속 바뀌구 중간에 못잡는 사람들을 위해뜰채로 잡는 시간도 줬음. (그러나 낚싯대로 잡는게 손맛도 있어 더 재미있고 쉬움.)우리 신랑 잡은거  ㅋㅋㅋㅋ첨엔 안잡혀서 에혀~~ 한숨 나왔는데 자꾸 이동하면서 포인트 찾고 한번 낚기 시작하면서 부터 완전 꿀잼.나도 처음에는 내가 몇마리 잡는지 세어봤는데나중에 까먹음. 대략 7~8마리정도 잡은거 같다.신랑은 10마리넘게 잡고 ㅎㅎㅎ완전 꿀잼. 시간 가는 줄 모름. ㅎㅎ연인들끼리 가도 진짜 꿀잼여기저기서 연약함을 뽐내는 꺅꺅 소리 남. ㅋㅋㅋ남친들이 멋지게 붕어 주댕이에서 바늘뽑으면 여친이 박수침.아이고 참내. ㅋㅋㅋㅋ나는 맨날가는 영화관이 질렸다.나는 커피숍에서 수다도 한계가 있다.나 오늘 힐신어서 쇼핑 못하겄다.  등등등이색 데이트 필요한 사람완전 강추강추!!!여기 시계없는데... 조심하자. 나도 한시간만 하고 올라고 했는데 정신차리고보니 2시간 훨씬 넘음. ㅋㅋㅋ뭣보다 스텝분들 진짜 유쾌하시고 왕친절.사장님(으로 보이시는 분)도 왕친절~ 안잡히는데 가서 막 도와주시고암튼 간만에 데이트였는데 진짜 꿀잼이었음. ㅎ또갈꾸양.참참참!!위치는 여기입니다용~무료체험으로 즐겁게 다녀와서 솔직하게 남기는 후기입니다. ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 인천 "킬링타임 실내낚시카페" 입니다^^어느덧 무더운 7월이지만 아직 찜통더위는 아닌것같아요~그래도 날씨가 더워서 그런지 실내낚시 데이트를 즐기시는분이 점점 많아지는것같고, 요즘은 단체손님도 많으세요^^ 초중고등학교 체험학습 / 복지관의 어르신들 손맛낚시 / 회사 단합회 / 관공서의 어린이, 성인 단체손님 저희 킬링타임 실내낚시카페에서는 낚시를 처음해보시는 분들도 조금만 가르쳐드리면 금방 물고기를 잡으셔서 손맛을 보시더라구요~ 낚시초보도 몸만오시면 얼마든지 즐기고 가실수 있습니다~평일 단체예약의 경우 요금할인 해드립니다. 전화로 문의주세요^^"킬링타임 실내낚시카페"☎ 문의전화 : 010-9958-4228 ♬ 영업시간 : 오후2시~새벽2시까지 (월요일휴무)☞ 주소 : 인천 연수구 한나루로196번길 2 (옥련동 308-29번지)  ​​​하다하다 이제 실내낚시터까지 가보는군요.사실 저는 사람이 인위적으로 만들어놓은 낚시터를 몹시 싫어라했던 사람입니다.​민물이던 바다던 물을 받아놓은 통에 ​가둬놓고 잡는 낚시가 무슨 의미가 있습니까!비록 세월낚는 낚시를 계속 이어갈지언정 자연산(?)을 잡는게 낚시지요.그렇게 고지식하게 우기면서 살았지만 아들래미가 가자고하니 저도 별수 없네요;;​​​ ​​​집에서 가까운 동래에 위치한 실내낚시터입니다.요즘에는 체험삼아 데이트삼아 연인들끼리도 많이 찾는다고하더군요.어떻게 생겨먹었는지 궁금하긴했습니다만 매주하는 낚시를 이런곳까지 와서 할 필요가 없었기때문에 이번이 저도 처음입니다.​​​ ​​​매우 흥분한 상태의 아들. (턱이 길어짐)​​​ ​​​PC방을 끊은 이후로는 지하세계(?)를 한번도 입장해본적이 없었던것 같은데 이번에 이렇게 기어들어가게 되는군요.지하라 그런지 습기가 많아서 그런지 입구부터 퀘퀘한 냄새가 느껴집니다.​​​ ​​​실내낚시터다보니 각종 이벤트가 있습니다.2시간동안 60마리이상...2분에 1마리꼴로 잡아야하나요!!쌍포를 장착해야 가능하겠네;;;​​​ ​​​이른시간이라 그런지 손님이 그다지 없습니다.가족단위로 한팀, 그리고 단골손님으로 보여지는 학생 1명(초고수였음)뿐.​​​ ​​​고기를 잡으면 무게측정하는 기계에 넣고 점수를 쌓아서 선물을 받아가는 방식입니다.​​​ ​​​점수를 계산하는 방법은 입장할때 카운터에서 개인식별 팔찌를 받게되는데 그 식별팔찌를 기계에 가져다대면 스크린에본인의 이름이 커다랗게 나타나게됩니다. (왠지 부끄러움)본인 이름을 확인 후 잡은 고기를 기계에 넣어주면 알아서 무게가 측정되고 이후 자동방생 처리됩니다.어렵지않아요.​​​ ​​​낚시대는 본인이 쓰던걸 가져오고싶었으나 여기서 지급하는 낚시대만 쓸 수 있습니다.애들 장난감같이 생긴 이녀석은 이미 채비가 완성되어있구요.수심은 대략 30cm정도로 찌고무에 고정되어있는데 실내가 어두운 관계로 고추찌에는 캐미까지 꽂혀있는것을 볼 수 있습니다.​​​​ ​​​미끼는 양식장에서 쓰는 사료같이 생긴 녀석을 지급받습니다.다쓰면 또 지급이되지만 밑밥친다고 막 쓰시면 안됩니다.​ 쫒겨남...​​​ ​​​민물낚시를 해보신분들이나 벵에돔 빵가루미끼를 써보신분들은 잘 아시겠지만 손가락으로 조물조물해서 바늘에 달아주면 됩니다.1개보다는 2개를 한꺼번에 뭉쳐서 달아주는것이 좀더 효과적이었습니다.​​​ ​​​캐스팅후 그냥 기다리면 됩니다.혹시나싶어서 고패질을 해봤는데 물지않더군요.​​​​​​낚시바늘에 미늘이 없어서 입질후 파이팅하다보면 랜딩전에 잘벗겨지는편입니다.뜰채로 안전하게 떠내는것이 좋습니다.​​​​​​아들이 몹시 집중해있는 모습을 볼수 있었습니다.하지만 하도 겁이많은 녀석이되놔서 막상 입질을 받으면 옆에있는 엄마에게 낚시대를 내던지는 모습을 -_-;;;;;;​​​​​​이것도 낚시라고 요령이 필요한것인지 따로 포인트가 있는것인지 생각보다 잘 물지않습니다.기다리다보면 고기가 떠서 라이징을 하기도하는데 배가 부른탓인지 걸려들지않습니다.찌밑 수심을 변경해봐도 마찬가지입니다.​​​​​​30분정도 흐렀는데 업장내 손님이 많이 늘어났습니다.여기서 놀라운것은 학생들이 많다는점입니다.​30대이상 아저씨들이 많지않을까 했던 제 예상이 완전히 빗나가는 모습이었는데요.요즘 어린친구들은 PC방도 좋아하지만 이런 이색적인 놀이도 좋아하나봅니다.​​​​​​잔챙이 한마리를 잡아서 무게측정후 다시 입질을 받았습니다.찌가 쏘옥 들어갈때 챔질하는것은 바다나 실내낚시터나 똑같네요.​​​​​나름 손맛은 좋았던것 같습니다.(여기서 이럴때가 아닌데....)​​​​ ​​고맙게도 제게 걸려든 이녀석은​ 530g정도 되는 녀석이었는데 바늘을 입안 깊히 삼켜버려서 직원에게 들고가야했습니다.평소 낚시갈때처럼 포셉이 있었으면 금방 뽑아냈을텐데 말이지요.구명복을 입고갔어야했나 싶은 대목이었습니다.실내낚시, 낚시카페는 낚시를 평소에 자주다니시는분들에게는 뭔가 좀 아쉽긴 하겠지만 낚시를 아예 처음 접해보는분들에게는나름대로 좋은 경험이 될것 같습니다. 특히 어린 자녀를 두신 학부모님들은 주말에 한번쯤 애들과 함께하면 좋을듯한데낚시 바늘이 익숙하지않은 어린 애들은 항상 옆에서 지켜보고 조심해야합니다.헛챔질하는 모습을 볼때마다 제가 다 겁이나더군요.​              어린이/청소년 단체 예약받습니다도심속에서 낚시체험을 할수있어요.낚시체험도 하고 선물도 받아가고~낚시경험이 없어도 가능합니다. 낚시용품  무상대여 및 낚시강습까지 무료로 해드립니다. 태권도,합기도,학원,교회 등 단체 환영 합니다. 문의주세요~​  ​​ 물반고기반 낚시카페서울특별시 강서구 화곡동 339-15  ​​#물반고기반낚시카페#단체예약#대박이벤트#낚시대회#낚시스타그램#화곡동실내낚시터#까치산역실내낚시터#화곡동데이트#실내낚시터#낚시카페#이색데이트장소#가볼만한곳#가족나들이#강서구데이트#커플데이트#가보고싶은곳#추천데이트코스#까치산가볼만한곳#재미있는데이트#키즈존#이벤트#선발대회#도시어부#선물 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​우와아 벌써 5월 황금연휴가 지난지 이틀째이웃님들은 황금연휴 어떻게 보내셧나요! 저는 황금연휴긴 햇지만 6일에 출근을 했답니다 아 서글퍼..그래서 업무상 일찍 마칠수있어서 점심시간에 퇴근했어요!!나름 4일의 황금연휴였답니다 >_< 잘 돌아다니고 잘 먹고왔어요 저는!​​​​​5월 5일 어린이날에는 오랜만에 남포동 나들이!!! 요즘 핫하다는 낚시카페를 가볼겸 남포동으로 향했답니다. ㅎㅎ낚시카페를 가기전에들린 저녁식사자리는 '스시오 블랙컨테이너'초밥뷔페는 잘 안가봐서 궁금했던 스시오를 드디어 가봤어요 따로있는 샐러드바가 꽤 괜찮더라구요!​​​​ ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​가게앞에 여긴 왠지 포토존같구나랑 한마디에 사진한장 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ가게 앞에서도 굴하지않고 다리 길게 찍어준다고 쭈구려앉는 그대는 짱 ​​​​​​​낚시카페로 가던길에 마주한 용​​석가탄신일이 다가오면서 삼광사 연등축제와 더불어 여기 광복로에도 연등이 들어섰어요왕큰용!! 이거 보니 왠지 삼광사가 가고픈데 엄청난 인파가 두려워서 안가봅니다.. 저때엄마랑 대중교통이용해서 가봤었는데 예쁘기는 예쁘더라구요 온통 연등이 가득!! ㅎㅎ  ​​    남포동 가자낚시카페, 낚시를 체험할수잇는곳이에요 시간당 돈으로 받구요 앉아있다 보면 시간가는줄 모르겠어요 잡은 물고기는 그람만 재고 놓아주어야 합니다. 잡은 물고기의 그람으로 이벤트에 담청되면 상품을 받아갈수있는 시스템이에요!물고기가 잡히면 재미나구요 안잡히면 좀 짜증날것 같은 그런 곳! ㅋㅋㅋㅋ저는 꽤 잡혀서 좋았어요 >_<  ​6일은 출근했다가 일찍 퇴근해서, 운동하고 집에서 뒹굴뒹굴 간만에 푹 쉬었어요 좋은것 :) ​​그리고 7일 토요일에는 오랜만에 친구랑 나들이 순천나들이 다녀왔답니다!!뚜벅이 당일치기 여행이였어요. 순천 가볼만한 곳하면 꼭 나오는 두군데 순천만습지와 순천만정원 두군데 다녀왔구요시외버스 이용해서 부산-순천 오고가고, 순천시내버스도 잘되어있어서 나름 잘 다녀왔어요.종일 걸어다녔지만 미세먼지도 많았지만 해가 쨍쨍해서 너무 즐겁게 다녀왔어요 >_< 여행포스팅으로 찾아뵙겟어용!!삼각대가지고 둘이서 사진 엄청 찍었답니다 ㅎㅎㅎ    ​​​이날 열심히 걸었다며 마지막에 찍은 신발사진트윈룩으로 입고 가고싶었지만 게을러서 옷 못고르고 우연찮게 신발은 나름 맞췄다면서 흰 운동화 나는 컨버스 친구는 슈페르가 트윈룩으로 우정여행 온 분들이 많더라구요 넘 예뻐보였어요 우리도 다음엔 트윈룩하자면서!! ㅋㅋㅋ  ​​ 삼각대 가지고 둘이서 사진도 찍고 셀카봉으로 셀카도 찍고 사진 찍은거 보니 300여장을 찍어왔더라구요 ㅋㅋㅋ풍경도 많이 찍고~ 둘이서 같이찍고 서로 찍어주고 너무 즐겁게 잘 다녀왔답니다.두번째 가는 순천이였는데 두군데 다 여전히 걷기좋고 예쁜 곳이였어요     황금연휴 마지막날 8일은 어버이날!!다들 부모님과 좋은시간 보내고 선물도 주시고 하셨겠죠? ㅋㅋㅋ저는 오히러 아버지가 장어 좋은거 사오셔서 집에서 장어구이도 먹고 장어국도 보글보글 끓여서 지금 아침마다 한그릇 하고있답니다.아부지 짱짱 소정의 금액으로 부모님께 감사인사를전하고 저는 놀러... ㅋㅋㅋㅋㅋ  항상 부산을 떠나 다른곳에 여행하면 고분군이라던지 옛날 집, 성 이런곳 자주다니는데 그럴때마다 부산에는 왜 안가봐?라고 묻던 그분, 그래서 정한 동래데이트코스! 동래읍성&복천동고분군  사람 북적북적이는 곳에서 조금만 올라오면 이렇게 여유있는 공간이 있구나 싶어서 좋았어요.동네주민들의 산책 공간 겸, 어린이들이 배움을 가지고 갈수있는 곳이였답니다! 저는 사진만 건져왔지요 ​ ​​    황금연휴의 마무리는 송상현광장 연등축제!!  ​​​​​​꽃액자 포토존이 있어서 한장 찍어보았어요 ㅎㅎ 차가 달리는 도로 한가운데에 생긴 송상현광장지나갈때마다 초록초록함이 예뻐보이는 곳, 석가탄신일을 맞아 4월 말부터 5월 15일 까지 연등축제를 하고있어요!엄청난 인파가 몰렸더라구요 아이들을 데리고 나온 가족 커플등 도심속에서의 연등축제를 즐기러 많이들 나왔어요분수광장에서 분수쇼도 시원하게 보고~ 사진도 폭풍 찍고 즐거운 연휴 마무리였어요​이제 6월 6일 현충일 연휴가 오기전까지 주5일 열심히 회사출근!! 회사일도 화이팅 쉬는날 노느것도 화이팅 다다다 화이팅하세요 ㅎㅎ 저도 더 열심히 놀러다니고 먹을께요 ㅋㅋㅋ ​​그럼 저는 또 사진정리하고 마무리 못한 진주여행과 따끈따끈한 순천여행까지 와웅 밀리고 밀려요 ㅠㅠ비는 오지만 즐거운 하루 되세요!!​​ ​ ​구월동실내낚시카페 데이트코스로도굿!​이번에 이색적인 데이트코스를 다녀왔어요 너무 즐겁게다녀왔던곳이랍니다 이미 가는사람들은 매니아층들이 있어서 동네에 유명한곳이더라구요 어디멀리가지않고도 실내에서 낚시를 즐길수있는곳이있었답니다 ​남자친구랑함께 다녀왔는데요 너무 재미있어서 이렇게 후기까지 올리게되었네요 ㅋㅋ  얼빵낚시카페인천광역시 남동구 인주대로 580 지2층(구월동, 동남빌딩) ​​얼빵낚시카페라는곳입니다 구월동 cgv에서 큰횡단보도만 건너면되는곳에 위치해있어요 가까운곳에 이런 재미난곳이 있을줄은 ㅎㅎ넘 신기하고 재미있는 체험이었답니다 :)​낚시를 좋아하는분들이라면 가까이있는 구월동실내낚시터를 이용하면 심심하지않게 즐길수있는곳이라 생각되더라구요 물론 이미 단골인 분들이 더 많겠죠? ㅎㅎㅎ​지하로 내려가면 실내낚시터가있답니다 고고 하시고요 !​ ​​​구월동실내낚시카페를 찾아올줄이야 정말 이색적인곳이었지요 참 신기하고 재미있겠다는 생각이들었어요 이런경험은 처음이었거든요 :)​정해진 시간내에 물고기를 낚는거라고 하더라구요 낚시의 경험이 없는사람이라도 상관없다고해요 다 하는방법을 알려주고 준비물등을 챙겨준다고 하더라구요​  ​ ​​​커플이오면 시간당 18000원 으로 이용할수가있어요 이런데와서 데이트하고 추억만들기하고 이런체험 좋다좋다 ~처음인분들은 설명을 듣고서 낚시를 하면될것같았어요 저또한처음이라 뭘 어떻게 해야할지 몰랐는데 한번 경험해보고나니까 알겠더라구요 !!​​​ ​​​데이트로도 좋지만 가족들끼리 와서 아이들과함께 즐기기에도 좋을것같았어요 중학생이상정도의 아이들이면 충분히 재미있게 놀지않을까요?요즘애들은 이런게임을 정말 좋아하더라구요 ​ ​​카페느낌이나면서 자유로운 분위기커피도 마실수 있고 음료도 있고 라면이나 과자같은것도있어서 주전부리하면서 편안하게 낚시를 즐길수있겠더라구요 ​ ​룰은 아주 간단하더라구요 물고기를 낚시하고 잡은 물고기의 무게를 측정한후에 다시 물속으로 놓아주는건데요 ~​물고기의 무게가 중요하더라구요 무게에따라서 포인트가적립이되고 이벤트를 참여할수가있게되어있었어요   ​​ ​​낚시전 안내및 준수사항을 자세하게 확인후에 구월동실내낚시카페에서 시작해봅니다 잘하는사람들은 다양한 이벤트에 도전해볼수있겠더라구요 ​ ​​요런 분위기에서 낚시를 합니다 요안에 물고기들이 다양한종류로 엄청 많더라구요 미끼를 낚싯대에 끼운다음에 시작하면되는건데요 쉽게 낚을수가있어서 처음인 저도 경험을 해보았지요!​ ​​시원하게 쏟아지는 물줄기에 불빛이 분위기있더라구요 제 사진실력이 이것밖에 안되어서 넘 안타까움 ㅠㅠ..편안한 의자에 앉아서 낚시를 즐길수가있답니다 물고기를 다시 놓아주는거라서 안심이었던게 잡은 물고기가 넘 불쌍하다 생각했거든요 ㅎㅎ​​ ​​​요 아래는 제가 월척을 낚는 영상이랍니다 빨리 찍으라고 했던게 고대로 영상에 소리로 남아있어요 ㅋㅋ엄청 급박한 상황이었다는걸 말해주는것같지않나요? ㅋㅋ​구월동실내낚시카페에서 손맛이란걸 알아버려서이때한번 가보고 벌써 두번이나 더갔네요 ㅎㅎ이런게 중독이라는건가요? ㅋㅋ    ​​​따로 물품을 보관할수있는 보관함이있어서 물에 젖거나하지않게 귀중품은 보관해 넣을수가있으니 안심할수있어요 ​ ​​​편안하게 재미있게 낚시를 즐길수있는곳으로 하나의 추억만들기를 하고올수있는곳추천할만한곳같아요 요즘 이색놀거리등이 별로없는데낚시카페가서 놀고오는것도 괜찮죠? ​ ​​낚시하다보면 은근 허기지는데 허기질때는 라면이나 과자를 먹어도되고용 가족나들이장소로도 괜찮은듯 나중에 저희갈때되니까 아이들이랑 함께온 가족도 있더라구요 ​놀거리로 추천합니다^^​​  ​#구월동실내낚시#구월동실내낚시카페​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[신갈 데이트] 용인 데이트 코스하기 좋은 이색 까페 ~죠스실내낚시카페~ 신갈 카페  / 용인 카페~주말에 집에서 뒹굴뒹굴 하며 뭘할까 하다가, 신갈오거리에 위치한 이색카페인 "죠스실내낚시카페" 라는곳에서 데이트를 즐겨보기로 해본다. ㅋ 신갈오거리 주차장에 주차를 하고대로변에 위치에 있어 어렵지 않게 찾았고,지하1층으로 들어가본다... 내려가는길에는 재미난 캐릭터 그림들이 그려져 있고입구에는 주의사항 이용안내문들이 걸려 있엇다. 간단히 보면 시간당이용요금은 만원이고... 낚시 성공한(?) 물고기는 가지고 가는게 아니라 포인트로 적립해서 다시 풀어준뒤그 포인트로 다양한 상품으로 교환이 가능한 시스템이다. ㅋㅋ▲상품들 한가득~ ㅋ 그리고 라면과 커피도 무료로 제공을 하고 한쪽에 카페식으로 꾸며놔서커피와 라면까지 먹고 낚시도 즐길 수 있어 뭔가 좋은거 같았다.ㅋㅋ 실내에도 재밌난 문구와 귀여운 캐릭터들이 벽면에 가득 그려져 있었고,낚시는 처음이고, 낚시 카페는 더더욱처음이라 친절하신 직원분에 안내를 받아본다. ㅋ 낚시대를 2개 골라주시고...물고기밥을 낚시대에 설치하는법을 간단히 알려주고빈자리 원하는자리로 앉아서, 본격적으로 이용해본다. ㅋ 오른쪽 구석진 자리로 자리를 잡고 낚시대를 던져본다. 처음임에도 은근히 잘한다. ㅋㅋ 집중해서 물고기밥도 낚시대에 꿰어넣고... 그사이 낚시터는 1시간에 한두버씩 클럽(?)과 같은 신나는 분위기를 연출 해주는데...ㅋㅋㅋ그와중에도 집중해서 낚시에 집중을 한다.ㅋㅋ 앗!!! 물었다.~ ㅋㅋ 자리잡은지 얼마되지 않아 한마리 낚는데 성공!~ ㅋㅋ 이런게 손맛? ㅋㅋㅋ 꼬ㅒ나 큰 물고기가 잡혀주고... 바로 회쳐서 먹어주면 맛잇겟지만포인트로 환산을 하는 시스템이라..ㅋㅋ 요렇게 무게에 따른 포인트로 환산을 하면모니터에 등록이 되고 나중에, 요금 정산할때 총 환산한 포인트를 확인 할 수 있다. ㅋ  영양사인 그녀는 1시간동안 총 2마리 잡는데 성공... ㅠㅠ 나는 한마리도 잡지 못햇다..ㅠㅠ옆에 아저씨는 5분? 10분에 한번씩 계속 낚던데... ..ㅠ 그렇게 이용을 다 하고 라면과 커피타임을 갖고 나서 마무리를 해줫다.ㅋㅋ 컵라면도 각각 하나씩 먹어주고 ㅋㅋ 육개장과 진라면 ..ㅋㅋ 커피도 아메리카노로 마무리를 해주고 난뒤 낚시 카페 데이트를 마무리 해줫다..ㅋㅋ 물고기밥을 계속 만져 손에서 냄새가 살짝 나는데, 카페 한가운데 비치댄 세면대에서 편하게 씻을 수 있게끔 되어있어 마음에 들었다. ㅋㅋ  큰걸로 잡아서 그런지 사은품으로 외장하드와 핸드크림까지 얻고 독특하고 이색체험이었던 낚시 카페 데이트를 마무릴 해줫다. ㅋㅋ ~신갈 데이트 / 용인 데이트 ~<신갈 죠스실내낚시카페>031-248-9008경기도 용인시 기흥구 신갈로 58번길 17(구: 경기도 용인시 기흥구 신갈동 53-12) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.리미예요남자친구랑 저녁도 먹었고 커피도 마셨고또 근처에서 뭐 할거없나 둘러보니낚시카페가 있다고 해서 다녀왔어요!원래 날씨 좋을 때 종종 낚시도 갔었는데여긴 실내낚시터라니 더 이색적인 느낌이더라구요!LOVE낚시카페는 체인이라다른지점도 많이 보여요!그냥 낚시만 하게되면 지루할 수도 있어다양한 이벤트가 준비되어있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지하에 위치한 낚시카페!계단을 내려가니시원한 물소리와 신나는 음악이 들려요!  솔로를 위한 재미있는 이벤트랑클럽데이 요일별 이벤트 등 다양하고 이색적인 이벤트가 가득 준비되어있어요!다 재미있겠지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저같은 초보자도 걱정없이무료강습도 해주시고낚시물품들고 다 무료 대여가 가능해요!다양한 물고기로 포인트도 얻고메기 잡으면 할인도 된대요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ승부욕 발동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌겠당>_<!!!!!!! 들어가니 넓고 큰 실내낚시터가 나와요커플들이 꽤 많더라구요서로 낚시대도 들어주고떡밥도 끼워주는 모습이 알콩달콩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리도 알콩달콩 낚시하장+_+!!!!한쪽에 세워져있는 낚시대중에서아무거나 낚시대 들고 자리로 앉아요!떡밥을 던져서 뜰채로 건지는 꼼수는절대 금지!이건 매너죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장갑이랑 수건이랑 장갑그리고 동글동글 귀여운 떡밥을 주시네요!떡밥은 다 사용해도계산대 앞에 있는 코너에서 더 가져와서 사용가능해요!완전 많이 잡아보겠어요!!!!!!!!! 직원분이 방법을 알려주시는데간단하고 쉬워요!그냥 낚시바늘에 떡밥을 끼우고물속에 던져넣으면 끝!낚시터에 시원한 물줄기도 떨어지고화려한 사이키조명과신나는 8090음악이랑 클럽음악들이 빵빵터져서엄청 신나더라구요*_*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 처음잡은 내 물고기!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물고기가 아파보여서 제가 바늘을 못빼겠더라구요ㅠㅠ다 남자친구가 빼주고저는 저울만 재러 다녔네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잡은 물고기는 앞쪽 저울통에 넣고처음에 주신 번호키를 갖다대면저렇게 앞쪽 전광판에 물고기의 무게가 나와요!제가 갔을때의 이벤트는 잡은 물고기가 350무게 근사치여야된대요!!!!!그냥 잡는게 아니라저렇게 타임마다 미션을 주기때문에승부욕발동해서 엄청나게 잡게되요ㅎ_ㅎ!!!!!저기 4분 남겨놓고 제가 마지막으로 잡은 물고기가348 무게라서 2등이예요!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금방금방 순위가 변하니깐승부욕이 완전 발동!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청난 퀄리티의 증정선물들이 가득하쥬?그날그날 미션에 성공해도 좋고포인트를 모아서 선물을 득템할 수도 있어요!2등해서 얻은 영화무료예매권!CGV 롯데시네마 메가박스 다 사용가능해요!서비스로 핸드크림도 챙겨주셨어요!얼마 안된거같은데 두시간이 후딱 지나가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간 선물증정  깨알이벤트도 해서지루하지 않게 재미있는 낚시 할 수 있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저같은 낚시초보자도 즐길 수 있으니 특별한 이색데이트로 정말 딱이예요*_*!!!♡내 돈 주고 다녀온 솔직한 개인적인 후기입니다♡신림점 낚시카페지만 신림역보다는 서울대입구역이랑 봉천역 사이에 위치해있어요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 "youni"입니다.​구미 실내 낚시 카페 "니모낚시카페"에 다녀 왔습니다.사장 형님? 께서 부탁이 있어서 회사일을 마치고 잠깐 다녀 왔습니다.구미에 현 상태로 낚시카페가 많이 남아 있지 않습니다.시내에 위치한 바다낚시터도 문을 닫은것으로 알고 있습니다.그래도 꾸준히 단골 손님이 많은 니모피싱카페입니다.​           ​​구미 형곡동에 위치하고 있어 대부분의 사람들이 방문하기에 좋은 위치에 있습니다.주차의 경우 낚시카페 인근에 공용주차장이 있어 그곳을 이용하면 되니 괜찮은편입니다.​​​         ​​이번에 2회 대회를 했습니다. 니모낚시카페에서는 1주년때 1회, 2주년때 2회 대회그리고 내년엔 3회 대회가 열리겠죠 ^^​​       ​​대회성적이 중요한것이 아니라 대회 자체를 즐긴다고나 할까?이번 대회를 위해 니모낚시카페에서는 인원제한을 두었습니다.낚시 공간이 넓으면 넓다고 이야기 하지만 그래도 서로간의 존중의의미가 아닐까요? 대부분 참가하신분들은 단골위주가 많았습니다.낚시대회를 한다는것으로 알고... 사전 예약을 받았는것 같습니다.저도 참가하라고 했는데.. 회사일땜시.. 참관만 하고 왔습니다.​​   ​​​낚시대회 상품은 각 1등은 골드?2등과 3등은 생활에 필요한 용품들이었습니다.내년엔 꼭 참석하도록 노력을 해 봐야 겠습니다.​​      ​​초등학교 4학년 이상 집어료를 받고 있습니다.초등학생은 보호자가 함께 오셔야 한다고 합니다.​사장님과 메니져 그리고 손님들이 모두 가족같아 이곳을 찾는것 같습니다.저 또한 같은 이유입니다. ~~ ​​​<본 포스팅은 업체로부터 일체 무엇도 받지 않고 작성한 글입니다.>​​#니모피싱카페#니모낚시카페#구미낚시카페#형곡낚시카페#구미낚시​ 니모피싱카페경상북도 구미시 신시로7길 18 원준빌딩 별관 지하동 지하1층  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​크리스마스 이색데이트,가족체험 인천실내낚시카페  - 인천.부천.부평.송내.부개 실내낚시터 피쉬방​크리스마스 연휴 많은 분들이 저희 실내 낚시카페를 찾아 주셔서  감사 드립니다.주말에는 손님이 너무 많아 이렇게 음식을 사오셔서 기다리는 동안간단하게 맥주 한잔 하시면서 저희 낚시카페에서 주말을 재미있게 보냈답니다.다시한번 손님분들께 감사드립니다. 요기 가족분들과 커플들도 손님이 많아 기다리는동안 음식을 시켜 드셨네요^^재미있게 보냈다고 감사하다고 다음에 또 오신다 하셨는데...또 오시면 블로그에 다시한번 올리께요^^ ㅋㅋ 저희 낚시카페는 이렇게 식사를 하셔도 됩니다.대신 조용히 맛있게 드시면 됩니다. 정말 많은 분들이 크리스마스 연휴 내내 찾아 주셔서감사드립니다. 실내 낚시카페는 저희 인천.부개동 피쉬방에서^^​ 찾아 오시는 길.부개사거리 온누리 약국 지하1층인천시 부평구 부개동 317번지***  피쉬방 이용 용금표 ***   남성 10,000원   여성  9,000원   커플 18,000원   청소년 8,000원  이벤트게임 항시 진행.1분이 계셔도 진행 합니다.인천.부천.부평.부개동 실내 낚시카페 피쉬방많은 이용 부탁 드립니다.010.9269.0894  - 피쉬방 실내 낚시카페네이버 밴드에서 더욱 왕성한 활동 중입니다.가입 부탁 드립니다.http://band.us/@atti4- 인천.부천 실내 낚시카페 피쉬방(네이버 밴드로 들어오세요-왕성한 활동중입니다.)     오늘은 신천놀거리 찾다가 (잠실새내역)붕어탐험 낚시카페를 발견했어용ㅎㅎㅎ신천 실내낚시터 붕어탐험은  잠실새내역 4번출구로 나오셔서 맥도널드와 롯데리아 사이골목으로 들어간 후에잠실성당을 등지고 큰 길쪽으로 쭈우욱걸어오다가 왼쪽 군산오징어 골목으로 왼쪽으로 가면 바로 앞에 붕어탐험이보인답니다! 은근 찾기 쉽다는점~​​​​​​​​​   엘이디 라이트 조명을 받으며계단을 내려가 봅시당! 신천놀거리또는 데이트하러 많이들 오시는거같더라구요!! ​​​​​​​​   매장 한쪽으로는 어린친구들부터 손이작은 분 큰 분에 따라 사용할수있도록 장갑이 사이즈별로 나뉘어있어요!혹시 신이 불편하신 분들을 위해슬리퍼도 구비되어있구용ㅎㅎㅎㅎ물이 튈수도 있으니 앞치마와팔토시 장갑까지 야무지게 챙겨봅시당!​​​​​​​​   ㅋㅋㅋ추억에 묵찌빠 게임도 있어요ㅠㅠㅠㅠ하고싶었는데 동전이....미리 알고가야겠어용ㅋㅋㅋㅋㅋ이용요금은 중학생 이상은 1시간 10,000원중학생 이하로는 1시간 8,000원이랍니다생각보다 저렴한 가격에 놀랐어요!​​​​​​​​​   한쪽엔 경품이 아주 가득가득!!!물고기를 잡고 포인트를 얻어서나갈때 포인트랑 상품이랑 교환할수있답니다! 열심히 해야겠죠!?  ​​​​​​​​​   ㅋㅋㅋㅋㅋ뀨미는 어쩌다 보니 블루계열깔 맞춤으로ㅎㅎㅎ 앞치마가 색이 알록달록해서 좋더라구요ㅋㅋㅋㅋ 물고기 잡을 준비 완료!!!최대 7kg 짜리 물고기도 있다고해요!!​​​​​​​​   자 이제 본격적으로 시작해봅시다!!!9번 10번 팔찌를 착용했어용!!!!한손엔 장갑을 끼고~ 스타트!!!​​​​​​​​     어린친구들도 중년부부 분들도커플도있구용!!! 연령대층도다양하게 즐길수있어서좋은거같더라구영ㅎㅎㅎ특히 대관도 된다고하니직장에서 오거나 가족모임으로와서 낚시하기에도 정말 좋을거같더라구용ㅋㅋㅋ 맘에 듬!​​​​​​​​   물고기밥이랑 수건을 주셨어요!자리를 잡으면 낚시대도 가져다주신답니다!!! 우와우 손맛을느낄수있다니 기대되네용❤️​​​​​​​​   바늘이 물고기 밥을 통과할수있게걸어줬어요! 살짝 눌러주면 더욱좋다고해용ㅋㅋㅋ 이유는 기억이...​​​​​​​​   ㅋㅋㅋㅋㅋ호호호 잡았어요!!!처음에 잡았던 물고기는 700점이넘었답니다!! 야르르루루룰 좋아라카운터쪽이 물이 조금 더 얕아서입질이 티가 안난다고해용ㅋㅋㅋ호호 물고기가 많아서 그래도 아예 못잡진않았지만용ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   물고기에 무게를 재는곳인데용!!!요 기계 왼쪽에 물고기를 넣는 곳이있어요!!! 우선 빨간불이 들어와있으면 다른 물고기의 무게를 재고있는중이랍니다!! 파란불이 들어왔을때팔찌라고 적혀있는 부분에 팔찌를가져다 대고 그 뒤에 물고기를넣으면되요! 간단하죵???​​​​​​​​​   호호 저기 764g 보이시나용네^^ 제가 잡았습니다!호호신천 실내낚시터 붕어탐험은물이 깨끗해서 그런지 물고기들이힘이 장난 아니게 좋아영ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 가끔 와 7kg 짜리 잡은거 아니야?했는 230g ^^.....ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​     호호 물고기 잡는 실력이 좋진 않지만ㅋㅋㅋㅋ그래도 물고기가 많아서그런지 20마리 잡았어요!!! 잡는 재미가 있는 신천 실내낚시터붕어탐험! 아주 나이쓰~~~  ​​​​​​​​​     한쪽에는 화장실이랑 흡연실이있답니다! 배기가 잘되는지 담배를안에서 피우고있어도 지나갈때 냄새나 안나더라구용!!! 좋아요~~​​​​​​​     게임하고 화장실가서 손닦는데신기한게 있더라구용ㅋㅋㅋ??스댕..? 쇠? 로된 동그란ㅋㅋㅋㅋ이게 뭔가 했는데 쇠비누?라고해요!이걸로 흐르는 물에 손을 비비면서닦으면 손에서 비릿한 냄새가사라진다고하더라구용ㅋㅋㅋ오~~ 이거 진짜 신기해용ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물고기 보이시나용?ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 많죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝 놀랐습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 많은데 왜.... 20마리 밖에못 잡았는지ㅠㅠ 흑흑 슬퍼라붕어탐험은 새벽5시까지 운영해서완전 좋은거같아용ㅋㅋㅋㅋㅋ신천놀거리 찾으시면 여기 좋아요!​​​​​​​   600p 얻었답니당ㅋㅋㅋㅋ 뭐로 교환할까 고민하다가뀨미가 좋아하는 스티치 그립톡으로결정했어요ㅋㅋㅋㅋ 서울 실내낚시터찾으실때는 신천 낚시카페 붕어탐험완전 강추합니당ㅎㅎㅎㅎ 너무 재밌고 즐거운 시간이었어요~~~그럼 뀨미는 다음 포스팅으로 만나요!!  #신천놀거리 #잠실놀거리 #잠실낚시카페 #신천낚시카페 #잠실데이트코스 #잠실실내데이트 #잠실데이트 #잠실새내놀거리 #붕어탐험 #신천붕어탐험 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 잠실동 189-4 성경빌딩 지하1층  붕어탐험 낚시카페 영업시간 매일 14:00 - 05:00                주말 12:00 - 05:00               마지막주 월요일 휴무전화번호 ‭0507-1420-2733‬   ​ 제주도에 몇 번 놀러 가서바다에서 하염없이 친구들과 밤낮으로 낚시를 했었는데​3일 동안 낚시에 걸린 거라곤 독성 있는 열대어뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그것도 새끼)​그러고 친구는 새벽에 마비 증상이 오려고 해서응급실로 실려갔습니다​그 응급실에는 같은 독성 물고기를 만지시고 마비 증상으로누워 계신 낚시인들이 잔뜩 계시다며답답해하신 응급실 의사선생님의 슬픈 이야기가 전해져 내려옵니다.   이렇게 낚시 바보가 낚시 카페 재미있다고 해서 가본 #붕어탐험낚시카페​과연 나는 낚시 바보인데잡힐까 ​잡히면 진짜 살아있는 고기 만져야 하는데아직 안 만져봄(바보는 걱정만 잔뜩 있습니다. ㅋㅋㅋㅋ)    그럴 땐 걱정이 쓸데없이 될 땐 별로 든든하진 않지만이럴 때 쓸데 있을 거 같은 오빠랑 갔습니다 ㅋㅋ​주차는 주말이라 그런지  딱! 한자리 있었어요 (다행 다행)   입구부터 엄청 화려한 조명이 나를 이끈다낚시카페인거 맞냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ   ㅋㅋㅋ 어두운 내부 사람들은 낚시를 열심히 하고 있었어요    ​인원수를 카운터에서 말하면 떡밥과 낚싯대, 수건을 챙겨주세요 참고로 후불제임​낚시는 미끼 껴서 하는 건 봤는데붕어라서 그런지 떡밥으로 되나 봐요?   토시도 있고 앞치마도 있는데오빠한테 핑크색 앞치마 씌움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​낚시대는 벽에 엄청 걸려있는데 직접 고를 수있었지만 그냥 1시간만 빨리하고 가려고 사장님이 골라놓은 걸로 함​낚시대는 하도 많아서 무슨 인테리어 장식인줄알았네     라텍스 장갑도 있는데이거 S, M, L 사이즈가 있어서 손에 맞게 착용할 수 있어요물고기를 손으로 잘못 만지겠기에 착용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에는 오빠도 착용했어요     음료도 마실 수 있습니다 저희는 카페를 갈 거라서 이용은 안 했어요   1. 친절한 싸장님  ​    손잡이 끝에 걸려있는 낚싯대를 풀고,떡밥 두 개 정도 으깨줍니다   ​그리고 물방울 모양으로 낚싯바늘을 잘 감싸주고    내 자리 가까운 곳에 던집니다!너무 멀리 던지면 안 돼요진짜 잡아보니까 멀리 던지면 안 올라오더라고요 ​멀리 욕심냈다가 미끼만 다 날렸어요    사장님은 엄청 금방 잡으세요  대단하시다​붕어를 잡으면 물수건으로 눈을 가려주는데사람 손이 닿으면 체온이 낮은 물고기가 더 많이 놀랄 수도 있고눈을 가려주면 덜 놀란다고 합니다​사장님은낚싯대도 점검해주시고주의사항도 계속 이야기해주십니다 ㅋㅋ  2. 낚시하고 선물 받아 든든하게 돌아가자 이렇게 물고기를 저울에 넣으면 점수를 따는 거였음핀이 나갔는데 저게 물고기 배에요   ​     팔찌를 센서에 대고 내 이름이 전광판에 뜨면 물고기를 양철통 저울에 넣어줘요그럼 물고기가 가만히 있으면무게를 잽니다​그러고 자동으로 다시 물속으로 풍덩    물고기 무게에 따라서빙고게임도 있고 금반지 이벤트도 있어요   와 진짜 금반지 가지고 싶다근데 그렇게 큰 물고기는 잡지 못해서반지 못 땄지만 대박가져간 사람들 부럽네요​저는 열심히 범위 게임만 했어요 ​  ​3. 물고기는 오빠가 다 바늘 빼줌_오 이럴 때 괜찮은 남자였군 생각하게되    물고기가 하도 파닥거려서모든 물고기의 바늘은 오빠가 빼줬는데호들갑 안 떨고 침착하게 바늘 빼는 거 보고올~ ㅎㅎㅎㅎ 멋져​    멋진 거는 역시 두 번째고 많이 잡아라 남자친구여선물을 받아야 한다​멋진 거보단 역시 선물이 중요하다    4. 낚시 바보도 많이 잡을 수 있다   너무 멀리 던지겠다는 신념과입질에 대한 눈썰미만 있다면당신도 엄청난 낚시왕이 될 수 있어요    헤헤 처음으로 손맛이라는 걸 느껴봤는데손에 살아있는 파닥거림이 느껴져요뭔가 아찔하다는 표현 많이 쓰는데저는 손목의 느낌이 신기했어요​손맛이라기보다는 손목의 맛?올라오기 전까지 물고기와 씨름하는 것도 재미있어요​   물고기들이 가운데에 몰려있으면 이렇게 폭포?로 물고기를 앞으로 모아주시더라고요   덖분에 옆에사람들이 마구 잡았는데​나의 낚시에 집중해야하는데 다른사람 낚시구경하느라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간에 타이밍을 놓쳤습니다 남들이 낚는것도 재미있더라구요​열심히 낚시를 하다보니 벌써 1시간이 되가지고집에가야하는데둘이서 많이 잡아가지고 2000점으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ​손난로 받았어요 그리고 영화티켓까지!!!!!!!낚시하고 선물받고 좋구만​남자친구야 잘했다​  잠깐 선물이 뭐있나 보여드릴게요 크흐흐    오르골도있고    어린이를 위한 미니언즈 시계     #붕어탐험낚시카페 엄청난 양의 선물이 있어요        포인트로 교환할 수 있는선물이 이리많뉴    보드도 있고카카오 정품으로 사오셨다는데텀블러도있고    입생로랑 립스틱, 다양한 피규어    전기포트, 찜기 ㅋㅋㅋ 오르골 전동휠이거 실화냐대박선물들 많네요         그날 만약 낚시를 못했다면사장님의 인심으로뽑기에 도전할 수 있습! (대신 현금결제)​토끼를 뿅~ 뽑으면 됨  ​https://www.instagram.com/Fishkingca/ 붕어탐험(@fishkingca) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 529명, 팔로잉 177명, 게시물 976개 - 붕어탐험(@fishkingca)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ㅋㅋ여기가니 낚시하신분들 사진 올라왔는데나도 큰거 잡아보고싶당 대왕큰거 잡아서금반지를....담번에 또 놀러가자고 해야겠어​인간의 욕심은 끝이없다...  ​#붕어탐험낚시카페 #낚시바보 #잠실데이트 #실내낚시터#이벤트 #금반지 #손난로 #잠실데이트 #서울데이트 #잠실새내놀거리 #백제고분로놀거리 #실내데이트 #겨울데이트 #겨울실내데이트 #남자다움 #실내오락 #송파데이트 #바보낚시  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가(노원) 가자 실내 낚시터요즘 낚시에 빠진 주녕맘입니다ㅠㅠ아는 동생이랑 밥먹고 뭐할까 고민하다 실내낙시터로 고고!  가자 ! 실내 낚시터는 체인이더라구요~~노원역 10번출구 바로 앞에 있네요~ 지하 1층에 잇는 실내낚시터~ 평일이라 그런지  한산했어요~~처음와봤는데 이렇게 생겼군요 ㅎㅎㅎ​ 이벤트에 따라 선물도 한가득!! 낚시대와 옷이 젖을수 있어서 앞치마가 준비되어있어요. 음료는 먹고 싶을때 무료로 가져다 먹을수 있어요.​ 이벤트도 있어요~페이스북에 좋아요 리뷰를 남기면 30분 무료쿠폰!!​ 중간중간에 물도 나오고 불도 꺼지고  분위기가 계속 바뀌네요~ 비록... 처음이라 미끼 끼우는게 어려웠지만 너무 재밌네요~처음가면 미끼끼우는것부터 하나하나 친철하게 설명 다해주시네요!한참 못잡고 있으니 다시 오셔서 도와주시더라구요 ㅎㅎ30분 무료쿠폰과 작은 이벤트 선물 받고 아쉽네요~처음이라고 걱정말고 어린아이부터 누구나 다 할수있어요!! 도전!!다음엔 주녕이와 함께!!!그리고 몇일뒤...........................주녕이 데리고 가봤어요!!생각보다 아이들도 많이 와서 하더라구요~주녕인 아직 어리지만 물고기 잡는거에 그저 좋아하네요~​이번엔 주녕이랑 열심히 잡았더니 인형이랑 카카오 손톱깎이 받았네요~~날씨도 추운데 실내서 주녕이랑 좋은시간 보냈습니다#노원 실내낚시터#가자 실내낚시터 노원점#가자실내낚시터#노원데이트할만한곳#노원 아이와함께할만한것#실내낚시터#노원 낚시카페#실내이색체험데이트 낚시 경험이라고는 동남아 패키지 여행에서 시켜주는 줄낚시가 전부.....실질적인 낚시라는 것은 경험해 본 적이 없었는데다른 잇님의 낚시카페 포스팅이 꽤 재밌어 보이더라구요~!생 초보자가 바다에서 낚시를 처음 배워보는 것보다 낚시카페에서 맛보기를 하는 것도 좋지 않을까 해서퐁퐁 낚시카페 수유점을 찾게 되었습니다퐁퐁 낚시카페 수유점은 강북구청 사거리에 위치하고 있어요간판이 눈에 띄지 않아서 입구를 슬쩍 지나치긴 했습니다만,,,,,스타벅스 옆에 들어가는 문이 있습니다 ㅎ안내를 따라 지하로 내려갔는데 굳게 닫힌 문을 보고토요일에 갔었는데 순간 목요일인 줄...;;;;음주자 출입금지의 빨간 거부표시 때문에 더 문을 닫은 느낌을 받았던 것 같아요 ㅎㅎㅎ;문을 열고 들어가자어두운 조명 아래 살짝 비릿한 냄새를 풍기는 낚시카페를 만날 수 있었습니다처음와봐서 어리둥절@_@카운터는 문에서 좌측으로 안쪽까지 쭉 들어가야 있더라구요금액은 시간 단위더라구요~후불 결제이기 때문에 미리 시간을 정할 필요는 없었어요현수막과 보드판의 가격이 다른데 현수막이 아마 현금 결제 시 금액이 아닐까 싶어요~ㅎ각자 이름을 말하고 등록을 하고 난 후 이런 목욕탕 팔찌 같은 것을 받았어요 ㅎㅎ이 목욕탕 팔찌로 후불 결제는 물론 낚시카페 내의 모든 것이 결정됩니다+_+받고 난 뒤에는 빈 자리 아무곳에나 착석!그 후에는 직원분이 낚시카페 진행 방법에 대해서 친절히 알려주셨습니다미끼로 사용되는 떡밥!어떤 곳은 웜을 사용하기도 한다던데.....퐁퐁 낚시카페 수유점에서는 떡밥을 사용해서부담스럽지 않게 미끼를 끼울 수 있었어요~떡밥을 끼운 낚시대를 물에 던져주면낚시찌가 밝게 빛납니다물고기가 떡밥을 먹으면 낚시찌가 물 아래로 쑥 내려가는데,그 때 재빠르게 건지는 것이 포인트!!!!!애들이 떡밥만 쏙 잘 빼먹더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물고기를 낚으면 물에서 힘을 좀 빼게 합니다물고기가 파닥파닥 하면서 물이 다 튀어요 ㅠㅠㅠ힘이 빠진 물고기를 뜰채로 건져 올리면 낚시 성공!미안해 물고기야....ㅠㅠ이렇게 잡은 물고기의 입에서 낚시 바늘을 다치지 않도록 조심조심 빼내어 줍니다그리고 앞쪽에 있는 통에 처음에 받은 목욕탕 팔찌 같은 것을 찍으면앞쪽 모니터에 이름이 뜨는데요,,,그 이후 물고기를 통안에 넣어주면 무게를 달아줘요결론적으로 낚시카페의 목적은무거운 물고기를 많이 잡아 포인트를 올리는 것!!이것이 바로 모니터인데요포인트를 쌓아 올리는 것도 있지만 시간마다 대물게임 소물게임 등다양한 이벤트가 진행되면서 상품을 주더라구요~(대물게임은 무거운 물고기 순위를 정했고 소물게임은 그 반대였습니다 ㅎ)퐁퐁 낚시카페 벽 선반에는게임에서 우승하는 사람들을 위한 상품들이 즐비해 있었어요모은 포인트로도 구매 가능해 보였구요^^드론도 있더라구요@_@ ​거기에다가 다양한 간식들이 있었는데현금으로 결제해서 먹어도 되지만 물고기를 잡은 포인트로 간식을 사 먹을 수도 있는 시스템이에요물고기를 많이 잡으면 잡을수록 간식을 공짜로 먹을 수 있겠죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이 포인트는 처음 등록했던 이름으로 계속 남아있기 때문에다음에 와서 이어 할 수 있습니다 ㅎ 요로케 먹는 공간도 따로 마련되어 있어서간식은 여기서만 즐겨야해요~혹시나 음식물이 물 속으로 유입되는 것을 막기 위함인 것 같아요앞치마도 준비되어 있었는데...이렇게 물이 사방팔방 튈 줄 알았다면 앞치마 했을 거에요 ㅠㅠㅠㅠ전 바보 같이 앞치마 안 입고 해서...하하;그런데 얼굴로도 막 물이 튀어서 앞치마도 별 소용 없었어요 ㅋㅋㅋㅋ물이 안 튀게 하려면 물고기를 얼마나 물에서 힘을 잘 빼느냐가 중요한데저 같은 초짜가 가당키나 하겠어요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 시간가는 줄 모르고 정신 없이 놀았어요~!한 시간은 진심 짧게 느껴지더라구요!!어느새 낚시터(?)에 많은 분들이 가득가득 ㅋㅋㅋㅋ대부분이 데이트를 즐기러 오신 커플들이었어요 ㅎ게임을 정리하고 갈 때에는 받았던 낚시대와 남은 떡밥과 수건을 카운터로 돌려드리고목욕탕 팔찌(ㅋㅋㅋ)를 제출하시면 되요~그럼 총 포인트와 잡은 마리수, 무게 등을 알려주시더라구요 ㅎㅎㅎ그리고 신랑이 대물게임에서 3등을 해서 소소한 상품을 받았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ집에 돌아가는 내내 신랑이 생각보다 재밌다고진짜 재밌다고계속 얘기하더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ저도 이런 낚시 자체가 처음이었지만생각보다 물고기 잡는 것도 (수건으로 잡기 때문인지) 무섭지 않았고잘 잡히니까 꽤나 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ다만.....손에서 나는 비린내는 아무리 씻어도 없어지지 않네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장실에도 적당한 세면도구가 마련되어 있지 않아서 좀 아쉬웠어요 ㅠㅠㅠㅠ항균 세정제를 비치해 놓으셨으면 더 좋았을텐데... 하고 생각했습니다물론 집에 와서 항균 세정제로 손을 열심히 닦아도 바로 비린내가 사라지지는 않더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 재밌었기에 다음에 또 수유에서 데이트 할 일이 생기면퐁퐁 낚시카페를 꼭 들리게 될 것 같아요^^아마 해보신 분들은 이 손 맛을 알고 계시겠지요....? ㅋㅋㅋ이러다가 맛 들이면 바다로 고기 잡으러 갈지도....+_+서울 강북구 수유동 174-1302-6081-9400영업시간 : 오후 2시 ~ 오전 2시 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가낚시하고는 참 거리가 멀게 그동안 살았는데 우연히 지나가다가 알게 되어 가본 정글 낚시카페! 요리도 잘 안하기 때문에 물고기를 손으로 만져본 적도 없는 제가 이 곳에 가서 완전 홀릭 된 사연 소개하겠습니다.    위치는 방이동 먹자골목 쪽에 있는데 송파구청 과 kt에서 먹자 골목 쪽으로 길을 건너서 안쪽으로 들어가면 자리하고 있습니다. 준비물은 따로 필요 없고 몸만 가면 되기 때문에 편리합니다. 친구나 연인끼리도 많이 오는 곳인데 이왕이면 이색 데이트로 장소로 오는 것이 좋을 것 같습니다.    지하1층에 위치한 정글 낚시카페는 아무래도 물이 고여 있다 보니 물 고인 냄새가 살짝 나긴 하지만 그래도 못 견딜 정도도 아니고 이정도면 최상의 조건이라고 생각합니다. 양 옆에는 쉬는 공간도 있고 컵라면과 따뜻한 믹스커피는 무한으로 제공하고 있기 때문에 이용하는데 편리함을 줍니다.    내부는 이렇게 생겼습니다. 가운데 공간을 중심으로 빙 둘러 앉아서 낚시를 할 수 있는데 물 반 고기반으로 입질이 정말 잘 옵니다. 초보자도 쉽게 잡을 수 있도록 잘 만들어 놓은 것 같습니다.  물고기를 잡으면 갖고 가는 것이 아니라 범위게임 등 게임을 통해 포인트를 적립하는 시스템으로 되어있습니다.    10회 방문을 하면 제주도 여행권도 준다고 하니 재미도 얻고 제주도여행권도 얻을 수 있어서 금상첨화인 것 같습니다. 저는 이 곳에 방문하고 나서 낚시터를 두번이나 다녀올 정도로 물고기 잡는 재미에 푹 빠졌습니다. 혹시라도 방이동에 오실 일이 있다면 정글 낚시카페에서 이색 데이트 즐겨 보시기 바랍니다.수원잉어킹실내낚시카페​매일 업데이트 특유어종을 잡으신 고객님사진!​첫번째..대물을 잡으셨네요...3키로급올..​    축하드립니다.​이렇게 큰고기잡으신것이 처음이라고 한컷!​    ​이번엔 비단이가 나왔네요..(비단잉어)​오늘따라 특유의 어종들이 자주자주 나오네요...​사은품도 다양해요...​    ​귀여운 메기 등장!​  ​​잉어킹 단골손님!​처음으로 비단잉어를 잡고 한컷!​​​   ​​대물과 특유의 어종들이 많이 들어있는 잉어킹실내낚시카페입니다.​언제든지 몸만 오시면 즐기실수 있습니다.​큰고기부터 다양한 민물고기들이 들어있어요..​즐거운 시간을 만들어 드리겠습니다.​이벤트 게임도 항시 진행중입니다.​   ​​궁금한 사항은 언제든지 이리로....​031-223-8452​   ​몸만 오시면 됩니다.​주차장도 있어 주차 걱정 끝!!!!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가학교 입학해 잘 다니는 작은동이, 고학년 형님이 된 큰동이의 특별한 주말 즐기기에요~^^​수렵.채집에 관심이 많고,  즐길줄 아는 우리 아들들이 꼭 해보고 싶어하는 일중에 하나는 낚시~!!그러나..어디서 어떻게 해줘야할지, 엄두가 나지않던터에 낚시카페라는걸 발견했지요~​초보도 배우면 금세 할 수 있고, 멀리  물가로 가지 않아도되고, 잡고나서 놓아줄수도 있으니 ..여러모로 아이들과 체험해보기 좋은것 같아요~​주말이고 코로나시국이라 어떨까 싶어 검색하고, 전화해보고, 오후 2시 오픈이라하여 시간 맞춰갔는데, 우리가족이 첫 손님~​일단 수건과 먹이를 들고 안내해주시는 자리에 앉아, 기본 낚시법도 배우고, 잡은 물고기 중량 재는법도 배우고요~ 있다보니 사람들도 들어오고, 대어낚시대회도 하며이벤트도 열어주시더라구요~​큰동이가 잡은 물고기 중  최고의 중량은 641~!!최종 3등했답니다~ 작은동이의 기록은 526~!! 생애 첫 낚시를 거의 두시간가량 앉아 해보았는데, 아이들도 좋아하고, 무엇보다 저도 즐거웠어요~손맛이라는것도 조금은 느껴보고요~~​가족과 함께하기 좋은 체험인데, 비용이 부담스럽긴하네요~한시간에 어른 9000원, 아이들은 8000원 정도했던것 같은데, 두시간 있다보니 56000원 결제했어요~;;;;비용이 아쉽긴한데..아이들은 또가자고 하네요~ㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 여러분 낚시해보셨나요???안녕하세요~ 1일 1만 보예요~아내가 한참 낚시를 가자고 했었는데요낚시를 해봤어야 어디를 가자고 이야기를 할 텐데낚시 경험 없는 1인으로 뭐라 할 말이 없더라고요~​  그러던 차에 서울낚시카페라는 곳(붕어 탐험)이 있다고 해서아내와 함께 찾아갔어요~이곳에 가면 초보자들도 쉽게 낚시에 대해서 이해할 수 있다고 해서아내와 함께 가봤어요~  서울낚시카페붕어 탐험 낚시카페​  위치는요~ 서울에서 유명한 잠실역에서 가까운  잠실새내역 주변이에요~도착해서 보니 거리에 젊은 분들이 많아서 서울구경 잘하고 온 거 같아 나름 뿌듯하더라고요  붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층 ​ 해당 역사 지하철이 실내 공기 순환공사를 하고 있어서 공기가 신선하더라고요~2호선 지하철에서 4번 출구에서 내리셔서 조금만 걸으시면 나와요~군대에서 독도법 배우길 잘한 듯~네이버 지도를 보면서 잘 찾았어요~  2잠실새내역4번 출구에서 423m대중교통 이용 시 잠실새내역 4번 출구로 나오세요. 맥도널드와 롯데리아 사이 골목으로 오셔서 잠실 성당을 등지고 메인 스트리트로 걸어오다가 왼쪽 군산오징어 골목으로 좌회전하셔서 10m 앞에 보시면 붕어 탐험 낚시 카페가 있습니다.(길치를 위해서 네이버에 사장님께서 직접 세세하게 설명해 주셔서 복사 붙여넣기 시전 ㅋㅋㅋ)  02-424-2733​​서울 송파구 백제고분로 7길 28-17 성경 빌딩 지하 1층​​​영업시간주말 14:00 - 05:00공휴일 14:00 - 05:00평일 16:00 - 05:00 마지막 주 월요일 휴무  여기서   사장님께서 알려주신 팁인데요~ 새벽에 오실 때는 꼭 전화 한번 달라고 하셨어요~손님이 없으면 새벽에는 일찍 들어가실 수도 있다고 하시네요~​대부분 영업장이 코로나로 10시까지 영업한다고 알았는데요~이곳은 새벽 5시까지 영업을 한다고 해요~ 출입 전경사진이에요~​  새벽까지 정상영업이 가능한 곳(실내 낚시터) 저도 처음 알았어요~실내낚시도 처음이지만서울낚시카페는 야간 및 새벽에도 정상영업이 되는 줄은아무도 모르실 거 같아요~​그래도 제 포스팅 보시는 분들은새벽에 재미난 데이트 즐길 곳 서울놀거리를 찾으신다면꼭 한번 들려주세요~아내 및 여자친구분 자녀들이 굉장히 좋아해요~​여자친구에게 멋진 모습을 보여주고 싶다면사전 탐방하는 것도 잊지 마세요~​ 안으로 쭉 들어오시면 사장님 계신카운터가 있어요~ 여기서 사장님께~인원수 알려드리면 낚시 자재랑 하는 방법을 알려주시는데요~​아내와 저는 정말 초보라서 어리바리두리번두리번 그냥 죄다 ~ 너무 신기했어요~서울낚시카페도 처음이고낚시터 인테리어를 처음 봐서 온통 신기하더라고요  가격 일단 가격이 다들 궁금하실 텐데요~ 성인남녀 기준 한 시간 기준 10,000원이고요중 고등생분들도 동일하게 만 원이에요초등생 이하분들은 8,000원이고요ㅎㅎ저희는 방문해서 2시간을 하려고 했는데체력이 저질이라 한 시간 정도 하고 왔네요  기본 세팅 장구류많은 낚싯대들~~~ 낚시 초보자이지만 많은 낚싯대를 보니 왠지 뿌듯!!!정말 몸만 오면 돼요~ 그냥 편한 옷만 걸치고 오세요~ 기본 세팅 장구류가 다 있어요~안내문에 몸만 오시면 된다고 쓰여있었는데말만 그렇겠지 했는데진짜 몸만 오시면 돼요~ᄒᄒᄒ  특히, 코로나로 인해서 걱정이 많은 분들도 걱정 끝~~~니트로 또는 라텍스 장갑이 비치되어 있어서저같이 예민한 분들도  OK~~~​​정말 많은 부분에서 사장님이 신경을 많이 쓰셨다는 걸 많이 느꼈어요~잘 되는 집은 역시 뭔가 다르더라고요~ 헤헷~ 장갑이랑 토시 앞치마로 완전히 무장했어요~  ​​잠실 주변은 정말 실내 데이트하기 정말 좋은 곳이더라고요~지난번에는 롯데월드타워 옆에서 쇼핑하면서 데이트했었는데이번에는 서울 낚시 카페를 방문하게 되어서서로에게 좋은 추억이 되어서 정말 좋았던 거 같아요~​  ​ 포인트 적립 및 상품 서울낚시카페는 처음이라서웬 선물이 이렇게 많지~궁금했는데요~잡은 물고기는 갖고 가면 안 되고 대신 이런 상품으로~저는 물고기 갖고 가는 줄.....  잡은 물고기 무게별, 종류별로 포인트가아까 받은 팔찌에 입력이 되더라고요우와~ 굉장히 시스템적으로 잘 되어있더라고요~낚시터 가볍게 생각했는데대단 대단~~   잡은 물고기를 가운데 비치된 스테인리스 박스에 넣으면 무게를 측정하고자신의 팔찌를 옆에 있는 측정기에 대면자신의 번호에 잡은 물고기의 무게가 입력되면서포인트가 적립이 되는 시스템이에요저는 처음 갔지만자주 가시는 분들은 자신의 닉네임 또는 실명으로 하시더라고요~오~~~   보이시나요~물 반 고기 반~​실내 낚시터는 다 이런가요???​사실 물이 비릿한 냄새가 심할 줄 알았었는데요~아내가 항암치료 중이라서먼저 내려가서비릿한지 보고 오라고 하더라고요 ㅋㅋㅋ근데.... 둔한 저는 괜찮더라고요괜찮다고 아내한테 말해주고 아내도 내려와 보고괜찮다고 하더라고요~​나중에 알고 보니 사장님께서물관리를 특별히 신경을 쓰고 계신다고 최대한 비릿한 냄새가 안 나게 잡고 계시다고 하네요~​​일반 실내 낚시터와는 차별화되었어요~하나를 보면 알겠지만 여기는 정말넘사벽입니다. 사장님의 센스~~~ 물 비린 냄새가 많이 없어서 비위가 약하신 분들도 OK~ 사장님의 붕어 잡는 법 특강ㅎㅎㅎ사장님 손이 구조 직접 촬영했어요~쉽게 설명해 주셔서 초보도 금방 이해되고빨리 잡을 수 있을 거 같더라고요​제 손을 잡으시고는 손목 스냅이 너무 느리시다고 ㅜㅜ  찌가 올라가고 내려갈 때빨리 낚아채는 게  Point!!!늙어서 그런가... 푸하하저는 손목 스냅이 빨리 안되더라고요​ 일단 낚싯밥을 원 없이 만들었어요물고기들이 저희 부부 때문에 포식했을 거 같더라고요​  ​떡밥 던지지 말라고 하셨는데낚싯바늘에 끼워서 던진 거와 진배없네요 ㅋㅋㅋ​   붕어 탐험 전경이에요~많은 분들이 낚시할 수 있도록 엄청 넓어요~아내와 나란히 정중앙에 앉아서낚시왕을 노렸어요~ㅋㅋㅋ​​엉성한 손목을 갖고 있었지만초보치고는 많은 물고기를 잡았어요~​​근데 옆에 어린아이가 물고기를 계속 건져올리더니 수시로 포인트 입력하러 계속 나르더라고요~​어린아이도 이렇게 쉽게 물고기를 잡는답니다  대박이었던 건 옆 테이블에서 엄청난 대어를 낚았는데오잉~~~그 어린아이....드루이드인가....​ 허벅지만 한 대어를 잡아서 옆에서 같이 사진 찍었어요 ㅋㅋㅋ제가 잡은 건 아닌데 너무 기쁘더라고요  아이가 뜰채를 못 들어서 아이아버지께서 들고 있었는데대어가 워낙 힘이 세서사장님이 오셔서바늘 빼주시더라고요나도 잡고 싶다~~  우와~ 3자릿수 넘기기 힘든데 2733이라니~~~ 포스팅하면서도 다시 가면 더 많이 잡을 수 있을 거 같은데아쉬웠어요~일단 아내와 제 실력이 비슷했어요~~​  하다 보니 요령이 생겨서 물고기는 꽤 잡았는데요~잡아올리는 영상을 못 찍어서 너무 아쉽더라고요~​ 물고기 잡고 인증샷! 물고기 잡으면 눈을 가려줘야 한다고 해요~얼른 수건을 던져서 어둡게 만들어줘야 해요~안 그러면 팔딱팔딱 거려요~~잠잠해지고 엄지 척!!!​​ 팔딱 거리는 녀석을 진정시키려고 수건 던지기를 연습했네요~처음엔 저도 물고기가 하도 팔딱거려서못 만지겠더라고요~   처음에는 미숙해서 허리에다가 던지다가 나중에는 정확히 눈에 투척!!!​  엄청 크면 사장님 호출 찬스~~~ ㅋㅋㅋ처음에는 바늘도 못 빼서 사장님 호출 ㅋㅋㅋ  사장님 엄청 친절하셔서 모르는 거 있음 얼른 부르세요~~​​ Previous imageNext image 하다 보면 엄청 목이 타요~ 옆에서 물고기 건져올리면 내 것은 언제 무나신경도 쓰이고요~​바로 옆에 음료수가 구비되어 있으니~참고해 주세요~   낚시를 하다 보면 천장에서 물이 떨어져요~시원한 줄기를 보고 있으면속도 뻥 뚫리는 것 같고 시원하더라고요~​​물 청소하는 건가 했는데이렇게 해주면 물고기가 더 잘 잡힌다고 하더라고요​이유는 모르겠지만....​아내는 물고기 잡는 거 방해하는 거 아니냐고 ㅋㅋㅋ그러던데... 실력이.... 워낙... 없어서​어떤 원리인지 궁금하네요  아내가 워낙 못 잡아서 성공한 동영상이 없어서 아쉬웠어요...어쩔 수 없죠...  자주 와서 트레이닝을 시켜야겠네요​  이상 1일 1만 보의 서울 낚시 카페 붕어 탐험 체험 후기였습니다.​긴 글 읽어주셔서 감사합니다~        ​​​ ​  [꿀팁정보 / 서울&경기도 실내데이트 추천 * 실내낚시카페, 실내낚시터]    안녕하세요- 오랜만에 실내에서 즐길 수 있는 데이트장소를 추천해드리려해요!영화, 카페, 노래방 등등 뻔~한 데이트는 이제 좀 질렸다! 하시는 커플분들에게 강추합니다!색다름을 선사하는 이색카페 실내 낚시 카페!         ★ 물만난고기 본점 - 대전광역시 서구 청사로 123번길 34, 지하1층(월평동, 신안빌딩)  ▲ 이색 실내데이트 추천 물만난고기 본점 @ 2016 꿀pd 짜릿한 손맛과 동시에 다양한 어종을 만나볼 수 있는 낚시카페!남녀노소, 가족, 연인, 초보자까지 즐겁고 편안하게 낚시를 즐길 수 있는 물만난고기 카페! 일상생황에서 받은 스트레스 해소와 기분전환 및 활력을 불어넣어줄 뿐만아니라이색 데이트를 원하시는 커플분들에게 으뜸인 데이트 장소로 자리매김하고 있어용:) 철갑상어, 장어, 향어, 잉어, 붕어, 비단잉어, 메기 등 다양한 어종을 만나볼 수 있는 물만난고기 카페. 대전 실내데이트코스 로 딱이죠?!  ﻿물만난고기 낚시카페주소 : 대전광역시 서구 청사로 123번길 34, 지하1층(월평동, 신안빌딩)      ★ 꾼낚시카페 - 경기 안양시 만안구 안양동 504-3 B1층﻿ ▲ 이색 실내데이트 추천 꾼낚시카페 @ 2016 꿀pd 물고기 낚고! 선물도 낚고! 신나는 이색체험 [꾼낚시카페] 꾼낚시카페에는 다양한 이벤트를 진행하고 있어요.그중에서 한달간 이용하신 모든 고객님을 대상으로 추첨을 통해 경품을 증정하는데무려 1등 상품이 48인치TV에요!!  그외 상품으로 최신 드론부터 오븐, 토스트기, 냄비 등등 100여가지의 선물들이 준비되어 있다고하니물고기 잡고 살림살이 챙겨가시면 될거같아요:)   주소 : 안양시 만안구 안양동 504-3 B1층전화번호 : 031-441-7885영업시간 : 평일 14:00 ~ 익일 02:00 / 주말 12:00~익일 02:00       ★ 러브낚시카페 -  서울특별시 관악구 봉천동 892-23번지 샤인텔 지하1층 　　　　　　　　　　　　 서울특별시 구로구 개봉동 464-9 의당빌딩 지하1층   ▲ 이색 실내데이트 추천 러브낚시카페 @ 2016 꿀pd 물고기 낚고 사랑도 낚는 이색데이트 코스 러브실내낚시카페. 몸만 오면 되는 부담없는 실내낚시카페.낚시대, 고기밥, 수건, 장갑, 앞치마 등 낚시에 필요한 물품을 무료로 대여해줘요! 러브낚시카페에서 잡으신 물고기는 가져가실 수 없구요. 사은품으로 교환을 해준답니당또 365일 진행되는 이벤트로 선물이 팡팡! 터져요:) 연인과 함께 누가누가 더 많이 더 큰 물고기를 잡나 내기도 하면서사랑도 속삭여보세요!  ​  러브실내낚시카페 주소 : [구로점] 서울특별시 구로구 개봉동 464-9 의당빌딩 지하1층 [신림점] 서울특별시 관악구 봉천동 892-23번지 샤인텔 지하1층  전화번호 : [구로점] 02-6052-2181 [신림점] 02-883-2181 영업시간 : 주중/주말 오후 2시~새벽2시 연중무휴   ​​​​​★ 해적왕실내낚시카페 - 경기도 수원시 팔달구 인계동 1121-6 문화빌딩 B01호 ​​​​​▲ 이색 실내데이트 추천 해적왕실내낚시카페 @ 2016 꿀pd 인계동 나혜석거리에 위치하고 있는 해적왕실내낚시카페​보통 2~3시간 낚시를 이용하는데, 입질이 한두번밖에 안오면 속상할 법 한데,해적왕실내낚시카페는 ​엄격한 고기관리 및 매장관리로 입질을 최상으로 유지하고 있다고해요!​​낚시 초보자들도 쉽고 재미있게 낚시를 즐길 수 있어서 참 좋은거같아요!낚시하고 근처에서 밥도 딱 먹어주면 금상첨화!​수원사는 꿀pd.. 자주 이용할거같아요​​​ 주소 : 경기도 수원시 팔달구 인계동 1121-6 문화빌딩 B01호 전화번호 : 031-223-1123홈페이지 : http://blog.naver.com/nakssicafe영업시간 : 14:00~02:00  ​​​​​​​​이색 실내데이트 낚시카페로 이번주말 떠나보시는건 어떠세요?​각 인기소셜사이트에서 쿠폰을 판매중이니, 조금 더 저렴한 가격으로 다녀오세요!​꿀pd도 가까운 수원에 생겼다고 하니까 한번 가봐야겠어요:)​​ ​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​   인천.부천.부평.송내.부개 실내 낚시터 피쉬방    -           연말,연초 인천 이색데이트 / 가족체험 낚시카페다들 바쁜 연말,연초저희 실내 낚시카페를 찾아 주셔서  감사 드립니다.긴연휴내내 손님들이  정말 많이 방문 해주셔서 다시 한번 감사 드립니다.낚시 끝나고 손님들하고 간단하게 치맥한잔 했습니다.새해 복 많이 많이 받으세요^^ ​이렇게 혼자 식사 못하신분들도식사 가능하오니 식사 하시고 싶으신 분들언제든지 부담갖지 마시고 물어보셔요^^​​​오늘은 낚시 매니아 분들과 점심식사 입니다. ㅋㅋㅋ​​연휴기간 동안 항상 풀방이였습니다.정말 감사 드립니다.​​연휴기간 동안 대물게임 1등자 입니다.2.6kg​​ ​​​찾아 오시는 길.부개사거리 온누리 약국 지하1층인천시 부평구 부개동 317번지​***  피쉬방 이용 용금표 ***   남성 10,000원   여성  9,000원   커플 18,000원   청소년 8,000원  이벤트게임 항시 진행.1분이 계셔도 진행 합니다.새해 복 많이 많이 받으세요^^인천.부천.부평.부개동 실내 낚시카페 피쉬방많은 이용 부탁 드립니다.010.9269.0894  - 피쉬방 실내 낚시카페네이버 밴드에서 더욱 왕성한 활동 중입니다.가입 부탁 드립니다.http://band.us/@atti4- 인천.부천 실내 낚시카페 피쉬방(네이버 밴드로 들어오세요-왕성한 활동중입니다.) 안녕하세요 비즈피스 장암입니다.오늘은 아주 이색적인 가족놀이터를 소개해드리려고 하는데요의정부에 아이와 함께 갈만한 곳을 찾다가 우연히 알게 된 곳입니다.[퐁당퐁당]이라고 하는 실내낚시터, 낚시카페인데요사실 저는 완전 낚시 왕왕왕 초보랍니다. 낚시를 한번도 안해본건 아니에요. 고기를 잡은적이 없을뿐.. 의정부 [퐁당퐁당]은 의정부역 동부광장 쪽에 있고요 (자세한 위치는 맨아래에)건물 주차장은 협소하고 근처에 공영주차장이 있으니 거기에 주차를 하면 될 듯하나우리는 집에서 멀지 않아 버스타고 갔습니다.입구가 두군데 있는데 큰길가에 있는 입구는 첫방문이시면 두눈크게 뜨고 찾으셔야해요~ 놓칠수 있어요.@daum 로드뷰반가운 간판을 확인하고 지하로 내려갑니다.(건물 왼편으로도 출입구가 또 있어요.)지하로 내려가면 순간 당황하실 수 있어요.굳게 닫힌 철문이 영업을 안하는 곳 같은 느낌을 주지만,,과감히 열어버리세욧!!  *사진 출처 : 퐁당퐁당 실내낚시카페짠~ 그럼 신세계가 나타납니다~실내낚시터는 비린내가 진동할 것 같았는데 그렇지 않았구요주말 2시반쯤에 갔는데 사람은 저 의자에 반정도? 6살~초등학생으로 보이는 아이를 동반한 가족들이 몇 팀 있었고 고등학생인지 20대초반인지 되어보이는 청년들이 친구들끼리 온 듯 했어요.우선 카운터로 가서 찜질방 키 같은걸 받고 이름과 번호 등록을 합니다.아이도 본인 이름으로 등록을 해요. 낚시할 사람만 등록하면 됩니다. *사진 출처 : 퐁당퐁당 실내낚시카페한쪽 벽에 이렇게 낚싯대가 있습니다.그 앞, 재떨이(?) 같은곳에 떡밥이 있고요. 낚싯대 하나와 떡밥, 수건을 받아 자리를 잡고 앉습니다.(지렁이 꽂아야하는 줄 알고 걱정했는데 아니어서 다행이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ)우린 초보이기 때문에,,당당히 초보임을 밝히고 낚시하는 법을 배웁니다.아~ 하면서 들었는데 직원이 떠나고 나니 찌도 잘 못던집니다. 그래도 시간이 지나니 조금씩 되더라구요. ㅎㅎ가만 두면 알아서 잡히는건지..? 옆에 팀들 눈치보며 낚시법을 스스로 터득해가고 있는 중에우리 아이 낚싯대에 뭔가 걸린 듯 하네요~낚싯대를 가까이 끌어당겨 뜰채로 물고기를 건져올립니다.건져올린 물고기를 수건으로 잡고 입에서 찌를 빼내야하는데 어찌나 펄떡거리는지 그걸 못하겠네요.ㅋㅋ처음엔 직원의 도움을 받고 그 다음부턴 신랑이 해줬어요,, 자, 이제 잡은 물고기를 뜰채에 담아 무게 재는 곳으로 가져갑니다. 찜질방 키를 기기에 터치한 후 아크릴 상자안에 물고기를 넣고 기다리면뒤에 큰 화면에 이름과 물고기 무게가 나옵니다.그리고 빨간 버튼을 누르면 아크릴 상자안에 있는 물고기가 다시 물 속으로 들어가요.물고기를 잡아 가져오는것이 아닌, 잡는 재미로 하는 게임이에요~게임은 몇가지가 주최측 맘대로 돌아가면서 진행되는데 저희가 입장했을때는 '대물게임'이 진행중이었어요. 제일 무거운 물고기 잡는 사람한테 상품을 줘요.정해진 게임시간이 끝나는 시점으로 1등~3등 안에 들면 상품을 받을 수 있답니다. 오른쪽이 순위에요. 935g짜리 물고기를 잡은 사람이 1등이고 장난감을 받을 수 있어요.오른쪽 맨 위에 남은 시간이 끝나면 여기 나와있는 순위대로 상품이 지급돼요.저희 아이는 529g짜리 잡아서 2등 미니블럭 받아왔어요 ㅎㅎ보통 무게가 300대인데 935g이면 대박 큰거에요~!!저희는 말씀드렸다시피 낚시 왕초보들인데 순위권에도 들고~저희 아이는 순위권에 이름 올린 후에 순위 밀릴까봐 조마조마 해서 제대로 낚시 못했다죠.ㅎ 다음 게임은 근사치 게임. 제시한 숫자랑 제일 가까운 무게의 물고기를 잡은 사람이 1등이에요.제시 숫자는 222저희 아이가 226g을 잡아 1등에 이름을 올렸어요. ㅋㅋ그리곤 게임 60분이었나? 그 시간 내내 가슴 졸이며 제대로 낚시를 못했답니다.ㅎㅎ그리고 중요한건,저희는 아이 이름이 화면에 뜨는걸 좋아하길래제가 잡은 것도 모두 아이 이름으로 무게 측정했거든요. 근데 동일인은 하나만 책정되더라구요.제 이름으로 했으면 2등도 우리꺼였는데,,저희 신랑은 이상하게 물고기들이 떡밥만 먹고 도망가더라구요.낚싯대만 넣었다하면 떡밥만 사라지는,,,저희 아이가 10마리 넘게 잡는동안 딱 한마리 잡았어요.다시는 안오겠다며,,, ㅋㅋㅋ 퐁당퐁당 낚시카페 게임방법범위게임 정해 놓은 범위안에 무게에 맞는 물고기를 잡으면 당첨 ex) 100~105g 10,000포인트 or 상품 / 200g~215g 1,000포인트 or 상품끝자리게임 25←정해진 숫자 (정해진 숫자는 변경될 수 있음)ex) 125g / 225g / 325g 당첨이벤트게임 시간이 정해져 있는 게임대물게임 게임하는 분들 중에서 가장 큰 물고기를 잡으면 우승소물게임 게임하는 분들 중에서 가장 작은 물고기를 잡으면 우승근사치게임 게임하는 분들 중에서 정해진 무게에 가장 근접하게 잡으면 우승ex) 450g ← 정해진 무게 (정해진 무게는 변경될 수 있음) 1등 450g / 2등 449g / 3등 448g이벤트게임은 정해진 시간종료까지 순위를 유지하시면 1등,2등,3등 상품을 드립니다. 주의사항1. 훌치기, 옆치기, 뜰치기 금지2. 지정된 먹이 외 사용금지3. 수조 안으로 떡밥 투여금지4. 떡밥 남용 금지5. 만취고객 입장불가6. 실내정숙7. 흡연은 흡연부스 안에서만8. 퐁당퐁당 돌던지지 말기위 사항을 어길 시 경고 후 퇴장 조치합니다.**************************************************************낚시초보라 훌치기, 옆치기, 뜰치기가 뭔지도 모르고 그냥 하라는대로 했어요.나란히 3개의 낚싯대를 드리웠는데 하나만 잘 잡히는거 보면자리운인가봐요. ㅎ  운영시간평일 오후 2시~새벽 1시주말 오후 12시~새벽 1시이용요금★후불결제 - 한 시간 미만은 기본요금 적용남성 10,000여성 9,000커플 18,000청소년(중,고) 8,000어린이 7,000진짜 정신 안차리고 있으면 시간 가는 줄 몰라요.셋이서 한시간반 정도? 있었는데 4만원 넘게 냈으니 가격이 저렴한 편은 아니지요.나갈때 요금보고 안놀라려면 시간체크는 알아서 잘 하는게 정신건강에 좋을 것 같습니다~  낚시에 관심없는 동반자들을 위한 공간도 마련되어 있습니다.귀여운 강아지랑 햄스터도 있어요.아빠는 낚시하고 엄마랑 아이는 매니큐어 바르고 그러더라구요.옆에 -약간 지저분한- 작은 놀이방이 하나 있는데 게임기랑 TV가 있어요.   일요일 오후 4시쯤 되니까 이렇게 한산하네요.손님이 없으면 경품은 모두 우리건가? 하는 생각을 하며계산하고 경품 수령했습니다.있었던 시간에 비해 알차게 1등,2등 상품을 획득했네요.미니블럭하고 샤프란이었는데 블럭은 별로 좋아하지 않는 아이라 뜯어보지도 않았고 샤프란은 리필 큰거 두개라 무거워 죽는줄,,,다른걸로 교환이 안된다고 해서 ㅠㅠ 차도 안갖고 왔고,, 의정부 지하상가 쇼핑가려고 했는데샤프란 때문에 그냥 택시 타고 집에 갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ배보다 배꼽이 더 컸네요. ㅎ첫 실내낚시터 체험, 신선하고 재미있었어요~의정부 퐁당퐁당 실내낚시카페경기도 의정부시 의정부1동 197-4 ☎ 031-821-2454https://pongdang2454.modoo.at  이프앤스토리 이프맘이에요.​지난가을죽도 앞바다에서낚시를 했어요.ㅋㅋ​이프는 생애 첫 낚시로망둥어를 잡았지요.​ 죽도앞바다에서 낚시하는 중, 이프 자세가 그럴듯해요 ㅋ ​​지금은 날씨가 추워서같이 낚시를 하고 싶어도매서운 바닷바람에감기가 걸릴까 봐 할 수 없고요.겨울엔 바다 물고기들도 활동을 안해서잘 잡히지 않아요. ㅎㅎ​실외에서 낚시를 한다는 건 제약이 참 많더라고요.​​그러나,저는 이프를 낚시 꿈나무로 키우고 싶거든요 ㅋㅋ제가 낚시를 좋아하지만.....부모님 일 돕느라 많이 해보질 못해서 그런지낚시를 항상 하고 싶어요. 엉엉  ​9~10월 주꾸미 낚시와 5월 보골치 낚시,9월 우럭낚시는 꼭 하고 지나가는 이벤트 같은 거예요 ㅋㅋ​가을의 추억을 떠올려보며이프에게 물고기를 잡으러 갈 거라고 하자며칠 전부터 언제 가냐고 물어보더라고요.ㅎㅎ​너도 좋아할 줄 알았어 ♡​​ 몬스터피쉬 찾아가는 길​도로에서 봉구비어 간판이 있는 골목으로 들어갔어요.(노랑통닭건물 옆 골목)​날이 어두울 때 들어가려니 여기가 맞나 헷갈렸네요.​​ ​​몬스터피쉬 건물을 끼고 꺾으면​거성카세차장 간판이 보여용 ㅎㅎ그 옆에 몬스터피쉬 주차장이 있어요.5-6대 주차가 가능할 것 같구요. 무료주차예요. ​  ​  ​낚시하는 곳이라 아저씨들만 있으면 어쩌나.걱정이 살짝 됐는데요.다정한 연인 한 커플만 있었어요~~ㅋㅋ강서구 이색데이트 장소라고네이버 검색에서 이곳이 나오더니 맞나 봐요 ㅋ​요금표를 보니아이 연령별로 요금이 다르더라고요.그만큼 가족들이 많이 와서 즐기는 곳인가 봐요.​​오해는 금물!!   ​ 몬스터피쉬 살펴보기​두근두근 떨리는 마음으로 찾아왔어요.​제가 좀 낯을 가려서 첫 방문은 약간 긴장되는 것 같아요.(그래서 가는 곳만 계속 가요...ㅋㅋ)   ​​실내낚시카페 몬스터피쉬​지하 1층에 있어요~~​​  ​​오 - ​​한쪽 벽면에 가득한 낚싯대와 관련 장비들이 보여요.개인장비를 여기에 두는 분들도 있으신 것 보니,단골 고객들이 많은가 봐요.손맛이 중독이죠.... ​알아요. 그 마음♡​​​  ​​이 수조 안에 민물고기들이 있어요.(붕어, 잉어, 비단잉어, 메기, 향어)​​제가 바다에서 살아서 그런지 민물 비린내에 예민해서 붕어도 못 먹는데요.​실내 낚시터의 물 냄새가 별로 나지 않아서 거북하지 않았어요~~^^​​  손 씻을 수 있는  세면대도 있고요.​​ ​​이런 물건들이 책장에 많아서 궁금했는데,게임 사은품이더라구요~~​ ​매점 장소가 있었지만,코로나 수칙을 준수하고 있어서 음식을 먹을 수 없대요~​​참! 입장할 때 손소독, 열 체크도 했어요~!!​​ 낚시 방법​중간에 1칸씩 건너뛰고 자리를 잡아야 낚싯대끼리 걸리지 않는데요~^^​ ​​낚싯대, 고기밥(밑밥), 수건, 뜰채, 장갑을 챙겨주셨고요.​​직원분이 먹이 끼우는 방법과 낚싯대 던지는 방법,주의사항,​고기 잡는 방법 등에 대해서도 친절하게 알려주셨어요.​  ​낚싯대를 고르면직원분이 찌에 야광을 달아줍니당 ㅎㅎ낚싯대도 야광이어서 잘 보였어요.​바늘에 밑밥을 끼워줍니다.​(밑밥 1-2개를 단단히 뭉쳐서 끼워주래요. 흠, 물기가 많아서 잘 안되더라고요 ㅋㅋ)​   ​​낚싯대를 던져서 야광 찌가 세워지도록 합니다.입질 두 번째에 휘로 휙 당겨 챔질을 해주래요.(한번 입질 왔을 때 밑밥을 먹고 가는 것 같은데.. 감이 잘 안오더라고요.ㅋㅋ)​  ​​ 잡은 물고기는 이렇게!​처음에는 잘 몰라서 물고기를 맨손으로 잡았어요.근데 이러면 화상을 입는대요~!!(놀람)잡은 물고기를 굳이 놔준 적이 있어야죠;;(어부의 딸이란...)​저도 민물낚시와 낚시카페도 처음이었어요 ㅋㅋ​  ​​들어올 때 팔찌를 받고, 이름을 등록해요 ㅎㅎ​​  ​​​물고기를 잡으면 이 검정 기계에 팔찌를 찍고 물고기를 넣어주시면 되셔요.​​뜰채의 끝부분을 잡고,휙 뒤집으면 물고기가 통에 떨어져요.​쏘옥 -​​    ​​통에 넣고 무게를 잰 후,다시 물속으로 들어갈 수 있는 구조라 신기했어요.​​무게를 재고 -"축하합니다.25번 손님 400그램입니다."​이런 식으로 방송이 나와서 깜빡 놀랐네요??ㅋㅋ​게임과 이벤트 등을 참여할 수 있게팔찌를 주고, 이름 등록을 했던 거였어요 ㅋ ​오오 -  ​ 이색 데이트 현장 보실까요? ㅋㅋ​다정한 부녀샷아 - 아름답다♡​  ​​처음에 이프의 역할은 고기밥(밑밥)을 전달해 주는 거였어요.물고기들이 어찌나 밑밥을 잘 먹고 가는지요.챔질의 감을 못 잡았던 우리는 번번이 허탕만 쳤어요.(민물낚시가 더 어려운 것 같아요ㅋㅋ)​그 덕에 이프는 바빴답니다 ㅎㅎ​  ​입질 한 번에밑밥이 사라졌어요 ㅋㅋ​​직원분이 밑밥을 단단히 뭉쳐서 끼우라고 팁을 알려주신 후에는 좀 더 수월하게 잡을 수 있었답니다~!​​  ​  ​ ​공주마마​물고기 대령입니다 ~​   ​​ 주의사항​직원분이 지켜야 할 점을 알려주셨어요~~​ 뜰낚 금지​뜰채로 물고기를 그냥 뜨시면 안돼요~!​ 훌치기 금지​이렇게 낚싯대를 좌우로 휘두르면 안 돼요!지나가는 물고기 걸려서 상처가 생길 수 있대요~​ 주의사항 설명 중 : 직원분의 시범 모습이예용 : ) ​ 미끼투척 금지​밑밥을 한꺼번에 뿌리시면 안 돼요~!!물고기들이 한 곳에만 몰려서 다른 손님들이 입질을 즐길 수가 없대요~^^​입질이 너무 없을 땐직원이 슬쩍 밑밥을 뿌려주기도 하고,물고기들이 흩어지도록 물을 틀어주기도 하니까​굳이 이런 행동은 안 하셔도 될 것 같아요~!​​ 아이 이용요금 내시고 어른이 낚시하지 않기!​어른은 생선 빼주는 것만 해줄 수 있대요 ㅎㅎ​​​에티켓을 지켜서 더 즐겁게 이용하세요♡​​​ 강서구 이색데이트 체험 "포인트 점수제 등 게임을 통해 더 즐겁게"​물고기를 잡지 못하는 사람들은지루할 수 있는 게 낚시잖아요.그런데 그런 지루함을 게임과 이벤트들로 없애주더라고요.​많이 잡는 사람만 이기는 게임이 아니라, 특정 무게에 가까운 물고기를 잡는 사람,​지정된 끝자리 수와 맞는 물고기를 잡는 사람이 이기는 등 다양한 게임이 진행되었어요 ㅎㅎ집에 갈 때 게임으로 받은 사은품도 주더라고요.​찬스도 있고,물고기에 따라 추가 포인트도 있는 등 다양한 규칙이 있어서 더 재미있었어요.​  ​결산 ㅋㅋ선물로 마스크줄을 획득하였고요.저는 여섯마리, 신랑은 세마리를 잡았네요.흐흐.  저의 승리입니다.​ ​낚시하는 것도 재미있는데,더 재미있는 요소를 추가한 느낌이예요.마지막에 성적표를 받는 기분도 즐거웠어요 ㅋㅋ​​ 운영시간, 요금 안내​ 운영시간​​ 평  일        15:00 ~ 02:00 토요일       15:00 ~ 02:00일요일(공휴일) 14:00 ~ 02:00이용요금(후불제)​​성인 1인(남자)        10,000원성인 1인(여자)          9,000원 커플요금               18,000원 초,중,고등학생            7,000원 미취학(유아)+성인     14,000원​  ​​평일(월~목) 저녁 8시까지는 1시간 5천원(현금가)이라니...​정말 순수하게 손맛즐기시는 분들은 이 시간에 방문해보시는 것도 좋겠어요~~​​ ​​개인장비를 두시는 분들은현금정액제를 이용하시겠죵? ㅎㅎ​​  ​​낚시 잘하는 남성분들은데이트코스로 낚시카페 가세요.두번가세요.ㅋㅋ오늘 커플 중 남자분이 물고기 잡을 때마다"우아~~~" 감탄하게 되는 걸 보니,여자친구한테 매력어필 제대로 될 것 같아요 ㅋㅋㅋ​낚시를 못하더라도 이색 데이트 코스로 추천할 만한 곳 같아요~​​저처럼 아이를 낚시꿈나무로 키우고 싶은 분들도,가족끼리 낚시를 즐기고 싶은분들도방문하시면 좋을 것 같고요.​일상에 지쳐서 힐링을 원하시는 분과 대어를 낚는 기쁨을 누리고 싶으신 분도​gogogo!!​  ​ 찾아가는 길(지도, 연락처)​주소 : 서울 강서구 송정로 6길 6 몬스터피쉬 실내낚시 카페서울특별시 강서구 송정로6길 6 ​​긴 글 읽어주셔서 감사합니다 ㅎㅎ도움이 되었으면 좋겠어요~!!​​​1시간 이용권을 협찬받고, 작성했어요~^​  ​ 아이들방학인데 이색체험 해볼수있는곳#동백해적실내카페 다녀와봤어요~입장료에 떡밥과 장갑 낚시대 모두포함이예요!사장님 직원분들도 너무친절하시더라구요인테리어도깔끔하고벽쪽에있는 상품들이당 경품이예요^^처음엔 손에익지않아 잘못잡앗는데한번입질오니 너무재밋어서 시간가는줄모르고 즐겼네요!물고기종류도다야하쥬이렇게잡은고기를 무게를재서 포인트가쌓이면나중에 포인트를모아 알맞는경품으로 바꿔가시면되요! ㅎ점수에따라.경품받아가실수있어요방문후기이벤트로.조금더 다양한혜택받으실수있으시니참고하시구요~저는오늘또 방문예정이랍니다! ㅋㅋ이렇게더운날 시원하게즐길수있는 해적낚시카페 한번 방문해보세요^^더위조심하세요!​​ 평일: 오후 3시~ 새벽 1시공휴일 오후 12시 ~ 새벽 02시남성 10000원 여성 10000원 어린이 8000 요로케 따뜻한 차 들과 커피가 준비되있답니다! 이름을 알려주면 바로 명단을 컴퓨터에 입력해주시고,키 를 주십니다! 물고기를 잡아서 무게를 재고​​​무게에 따라 포인트가 적립이 되고​​​누적된 것으로 경품을 받는거라고 합니당!​​​별개로 이벤트도 진행해요~~ 물고기가 총 2천마리로 엄청 많았어요!​게다가 철갑상어 1마리가 있는데 엄청 크더라구요 ㅋㅋㅋ 꼭 잡고 싶었지만​실패했답니다ㅜㅜ 다른 어종도 있어서​보는 재미도 있었어요!!​​ 요로케 비도 내리고, 조명도 꺼졌다 켜졌다 해서 지겹지 않고,더 재밌더라구요 ㅎㅎ​개인적으로 비 내릴때가 물고기가 잘 물었던것 같아요!!​​ ㅋㅋㅋㅋ30마리 넘게 잡으면서 드디어 잡힌 1.5kg큰 물고기에요!!사진 흔들려서 너무 아쉬운데엄청 커서 뿌듯했어요 ㅎㅎ​ 이번에 사장님이 바뀌시면서 경품 또한 바꼇더라구요 ㅎㅎㅎ갖고싶은 경품 듬뿍! 영수증 인증ㅋㅋㅋ 15마리 잡았답니다!! 사장님이 새로 바뀌셨더라구요!​새로바뀌신 사장님이 더 잘잡히는 방법을 친절하게 잘 알려주시는 덕분에​저는 총 15마리 잡았어요 ㅋㅋㅋㅋ​너무너무 재밌더라구요 ​실내 낚시카페 몇번 와봤는데​여기가 제일 잘 잡혀서 재밌었어요!!​이번엔 운 좋게 엄청 큰 물고기를 잡았지만​다음엔 한번도 못 잡아본 엄청 커다란 큰 철갑상어를 꼭 잡아 보고 싶네요ㅎㅎ​정말 이색데이트로 추천합니다!!​​​재방문의사 10000%​​​ 피쉬스쿨 실내낚시카페경기도 구리시 교문동 734-4 ​​#구리실내낚시카페 #피쉬스쿨실내낚시카페 #피쉬스쿨 #물고기잘잡히는실내낚시카페  #구리이색데이트 #구리이색놀거리 #구리이색체험 #구리이색 #실내낚시카페 #피쉬스쿨실내낚시카페구리점 ​​​#실내낚시카페추천 #낚시카페추천 #구리낚시카페​​​#직접체험 #리얼후기 #실제후기​#서이추 #이웃환영 #소통 부평계산동대물, 계산동손맛낚시DMZ실내낚시터​​​  ​​​​  ㅣ 인천 계양구 계산동 944 - 9ㅣ DMZ실내 낚시터ㅣ 070 - 4118 - 0702​​​​​​  가족, 연인 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 이색데이트 장소로 유명한부평 데이트 코스 DMZ실내낚시터에 다녀왔어요.!!평소에 낚시를 좋아해서 자주 다니는데 실내낚시는 한번도 경험이 없어서  꼭 한번 해보고싶어서  후딱 다녀왔답니다.​​​​​  DMZ 실내 낚시터의 가격표입니다. 정말 저렴하지 않나요? 손맛낚시를 원하시는 분이 계시다면 입장하실때 미리 카운터에 문의를 주셔야해요. 평일에만 이용가능하다는 점도 꼭 참고해주세요 ~!평일 5시간 손맛낚시는 음료수도 제공된답니다 .​​​​​​​ 계산동낚시카페 DMZ 는 들어가자마자 내부매장이 정말 크고 깨끗해서 비린내가 전혀 나지않아 첫인상이 너무 좋았어요 : ) 물관리를 철처히 하시는게 들어가자마자 느껴졌답니다.또한 남녀 화장실이 따로 구분되어 있고 아이들을 위한 놀이방도 구비되어 있으며 뿐만 아니라  흡연실과 주차장까지 모두 구비되어 있어서 서비스가 너~무 마음에 들었어요.​​​​  계산동이색데이트장 DMZ 실내낚시터는 잉어가 주 어종이더라구요.그 외에 특수어종으론 향어, 철갑상어, 붕어 등이 있었어요. 금붕어와 비단잉어는 3천원 할인행사도 들어가고 있으며5~11KG 자이언트 잉어 또한 있어서 낚시 하는 맛이 아주 쏠쏠했어요.솔직히 저는 낚린이 (낚시 + 어린이 ) 여서 어종을 잘몰라서 사장님께 계속 여쭤봤는데 정말 친절하게 알려주셨어요.사징님 낚시 베테랑의 느낌이 솔~솔~ ​​​​​​  여기는 각종 낚시동호회, 학교학습체험 및 실습 으로도 많이 찾아주셔서 다양한 연령의 손님들이 많았어요.토,일 공휴일은 특히나 가족단위로 방문이 많아서 사람들 많은게 싫으신분들은 주말은 피해주시는게 좋을거같아여^^​​​​​​​  또한 매주 응모권 추첨도 진행하고 있더라구요.오셨던 손님들이 돌아가실때 응모권을 추첨함에 넣고 가시면 매주 추첨을 해서 어마어마한 퀄리티 있는 경품들이나오는데 대신 한달안에 꼭 가져가셔야 한다는점 기억해주세용~~~DMZ실내낚시터 밴드를 통해 당첨사실을 공지합니다 !!​​​​​​​​  계산동이색데이트코스 찾으시는분들 ! 가족과 놀기도 좋고 연인과 놀기도 좋은 부평데이트코스 DMZ 실내 낚시터 오셔서낚시도 하고 경품 이벤트도 참여하고 즐거운 실내 놀이 즐겨보아용 !!넘 재밌었습니다 !!​​​​​​  ​​ DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056 ​​​​​#계산동낚시카페 #계산동이색데이트 #계산동대물 #계산동여자친구와놀곳 #계산동가족과놀곳 #계산동손맛낚시#계산삼거리대물 #계산택지가족과놀곳 #인천대물 #부평데이트코스 #계양구낚시 ​﻿​흐린 날씨가 개고 오늘은 참 맑고 따사로운 날씨네요.^^​하지만 공기 중에 떠있는 미세먼지 때문인지 목이 칼칼합니다.(ㅡㅡ;;)​ 그래서 요즘 주말이든 평일이든 야외 활동에 있어 조금은 걱정이 되고,특히. 물을 자주 마셔주는 편입니다.﻿솔직하게 전 이런저런 걱정을 많이 하는 타입이죠. ㅎㅎㅎ﻿​​​​​그런 걱정을 줄일 수 있는 이색 실내 데이트 명소를 알아볼까요?제가 말씀드릴 이곳은 '물고기 낚시카페'입니다.​1호선 부천 송내역 1번 출구에서5분 거리에 있는 민물고기 낚시 체험 문화공간입니다.^^​그것도 시원한 실내에서 남녀노소 누구나쉽고 재미있게 낚시를 접할 수가 있죠~!​​​​낮 12시부터 새벽 2시까지 영업을 하는데 365일 연중무휴입니다.​​실내 인테리어도 깔끔하고, 물고기 낚시를 할 수 있는수조 크기도 아주아주 넓다는 게 장점!^^﻿낚시 좋아하시는 분들은 다들 아실 겁니다.낚시를 한번 계획 잡고 가려면 낚싯대를 포함해 여러 낚시 물품과 시간,자가용 같은 교통편이 필요하다는 사실!하지만. 이 낚시카페는 도심 속에 자리 잡고 있어대중교통 또는 도보로도 쉽게 방문할 수가 있죠.^^﻿ ﻿ 또한. 낚시에 필요한 모든 낚시 용품이 구비되어 있기 때문에​낚시를 하기 위한 별도에 준비는 필요 없겠죠.^^﻿그냥 몸만 오시면 만사 OK~!!!낚시의 재미는 역시 뭐니뭐니해도 물고기를 물 밖으로 올리기까지의짜릿한 손맛이겠지요.물고기 낚시카페에서는 낚시하시는 분들께​그 짜릿한 손맛을 전달해 드리기 위해​오랜 노하우를 바탕으로 꾸준한 물관리와 물고기 관리를 하고 있습니다.﻿그리고 주기별로 새 물고기를 방류하고 있다는 거~(^ ^*)﻿﻿﻿​​이런 이유 때문에 실내 데이트 명소로 입소문이 났구먼!!! ㅎㅎㅎ​﻿﻿근데... 이것만으로 이곳이 재미있는 명소라고 단정 짖기는 금물!!!﻿ ﻿손맛은 기본! 365일 재미있는 이벤트들이 진행되고 있다는 사실~^^​이벤트를 통해 요금할인 및 경품을 득템할 수 있다는 사실~ (^ ^)v​​​정말 갖고 싶은 경품들이 잔뜩 진열되어 있네요.^^﻿즐거운 낚시 시간과 덤으로 경품도 득템하고!~​﻿이벤트 경품을 받으면 연인, 친구, 가족에게 선물 드려도 좋고~아니면 제가 다 독식을    ㅋㅋㅋ   ​​​요금할인 이벤트도 많아 공짜로 낚시를 하고 가시는 분들도 많습니다.^^﻿ 낮 12시부터 오후 6시까지는 50% 요금 할인이 적용되기 때문에﻿ 낮에 데이트를 할 경우에는 이 이벤트를 활용하시면 너무 좋습니다.​​​바다에 가서 월척을 잡는다는 상상만 해도 손끝이 떨리는데요 부평구 계양구에 도시에서도 즐길 수 있는 좋은 낚시카페가 있습니다 각종 낚시동호회, 학교학습체험 및 실습으로 많이 찾아 주시는 곳으로 그만큼 타 실내낚시터에 비해 쾌적하고 물관리가 철저한 곳으로 인기가 많습니다 매장이 크고 깨끗하며 철저한 물관리를 하기 때문에 비린내가 전혀 나지 않습니다 입어료는 시간당 만원입니다. 오는 인원에 따라 조금씩 다르니 사진을 참고해주세요^^ 특히 토, 일, 공휴일은 가족단위 방문이 많아 손맛을 느끼기 위해  계산택지가족과놀곳으로 딱이죠 가족, 연인 남녀노소 모두 즐길 수 있는 이색데이트장소이며 학교체험학습, 낚시동호회로도 인기있는 계산동이색데이트 코스입니다 퀄리티 있는 경품을 증정하며 매시간 다양한 게임과 음료수 제공하여 고객이 재미있게 즐길 수 있게 하는 사람님의 배려가 엿보이는 곳입니다 잉어가 주어종이고 특수어종으로는 향어, 철갑상어, 붕어, 뺑뺑이가 있습니다 금붕어와 비단잉어를 잡을 시에는 3천원 할인도 해드려요 5 ~ 11kg의 자이언트 잉어는 정말 대물인데 한번 여러분도 도전!! 어종은 모르시면 사장님께 친절하게 알려드립니다 손맛 낚시와 일반 포인트 경품낚시가 있으니 취향에 따라 골라주세요 ^^ 다른 메뉴이 꼭 참고해주세요  평일 5시간 손맛낚시 하러 오시는 분에게는 음료수를  제공해 드리고 있어요. 게임참여, 포인트는 사용하지 못하고 평일만 이용가능한 가격입니다​ 도장쿠폰은 25개는! 보트타고 바다낚시 이벤트!!! 두둥 오셨던 손님들이 돌아갈때 응모권을 추첨함에 넣고 가면 네이버 DMZ밴드를 통해 공지를 하는데 매주 응모권을 추천해서 발표합니다.  한달이 내 수령하셔야 하니 꼭 공지를 참고해주세요 남녀 화장실 구분, 놀이방 구분도 되어 있고, 흡연실, 주차장도 마련되어 있습니다 DMZ실내낚시터 위치는 지하철과 가까이 있습니다 :) 재미있는 낚시가 하고 싶으시다면 방문해주세요~~! DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056 주소 : 인천 계양구 계산동 944-9전화번호 : 070-4118-0702​#계산동낚시카페 #계산동여자친구와놀곳 #계산동가족과놀곳 #부평데이트코스 #계양구낚시​[위 포스팅은 업체로부터 소정의 서비스를 지원받아 작성되었습니다] ​﻿​게릴라식으로 만들어진 5월의 임시 공휴일!﻿​극장에서 최근 개봉한 캡틴아메리카 시빌워! 한국영화 홍길동!​모두 다 봤다면? 이젠 어딜 가야 하나?​﻿이런 임시 공휴일 뿐만 아닙니다.​﻿여가시간.. 데이트 당일... 식상함을 없애고 싶다는 분들이 많습니다.﻿​자 그럼 이 고민 해결하기 위해 저와 함께 출발해 볼까요!​FOLLOW ME!~♪  FOLLOW ME!~​ ♬​​[ 부천 송내역 '물고기 낚시카페'에서 연일 올라오는 대형 잉어 ]​​아니!~ 저 사내는 도대체 무엇을 들고 있는건가요?﻿뜨아!!!~ 어마어마한 크기의 대형 잉어!!!﻿​난 또 예비군 아저씨가 M16 총 들고 계신 줄 ㅎㅎㅎ​얼마나 무거우면 팔에 힘줄이!!! 총각!~ 시간 있는가~^^​​저와 함께 오늘 살펴보게 될 커플 데이트 명소!취미생활 공유 공간이 바로 이곳! 실내낚시터 낚시카페입니다.​​​[ 부천 송내역 '물고기 낚시카페' 05월 06일 오후 03시 전경 ]​이 이른 시간에 벌써 여기저기서 소문 듣고 찾아오신 커플들로낚시 좌석이 만석을 이루고 있네요.^^​﻿​실내에서 민물고기 낚시를 너무너무 쉽게! 너무너무 재미나게!내 사랑하는 님과 즐길 수 있다니!﻿ 금상첨화이구마!! 풍악을 울려라!!~~~♬﻿나만의 아지트! 아니지!~ 우리들의 아지트가 생겼구나!~﻿​​​​​스트레스도 풀고!~ 사랑도 올라가고!~ 친구들과도 우정 상승!﻿그리고 무엇보다 함께 언제나 할 수 있는 취미생활이 생겼다는 사실!​﻿혼자하면 재미 2배!~ 둘이 함께 하면 재미 4배!!~^^​​​​아니 저 어마어마한 경품들은 무엇인가?﻿갖고 싶다!~ 오늘 꼭 싹!~ 쓸어간다!!!~ 약속!~﻿요금 할인도 어마!~ 어마하게!~ 끝내 준다며?​﻿항상 집에 돌아갈 때는 두 손 가득하게! 충성!~﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿제군들! 총과 총탄 준비되었는가!​﻿​낚싯대, 떡밥, 뜰채 모두가 준비되어 있어 홀연 단신 몸만 오시면 OK!!!﻿​자!~ 이제 전쟁터로 돌격하라!​오늘 잉어! 붕어! 향어! 메기! 비단잉어! 모두 싹쓸이해버려라!!!​​​​​여기저기 물고기 올리느냐고 정신들이 없으시네!﻿​역시!~ 낚시터는 입질과 짜릿~ 짜릿한 손맛이지!~ㅎㅎㅎ​​한 라인에서 쓸어가는 건가?... 후들후들...​﻿천장에서 물이...? 물고기 움직임을 좋아지게 하는 폭포 발사!!!​​​​​"사장님!~ 잡은 물고기 회 떠 주이소!!!~오늘 소주 한짝 마실라요!~"﻿"땍!~ 내 자식들 몸에 어찌 칼을...."﻿"​도대체 물고기 관리를 어찌 하셨길래 이리 힘이 좋은거요?"​﻿"뜰채가 휘어버릴 것 같소이다!!!"​​​역시! 낚시터의 최고 재미는 이 묵직하고 끝내주는 손맛! 이지!~​​​​​제군들이 집에 돌아갈 때 가지고 갈 친구들이 보고 있다!﻿ "날 당신의 집으로 이끄소서!~"​﻿"여보세요!~ 이삿짐 센터지요?""여기 큰 화물트럭 하나 보내주이소! 싹!~ 쓸어갈 텐께!!!"﻿ "이 낚시카페 사장님 길에 나앉게 만들겄소!!!"​​ ​​​자세한 설명은 필요 없는 거여!! 젊으니까 그냥 부딪혀보는 거여!!​"난 낚시를 못하니까?"여긴 그냥 쉽고 재미있게 낚시를 즐길 수 있는거여!~^^"365일 재미있는 이벤트가 난무하는 이곳이 궁금하시죠?"﻿﻿서울! 인천! 대중교통 한방으로 편하게 올 수 있는 실내낚시 체험 공간!﻿부천 송내역으로 오는 버스를 타시면 부천 어디서든 도착!​너무 재밌었다는 친구의 말을 듣고수원 근처에 있는 실내 낚시터를 찾아 GoGo!수원역청춘물고기 낚시카페 1층 입구에는 범상치 않은상어가 그려 있어요!상어가 무섭다고 가까이도 못 가다가사진 찍어준다니까금새 웃고 장난까지 치네요ㅋㅋ지하 1층에 위치해 있으니한 계단 내려가세요영업시간평일 14:00 ~ 2:00주말 12:00 ~ 3:00(만취자,음주자,욕설자 입장 불가!ㅎ)​​​​ 청춘물고기 실내낚시카페 가격(1시간 기준가)남성 : 10,000원여성 : 9,000원커플 : 18,000원청소년 : 7,000원미취학(아동) : 5,000원남녀 커플은 1,000원 할인 되니참고하시고 저렴하게 이용하세요 :) 실내 낚시 카페는 처음이였는데요,어두운 조명과 특이한 내부 설정이흥미 진진하네요 한쪽 벽면에는방수 앞치마와 방수 토시가 준비되어 있으니물 튀김을 염려하시는 분들은 착용하세요우리 조카에게 핑크 앞치마 장착! 아코코~ 귀욤귀욤 귀요미~ 처음 하는 낚시였던터라,한 쪽 벽면에 붙여진 체험 방법을 읽어본 뒤,사장님께 낚시 방법을 배웠어요ㅎ많이 잡아야 겠다는 일념 하나로시이자악~!물반 고기반 이라더니찌에 떡밥을 끼우고 던짐과 거의 동시에잉어 잡기 성공~!!오~예!첨에는 겁이나서 찌를 못빼겠더라구요라이벌 남친에게 빼 달라고 부탁했지요방해작전? No~No~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 잡은 물고기를 저울계에 넣고,입장할 때 받은 번호 팔찌를저울계 옆 단자에 태그해 줘요화면에 잡은 물고기의 무게가 뜨는데요숫자에 따라서 끗수가 정해지고점수가 매겨집니당~제가 잡은 물고기는 444g으로특별 보너스 점수까지 더해진 것 같아요!연속 3마리로 발라주었죠! 후후..띠로리~~!!즐거움도 잠시..처음 잡은 3마리 뒤로1시간 40분이 넘도록 잡은 건 2마리로고작 5마리밖에 못 잡았어요..;;남친은 14마리.. 이건 사기야!!승부욕에 불타 찌도 혼자 빼고 그랬는데ㅠㅠ시간이 왜이렇게 빨리 가는지 너무 아쉬웠지만어느정도 요령을 안 듯한 저는다음을 기약하며...​​​​​잡은 마리수와 무게로 포인트가 쌓이고,그 포인트로 청춘물고기 선물가게에서선물 교환을 할 수 있어요드론아! 조금만 기다려다오~!!(아마도 드론을 사는게 빠를 듯 하지만..ㅋ)​청춘물고기 아맛나에서는커피,음료,컵라면이 무료구요, ​​ 셀프 네일 코너와PC를 사용할 수 있는청춘물고기 역전 전당포까지 있어요ㅎ​​​​뒷간(화장실)까지 있으니갖출건 다 갖춘 실내낚시터네요!​ 오! 이런 문구가?저는 이걸 노린 것이 아닌데...ㅋㅋㅋ이런걸 일석이조라고하져? 훗~:) ​ 찌를 물 속에 던지면많이 잡으라고 열심히 응원하고,물고기가 잡히면 팔딱거리는게 겁이 났는지멀리 도망가기를 반복하며두 시간 가깝게 칭얼거리지 않고함께해 준 조카야 고맙다ㅋㅋㅋ 원래 조카를 위한 데이트 였는데,이색적인 체험에 저희가 더 재밌게 놀다 왔네요 :)다음에는 제대로 승부하자!!ㅋ ​​​추운 날씨에 실내 낚시 카페에서 멋진 추억하나 만들어봐요.이색 카페에서 도시어부 놀이~자주 즐겨보는 가족, 친구, 연인들의 이색데이트 코스 추천해요!!도시어부 놀이는 ♥ LOVE 실내 낚시카페 안양점에서 클리어♬안양역 지하상가 11번 출구로 나오면 바로 보이는 [ LOVE 실내 낚시카페 ]는 안양1번가 핫플레이스예요.​​준비물 필요 없어요!! 몸만 오면 되는곳~친절한 사장님의 무료 낚시강습으로 금새 습득하는 낚시놀이~LOVE 낚시카페에서는 누구나 어부가 될 수 있어요~들어가기 전 가격표 확인!! 낚시 놀이터 가격 괜찮죠??아이들과 겨울방학에 색다른 경험을 위한 코스로 추천해봐요.들어갔더니 이미 곳곳에서 아이들이 엄마와 낚시놀이 즐기고 있네요...​​ 가족과 연인의 데이트 코스로~ 아이들의 낚시놀이 체험장으로 요즘 낚시카페가 인기라지요~다양한 종이 있어 왕메기나 왕 향어를 잡으면 포인트가 대박~마지막에 선물도 받아갈 수 있어 굿굿~개인정보 등록하고 카운터에서 열쇠받아요. 나중에 포인트 정산해서 선물도 받아야 하니대어 잡기성공하고 싶네요~​​이미 많은 강태공들이 낚시 삼매경중이십니다...그럼 우리도 열심히 낚시놀이에 빠져볼까요??매너는 지키면서 낚시 놀이를 해야겠죠?주의사항 잘 지키며 옆사람들에게 피해가 되지 않게 낚시놀이 즐겨요. 떡밥과 걸제 개인 낚시대를 받아 지정된 자리로 이동해요.옷을 걸어두고 소매를 걷어 부치고 본격적으로 낚시법 배워봅니다.아이들에게 친절하게 설명해주시고, 잡을때까지~ 열정적으로 알려주시는 사장님 최고예요!! 배운대로 집중해서 형광 낚시 찌를 바라보고 아래로 내려가는 순간 그 찰나를 잘 포착해 들어올리기~ 월척이다!! 아무리 기다려도 오지 않는 고기,,,, 몇 마리나 있는건지 물어봤어요~ 거의 1000마리 있다는데 ㅠㅠ 처음에는 (떡밥)먹이만 먹고 도망가는데,,,, 주변에 떡밥 떨어뜨리며 요령있게 낚시하는 법도 알려주시니 좋은 TIP이 되더라구요. 갑자기 하늘에서 분수가 ㅎㅎㅎ한 번씩 정해진 시간마다 이렇게 분위기 반전~ 잠자는 물고기들을 깨워주는 센스!!신나는 댄스곡 들으며 찌를 노려보고 있었지요~​ 딸램이 철갑상어를 잡았네요 와우~ 역시 낚시에 소질이 있는듯 ㅎㅎ 이렇게 잡아보게 해주시고 인증샷도 찍게 도와주시는 사장님 짱짱 ~ 멋지세요!!철갑상어 무게에​ 따라 포인트가 높아지니 너무 좋아하는 딸램~ 열쇠 찍고 개인 기록 누적시키면 화면에서 확인하고 또 잡고~ 또 잡고~이렇게 점수가 높아져야 선물도 훨씬 좋은걸 가져가는 시스템이예요.다양한 이벤트에 맞게 낚시왕 1등이 되면 이 랍스타도 한 마리 받아가는데 요거 탐나네요~하지만 내공이 쌓여야 할듯 합니다,,, 낚시는 어려워~​비단잉어, 메기 , 향어는 어디에 숨어서 나오지 않는건지 ㅠ​​이런 타이밍에 사장님 방수복 입고 직접 수조안에 들어가셔서 고기 몰아주시는 센스 최고!!​  낚시할때 음료수는 인당 한캔씩 서비스라 꺼내먹으면 되고~출출하면 라면도 끓여먹을 수 있어 좋아요~ 낚시는 취미생활로 꽤 괜찮죠~ 강이나 바다 저수지로 나갈 수 없다면 이렇게실내 낚시터에서 집중력과 순발력을 키우는 연습으로 내공쌓아 넓은 바다로 나가보는 것도 꽤 재미있을것 같아요~ 이렇게 손 맛이 짜릿~ 하니 중독성 있는 취미로 굿굿!!  1시간 30여분을 푹 빠져 즐긴 안양놀거리~ 안양 실내 낚시터에서 재미난 추억 만들고사진도 많이 많이 찍었어요 ^^점수는 낮아서 이 좋은 상품들 받지 못해 살짝 아쉬웠지만 그래도 핸드크림 챙겨주셨답니다.​  안양 1번가 이색카페 [ LOVE 실내 낚시카페 ] 이용시간 확인하시고 놀러가세요~다양한 SNS이벤트도 있으니 추가시간 획득해 더 재미난 추억 만들 수 있네요~영수증 추첨 이벤트도 응모하고 영화예매권도 받고, 후기도 남겨보세요 ^^시간가는줄 모르고 즐기는 도시어부 놀이~ 안양 실내낚시터!! 손씻고 마무리 하고 나오니 이미 깜깜해졌네요~ ㅎㅎ 겨울방학 즐거운 추억만들기 성공적♬아이들도 실내낚시 정말 좋아한답니다.다음에는 낚시실력 검증된 다른 친구들과 방문하기로~ 대박 선물 받고 싶네요... 랍스터도....​ ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲​ 경기도 안양시 만안구 안양동 676-10 / LOVE실내 낚시카페 안양점☏ 031-448-0524​ ​안녕하세요 >3<오늘 제가 계산동이색데이트로 좋을DMZ실내낚시터 다녀온 후기를 가지고와봤어용​ ​계산동낚시카페 DMZ실내낚시터를제가 픽한 이유는매장이 일단 널찍해서 비린내가 나지 않았고철저한 물관리로 인해깨끗하게 유지가 되고있기때문이었어요! 또한남녀 화장실이 따로 있었고가족끼리 놀러가면 더 좋을놀이방까지 마련되어있어서어린아이들도 재미있게 놀 수 있는 공간이었지용​​​ ​계산동낚시카페 DMZ실내낚시터는가족끼리는 물론연인분들도 이색데이트로 요즘 많이 찾는 장소라고 하더라구요!​학교체험학습이나 낚시동호회로도 인기있어서 그런지 경품들도 퀄리티가 꽤나 높더군요!​흡연실과 주차장도 마련되어있어서 편리하더라구요!​ ​개인낚시대가 있을정도로 단골손님들이 많은 곳이었어요~​사장님께 들어보니각종 낚시동호회에서도 많이 찾는 곳이라는데그만큼 실내낚시터의 퀄리티는 입증이 된 듯 하죠~?쾌적하고 물관리가 철저해서 비릿한 냄새도 안났어요제 선입견을 확 깨버리기도 했답니다!​주말이나 공휴일에는 가족단위 방문이 많은 곳이라고하는데매시간다양한 게임을 통해음료수까지 제공한다고 해요이런 소소한 내기를 걸고하면2배는 더 재밌기 마련이죠~​ ​가격은 이렇습니당나름 저렴한 가격에이색데이트를 할 수 있고 가족들이랑 좋은 추억거리를 만들 수 있어용​​​​  ​가족단위로도 많이 있었고커플이색데이트라며 온 커플들도많이 보였어요​계산동낚시카페 DMZ실내낚시터는잉어가 주어종이고특수어종은 향어,철갑상어,붕어금붕어랑 비단잉어를 잡으면 3천원이 할인!오오..​어종을 모르면사장님께 여쭤보면 된답니다!!친절하게 알려주시고 오히려 더 신나하세요 ㅎㅎ​​  ​엄청 큰 물고기들이 진짜 많았어요쉽게 잡히니까 그 낚시 손맛이라는게 이거구나 하며재미도 느낄 수 있더라구요 ㅎㅎ​ ​​금붕어 잡으면 상금도 있고요!실제로 만나보니 진짜신기하고 금빛이 나오고 >.<​ ​또한! DMZ실내낚시터 이벤트!도장쿠폰 25개 모으면개인보트에서 바다낚시를 즐길수 있는기회까지 주어져요 >_<세상에 보트에서 즐기는 낚시란~기억에 너무 남을것 같죠!​ ​퀄리티 뭐야너무 좋은거 아니냐구여 >3<애인이랑 기억남는 이색데이트가 될 것 같죠​ ​진짜저 손맛 한번 느끼면끊을수 없는거라던데낚시 즐기시는 분들다들 인정~?​ ​평일에는 5시간 손맛낚시가 무려 15천원!대신 게임참여x 포인트지급 없이 이용가능한데음료수는 제공해준다고 해요~히히​​   ​매주 응모권 추첨(네이버 DMZ밴드 공지-한달이내수령)5.오셨던 손님들이 돌아갈때 응모권을 추첨함에 넣고 가면매주 추첨을해서 어마어마한 상품들이 나옴 한달안에 가져가야해요^.^DMZ실내낚시터 밴드를 통해 당첨사실 공지!​ DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056 ​DMZ실내낚시터​인천 계양구 계산동 944-9​ㅡ운영시간ㅡ평일 13:00 ~ 02:00주말 11:00 ~ 02:00​ㅡ문의전화ㅡ070-4118-0702​ ​​​​ ​즐거운 주말 보내시고 계시나유!!이번에 제가 다녀온 곳!!​2번째로 가는 낚시카페~이번에는 서면이당ㅋㅋㅋ​서면 낚시카페가자낚시카페 다녀왔어요~~​​​​​지난번에는 연산동에 있는후크낚시카페 다녀왔었죠!!​http://blog.naver.com/bluekim89527/220978889409[일상]연산동데이트 부산실내낚시카페 후크낚시카페에서 낚시낚시﻿﻿하.. 즐거울거 같던주말도 다 지나가고 오늘또 일요일이 되어버렸네요... ㅋㅋ저는 금욜날...blog.naver.com​기억이 안나신다면 언능가셔서 복습하고 오세욧! !ㅋㅋ​가자낚시카페는 서면 지하철역1번출구로 나오시면 젤 찾기 쉬움!!​​​ 요래요래 보이는 거!!바로 쉽게 찾을 수 있어요 ㅋㅋ​​  지하로 내려가는 길이왠지 낚시카페보다는 일식집에들어가는 거 같은 느낌!! 지하 1층으로 내려오시면저와 같은 사진을 보게될겁니당!​​  음주자 출입금지 ㅋㅋ술 먹고 난동피우는 사람은 없겠음 가게에서도 술은 팔지 않아요!요금은 보시는바와 같이 ㅋㅋ 정해진 시간을 초과하면1분당 약200원 정도 더 붙어요!​​  카운터에 있는 룰렛 ㅋㅋ 경품 못따신 분들은 돌리고뭐라도 하나 챙겨가실 수 있게배려해 두신 사장님의 배려 ㅋㅋ​​  귀요미들이 가득한 곳 ㅋㅋ 저것들 중에서 가져갈 것이있을지는 모르겠지만.. ㅋㅋ​​  술은 안팔지만 커피는 Ok! 집중해야하니 커피를 먹을까 했지만...저녁 안 먹고 간 터라서배가 고파 당충전 음료로 구매!!​​  낚시대를 아무거나 하나 잡고카운터에 갔다주면 빛나는 찌를하나 달아주십니당 ㅋㅋ​​  왼쪽에 불 들어온 거 보이시죠?그리고 장감, 수건, 떡밥이렇게 세트로 주세요 ㅋㅋ 장갑은 찢어지거나 갈고 싶으면카운터에 있으니 부담없이가져다 쓰시면 된답니다~​​  이런곳의 물을 보면 왠지 모를공포감과 설레임이 ㅋㅋㅋ​​  자리 하나 잡고 이제세팅도 완벽해 ㅋㅋㅋㅋ​​  게임도 하나 시작됨 ㅋㅋ 245g에 가장 가까운 무게를 잡으면해당 상품을 드리는 겁니다 ㅋㅋ​   먼저 시범을 보여주신다면서낚시대를 휘릭 하고 던졌는데..    물고기를 10초만에 낚으신..  대박 ㅋㅋ 괜히 낚시카페에서일하는 게 아니구나 했어요 ㅋㅋ​​  물고기를 이렇게 넣으시고아래 보이는 저 검정패드 왼쪽 상단에처음 받으셨던 손목팔찌센서를갖다 대시면 무게스캔을 합니다!​​  그럼 음료수도 받았으니 이제본격적으로 시작해보죠!!!​​  쏴아아~~ 시원한 빗줄기한 번 내려주시구요 ㅋㅋㅋ​​  저 통속에 물고기가 많이 잡히길..아!! 그리고 무게 측정 다 되면문을 열어서 다시 풀어주셔야해요!! 물고기 저대로 놔두고 가시면밖에서 빠이 짜이찌엔하는 수가.. ㅋㅋ​​  처음 시작할 때는 각자 1마리씩먼저 잡아주시는 매너를 ㅋㅋ​​  뒤에 보니까 앞치마랑토시도 있길래 전부 아이템풀 착용하고 낚시 시작 !!!! ㅋㅋㅋ    지난번에는 3마리정도만낚았었는데 이번에는 잘 되었음!! 조그마한 물고기를 낚는 게대부분이었지만 손맛은 확실!!! 그러다 앞에와는 다른 힘이느껴지는 녀석이 낚시대에걸려서 거의 2분가량 실랑이함 ㅋㅋ낚긴했지만 전 낚시경험이거의 없어 무서워서 ㅋㅋㅋㅋ 요령도 없고 직원분한테좀 도와달라고 SOS... ㅋㅋㅋ ​  손크기랑 비교해보면대강 어느정도인지 느낌 오죠??​​  1288g. 약 1.3kg정도 ㅋㅋㅋ 밑에는 비단잉어도 있는데그건 7kg이래요.. ㅎㄷㄷㄷㄷ 1kg만되어도 낚시중 터질 거 같이긴박했는데 7kg라니.. ㅋㅋ그건 같이 빨려들어갈 거 같음.. ㅋㅋ​​이 녀석을 마지막으로해서2시간가량 낚시질을 시마이!! 끝!!!​같이 갔던 동생과 저의 스코어는미니게임에서는 동생이 이겼고점수로는 아까 잡은 대어덕에제가 이겼었습니당 ㅋㅋ​마리수는 둘다 17마리로 같음17 : 17 마리수는 무승부!​ ​​떡밥 비린내가 나니까장갑 필수! 손 씻기도 필수!!그리고 카운터에 있는 핸드크림을샤사사~~ 발라주세용 ㅋㅋ​경품으로 저는 물티슈, 동생은 손가락마사지기.포인트는 나중에 또 올거니까적립해놓고 그냥 왔답니다!!!​​물고기도 많고 친절하기도 하고여러모로 좋았던 가자낚시카페!!서면낚시카페로 추천추천!!​​​​​ 						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 코로나19 때문에, 어디 가기에도 두려운 요즘!송정역에 실내낚시카페가 있다고 해서 당장 다녀왔어요 :-)강서구 이색데이트로 완전 추천이에요!!!!!!!!!!코로나방역에도 최대한 힘쓰고 있다고 해서, 안심하고 다녀왔는데,왠걸.. 오랜만에 정말 재밌게 놀고왔네요ㅋㅋ​ *운영시간(&휴무): - 평일 18:00 - 02:00 (매주 수요일 휴무)- 토요일 15:00 - 02:00- 일요일, 공휴일 14:00 - 02:00​(코로나로 시간변동이 있을 수 있음)몬스터피쉬 실내낚시 카페서울특별시 강서구 송정로6길 6  송정역4번출구에서 걸어서 5분정도? 걸렸던거같아요.송정역은 처음인데, 역 주변에 음식점도 많고, 좋더라구요.몬스터피쉬실내낚시카페는, 원룸촌 골목 안에 위치해있어서, 지도 보고 찾아가시면 쉽게 찾으실수있으실거에요! 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페 간판도 저 멀리서부터, 여기 실내낚시카페야!!라고 외치고 있어서, 한눈에 찾아볼수 있었어요.몬스터피쉬실내낚시카페는, 지하에 있어서, 계단으로 내려가 보도록 합니다.실내에서 낚시를 즐길수있다니.. 강서구 이색데이트 !!추천할만하지않나요?ㅋㅋㅋㅋ이런곳이 있는지 저도 처음알았어요.우연히 여기 앞에 지나가면, 신기해서 한번씩 들러볼것같은 그런 곳 이에요ㅎㅎ 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페지하로 내려가면, 이곳이 낚시카페 입구에요!입구에서 출입명부작성/손소독제 는 필수로 하시고 입장 하셔야해요.두근두근.. 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페평일에 현금으로 계산할 시,1시간에 5,000원 에 이용할수 있다고 하네요^^하지만, 포인트,게임참여 불가 인 점! (금,토,일, 공휴일 제외)오후 8시까지 이용 가능 하니, 참고해주세요. 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페몬스터피쉬실내낚시카페 할인정보 Tip !1.영수증 리뷰 작성 시 1000원 할인.2. 인스타 사진 첨부 필수. (키워드:강서구,마곡,데이트,실내낚시 넣어서 등록시 3000원 할인)3. 네이버 블로그 사진 첨부 필수. (작성 시 5000원 할인)​이렇게 3가지로, 작성후 바로 보여주면, 할인받고 이용할수 있다고 하니 꼭!꼭 참고 해서할인받고 즐겁게 실내낚시 즐겨보세요 ㅎㅎ​이제 내부를 살펴볼까요?실내낚시장이라.. 생소해서 엄청 기대기대 왕기대 했어요.​솔직히, 실내낚시장이라 해서 들어가는 순간 낚시터의 그 비린내가 심할줄알았거든요.그런데, 비린내가 하나도 안나는거 있죠. 거부감 1도없이 입장 가능했어요!냄새에 예민한 사람들도, 쉽게 이용할수 있겠어요^^ 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페내부는 생각보다 꽤 큰편이에요ㅎㅎ  20명 이상 수용할수있는데, 사람이 많을수록 더 재밌을거같아요! 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페저 물 속에 고기가 엄청 들어있다는 사실..종류부터 크기까지 엄청 다양하게 들어있대요. 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페이용요금은, 1시간당 만원이에요.현금 할인도 가능하고, 모든 낚시장비는 무료 대여랍니다.ㅎㅎ원래 음료제공도 됬었는데 ㅠㅠ 코로나로인해 중단됬대요 아쉽지만 다음기회에..ㅎㅎ 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페현금정액제도 이용되고 있네요.5만원 6시간 / 10만원 13시간!​솔직히 한시간은 너무 짧아요ㅠㅠ 낚시 하다보면 시간이 훅훅 가더라구요.은근 승부욕이 생겨서 맘놓고 하면 기본 2시간 이상으로 하는듯..ㅋㅋㅋㅋ저희는 일단 2시간으로 해보기로 했어요! 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페일단 입장하게되면, 이름과 연락처를 카운터에 말해야해요.그러면 사람마다 번호가 부여된 팔찌를 주신답니다.낚시하면서 다른사람들과 즐기면서 대결할수있는 게임도 있구, 물고기를 잡을때마다 저 팔찌를 찍고 무게를 재야하기때문에 필수로 꼭 팔에 차고 계셔야 한다는 사실! 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페송정역 몬스터피쉬실내낚시카페 팔찌를 부여받으면, 원하는 낚시대를 한개씩 골라줍니다.앞치마도 구비되어 있으니 사용하길 권장해요.ㅋㅋㅋㅋ 낚시대 들어올리면서 은근 물이 엄청 튀기더라구요.위생장갑, 행주,미끼 는 직원분께서 챙겨주시더라구요.미끼는 부족하면 본인이 직접 리필하면돼요. 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페물고기가 잡히면 쓸 뜰채도 한개씩 골라줍니다. 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페낚시에 필요한 재료들을 직원분께서 챙겨주세요.하는 방법 스킬 같은거 세세하게 잘 설명해주셔서 낚시초보인데도 불구하고 재밌게 시작했네요!저희가 도착했을때는 아무도 없었는데, 낚시 시작하자마다 2팀이 더 와서 다행히도 게임도 참여할수있게됬어요 ㅋㅋㅋㅋ승부욕 스물스물.. 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페오른손잡이면, 왼손에 장갑을 착용해요.ㅎㅎ 미끼에서 미끼냄새가 많이나기때문에.. 그리고 물고기가 잡히면 손으로 제압해야하기때문에.. 꼭 착용해야해요! 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페송정역 몬스터피쉬실내낚시카페물고기가 잡히면, 키를 찍으시고, 물고기를 저 통 안에 넣으면 물고기무게가 측정이되요!자..이제 본격적으로 낚시를 해볼까여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페저 불빛나는 형광색 플라스틱을 낚시대구멍에 껴주고, 찌에 미끼를 끼고 시작 합니당. 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페툭! 던지면, 저 형광색플라스틱이 세로로 스면 완료!미끼가 아래로 잘 가라앉았다는거래요. 물고기가 많이 먹어줘야할텐데...ㅠㅠㅠㅠ 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페송정역 몬스터피쉬실내낚시카페ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낚시 시작한지 10분도 안되서 얼떨결에 얻어걸린 멍청한 물고기 같으니라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ305g 물고기 한마리 잡고 손으로 못잡아서 난리법석ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원분께서 급하게 오셔서 대신 들어올려주셨네여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물고기는 왜 손으로 못만지겠죠?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ윽 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼떨결에 잡은 첫물고기.. 바늘이 그물에 걸려서 빼고계시는중난리부르스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페평정심을 찾고 다시 낚시중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물고기들이 사방으로 헤엄쳐다니긴 하지만, 주로 구석에 많이 몰려있다고 해서낚시대를 저 멀리 안던지고 바로 앞에 투척ㅋㅋㅋㅋ근데 물고기들.. 은근 먹튀 잘하더라고요...?한손으로 낚시 한손으론 먹이 뭉쳐놓기 시전.. 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페 ㅋㅋㅋㅋ남자친구도 슬슬 시동 걸더니.. 단번에 잡아버렸네요낚시 처음이라면서 물고기는 왜이렇게 잘잡는건지..ㅎㅎㅎㅎㅎ물고기가 잡혀서 얼른 꺼내야해! 하고 바로 들어버리면,물고기가 흥분한상태라 몸서리치면서 바늘이 빠져버린다고해요ㅠㅠ 그래서 물고기가 흥분을 가라앉을때 쯤 틀채로 건져내야한다고 하네요중간중간에 직원분께서 다른사람들과 같이 할수있는 게임을 진행하는데요,잡은 물고기 그램수가 제일 높은사람이 우승제시한 숫자에 근접한 그램수를 잡는사람이 우승뭐 이런 게임을 진행하시는데, 1등에게는 상품이 걸려있어서다른사람이 잡을때마다 그램수가 얼마인지 계속 체크하게된다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은근 승부욕 발동하게 하더라구요. 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페 그 와중에 남자친구는 또 물고기를 잡구여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 15분에 한번 꼴로 계속 잡는거에요!!!남자친구가 너무 잘 잡으니까, 앞에 있던 아저씨가 남자친구 옆자리로 옮긴거 있죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 한마리도 못잡으심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페 잘잡는게 너무 신해서 저도 막막 잡아보려고 했쥐만..쉽지않다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자친구가 있는 자리에 계속 가서도 잡아보고요기조기 다 쑤셔봤지만 먹튀하는 물고기들뿐...마음만 넘나 앞선 낚시였네여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그 와중에 남친 낚시대가 엄청 휘청거리는거에요!딱봐도 엄청 무게 나가는 물고기!!난 흥분되는데 넘나 침착한 남친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 혼자 텐션 업업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜이렇게 잘잡냐며..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페송정역 몬스터피쉬실내낚시카페무려 1,312g 물고기... 바로 1등 차지하게되면서 사람들이 아무리 잡아도 저 그램수 못따라오더라구요.역시 큰거 한방이 필요한데ㅠㅠ 쉽지않아요~ 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페진지 탁이 ㅋㅋㅋㅋㅋ그새 또 물고기 잡음진정한 낚시꾼이 여깄다며....일반적인 낚시카페와 다르게 대어를 낚을 수 있어 차별화된 손맛을 느낄수 있어 좋은거같아요!남은 5분 까지도 열심히 낚아채던 탁이..우리 이제 바다낚시 하러 가보자!​2시간 완전 순삭 ㅠㅠ 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페본인이 사용한 장비들은, 다시 제자리에 가져다놔야해요.ㅎㅎ본인이 쓴 자리 다음사람을 위해 깨끗히 정리하도록 합시당. 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페매점도 따로 있어요! 코로나때문에 운영이 되고있는지는 잘 모르겠지만 ㅠㅠ라면도 먹을수있고 그렇다고 하더라구요?​낚시가 끝나면, 카운터에 팔찌 반납하고, 결제 후 영수증을 받아가면 된답니다. 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페 이렇게 어마어마한 상품이 엄청나게 있더라구요.정말 헉! 할만한 제품들도 많았네요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ포인트별로 나눠져 비치되어 있어요 ㅎㅎㅎ 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페저는 아쉽게도 상품을 타진 못했지만!남자친구라도 상품 탈수있어서 다행이였네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ1일1커피 타먹는 남친에게는 꼭 필요했던 필수품을 받았어요.ㅎㅎ 송정역 몬스터피쉬실내낚시카페저는 총 3마리 763g남자친구는 총 11마리 4,694g  아니 2시간만에 11마리ㅋㅋㅋㅋ진정한 낚시꾼ㅋㅋㅋㅋㅋ거즘 15분에 한마리 꼴로 잡았더라는..낚시 하는 내내 말도 안하고 혼자 집중하고 잡더라니..은근 꿀잼이였다고 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ요즘 코로나때문에, 제대로된 데이트를 못해서 둘다 무료했었는데,일상에서 벗어나 오랜만에 제대로된 힐링 하고온거같아 너무 좋았네요!부담없이 방문하기 딱 좋은 곳 이에요.분위기도 아늑하고 편해서, 시간도 훅훅 가고 나름 알차게 데이트 할수있어요!​실내데이트로 완전 완전 추천!비오는날 뭐하지? 고민되신다면?맨날 똑같고 지루한 데이트를 벗어나, 이색체험을 하고싶으신 분들!강서구이색데이트 찾으시는분들!  정말 모두모두가 만족할 체험이라고 생각드네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ데이트도하고! 상품도받고!강서구 이색데이트로 완전 추천합니당!다들 방문해보셔용 ㅎㅎ    ​ #신촌이색데이트 #실내낚시 #실내낚시체험 #서울낚시카페 #신촌놀거리 #민물낚시체험 #초보낚시꾼 #낚시손맛 #데이트코스 #낚시놀이 #낚시가고싶을땐 #서울에서낚시즐기기 #오늘뭐할까 #간접낚시 #이색체험 #낚시체험장   ​처음 해보는 낚시! 이왕 계획하는 거 미리 손맛 체험해보고 가세요!​  너무 바빠서 한동안 집 밖으로 나가질 않았다. 그래서 늦은 업로드다.. 어딜 가야 쓸 텐데..이 포스팅도 한참 전에 갔던 건데 이제서야..그래도 오래간만에 하나 올려본다.​바로바로 낚시 카페 후기!워낙에 평소에도 낚시를 좋아해서 가끔씩 다녀오는데 짐도 많고 날도 춥고 이번에는 실내낚시체험을 해보기로 했다.첫 실내낚시의 후기를 작성해본다. ★​ 이번 인증샷은 얼굴 없이  ​지하로 내려가는 길​ ​분위기는 대략 이렇다. 저 날이 아마 평일이어서 사람이 별로 없었다.​ ​저 표지판이 점수를 나타내준다.​ ​대략 분위기는 이렇고​ ​시간 정보 SNS 올리면 할인권이라 할인권 주셨는데 언제 가게 될지.. 흠? 우리는 잡아서 바로 먹는 걸 즐기는 사람이라아마 다음 낚시는 배낚시가 될 것 같다.​ ​이런 추억의 뽑기도 있다 근데 난 이런 거 잘 못 뽑는 똥 손이라시도조차 해보지 않았다.​ ​현금 가져가면 할인이 된다니 참고!​ ​가격은 이러하다.​ ​여기저기에 경품들이 쭉 전시되어 있다.​ ​여기도​ ​여기도​ ​여기에도​ ​역시 이런 곳의 꽃은 경품이 아닐까?꼭 경품을 타고 가리라!​ ​먼저 설명을 들은 뒤에 자리를 잡고 앉았다.​ ​떡밥을 푸짐하게 주셨고 한 시간 동안 조금 남게 썼다.​ ​떡밥 찌에 낀 모습​ ​이러고 기다리면 저 야광찌에서 입질이 온다.그때 재빠르게 들어 올리면 된다.​ ​잡은 물고기는 ​ ​팔찌를 찍고​ ​게임 중인 버튼을 누르면 된다.​게임은 갑자기 시작되는 이벤트형 게임이 경품을 타게 될 확률이 높은 것 같다.지금은 끗수라는 이벤트 게임 중인 상황.범위 게임은 아무래도 당첨될 확률이 적다.​ ​지금은 근사치 게임 중 하나 잡았다.​ ​잡은 물고기는 이곳에 다시 넣어주면 물고기 무게를 재고 풀어준다.​ ​띠용 엄청 큰 놈 잡았다.​ ​그다음도​ 요놈이 가장 큰 듯 ..근데 조금 불쌍한 느낌도 들었...​아무튼 많이 잡았지만 정신없이 노느라사진은 많이 안 찍었다.​ ​사람이 없어서 그런지 일등 하기가 쉽다..소물 게임은 작은 무게의 고기를 잡는 경기였다.​우리는 누가 더 많이 잡나로 둘이서 시합한 거였기 때문에 우리 둘이서 더 많이 잡으려고 난리였던 기억이 난다.​ ​우리가 꽤 많이 잡았고 점수가 좀 나왔기 때문에 경품을 타게 됐다. 이왕이면 보드게임이 좋겠지 싶었다.(내가 보드게임을 모으는 중이라서..)​ 과자 두 개랑 보드게임을 가져가기로 했다.경품은 이렇게 물건이랑 교환도 가능하고 킵도 가능해서 쌓아두고 다음에 또 와서 합해서 사용하는 것도 좋다고 한다. ​  ​이렇게 또 한 번의 좋은 추억이 생겼다.​뭐 간단한 데이 트였지만 생각보다 재밌게 즐겼던 것 같고 내가 낚시를 얼마나 좋아하는지를다시금 알게 된 계기였다(?!) 근데 밖에서 낚시할 때는 물고기들이 불쌍하거나 그런 생각은 좀처럼 들지는 않았는데실내에서 갇혀있는 애들 상대하려니조금 불쌍한 느낌이 들었다 .. 그래도! 난 낚시를 그만둘 수 없다! ​실내낚시는 평이 하도 안 좋아서 고민하고 갔지만생각보다는~ 아주 깨끗하고 냄새도 안 나서 그리고 재밌고 경품도 타서 꽤 괜찮았던 것 같다.개인적으로 나는 맨날 지루하게 똑같은 데이트할 바에 ~ 이런 이색 데이트해보는 것도 좋을 것 같다. 결론은 한번쯤 갈만하다!추천! ​ 꾼낚시카페 홍대신촌점서울특별시 서대문구 명물길 66 ​ ​  안녕하세요!​ 주말에 비가 애매하게 내려서밖에 돌아다니기는 싫고그래서 실내에서 뭘할까? 찾아보다가집 근처에 위치한신림 러브낚시카페에 다녀왔어요.​​ LOVE낚시카페서울특별시 관악구 봉천로 421 ​위치는 봉천역 근처인데봉천역과 서울대입구역 사이에 위치하고 있어요.​ ​낚시카페는 지하에 위치하고 있는데지하를 통으로 다 써서카페 규모가 어마무시하더라구요.​규모가 너무 커서입이 쩍 벌어지던 낚시카페였어요.​ ​이런 다양한 이벤트도 진행한다고 붙어있더라구요.​저는 이 날 언니랑 같이 방문했는데언니가 저보고 화요일날 퇴근하고여기와서 팔씨름 대회 나가서 가정용 족욕기 타오래요...​아니...나 평일에 바쁜데..?​퇴근하면 6시30분이니까 시간 딱이네족욕기 타와만 반복하던 언니..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​생생정보에도 나왔더라구요.고기 크기가 장난이 아니라서헉..내가 잡을 수 있을까? 싶었는데사장님이 진짜 친절하게 다 알려주셔요.처음 방문했는데도 불구하고정말 손 맛 제대로 느끼고 왔답니다.​ ​다른 분들의 사진에서도 보이시겠지만여기 진짜 고기 크기가 장난이 아니에요.​ ​이건 사장님이신건가..?이렇게 큰 고기를 낚으시러 다녀서손맛을 위해 낚시카페에도큰 대물들을 풀어놓으신건가...?!라는 생각이..ㅎㅎ​ ​입어료는 시간당 만원이고현금할인도 있어요.여성은 9,000원이고커플은 18,000원이고어린이는 8,000원이에요.​초보자 강습 무료고낚시에 필요한 물품은 전부 무료대여 해주신대요.​낚시카페라서 영업시간도 새벽 5시까지라고 하니밤 늦게 즐기기에도 너무 좋은 이색데이트 장소 같아요.​ ​이렇게 정기권도 있는데한 번 해보니까저도 정기권을 끊어볼까..라는 생각이 들었어요진짜 너무 재밌더라구요.​ ​매월 말일에는 낚시대회도 하고 있네요.​나도 참여해볼까..?꼴등만 안하면 다행..?​ ​LOVE낚시카페신림본점의 안전 5가지 사항이손소독제 앞에 있어서 유심히 읽어봤어요.​1.챔질시 절대 손목을 쓰지 않고천장치듯 손 전체를 뻗고 올립니다.(지켜지지 않을시, 다칠 수 있다고 해요.)2. 매장 바닥이 물로 인하여 미끄러우니 뛰지마세요.3. 공공장소이니 소리는 좀만 낮춰주세요.4. 물,떡밥이 튈 수 있으니 필요하신 분은 토시 이용하기.5.본인 소지품 잘 챙기기​등이 써있더라구요.​ ​LOVE낚시카페신림본점에는 다양한 이벤트를 진행하고 있어요.​다른 어종 이벤트도 있고, 포인트로 지급해주시더라구요.이 포인트는 나중에 모아서 선물교환이 가능하답니다!저도 이 날 향어를 낚아서 포인트를 두둑하게 쌓았답니다 후후..넘 즐거웠어요.​ ​낚시대는 전세계 최초로 시도한1.9m 길이의 주문제작 낚시대이고,네이버 밴드 가입하면 개인낚시대도 구입할 수 있나봐요.관리는 전체 무료로 해준다고 해요.​ ​실제로 개인 낚시대도 이렇게나 많이 있더라구요.저도 한 번 체험해보니 사람들이 왜 낚시를 즐겨하는지 알겠더라구요.​바다에선 이렇게 입질이 잘 안오겠지..?라고 생각했지만 뭐..ㅎㅎ저만 즐거우면 다 아닙니까?!ㅎㅎ​  ​제가 방문했을 때가 4시 쯤이였는데, 정말 여기 다 모여서 낚시를 하고 있을 줄은..?!아빠와 아들이 와서 낚시 하고 있는 팀도 있고,커플, 친구들 남녀노소 할 것 없이정말 많이 낚시를 하고 계시더라구요.​저는 낚시카페는남자들만 많이 있을 줄 알았는데성비 비율이 남녀어린이 할 것 없이다양해서 놀랬답니다.​ ​사진으로만 봐도 낚시카페의 규모가 느껴지지 않나요?​ ​저는 낚린이라 열심히 필독하였습니다.​1. 떡밥 알갱이는 3알정도 손에 쥐고 한알로 뭉쳐서미끼를 던지면 물고기를 더 잘 낚을 수 있다.2. 찌를 집중하고 입질의 포인트를 알기3. 챔질에 익숙해지기4. 대물에 쫄지말고 대물과 밀당하기 ​등등 좋고 유익한 정보더라구요.​ ​LOVE낚시카페신림본점에는 미끼종류도 여러가지인데저도 두 종류의 미끼를 써봤어요.처음엔 일단 미끼를 하나씩 꽂아서 사용해서 고기를 낚아보고,대물을 낚아보기 위해서좀 더 질은 미끼를 뭉쳐서도 낚시를 해봤답니다!​ ​강태공이 되기 위한 시작!​ ​열심히 미끼를 뭉쳐서 바늘에 꽂아준 다음​ ​물 속에 쏘옥 넣고 입질을 기다립니다.​ ​짜란~!처음 겪어 본 입질인데진짜 넘 신기하고 재밌더라구요.​ ​이렇게 붕어도 낚고, ​​ ​이 친구는 향어라는 친구래요.비늘이 없어서 이게 모지?붕어는 아닌 것 같은데?일단 사진은 찍어야지 하고 사진 찍고사장님께 물어보니까 향어라고 하시더라구요.​ ​그 뒤로도 저는신나게 낚시를 했답니다..​토요일 퇴근하고 피곤한데도 불구하고너무 재밌어서 시간가는 줄 몰랐던 낚시카페였어요.​ ​여러분!!! 이 크기를 보세요!!!!​사장님께 여쭤보니 6-7키로 정도 나가는 크기라고 하시더라구요.​ ​근데 이건 큰 사이즈도 아니라고 해서 더 놀랬어요..이것보다 훨씬 큰 아이들이물 속에서 돌아다니고 있다고 하더라구요.저는 처음인데도 불구하고 아주 잘 적응해서 열심히 낚아올리고 왔답니다-!​ ​신림LOVE낚시카페는중간중간 정말 다양한 이벤트를 진행하고 계시더라구요.​근사치 이벤트, 소물 이벤트, 대물 이벤트 등등다양한 이벤트로 중간중간사장님께서 흥을 돋구어주시고,사장님이 말솜씨가 아주 장난이 아니세요.엄청 재밌으셔요ㅎㅎ이렇게 이벤트를 하고 상품도 걸려있어서 더 재밌더라구요.​500 근사치 게임을 하고 있을 때제가 낚은 물고기가 502g인 거 있죠?!대박..저 상품까지 타왔어요 여러분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저랑 같이 간 언니도물고기 낚아서 상품 타고 넘 즐거웠네요.​​ ​낚시카페 내부에는 다트게임도 있구요.다트게임기 옆에 저 가위바위보 게임기 아시나요 다들..?저 어릴 때 엄청 했던 기억이 있는데완전 추억이 새록새록 하더라구요ㅋㅋㅋ​ ​또한 낚시 이용시 고전 게임도 무료로 이용할 수 있고안마의자도 있어서, 안마의자도 이용할 수 있어요.​ ​​헉ㅠㅠㅠㅠㅠ넘 귀여운 댕댕이 사장님 댕댕이 인 것 같은데넘 얌전하고 의젓한 것..나보다 너가 더 의젓해보인다,,​ ​요렇게 스낵바도 있어서커피와 음료수, 맥주도 이용할 수 있고과자와 라면 등도 이용할 수 있더라구요.나중에 코로나 끝나면 자유롭게 먹을 수 있겠죠?ㅎㅎ​ ​상품 종류도 엄청 다양하게 있어서진짜 놀랐어요.포인트 열심히 모아서 교환하는 것도 좋을 것 같더라구요.​​이렇게 비 오는 날,밖에서 돌아다니긴 너무 힘들고 싫고하지만 나가서 놀고는 싶고 할 때실내에서 즐길 수 있는 데이트로손색없고 너무 좋은 데이트일 것 같아요.​여성분도 생각보다 많이 즐기고 있어서,걱정하시지말고 일단 방문해보시면왜 낚시하는지 충분히 느끼실 수 있을거에요!​저는 정말 재밌게 낚시를 하고 왔답니다!​​ 여러가지 이벤트를 즐길 수 있는 이색카페, 'LOVE낚시카페 신림본점' 뉴스파인드 newsfindnull.newsfind.kr ​제가 설명해드린 것처럼여러가지 이벤트를 즐길 수 있는이색카페로 뉴스에도 소개되었으니,기사도 한 번 읽어보세요!​​  ​​#신림실내데이트 #봉천동데이트 #신림놀거리#신림데이트 #실내데이트 #낚시카페 #샤로수길데이트 #봉천역데이트 #봉천역실내데이트 #LOVE낚시카페신림본점 #서이추환영 #소통환영 #이웃환영 인천.부천.부평.송내.부개 실내낚시터 피쉬방   - 인천 이색데이트 코스 / 부천가족체험 낚시카페 피쉬방​저녁식사를 못하셔서 저랑 같이 부대찌게 먹었습니다.저희 낚시카페는 이렇게 식사를 하셔도 됩니다.대신 조용히 맛있게 드시면 됩니다.어제는 대물들이 많이 잡혔습니다.2.5kg 잉어 입니다.​1.6kg 잉어 입니다.​어제도 많은 회원분들이 방문해주셨습니다.감사 드립니다.실내 낚시터는 인천.부천.부평.송내. 부개 실내낚시터 피쉬방에서^^​찾아 오시는 길.부개사거리 온누리 약국 지하1층인천시 부평구 부개동 317번지​***  피쉬방 이용 용금표 ***   남성 10,000원   여성  9,000원   커플 18,000원   청소년 8,000원  이벤트게임 항시 진행.1분이 계셔도 진행 합니다.​인천.부천.부평.부개동 실내 낚시카페 피쉬방많은 이용 부탁 드립니다.010.9269.0894  - 피쉬방 실내 낚시카페네이버 밴드에서 더욱 왕성한 활동 중입니다.가입 부탁 드립니다.http://band.us/@atti4- 인천.부천 실내 낚시카페 피쉬방(네이버 밴드로 들어오세요-왕성한 활동중입니다.)​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아이들과 재미난 시간갖기체험하기 좋은곳소개해드려요유이랑 실내낚시터 체험#꾼낚시카페유이 낚시 소질있는걸알았다3마리나 잡았네ㅡㅎㅎ#울딸 은근 뭐든 잘해서 기분좋아용♡#낚시#설날#딸과함께#시간보내기#6학년이된 우리딸#난 내년에 중학생 학부형#딸이좋아♡지하3층에 있는 낚시카페전 딸을위해열심히 낚시 밑밥을 끼워주었어요낚시 시작첨엔 뭐가 뭔지 잘모르겠더라구요근데 하다보면 시간이 해결해주는듯알아서 적응이 되더라구오ㅡ물고기를 큰걸 낚으면상품이 좋은거같아요아이들에게 좋은 상품인듯요번호를 선택해서게임룰을 골라고기무게에 따라 상품을 획득하는듯우린그냥 고기를 잡았다는거에즐거움ㅡㅎㅎ#아이들체험 으로재미난곳 소개해드려요오늘은 아이들하고 특별한 체험을 해봤다 물고기를 좋아하는 아이들하고 낚시체험~ ​보통 낚시터는 지하에 있는 데 이곳은 지상 7층에 있어서 쾌적쾌적! 국내최대규모를 자랑하는 인천실내낚시카페 청라로 고고씽~! ​ 아쿠아낚시카페인천광역시 서구 청라커낼로260번길 7-9 반안프라자2차 7층  ​032-561-1565 연중무휴 ​평일 14:00 ~ 2:00주말, 공휴일 12:00 ~ 2:00  건물내에 주차도 가능하고~ 7층에 위치한 아쿠아낚시카페 ​청라데이트코스 아쿠아낚시카페에서는 음료도 주문가능하다 텐트도 있어서 텐트 이용시 2천원 추가하면낚시카페를 이용하는 동안 쭉~!!! 사용 가능하다 ​  엄청 넓어 넓어~! ​규모도 너무 크고 시설도 좋아서 데이트 하기에도 넘 좋다   ​낚시카페 여기저기에 테이블이 참 많다낚시하면서 편하게 음료를 마시면서 쉴 수 있어서 참 좋은 듯~!! ​  저쪽으로 보니 아이들도 놀 수 있는 키즈존도 있었다 이곳으로 바로 직진하는 울 둘째 ㅎㅎ​  키즈존 주변에도 작은 물고기들이 있어서 관찰하는 재미가 쏠쏠~~ ​  마치 캠핑장 처럼 너무나 잘 꾸며놨다~! ​낚시터하면 비릿비릿한 냄새가 나는데 이곳은 정말 넓고 쾌적쾌적하고 냄새가 1도도 안 난다 ㅎ​​​  점심에 갔는데 많은 분들이벌써부터 실내낚시를 하고 있다 ​우리는 처음이라...긴장도 많이 되었는데청라아쿠아낚시카페 사장님과 직원분이친절하게 설명해주셨다 ㅎㅎ​옆에서 코칭도 해주시고~ ​   물고기밥 2개 정도를 손으로 뭉쳐서낚시바늘에 꽂아 동그랗게 모양을 만들고낚시대를 물에 던지면 끝!​    처음이라 그런지... 저희는...잘 못 잡았다.그래서 직원분께서 친히 물 속에 들어가서고기 몰이도 해주셨다 ​​  점점 갈수록 가족단위, 연인분들이 많이들 오시더라구요 저처럼 어린 아이가 있는 분들은 텐트 빌려서 놀고 데이트하러 오신 분들은 오붓하게 노니 정말 재미있는 체험과 경험이 되는 거 같아요   ㅋㅋㅋㅋ벌써 어느새 한시간이 지나가고...물고기들이 낚시줄에 걸렸다가 자꾸 가나고 ㅎ 조금만 하면 잡을 수 있을 것 같은데 ㅎㅎ​아 정말 아쉽게... 이날 한마리도 못 잡았다 ㅠㅠ​​​  다른 팀들은... 정말 많이 잡던데.........반대편 아저씨는 정말 낚시 잘하셔서 1등도 하시고 경품도 받으시던데 ㅎㅎ​​  울 아기 아쉽지만.. 오늘 낚시놀이는 여기까지 ㅎㅎ​아이들도 아쉬운지 가지 말자고 하네요 ㅎㅎ다음에 다시 오자면서 아이들을 어르고 달래서 집으로 돌아왔네요~! ​​코로나19 로 인해 손소독제도 사용하고 열체크도 하고 있어서 아이들과 함께 가도 걱정없고 이용하기 참 편했어요~ ​​다음에 엄마빠가 강태공이 되어서 꼭 물고기 많이 잡아줄께잉~~~!!​​  ​ 꾼낚시카페 홍대신촌점서울특별시 서대문구 명물길 66 #신촌놀거리 #신촌낚시터#낚시카페 #신촌이색데이트  신촌 이색데이트 놀거리 실내 낚시터"꾼 낚시카페 홍대신촌점" <영업 시간>매일 PM 12:00 ~ AM 2:00​낚시 카페지만 낚시터로 되어 있어서여기는 새벽 2시까지 영업하더라구요​근데 뭔가 10시 이후까지 놀려니적응 안되고 피곤해서 그냥 집 갔던ㅋㅋ  <1시간 이용 요금>남성 10,000원여성 9,000원커플 18,000원학생 8,000원​1시간 이후 10분당+ 1,500원​놀다보면 시간이 후딱 가서시간 잘 체크하고 놀아야 해요!안 그럼.. 바로 텅장 될수도..  처음 와본 낚시 카페모든 게 다 신기했습니다  여기서 음료도 마시고밥도 먹고 할 수 있습니다  생각보다 규모도 크고 넓은 낚시카페사람도 꽤 있어서 깜짝 놀랐어요​물 비린내 나면 어쩔까 걱정했는데처음 들어왔을 때 좀 나긴 하던데심하진 않아서 적응되니까 괜찮았어요  일정 시간마다 위에서 물이 내려오고나름 순환시키는 것 같아서물 냄새가 많이 안 나는 것 같았어요 물이 떨어질 때 잠깐 불이 켜지고 끝나면 다시 어두워지는데보통은 이런 어두운 상태입니다그래야 물고기가 잘 잡힌다고 하네요ㅎ 처음 왔다고 하니까사장님께서 초보자도 다 할 수 있게끔친절하게 설명 다 해주시고​중간중간 못 잡고 있으면와서 또 알려주시고 도와주셨어요왕 친절👍  자유롭게 자리 잡고개밥(?) 미끼를 낚시바늘에 뭉친 후물 속으로 던져 줍니다​이 때 낚시 바늘에 안 찔리게 조심조심!!많이 아프진 않겠지만 찔리면 피나요ㅠ​종종 많이들 찔리시는 것 같았어요 혹시 찔리시면 사장님께소독 및 상처치료 부탁하세요~  세월을 낚는다는낚시 시작~!! 기다림의 연속ㅋㅋ​저는 인생에서 낚시 처음이라한 번이라도 잡아볼 수 있을까재미있을까 의문이었는데..  잡았습니다잡았어요!!것두 많이 잡았어요ㅋㅋ​인생 처음 낚시 초보도사장님 말 잘 듣고 말대로만하면 척척 잡힙니다ㅋㅋ​그렇다고 쉽지만도 않은 게5~6번 던지면 1번 잡히는 정도??쉽진 않은데 잡히긴 또 잘 잡혀서 재밌음낚시 손맛이라는 것이 진짜 있었네요낚시 체험용으로 좋은 경험이었던 거 같아요​다만 앞치마 해도 물이 많이 튀어서..ㅠ아끼는 옷 입고가지 마시고 편한 옷 입고 가세요 은근 고인물 아저씨들이 많이 계시던데그 분들은 도가 터서 어디 던지면 바로 잡히는지잘 아시고 던지는 족족 잡아내시더라구요ㅋㅋ​못 잡고 있으니까 옆에 오셔서휙훅휙 잡아주시고ㅋㅋ  낚시 카페의 또 다른 재미는그냥 낚시 체험만 하는 게 아니라여러 게임을 진행하며 포인트와 선물을주신다는 것!! 대물 = 가장 무거운 물고기소물 = 가장 가벼운 물고기끗수 = 무게의 십의 자리, 일의 자리 숫자로 경쟁근사치 = 정해진 무게에 가장 가까운 무게경쟁하면서 더 재미를 느낄 수 있어요 범위 게임은 시간 제한 없이 포인트 얻는 게임인데무겁고 십의 자리가 30 이하일 때 랭킹이 됩니다​저는 475라서 400~430 범위에 없어서저러면 꽝이에요ㅋㅋ 운도 필요한 낚시 게임 제가 잡은 붕어 진짜 운빨인게...간혹 잉어가 아닌붕어, 메기같은 드문 물고기를잡으면 무게 상관없이 포인트를 받습니다​저는 붕어 잡아서 3000포인트 받았어요!!  Event Time 으로 돌림판도 돌려서할인권도 받을 수 있고 여러가지서비스가 많은 것 같았어요​모은 포인트로 다양한 물품을구매? 교환? 할 수 있어요   저희는 2시간 동안 13,000 point 모았어요탕진하고 가도 되고 또 올거면 다음에더 적립해서 사용해도 됩니다  저는 초보라 1시간 정도만딱 하고 가는게 본전 뽑는 느낌이고2시간 이상 하니까 좀 아까웠어요​그래도 이색 데이트로 새로운 경험하기정말 좋았고 재밌었던 낚시 카페였습니다   꾼낚시카페 홍대신촌점 : 네이버방문자리뷰 195 · ★4.72 · 네이버 예약시 최대 10% 할인!naver.me  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 종이뜰망으로 금붕어는 잡아 본적 있지만 정말 낚시로 고기 잡는 것은 처음...현실적으로 낚시터는 가기 힘들어서 낚시카페에서 체험...​​ 생각보다는 좋아함...ㅋㅋ ​​ 자기 보다 엄마가 물고기 많이 잡는 다고 시샘도 하고.. ​​ 재미있게 체험하더니 막 잡히지 않으니 1시간 정도 후 하더니 질려함... ​​ 새로 생긴 현대모터스튜디오도 가보고... ​​ 생각보다 아이들 눈높이에도 체험할 수 있는 공간이 있어서좋았음. ​​ 매번 가기에는 좀 그렇지만 한번쯤은 꼭 가볼만한 곳 같음.. ​​ 안에 식당도 괜찮고...키즈메뉴도 있어서 아이들이랑방문하기 좋은 곳 중에 하나 일 듯~~오랜만에 남친이랑 신촌데이트 다녀왔어요 ! 신촌 놀거리 검색하는데 남자친구가 좋아하는 실내 낚시카페 찾아서 신촌에 왔어요 !  신촌놀거리 남자들이 좋아하는 실내낚시카페 꾼낚시카페자세한 위치는 포스팅아래 지도를 참고해주세요!#신촌데이트코스 #신촌낚시카페 #신촌실내데이트  가까운곳에 이런 재미난곳이 있을줄은 몰랐네요넘 신기하고 재미있는 체험이었답니다 :)​낚시를 좋아하는분들이라면 가까이있는 신촌 꾼실내낚시터를 이용하면 심심하지않게 즐길수있는곳이라 생각되더라구요 물론 이미 단골인 분들이 더 많겠죠? ㅎㅎㅎ​지하로 내려가면 실내낚시터가있답니다 고고   이른시간인데, 벌써 사람이 많네요 ! 깔끔한분위기의 꾼낚시카페​그리고 가족끼리 아이들데리고 온 분들이 많더라구요가까운데 주말나들이 주말 가족 나들이 하기 좋은 것 같아요 !!!  내부는 넓고 깔끔했어용사실 남자친구가 낚시카페 가자고 예전부터 그렇게 말해도 제가 안갔던 이유가 제가 냄새에 엄청 예민해서 가는걸 망설였고든요 ㅜㅜ여기도 들어오기전에 걱정많이했는데 생각보다 비린내가 안나서 재밌게 즐기다왔어요👏 한쪽에는 사물함 , 의자가 있어서소지품 넣어놓기 좋아요​소지품 꼭 넣으세요 ! 안넣으면 ㅠㅠ 물 다 튀어용 ㅜ 일단 들어가게되면 낚시카페 처음가시는분들은 사장님이 친절하게 설명해주세요~ 룰은 아주 간단하더라구요 낚시하고 잡은 물고기의 무게를 측정한후에 다시 물속으로 놓아주는건데요 ~​물고기의 무게가 중요하더라구요 무게에따라서 포인트가적립이되고 이벤트를 참여할수가있게되어있었어요  낚시전 안내및 준수사항을 자세하게 확인후에 신촌 꾼실내낚시카페에서 시작해봅니다 ​잘하는사람들은 다양한 이벤트에 도전해볼수있겠더라구요 👍🏻 떡밥을 낚싯대에 끼워서 물고기를 잡아봅니다.  자리마다 뜰채 , 수건이 있어요 !자리에서 이제 설명듣고 물고기 실내낚시 시작!  처음에 아무리 기다리고 기다려도 ㅋㅋㅋ먹튀 물고기만있고, 안잡히는거에요😅남자친구랑 둘다 안잡혀서 슬퍼하는데 사장님께서 오셔서 설명을 해주셨는데, ㅋㅋ포인트를 알려주셔서 그다음부턴 쭉쭉 잡았어요 !! 👏👍🏻 잡을때는 정신없어서 사진찍는게 쉽게 안되지만.. 그래도 처음잡은거 찍어봤어요 ㅎㅎ물고기가 까매서 잘 안보이지만 ..첫 물고기예여 ㅎㅎ​물고기들 힘이 장난아니에요ㅋ진짜 온몸에 물이 다 튀깁니댜ㅠㅠㅠ그래도 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 물고기를 다시 놓아주는거라서 안심이었던게 잡은 물고기가 넘 불쌍하다 생각했거든요 ㅜㅜ 그리고 한참못잡고있으니 사장님이 오셔서 포인트를 걸고 내기하자고 하셔서 제가 이겨서 500포인트도 받았어요😍 그리고 다양한 음식들도 준비되어있으니배고프신분들은 라면이나 음료들 드시면서 하셔도 좋을거같아요👏  다양한 이벤트가 준비되어있으니 선물도 받을 수 있어요 !!    선물도 종류가 어마어마해요과자부터 전자기계까지 탐나는 상품들이 많더라구요 헤헤 그래서 포인트꾸준히쌓아서 큰 상품 타가시는 분들 많이 계실거같아요👏  그리고 이제 한시간반이 다되어 계산하려는데 처음왔다고 룰렛을 한번 돌려보라고 하시더라구요😍남친이 돌렸는데 글쎄!!4000원 할인권을 두번에나 당첨된게 아니겠어요!!  다음에 올때 각 4,000원 씩 할인받아서 또 이용해야겠어요👍🏻👍🏻 영수증을 보면 제가 잡은 물고기가 포인트로 정산되어있어요저는 6500포인트 남친은 6000포인트로 토탈 12,500포인트를 얻었어요!  그래서 저희가 골라본 상품이예요 ㅎㅎ실용적으로 치약세개와 블록하나 가져왔어요 크크낚시 잘잡아서 기분도 좋은데 선물까지 받으니까 기분짱좋아요😍 남자 / 여자 할꺼없이 내기해도 되는 그런 종목인것 같아요 신촌놀거리 실내낚시카페 신촌 데이트 하실거 찾는분들은 꼭꼭 추천해요 ​가실분들은 마스크 꼭! 필수로 착용해주시고즐거운 데이트 되세요!  꾼낚시카페 홍대신촌점서울특별시 서대문구 창천동 5-21 잉어킹낚시카페 연신내점 4월 이벤트'물고기 30마리를 잡아라!!'당첨자 발표가 있었어요~^^ 많은 고객분들께서 도전을 해주셨는데...  이번 상품은 세분만ㅠㅠ  그 중 최고상품인 #천연다이아목걸이.주문하신 상품이 도착 해서 당첨자분께서 수령하셨네요ㅎㅎ  ​상당히 만족하시는 저 표정^^  ​연신내에 위치한 잉어킹낚시카페 연신내점에 마니마니 놀러오시고, 각종 이벤트에도 도전해보세요♡♡  #이벤트당첨 #천연다이아목걸이 #실내놀거리 #낚시카페 #실내낚시 #잉어킹낚시카페 #연신내데이트 #연신내놀거리 #연신내가볼만한곳 #은평구낚시카페 #은평구놀거리 #은평구데이트 #은평구실내낚시 #오빠랑💕 #연신내맛집👍 #가족체험낚시 #좋반 #연신내역 ​ 잠실새내 붕어탐험에 다녀왔다.붕어탐험은 서울실내낚시터로 실내에서 낚시를 체험해볼 수 있는 곳이다.​종합운동장역이나 잠실새내역에서 가깝기 때문에8호선, 9호선 이용하면 편하게 올 수 있다.​주차장도 있으니 차 타고 가도 된다. 붕어탐험 가는길에 있던 먹자골목.낚시카페데이트 후 근처에서 밥먹기에도 좋네용 붕어탐험 낚시카페는 간판이 밖에 크게 붙어있어서멀리서도 찾기 어렵지 않았다. 지하로 내려갑니다 *_* 붕어탐험 낚시카페는 새벽5시까지로 서울에서는 가장 늦게까지 하는신천실내낚시터라고 한다.새벽5시까지라니,,​오픈시간은 상이하다고 하니가기전에 미리 전화해보고 가는게 좋을것같다.  잠실새내 붕어탐험 실내.엄청 어둡고 습할줄 알았는데,생각보다 넓고 밝고 쾌적해서 놀랐다.​물도 깨끗해서 안에 고기 다 보이고,고기 많아서 물반 고기반 느낌!!다 잡아버리겠숴🐟🐠🐡  *붕어탐험낚시카페 이용사항*잡은 물고기는 가져갈 수 없고, 사용한 장비는 카운터로 반납!낚시에 필요한 모든 장비가 다 준비되어 있고,​사장님이 설명을 엄청 친절하게 다 해주셔서낚시 처음해보는 사람이라도쉽게 접근할 수 있다.​  낚시체험을 하기 위해서 우선 앞치마와 토시 몇 라텍스장갑을(장갑도 사이즈별로 있다) 착용했다.​우리 옷은 소중하니까욧,, 입고온 옷은 옷걸이에 걸어놨다. 음료냉장고가 있어서 낚시하면서 간단한 입가심도 할 수 있다.골드메달애플쥬스도 있어 >_< 어떻게 하는지 하나도 몰랐는데(낚시대 잡는법도 모름)사장님이 친절하게 설명해주셨다!!​낚시대 잡는법부터 언제 올려야하는지,낚시찌도 그렇고 미끼로 쓰일 떡밥 뭉치는법도 알려주셨다  우리 맞은편에 단골같은 아저씨 두분이 오셨는데우리가 하는걸 보시더니오셔서 또 알려주심​사장님이랑 친해보이셧는데낚시고수들도 찾는 실내낚시터인가보다​그 두분은 서로내기낚시하면서 경쟁하셨는데재밌어보였다ㅋㅋ  그렇게 알려주신 스킬로 우리도 물고기를 잡았다>_____<우와​물고기들 힘이 장난아니어서 잡아올릴때 엄청 짜릿했다!!!!!!!!!!!!!찌가 당길때낚시대로 전해지는 그 손맛을 리얼하게 느낄 수 있었음손맛이 딱 느껴졌을때 확- 잡아당기는 낚시대!!!!그리고 팽팽해지는 낚시줄​으흐 다시 생각해도 짜릿짜릿***​이맛이 낚시하나봐 넌 내가 잡은 물고기야 대어를 낚았습니다 다 잡은 물고기는 처음 주신 팔찌와 이 기계를 이용해물고기 무게를 측정하여 점수를 매긴다.​매겨진 점수는 메인 전광판에 뜨고, 음성으로도 안내가 나온다. 고기마다 다른 포인트.철갑상어..........500포인트 우리가 잡은 물고기개수와 중량.히히 나름 13-14마리 잡았다. 하지만 중요한것은 개수가 아니라 중량이었다...! 560p와 490p여서가그린 픽!    상품이 진짜 진짜 다양했다.전동휠, 와인, 스케이트보드, 화장품, 피큐어 등등 각종 탐나는 용품 진짜 많았음​하루 체험한걸로 포인트정산해서 선물선택해도되고재방문하여 점수 누적한다음 원하는선물로 받아도 된다.​낚시카페요금은 1시간기준(부가세별도)성인  10,000원중고등생 10,000원초등생이하 8,000​​​​​ㅁ  잠실새내 붕어탐험  ㅁ신천실내낙시터 잠실새내 붕어탐험​위치  서울 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층​시간  평일 16:00 - 05:00주말,공휴일 14:00-05:00 마지막주월 휴무​전화번호  02-424-2733​ 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층 ​ 가족,연인,친구와 함께하는 이색체험 부산 장전동 파랑붕어 실내낚시카페에서 낚시 체험 강추 합니다.얼마전에 오픈한 실내낚시카페 파랑붕어에 천장형티비 2대를 설치 하면서이곳 사장님과의 소중한 인연이 시작 되었습니다.실내낚시터 기억 하시죠~~~예전에 붐한번 크게 일어 났었는데 하나둘 보이지 않는게 뭇내 아쉬웠습니다.근데요반가운 소식은 더 좋은 모습으로 하나둘 다시 우리곁에 있다는 겁니다.사실은 후배도 실내낚시터를 운영 했었어요.2년정도 했었는데요,그때와 지금은 분위기가 많이 달라 졌더군요~~~그때는 낚시를 아시는 분들이 즐겨 찾던 곳이라면지금은 가족모두,연인과 함께, 친구들과 즐거운 시간을 함께할수있는 공간으로 소중한 시간을 이색체험으로 기억에 남는 추억을 만드는 또하나의 공유할수 있는취미로 자리를 잡고 있는 곳이 바로 오늘 보여 드리는 파랑붕어 입니다. 담엔 사장님께 노랑붕어도 초록붕어 보라붕어도 있는데 왜 파랑붕어로 상호를 하셨는지 여쭤봐야 겠어요~~~^^분명 사장님이 가진 뜻이 있을것 같아요~~~ 파랑붕어 한번 들어도, 한번만 봐도 머릿속에 딱 절대 잊지는 않을것 같습니다.파랑붕어 상호만 봐도 뭔가 특별함이 막 있을것 같지 않나요? 오픈하고 근 한달만에 찾은 이곳은아이들의 웃음 소리와 활기로 가득 채우고 있었습니다.분위기도 완전 제스탈~~~젊음이 느껴지는 실내 인테리어는 그냥 머물기만 했을 뿐인데 힘이 느껴 집니다.힘도 충전 되었는데 손맛 한번 맛봐야 겠지요. 완전초보지만 친절하신 사장님과 직원분들이 옆에서 하나하나 세심하게 가르춰 주시기에 폼은 프로 몫지 않습니다.전 물고기를 무서워 하는데요,실내낚시터 에서는 경쟁심이 있어서 인지아님 1등해서 상품을 가지고 싶은 마음에서 인지 사뭇 진지해 지는게 아~~~낚시가 이런거구나 싶어요. 아이들에게 요런체험 완전 신나고,좋아할듯 싶습니다.아이들의 얼굴에서 저처럼 진지함이 보여요~~^^연인들도 사랑이 새롯새롯....  전 낚시에는 정말 재능도 없고,흥미도 없는줄 알았는데요,막상 해보니까 낚시만큼 좋은 취미도 있구나 싶은게 중독은 아니더라도 시간날때 휴식겸,취미생활 겸등 다시 찾고 싶더라구요.저희가 사는 동네에도 파랑붕어가 생겼으면 좋겠어요.정관신도시에는 아직 실내낚시카페가 없다는게 아쉬운 마음 입니다.우리 사장님 정관에 지점하나 더 내셨으면~~~^^​﻿평범한 데이트 코스​만남 ☞ 커피전문점 ☞ 영화관​ ☞ 호프집 또는 맛집﻿​난 쳇바퀴를 도는 햄스터가 되고 싶지 않다!!! [ 부천 송내역 '물고기 낚시카페' 정문 출입구 전경 ]중동역과 인천 부개역 사이에 있는 1호선 송내역.송내역 1번 출구... 흔히 말하는 송내역 북부 방향으로 나오면송내역을 등지고 좌측과 우측이 있습니다.좌측은 둘리에 거리! 우측은 투나 쇼핑몰이 있는 영화에 거리!송내역을 대표하는 먹거리 타운입니다.^^이 중 투나 쇼핑몰이 있는 영화에 거리 방향으로 가게 되면낚시카페 간판이 눈에 들어옵니다.​ 이 건물 지하 1층으로 걸어내려가 봅니다.재미있는 그림과 함께 낚시카페에서 진행하는이벤트와 요금 할인에 대한 작품(?)이 붙어있네요.^^오후 06시 이전에는 이용 요금이 50% 할인!!! 반값!!! 뜨아!!!낚시카페 방문 후기를 '블로그'에 남기면 확인 후 영화관람권 증정!!!자 그럼 낚시카페 문을 열고 들어가 봅니다.^^​[ 낚시카페 내부 전경 ]들어가보니 예상 외로 다소 한가한 분위기...두 번째 사진처럼 피크 시간에는 앉을 자리가 없지만,한가한 시간에 방문하면 더 재미있죠.^^앉고 싶은 자리에 마음껏 앉을 수 있다는 맹점!!!오늘에 낚시 명당 자리를 차지해야지요.^^하지만. 언제 손님들이 마구마구 들어올지는 미지수?그만큼 부천에서는 유명한 명소이기 때문입니다.커플 체험 데이트, 친구들 모임, 가족 취미생활 공간으로최근 각광을 받고 있는 이색 문화공간이라고 말씀드려야 할까요?^^낚시카페에 입장하시게 되면 제일 먼저 카운터로 가셔서'이름' 및 '별명'을 방문자 노트에 적으시고,고유 번호가 적혀있는 '센서 팔찌'를 받으시면 되고요.점점 실내낚시터~ 아니~아니~ 아니죠~낚시카페가 최첨단화되어 가네요.^^ 편리해서 좋~다!~ㅎㅎㅎ그다음은 일반대라고 적혀있는 낚싯대 거치대에 가셔서마음에 쏙!~드는 오늘 나의 파트너를 고르시면 됩니다.낚싯대를 고르실 때 보셔야 할 중요 사항은 낚싯줄이 많이 안 꼬여있고,낚싯줄이 너무 짧지 않은 낚싯대를 선택하셔야 합니다.낚싯대 채비에는 여러 종류가 있는데 실내낚시카페에서는'뽕돌 바닥'과 '바늘 바닥'이 채비가 대표적입니다.물고기 낚시카페 낚싯대는 '뽕돌 바닥' 채비를 하고 있네요.바늘 바닥 채비는 낚싯바늘이 물 밑 바닥면에 닫는 채비를 말하며,뽕돌 바닥 채비는 뽕돌이 바닥에 다아 있는 채비를 말합니다.전문가의 손길이 느껴지는 대목입니다.^^그리고는 물고기 밥인 '떡밥'과 '물수건'을 받고, 낚싯대와 함께뜰채가 자리하고 있는 편한 자리에 앉으시면 됩니다.물고기들은 무리를 지어 수조안을 빙빙 돌기 때문에입질 좋은 자리가 어디인지 사장님께 물어보시는 것도 하나의 포인트!이 낚시카페 사장님은 미남에 아주 친절하시고,아재개그의 대명사로 유명하시죠.^^ ㅎㅎㅎ 직접 확인 요망!!! ㅎㅎ자! 이제 본격적인 실내 낚시에 돌입할 차례인데요.받으신 떡밥을 하나 먼저 집어 듭니다.요~ 콩알만한 떡밥은 실내 낚시카페 전용 떡밥이죠.집어 드신 떡밥을 손가락의 힘을 이용해 눌러 주셔야 합니다.떡밥 안에 차있게 공기를 빼주기 위해서입니다.그리고 물고기가 먹기 좋은 크기로 만들기 위해서이기도 합니다.이렇게 공기를 뺀 떡밥을 낚싯바늘에 끼우시고, 낚싯바늘이 보이지 않게넓적하게 눌러주셔야 합니다.낚싯바늘을 물속에 던질 때 떡밥이 잘 안 빠지게 하는 이유에서입니다.넓적해진 떡밥은 물속에 들어가게 되면,​다시 둥글한 원래 모양으로 변하게 되죠.^^떡밥을 끼운 바늘을 물속에 던지시기 전에마지막으로 꼭!~ 체크해야 할 부분이 있습니다. 낚싯대 맨 끝부분인 초릿대 부분이 엉켜있는지 확인하는 센스!!!초릿대 부분이 엉켜있으면 낚싯줄이 물속에 들어가비정상적으로 자리를 잡기 때문에 물고기 낚시에 좋지 않습니다.모든 준비와 확인이 끝나셨으면 낚싯바늘을 물속으로 풍덩!~좀 전에 확인했던 초릿대 부분은 물속으로 잠기게 하시는 것도 기본!그래야 물속에서 낚싯줄이 기이하게 흔들리지 않습니다.그래야 물고기들이 겁을 먹지 않고 낚싯바늘에 꼽은 떡밥 냄새를 맡고그 주위로 몰리게 되죠.^^물고기가 떡밥 먹는 걸 확인할 수 있는 방법은낚싯대 찌에 달린 '야광캐미'의 움직임을 잘 살피는 것입니다.찌고무에 달린 야광색 캐미가 물속으로 쏙!~ 빨려 들어가면동시에 낚싯대를 들어 올리셔야 합니다!캐미가 물속으로 빨려 들어가는 타이밍은 순간적이라항상 집중에~ 집중!!!이때 모든 잡념들이 사악~!! 사라지는 시간이 오지요.^^그 맛에 많은 분들께서 낚시를 즐겨 하시는 것 아닐까요? ㅎㅎㅎ​​​​물고기의 입질로 인해 야광캐미가 움직임을 보여 낚싯대를 올릴 때는위, 아래로 수직 방향 참질은 좋지 않습니다.수직 방향으로 낚싯대를 올리시게 되면 스피드와 힘이 부족하여물고기 입속으로 빨려 들어간 낚싯바늘이 쉽게 빠질 수가 있습니다. 손목의 스냅만을 이용하여 45도 방향으로 재빠르게 참질을 하셔야빠르고 힘 있게 물고기 입속으로 빨려 들어간 낚싯바늘이빠지지 않고 정확히 걸릴 수 있습니다.그래야 짜릿하고 묵직한 손맛!~을 볼 수 있다는 말씀!! ㅎㅎ역시 낚시의 맛은 이 짜릿한 손맛이죠!!!^^그래야 이런 대물 잉어도 낚을 수 있는 겁니다.^^얼마나 힘이 좋은 대물 잉어이기에사라들이 헤드뱅이를 하고 있을까요? ㅎㅎㅎ 돌려라~♬물고기 잡느냐고 사진도 엉망으로 나오네요.잡으신 물고기는 저울통 밑 센서판에입장하시고 맨 처음 받으신 센서 팔찌를 찍으시고 측정하시면 됩니다.낚시카페 이벤트는 대부분 물고기 무게와 관련이 있기 때문에물고기 저울통으로 나오시는 번거로움은 기본!그래도 요금 할인과 이벤트 경품을 와장창!~ 타가는게 중요하죠.^^이번 주말!~ 너무너무 쉽고~ 재미있고~ 부담 없이 즐길 수 있는실내 낚시카페 어떠세요?서울, 인천에서도 지하철 등 대중교통 이용만으로도아주 편하게 올 수 있고요.부천에서는 말이 필요없겠죠!^^송내역 방향으로 오는 버스를 타시면 무조건 OK!!!^^여가시간 취미활동으로도 완전 GOOD!!^^안녕하세요~ 맑음이입니다. 추석 전날 .. 안지기는 음식준비로 바쁘고 아이들은 아이들대로 심심해 하더라고요.그래서 아이들 데리고 천안 터미널에 위치한 낚시카페 물만난고기에서 손맛 좀 보고 왔습니다. ㅎㅎ이번에 다녀온 곳은 물만난고기라고 누구나 손쉽게 낚시를 하며 짜릿한 손맛을 볼수있는 낚시카페에요~ 위치는 천안 터미널 먹자골목에 위치하고 있어요~ 주소는 천안시 동남구 신부동 459-5 지하1층 / 041-903-8382들어가면 개인 번호키를 하나씩 주는데요 ~ 이게 개인 인식키에요 !1물고기를 잡으면 이걸로 개인 기록을 하실수 있어요~  그리고.. 조인성과 이성경... 뭔가 기분이 살짝 좋은데요 ㅋㅋ입어료는 성인 남성 1만 여성9천, 커플 1.8만 , 이하 아이들은 8천원이에요~ 낚시를 안 해보신 분들은 이색경험한다 생각하고 딱 한번만 해보세요!! 손맛 한 두번 보시면.. 빠져 듭니다~  ㅎㅎ그리고 매일 커피 마시고 영화보고 밥먹고.. 지루한 데이트 그만 하시고요.. (물론 얼굴만 봐도 좋으실때지만.. ^^ ) 때로는 이색적인 체험을 할 수 있는 이런 낚시카페도 한번 와보셔요!! 한마리 한마리 잡다보면 자신도 모르는 집중력이 발휘됩니다.. ㅎ물만난고기에는 각 요일별로 다양한 이벤트도 하고있으니 오시는 날에 맞는 이벤트를 즐겨보시는것도 재미있을꺼 같아요 ~전 목요일 뜰채로 잡아도 되는 날..이 마음에 듭니다. ㅎㅎ 요즘 해루질을 해서 그런가 뜰채가 좋네요 ㅋㅋ낚시대는 (주황색) 가벼운 낚시대와 (흰색) 무거운 낚시대로 구분되어 있고요~ 채비가 다 되어 있어요~ !!간단하게 미끼만 끼워서 낚시하시면 됩니다~ ㅎ물고기를 들어 오실 때 물고기가 바둥바둥 하면 물이 튈수도 있기 때문에 앞치마도 준비되어 있습니다. 필요하시면 카운터에 말씀해 주세요~이게 미끼에요~ 그냥 하나씩 바늘에 걸어 주시기만 하면되요. 간단하죠? 자리에 앉자 마자 미끼를 끼우고 찌를 드리웁니다.그랬더니 큰 녀석이 넣자마자 한마리 걸어올리네요~  메기를 잡았네요~ ㅋㅋ 시작이 좋아요~낚시를 좋아하는 큰 녀석은 '아빠 잡았어~!' 라고 말한마디 하고 크게 리액션도 없어요 ㅋㅋㅋ이제 낚시를 좀 해봤다 이건가봐요 ㅎㅎ 잡은 고기는 카운터 앞에 저울이 있는데요 ~ 뜰채를 이용해서 물고기를 들고 오셔서 현재 진행되는 게임 버튼을 누르고 번호키를 인식 시키시면 됩니다. 그리고 나서 저울에 물고기를 넣어주시면되요~카운터 위에 있는 모니터를 보면 지금 잡은 물고기 무게가 나옵니다. 348g 이네요~지금 하고 있는건 범위 게임이에요~ 잡은 고기의 무게가 위 각 리스트에 있는 범위에 들어가면 각찬스와 포인트를 추가로 받으실수 있으세요~큰아이가 잡은 고기가 348g 이니깐~~ 위에 무게범위에 들지못해 꽝이네요 ㅋ그리고~ 무게를 재서 참여하는 게임이외~ 별도의 이벤트가 있습니다. 큰 녀석이 지금 메기를 잡았잖아요? 그래서 200 포인트를 추가로 받았어요~ 다양한 물고기들이 있는데 특이 어종을 잡으시면 가격할인도 받을수 있고 추가 포인트도 받을수 있더라고요~!!단순히 낚시만하는게 아니라 물고기를 잡으며 게임이 동시에 진행되기 때문에 게속 집중하게 되고 지루할 틈이 없어요~ 바로 살짝 큰 붕어 한마리 또 잡았어요~ 계속 범위게임으로 등록하며 마리수와 포인트를 늘려갑니다~ 이거 생각보다 재미나네요 ㅎㅎ아직 낚시에 흥미가 없는 작은녀석은 점원분과 함께 장난감 낚시에 빠졌어요~ ㅎㅎ점원분이 너무 친절하시더라고요~ 낚시하는 내내 작은아이와 놀아주셨어요~큰 녀석이 다시 아빠를 부릅니다!!  손맛 좀 보라고 들고 있으랬더니 팔 아프다고 빨리 오라네요 ㅎㅎ이제 혼자 미끼도 끼고 알아서 척척합니다. 바늘은 아직은 위험해서 제가 빼주고 있어요.이번에는 조금 큰 메기를 잡았네요~  큰 녀석은 메기를 보고 메기 맛있겠다.. 이러고 있습니다.. ㅋㅋ낚시를 하다보니 대물게임이 시작되었어요~  잡은 메기를 등록해 봅니다~~ 아직까지는 1위에요 ㅋㅋ그리고 잠시후 좀 큰 붕어를 잡아서 또 대물게임에 등록했어요~ 무게는 798g ㅎㅎ 묵직하더니만 좀 나가네요 ~~ 좀 작은 물고기들은 범위게임에 계속 등록하면서 큰 물고기만 대물게임 등록하며 낚시를 즐기고 있습니다. ㅎㅎ물고기를 걸어서 손맛보는 재미도 있는데 여러가지 게임이 동시에 진행되니 흥미진진합니다. 그리고 묘한 경쟁심리가 발동되서 완전 열심히 낚시를 하게되요 ㅋㅋㅋ물만난고기에는 한쪽편에 편하게 쉴수 있는 공간과 작은 카페가 있습니다. 각종 음료가 판매되고 있어요~ 가격도 편의점보다 가격이 싼거 같네요.음료를 구입하실 때는 카운터에 말씀하시면되요.그리고 꼭 지켜주셔야 할 점이 옆치기/훌치기/뜬낚시 절대 금지입니다. 물고기가 정말 많이 들어있어요 그래서 그냥 두셔도 입질이 엄청 잘 오거든요~!! 너무 욕심내셔서 물고기가 상처나는 낚시방법은 하시면 안되요~ ㅎ 강퇴당하십니다.ㅋㅋ작은녀석이 어디갔나 하고 돌아봤더니 반대편에서 점원분과 낚시를 하고 있더라고요 ㅎㅎ장난감 낚시로 내공을 쌓고 이제 실전 낚시에 도전하고 있습니다 ~!점원분이 작은녀석과 너무 잘 놀아줘서.. 저는 큰 녀석과 마음 편하게 낚시를 했네요. 정말 감사드립니다~한시간동안 진행된 대물게임 종료~~ !!!저희는 당당히 1등과 5등에 이름을 올렸습니다~~ 큰 녀석이 방방뛰고 난리났어요 ㅋㅋ그리고 무게범위게임에 등록된 물고기중에 옛날뽑기 찬스에 당첨된게 있어서 입어료 계산을 하고 뽑기를 하나 뽑아 봅니다. 결과는~ 5등~! 꽝이죠 ㅋㅋ5등 선물인 머리끈을 하나 선물받았습니다.이게 영수증이자 결과표에요~물고기를 잡을때마다 거의 50포인트가 정립되고요 메기를 잡을때마다 200포인트가 적립되요~큰 아이와 두시간동안 총 15마리 잡았네요! 대물게임 1등상품이 무슨 인형이었는데 큰 녀석은 셀카봉이 마음에 들었는지 선물을 바꿔가지고 왔네요. 낚시하며 손맛도 보고 선물도 받고 낚시카폐 생각했던거보다 정말 재미나는거 같아요 ㅋ 적립한 포인트 일회성이 아니고요~ 오실때마다 계속해서 적립이 가능합니다. 그렇게 적립한 포인트는 각 경품에 걸려있는 포인트가 되면 해당경품으로 교환이 가능하세요~ 아이들 인형과 장난감 부터 주방용품까지~~ 집에가서 아이들과 엄마들 좋아할만한 경품만 다양하게있어요~ ㅋㅋㅋ낚시 열심히해서 하나 들고 가면 집사람이 좋아하겠지요? ㅋㅋ 저도 포인트 적립 열심히해서 좋은 경품하나 바꿔가고 싶네요 ㅎㅎ바다낚시만 좋아하는 제가 좋은기회가 생겨 다녀온 낚시카페 물만난고기 ~~ 전 아마도..단골이 될꺼같아요~ 큰녀석도 나오면서 언제 또와? 라고 물어보더라고요 ㅎㅎ도심속에서 짜릿한 손맛과 다양한 게임을 즐길수 있는 낚시카폐 물만난고기~!! 손맛이 그리울때 잠시들려 손맛을 봐도 좋을꺼같고요~~연인분들 이색 데이트코스로 오셔도 참~ 좋을꺼 같습니다 ㅎㅎ오늘은 여기까지에요~~ (대구볼거리놀거리먹거리)대구신당동 계명대학교앞 파란낚시카페/대구가볼만한곳 /대구체험카페 /대구데이트코스 /대구실내낚시 대구가볼만한곳으로 검색하다가앨리스의 궁금증을 자극한곳 ㅎㅎ대구실내낚시터~ 파란낚시카페  대구 신당동에 위치한 계명대학교근처에 있는 대구실내낚시터인파란낚시카페에 다녀왔어요.​ 대구실내낚시터 파란낚시카페는 계명대학교 근처라서 금방찾을 수 있었구요.위치는 지하에 있는데요.들어가기 전 떡하니 보이는 제주도 여행 이벤트~~~ ㅋㅋㅋ다녀왔지만 탐나는 이벤트입니다. ㅎㅎ​ 그럼 대구실내낚시터로 한번 가볼까요? ㅋㅋ​ 파란낚시카페로 들어가는 입구문에 붙어 있는 이용수칙~~~1. 제공되는 미끼외 사용금지2. 훌치기, 뜰낚시, 떡밥투척금지3. 욕설 금지 (안들리는건 허용)   욕하시는 분들이 있보더라구욤. ㅎㅎ   안들리면 허용이라 하시니 ㅋ    낚시하시다 욕을 부르는 상황이 발생하면 작게 ㅋㅋㅋ4. 고성방가금지(진짜 잘부르면 허용)5. 쌈 금지 (썸은 허용)   싸움은 금지나 썸은 허용된다고 하네요 ㅋㅋ   낚시터가 미팅의 장소가 되는 건가요 ㅍㅎㅎㅎ6. 떡밥 먹기 금지 (도금 먹는건 허용)   떢밥은 물고기의 것이니 양보하는 걸로 ~~ ^^대구실내낚시터 파란낚시카페 이용시간은요~평일 02:00 ~ 02:00주말, 공휴일  12:00 ~ 02:00    ​ 대구실내낚시 파란낚시카페 이용요금은요시간당 10000원 (1인) 입니다.​ 그럼 앨리스도 이제 낚시를 한번 해 볼까요? ㅎㅎㅎ앨리스는 아주 어릴 때 말고는 낚시를 해본적이 없어서 기대가 되기도 하고 걱정되기도 했어요.일단 물에 튈 수 있으니 원더우먼 앞치마를 하구요.​ 낚시대도 고르구요​ 특이 어종도 낚시터에 있나보더라구요.향어는 500포인트메기는 1000포인트비단잉어는 5000포인트 아쉽게도 앨리스는 3종류 모두 만나보지 못했어요.ㅋ​ 물고기의 무게 마다 상품이 달라요~당첨이 되면 입장할 때 준 개인번호가 표시 된답니다.​ 앨리스가 간시간은 10시가 조금넘었던걸로 기억하는데요.다들 열심히 잡고 계시더라구요.낮에는 더 많겠죠?커플데이트코스로도 많이 오나보더라구욤.저희가 갔을 때도 한커플이 열심히 ㅋㅋㅋ​ 실리콘 장갑도 끼구요~​ 요요요 요건물고기 떡밥입니당.​ 이렇게 몇개를 뭉쳐서요.​ 바늘에 끼우고서~물고기들이 있는 곳으로낚시대를 퐁당~​ㅋㅋㅋㅋ우리가 잡은 제일 큰 물고기~ 이렇게 생긴곳에 팔찌를 대고 번호를 찍고서 ​ 낚시터에서 잡은 물고기를 넣으면무게가 측정이 되구요.​ 끝나면 문이 열리면서 물고기는 다시 물속으로 퐁당~~옆에서 하시던 아저씨께서는 낚시대 넣기만 하면 잡으셔서 무게 측정가시더라구욤. ㅎ대구실내낚시터없었음 어쩔 뻔 했나 싶던데요.완전 심취해서 즐기셔가꾸 ㅋ​ 저희는 26번이었는데요.사격찬스와 500포인트 득템​ 사격찬스 득템으로 ㅋㅋ쏩니다~ ㅎㅎㅎ​ 첫발 무서버서 소리지르며 쐈는데 ㅋㅋ두번째꺼 가운데 명중~~~!!!사장님께서 무서운거 맞냐고 하시고 ㅋ덕분에파란실내낚시 포인트 왕창 쌓았어욤.​ 모든 SNS에 인증사진 찍어서 올리시고 매장에서 인증하시면 1000원 바로 할인 된다고 하네욤.경품들아 기다려랐~~!!!! ㅎㅎㅎㅎ 대구실내낚시터  파란낚시카페영업시간(이용시간) : 평일 14:00 ~ 02:00/ 공휴일, 주말  12:00 ~ 02:00주소(위치) : 대구 달서구 계대동문로 8/ 신당동 1790 -5 지하/ 지하철 : 계명대역 6번 출구   ..​안양에 자리잡고 있는 러브실내낚시카페입니다.​진흥체육관 학생들이 낚시체험을 위해 단체로 오셨네요...​낚시는 기다림....과 손맛......​시작해볼까요....​   ​신나서 잡고 있는 아이들!!!! 고기를 보고 깜놀!!!!​사진찍는 것도 좋아하네요..​잡아!! 잡아!!​   ​시간 가는줄 모르고 낚시에 집중하는 아이들 모습이 너무나도 좋네요...​시끄러운 아이들도 찌를 보고 고기에 집중하니 조용해 지네요..ㅋㅋㅋㅋ​이벤에는 낚시대를 치우고 뜰채로 게임을 진행합니다....​낚시대로 잡는것이 쉬운지 뜰채로 잡기 쉬운지...  영차!!!! 영차!@!!!!!​      ​마지막으로 기념품으로 아쉬움을 뒤로한채 끝이 났네요.....​​저희 러브실내낚시카페를 찾아주셔서 감사합니다.​더욱더 재미있는 체험을 위해 ............​ ﻿인천 송내 부천 실내낚시터  - 주말 가족체험,연인들 데이트코스 낚시카페 피쉬방  ​추운겨울 따듯한 인천 실내낚시터에 방문해주신 가족분들과 연인들,친구분들~ 너무 감사합니다.​주말도 찾아 주시는 손님들 다시한번 감사 드립니다. 드론게임 담첨자^^​ 찾아 오시는 길.부개사거리 온누리 약국 지하1층인천시 부평구 부개동 317번지***  피쉬방 이용 용금표 ***   남성 10,000원   여성  9,000원   커플 18,000원   청소년 8,000원  이벤트게임 항시 진행.1분이 계셔도 진행 합니다.인천.부천.부평.부개동 실내 낚시카페 피쉬방많은 이용 부탁 드립니다.010.9269.0894  - 피쉬방 실내 낚시카페네이버 밴드에서 더욱 왕성한 활동 중입니다.가입 부탁 드립니다.http://band.us/@atti4- 인천.부천 실내 낚시카페 피쉬방(네이버 밴드로 들어오세요-왕성한 활동중입니다.) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​한때는 루어낚시로 송어도 잡고 쏘가리도 잡고 한참 루어낚시에 빠져 있었어요​지금은 바쁘기도 하고 겨울이라 개울가나 강에서 루어낚시를 하기는 좀 힘들어요​  ​그런데,이번에 경기광주 태전동에 실내낚시카페 물고기자리가 오픈을 했어요 ㅎ​     ​위치는(구)신협 옆으로 지하에 물고기자리라는 상호로 실내낚시카페가 오픈 했습니다​지인과 함께 밤시간을 이용해 한번 방문해 보았습니다​     ​평일과 주말에 오픈 시간이 조금 틀렸어요잠깐 가서 낚시를 즐기자며 지인은 먼저 가서 낚시를 하고 있어 저는 가게를 마무리하고 방문하여 약 1시간 30분정도 낚시를 하였는데 큰고기는 어복있는 놈이 ㅎ​   ​낚시대는 여기 있는 것으로 해야해요개인 장비는 사용 할 수 없답니다​                 ​낚시에는 어복이 있어야 된다고 하죠?그래서인가요소풍수니 어복는 예전부터 어복은 있어 이번에도 2등 할 수 있는 크기의 물고기를 잡았습니다 ㅎㅎ​   ​지인이 2등하고 있었는데 제가 단숨에 2등으로 치고 올라갑니다​  ​       ​ 다양한 선물들과 먹거리, 음료가 있는데, 사발면은 먹고 싶은  만큼 먹어도 된다고...​  ​간단하게 사발면 하나 먹고 왔습니다​    ​무한리필 사발면~낚시카페에서는 사발면은 무한리필 인가봐요​     ​시간을 정하고 하는 타임게이에서 2등을 하여 선물로 광천김을 받았습니다 ㅋ난 어복있는 남자 ㅎ어복보단 여복을 내려주세요 하나님 ^^​     ​조그마한 소품들이 아기자기해요​     ​경기광주 태전동에 있는 실내낚시카페 물고기자리에서 한 번 놀러 가보세요손맛이 끝내 준답니다 ㅎ​   ​어복있는 남자 소풍수니의 경기광주 태전동 실내낚시 카페체험 이었습니다 이색데이트 ,가족나들이 ,부평 ,실내데이트 ,놀이터실내낚시카페 ,이색체험 ,이색데이트추천 ,낚시 ,추억만들기 ,실내낚시터 ,놀이터실내낚시터 ,김포실내낚시터 오늘은 제가 좋아하는 삼겹살!!의 대해서 알려드릴게요~삼겹살 맛있게 먹는방법 가정에서 삼겹살 맛있게 먹는 방법 알려드릴께요~ 오늘은 가정에서 삼겹살을 먹을 때 유명 맛집에서 먹을 수 있는 그런 노하우 비법을 공개할까 하는데요? 맛있는 삼겹살을 어떻게 하면 맛있게 먹을 수 있는지 그 비법을 공개하겠습니다​​ ▣ 삼겹살 맛있게먹는방법  : 쌈에 넣어 먹으면 완전 맛있는 부추 겉절이 만들어보기재료 : 부추 1/4단, 간장1, 식초1, 매실액기스1, 참기름1, 고추가루2, 마늘0.5, 맛술1, 소금 적당량, 통깨 적당량싱싱한 부추를 4~5cm 크기로 알맞게 썰어 주세요.★ 삼겹살 맛있게먹는방법 겉절이 양념 만들기적정 비율 : 간장1, 식초1, 매실액기스1, 참기름1, 고추가루2, 마늘0.5, 맛술1, 소금 적당량, 통깨 적당량을 섞어 양념장을 만들어주세요~ 기호에 따라 비율은 틀려질 수 있다는 점 잊지 마시구요​​완성!!이 부추에 싸서 한입드시고 싶지않으신가요?오늘 밤은 불금이네요~삼겹살에 소주한잔??오늘도 잊지않고 저희 카페에 오신분들 감사합니다~이색데이트 ,가족나들이 ,부평 ,실내데이트 ,놀이터실내낚시카페 ,이색체험 ,이색데이트추천 ,낚시 ,추억만들기 ,실내낚시터 ,놀이터실내낚시터 ,김포실내낚시터 정유년 새해 첫날~우리가족은 중앙동 나들이 고고점심 먹고 영풍프라자 낚시카페가 보이길래..낚시카페 아이들 데리고 한번 가봐야지 했던 참이라..랑님에게 낚시카페 가자고 조르기 시작..ㅋㅋ잠시 머뭇하다가 한번 가보자는 랑님..이때까지는 몰랐다..우리의 낚시 실력..중앙동 낚시카페 낚시존이색테이트 코스로 최고라는 현수막이 영풍프라자에 떡하니 붙어있다.낚시대,미끼,원두커피,컵라면 무료제공에 다양한 선물준비 OK우린 어떤 선물을 받을까? 기대하며 건물입구로...​​엘레베이터 타고 낚시존 위치 다시 확인지하 1​ ​가면 이름과 전화번호 등록 후 팔찌를 받는다.난 5번..행운의 숫자이길 기대하며..랑님과 유유 등록하는 동안 낚시존 둘러보기~​ ​​​​​​입어료 1시간 기준성인 1만원 / 커플할인 18000원 / 어린이 5천원블로그에 이용후기 남기면 시간 무료쿠폰 증정나중에 가게 되면 후기 남겼다고  얘기해야지..​ 낚시존 낚시카페는 영풍한식뷔페 맞은편에 위치​ 우리 시작시간이 15:09~15:10 였는데 그때는 사람들이 많지 않았다.​ 낚시대는 입구 왼쪽 벽쪽에 나란히~~​ ​​​​​입구 오른쪽에 바로 카운터가 그리고 그 옆으로 선물진열대가~​ ​​​​​​​​그리고 그 옆에 음료냉장고음료수는 1천원​ 크리스마스는 지났지만 트리도 장식되어 있었다. 컵라면과 원두커피는 무료~우린 점심 사먹고 바로 온거라 컵라면 패스~커피는 한잔씩~​ 아메리카노 뽑는 중..​ ​​낚시대랑 미끼 장갑 한짝과 행주 지급​​​​​​​우리가족은 낚시가 처음이라..미끼 끼우는 방법부터 배우는 중..​ ​랑님과 빈군은 낚시 시작​ 난 두번째 아메리카노 뽑는 중..랑님 한잔 나 한잔~​ ​​​​​​​​아메리카노 전달 후 나도 낚시 시작~~​ 우리 가족 많이 잡아서 선물 받아가자새해 첫날부터 우리의 운빨 제대로 발동되길~~​ ​어떤 게임들이 진행중인지 잘 모르겠지만..대물게임은 계속이란다.​ ​​​​​​​​울 아들 낚시 시작 얼마 안되서 한마리 잡았다.오호~~소질있나봐~~~​ ​​​​​​​낚시가 첨이라 시범 보여주던 직원이 딸 낚시대로 한마리 성공​ 잡은 물고기는 저통에 넣어 무게 재고 포인트 받는 듯..그옆에 기계에 팔찌를 꼭 찍어야하고..무게 재는 중 열림버튼 절대 누르면 안된다.울 랑님은 아무것도 모르고 울딸이 잡은 물고기 가져가선 열림 눌러 그냥 놓아줌..ㅋㅋ사진 속 남성은 직원임.. ​​​​​미끼도 직접 끼우며 적극적인 아이들~한번 잡고 나니 재미있나보다..​몇번 헛손만 하다 한시간 지나서 나도 한마리 잡긴 했는데..아들이 점수하는 방법 알려준다고 따라왔길래 이제와 한마리 점수올려 뭐하나 싶어서아들걸로 올리고.. 5~10분정도 낚시 더 했지만..소득은 없었음...울부부는 낚시에 소질이 없었고.. 운도 없었고..사실 랑님은 잡았다 놓치기만 여러번 그리고 아이들 신경쓰느냐고 낚시에 집중할 수가 없었다.난 사진찍느냐고 초반에는 낚시 안하고..ㅋㅋ한시간 되기전에 계속 가자던 랑님인데..내가 한마리만 잡아보자며 졸라서 낚시 끝낸 시간이 16:45우리 가족 요금은 4만원.. ㅋㅋ약간 그냥 돈만 쓴 느낌이..빈손으로 집으로 돌아가는 길..아이들은 재미있다며 또 오고 싶다고..그래서 엄마아빠는 안할테니 너희만 등록하고 하자 했더니..랑님은 자긴 앞으로 안온다고..ㅋㅋㅋ쌍둥이들 따로 좋은 데 보내고~~쉬는 날을 이용해 우리 큰 딸만 데리고 고고!! 강남역에서 딸이랑 둘이 이색 데이트 즐기기.날씨도 굿이다.이제 데이트할 상대가 큰 딸이어서 더 좋은 요즘이다.  ​중국에 살 때 아이들 상대로 하던 물고기 낚시 놀이가 갑자기 생각이 나는 이름.. 인데알고보니 완전 전문 실내 낚시터.그것도 온가족이 즐기는♡♡일단 강남역 파고다학원을 안다면 찾기 쉽다.바로 옆건물 지하2층.아쉽게도 주차 지원은 안 되지만 강남역 10번 출구에서 5분?바로 앞이 버스정류장이다. 파고다학원과 슈마커 사이 골목에 입구 발견 붉은 문으로 들어가면 엘리베이터 걸어서 내려가는 곳. 여기 가기 전에 건물입구에서 엘리베이터 타고 내려가도 된다. 다른 체험 사진들 보니 붕어가 엄청나게 커서 가기 전에 좀 고민했더랬다.측은지심?? ㅎㅎ  내려가면서 ooo 님 포인트 몇 점 획득했다는 소리가 계속 들려서 우리가 계단 밟을 때 나는 소리인줄^~(나중에 들어가서 알게됨)  들어가니 휴일이라 애들이 분주하게 움직이는 모습 포착. 어른들 놀이터? 데이트코스라고 생각하고 왔는데 온가족레저.~~애들 데리고 같이 즐기는 부모님들도 많고 체험 안 하고 무료 차 마시면서 흐뭇하게 기다리시는 분들도 계신다. 마침 물고기 잡아와서 뭔가 하는 팀 발견 우린 이런 낚시카페가 처음이라하니 사장님 설명을 듣고 시작해야해서 잠시 기다리는 동안 둘러봄.다른 손님들도 동시에 들어와 있어서 바쁘심.ㅎㅎ 입장하자마자 이름과 전화번호를 쓰는데 이는 추후 계속 사용됨. 이름과 전번을 이용해 등록을 한 손목밴드를 받으면 낚시 시작. 이 밴드는 포인트 적립과 잡은 물고기 무게를 달고, 나가는 시간 계산을 위해 꼭 필요함  카운터에 사용요금 설명이 있는데 선불이 아니라 후불로 계산해야하는데 1시간이 기본이고, 추가시간 계산은 6분에 1100원씩 계산되는 방식이라고 한다.학생은 그럼 6분에 900원일 듯.1시간 단위로 돈 내는 게 아니라서 마음에 든다.​이제 본격적으로 준비~ 일단 사물함에 가방과 소지품 보관.뒤돌면 외투 거는 곳도 있고. 낚시대 수리해주는 곳도 있다.  우린 앞치마 입고, 일회용장갑 끼고. 사장님이 낚시대랑 수건들고 자리 안내해 주신다. 판매하는 주전부리 과자무료 커피. 음료와 손씻는 곳. 화장실 및 또 다른 출입구도 있다. 이제 자리로 가서 생초보 낚시 배우기.너무 친절하게 미끼 끼우는 법부터 다 알려주심.옆에도 새로 온 팀이라 이쪽저쪽 다니시며 설명해주시느라 바쁘시다. 우리가 하도 못 잡으니 한번 잡아주고 바늘 빼는 법도 알려주고 가심   찌 빼는법 시연 이 영상이 툭툭 털어 바늘 빼는 법 알려주신 영상 첫 잉어 무게 다는 중사장님 잡아주신 걸로 손목밴드로 태그하고 무게 달고 내보내기 해보고.한번 더 나 스스로 잡은거 하고 나니 포인트 적립.​우리딸은 첫 물고기 잡는게 오래 걸리더니 3마리나 잡아봄.(카페이름은 착한붕어낚시카페인데 사실 물고기들은 잉어라고 ㅎㅎ)중간엔 행운의 무게인가 당첨되서 자동 룰렛에 크리넥스 휴지 당첨.끝나고  손목밴드로 정산할 때 경품은 바로 주신다.​포인트는 얼마인지 확인하고 포인트가 충분하면 사면 되는 듯. 포인트 상품들화면에서 다른 낚시꾼들 점수 확인 가능 애들도 엄청 낚시 잘 한다.  완전 좋아라하고 있음 ​낚시바늘을 잉어로부터 잘 못 빼서 계속 옆에 아저씨에게 신세를 진 우리 딸.. 처음 낚시카페 들어설 때는 주저주저하더니,,자리 뜰 줄을 모른다.ㅡㅡ;;;​아들이 엄청 낚시하고 싶어했는데,,, 강남에 낚시까페있다고 하면 엄청 좋아할 듯.동생 데리고 오면 좋겠다고 꼬시고, 담주에 학원가는 날 다시 도전하기로 약속하고 겨우 데리고 나옴 ㅡㅡ;;​선불카드도 있던데 애들이 많아서 그거 사야할 듯... 정신이 없어서 손목밴드 안 정산하고 그냥 가면 사장님 엄청 손해일 듯 ^^;;착한붕어낚시카페 강남점서울특별시 서초구 강남대로 421 삼영빌딩 지하2층 ​네이버에 깔끔하게 가격이랑 영업시간 소개되어있다.실장님과도 영업시간 다시 확인함​성인 11,000초,중,고 학생 9,000​평일 14:00~02:00공휴일 12:00~02:00 금,토 2시이전 입장시 연장영업착한붕어낚시카페 강남점주소 : 서울특별시 서초구 서초동 1306-5 지하 2층예약 전화번호 : 02-535-2733 안녕하세요~~ 범이은이아빠입니다. 사실 저는 낚시를 평생 해본적도 없고 굳이 할생각이 없지만닌텐도 게임에 마리오파티라는 게임에서 물고기를 힘을모아 잡는 미니게임이있는데 아이들이 그게임을 할때마다 진짜 낚시를 해보고 싶다고이야기를 해서 멀리는 갈수 없고 실내에서 낚시가 가능한 낚시 카페가 근처에 있다고 해서한번 방문해 보았습니다.  히어로낚시카페 신대방삼거리점서울특별시 동작구 상도로 45 미성빌딩 지하1층 영업시간평일 14:00 - 02:00주말 12:00 - 02:00공휴일 12:00 - 02:00 위치와 평소 영업시간인데 요새는 9시까지 일것 같은데 그것까지는 확인하지 못했습니다.가격은  1시간 기준 후불이고 VAT가 별도 입니다.남성 10,000원여성 9,000원커플 18,000원초중고학생 7,000원아동 5,000원  일단 입장하기 전에 입구사진을 찍지않아서 퇴장할때 사진으로 대체하겠습니다.미성빌딩이고 지하에 있습니다.​  지하 1층에 위치해 있는데 엘리베이터는 지하로 가지 않기 때문에 계단으로 이동하셔야 합니다. 오른쪽에 있는 문이 입구입니다. 입구에서 들어오면 쉴수있는 탁자들이있고 낚시대와 경품들이 자리를 차지하고 있습니다. 아이들이 먹을수 있는 음료수도 판매하고 있고 과자나 사발면도 판매하고 있습니다. 낚시를 하다보면 물을 뿌려 물고기들을 자극해줍니다. 떡밥은 넉넉하게 받을 수가 있기때문에 잘 낚기만 하면 됩니다  일단은 진지하게 시작해보긴 하지만 처음하는것이라 느낌을 알지못하니꽤 어려워 했습니다.거기다가 저도 낚시란 것을 해본적이 없다보니 그저 떡밥교환만 도와줬을 뿐낚시에는 도움이 되질 못했네요    그래도 스탭분이 도와주셔서 한마리씩은 잡았습니다.처음에 스탭분이 한분밖에 없어 바쁘신탓에 도움을 못받았는데 나중에한분 더오셔서 도와주셨습니다. 잡은 물고기를 팔찌를 찍고 저울에 담으면 다시 물고기는 물속으로 들어가고기록이 저장 됩니다. 둘째  아이도 잡은 물고기를 저울에 넣고 있습니다.  스탭분이 친절하시고 내부가 깨끗하고 좋았습니다.그러나 낚시 경험이 없다보니 생각보다는 어려웠습니다. 수조안에 물고기도 많고 입질도 오기는 하는데 타이밍을 잘알지 못하니 쉽지않았습니다.그래도 하다보면 갯벌체험 이나 계곡의 작은물고기와는 다른 큰물고기를 잡을 수도 있으니 아이들에게는 좋은 경험이 될 것 같습니다.당시에는 좀 어려워했는데 다음에 다시 가고 싶다고하면 동영상좀 찾아보면서 타이밍을 공부해서가려고 합니다 ㅎㅎ​이상 신대방 삼거리 실내낚시카페 히어로카페 탐방기였습니다.오늘도 방문 감사드리고 좋은하루 되시길 바라겠습니다.​ 안녕하세요! 미스떼르의 떼르입니다^^제가 이번에 방문한 곳은 신촌데이트코스로 유명한 꾼낚시카페를 방문했습니다!바로 포스팅 시작해볼게요^^﻿ ﻿영업시간 참고해주세요!!!!﻿이미 여러번 방송이 촬영되었더라구요!한끼줍쇼와 하트시그널 그리고 요즘 방송중인 발칙한동거에서도 방송되었다고 하더라구요!방송 링크는 밑으로 슝슝!!!http://tv.naver.com/v/2325840동영상[미방분] 실내 낚시터에서 멘붕 온 피오발칙한 동거 빈방있음 | 본방송 12월 8일 (금) 발칙한 동거 빈방있음 커밍쑨~!tv.naver.com(MBC파업으로 미방분입니다!)기대감을 가득 안고 들어가볼까요?﻿지하 1층으로 내려갑니다!!!﻿친절하고 너무 재밌으신 사장님께서 반겨주세요ㅎㅎ﻿카운터 옆에는 영수증이 정말 많이 붙어있는데요! 그 중에도 눈에 띄는 피오님과 산다라님 조세호님 영수증!!!!!정말 유명한 낚시카페를 왔구나!!! 한끼줍쇼 영수증까지 붙어있더라구요ㅎㅎ 기대감폭발!!!﻿이용요금도 참고해주세요!﻿블로그에 이용후기와 페이스북 팔로우와 공유하기를 누르면 무료쿠폰을 주신다니 안할이유가 1도 없네요! 어려분도 참여 고고하세요!!!!팁을 봐도 모른다면 직원분께서 설명을 친절히 해주시니 절대 어려움은 뎃츠노노~그 전에 실내낚시터가 어떻게 생겼는지 볼까요? ﻿정말 깔끔하게 이쁘게 잘 되어있더라구요! 동영상에서도 보시면 아시겠지만 조명도 너무 예쁘답니다^^저도 드디어 이제 낚시를 시작해봤어요!﻿물고기를 잡을때 인증할 수 있는 번호키와 동시에 시작하면 된답니다!!!  ﻿물고기를 잡을 수건과 미끼입니다^^ ﻿낚시대 갈고리인데요~ 조심해서 사용하셔야 됩니다! ﻿물고기가 갈고리에 걸렸을때 낚시대로 그냥 올리면 찢어지기때문에 뜰채로 물고기를 건져 갈고기를 조심히 빼줍니다!  ﻿저는 이미 수없이 잡았지만 친구는 제가 여러마리 잡을때 처음 잡는거라 기념동영상을 남겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(보고있나^^ㅎㅎ) ﻿갈고리 뺄 때 조심조심!!! ﻿뺀 물고리를 잡고 무게를 재러 이동합니다!﻿팔찌에 처음 나눠준 숫자 팔찌를 대면 제 이름이 떠요!그리고 범위와 끗수 중에 참여할 이벤트를 누른다음 무게를 재면 됩니다! ﻿물고기를 저 통안에 넣고 무게 재는게 끝나면 다시 물 안으로 풀어줍니다! 이벤트 기준에 따라 무게로 순위가 매겨지고 저렇게 전광판에 이름이 오르게 된답니다!﻿저희는 1시간 30분을 이용했어요! ﻿포인트가 쌓인걸로 원하는 물건을 바로 즉시 교환해주신다는 꾼낚시카페!!!대박이지않나요?(처음에 못했던 친구가 3500점! 저는 3000점으로 그쳤답니다ㅠㅠ 처음 실력이 중요한게 아닌가봐요..)상품은 어마어마하게 많이 전시되어있더라구요!!!포인트에 맞게 선물을 교환해가시면 됩니다!정말 대박이더라구요!!!!!!!!!!!!게임도 즐기고 내가 원하는 상품으로 교환해가고 정말 일석이조더라구요!!!따로 락커룸도 있으니 짐이 많으신분들은 이용해보셔도 좋을 것 같아요!게임 후에는 손을 깨끗하게 닦아주세요~~그리고 게임도중에 앉아서 쉴 수 있는 테라스도 배치되어있더라구요~참고하세요^^저희는 많은 상품 중에 머그컵을 선택했답니다^^근데 이 머그컵이 온도에 따라 하트모양의 색이 변한다고 하더라구요ㅎㅎ저희 엄마한테 선물해야겠어요ㅎㅎㅎ﻿재밌는 이색데이트도 즐기고 싶으시면 꾼낚시카페를!낚시를 통해 필요한 상품도 얻을 수 있는 꾼낚시카페를!정말 추천 아니 두번 추천드리고 싶어요!!!방문해보실분들은 지도 첨부해드릴테니까 참고해주세요^^지금까지 떼르였습니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대학로의 특별한 데이트코스로 추천!직장동생과 함께 실내낚시터 체험을 해보기로 했어요. 착한붕어 낚시카페에서는 소물50g부터 대물8kg급까지 짜릿한 손맛은 기본! 커피, 음료, 쿠키가 무료 제공됩니다.  낚시카페는 들어가는 입구에 이렇게 물고기 그림부터 만나볼 수 있어요.  이용요금 [1시간 기준] 성인: 10,000원 학생(초,중,고): 9,000원요금은 후불이라, 계산은 나갈 때 하면되요.그리고 낚시하면서 간단한 음료와 과자는 무료로 이용할 수 있어요.   낚시를 시작하기전에 착한붕어낚시카페에 마련된 앞지마와 토시, 장갑을 끼고 낚시카페 사장님께 설명을 먼저 듣고 시작하기로 했어요.  ​낚시전 제일 먼저 할 일은 바늘에 미끼를 끼우는 일인데 이렇게 네모 모양으로 잘 만들어진 미끼를 손끝으로 동그랗게 만들어서 바늘 끝에 달았어요. 낚시바늘을 던질 때는 낚시바늘의 윗 부분을 잡아서 던지면 되요.  그리고 고기를 잡게되면 입장할때 받았던 키를 태그해서 무게를 잰후 빨간 버튼을 눌러 고기를 풀어주는 방식이에요. 착한붕어낚시카페의 사장님과 스탭분들이 너무 친절하게 잘 가르쳐 주시고 낚시 미끼를 달거나 낚시 바늘을 빼주는 것도 잘 도와주셔서 낚시를 잘 모라도 쉽게 배울 수 있어 좋아요. 낚시가 처믐이라는 데, 찌가 움직이면 감각적으로 낚지대를 올려서 벌써 5번째 무게를 달고 있는 동생. 고기를 잡으면 아직은 고기 만지는게 두려운지 꼭 낚시카페 스탭분을 불러서 낚시바늘을 제거했어요.   낚시 중간에 시원한 물소리를 듣는 것도 신기하고 재미 있구요. 수질관리에 신경을 많이 쓰셔서 물고기들이 건강한 상태를 유지해서 손맛을 느끼기에 부족하지 않았어요.  낚시 카페의 가장 큰 즐거움은 손맛을 보는 건데요.전 처음에 800그램대를 잡아서 1위에 진입해서 엄정 뿌듯했는 데 낚시가 끝날쯤에는 4위로 밀러났어요.낚시카페 사장님께 가장 큰 물고기는 몇 킬로그램이 나가는지 물어 봤는 데, 10kg까지 잡을 수 있다고 하니 낚시에 관심이 많다면 꼭 방문해보세요.  전 1시간 30분 동안 큰거 한마리 잡고 두번째는 작은 거 한마리 잡았는데요. 같이 간 직장동생은 처음에는 작은 물고기만 잡히다가 중간에 큰 메기까지 총 5마리를 잡았어요.요 메기는 어찌나 힘이 새던지 혼자서 낚시바늘을 뺄수가 없어요. 특히나 날카로운 이빨이 있어서 제가 아래 입을 잡고 낚시카페 스탭분중 한 분이 위 입에 걸린 낚시바늘을 뺄 수가 있었어요.  소물게임 경품과 대물게임 경품이 다양하니 기대해 보는 것도 좋겠죠.  우리가 잡은 물고기는 총 7마리, 점수에 따라서 경품이 다른 데, 우리팀은 연극 수상한 흥신소 티켓 2장을 받았어요. 그래서 오늘 물고기를 가장 많이 잡은 동생에게 다 주었어요. 낚시도 재미있게 하고 다음에 친구들과 재미있게 연극 관람할 수 있는 티켓까지 받았으니 이보다 더 즐거울 수 있을까요?   낚시가 어려워서 망설이나요? 우리가 방문했을  때 8세 전후의 아이들도 많았고 낚시카페 사장님이 잘 가르쳐 주셔서 누구나 쉽게 낚시를 즐길 수 있어서 혜화동 이색 데이트 코스로 추천해요.낚시의 핵심 포인트는 찌가 움찔할 때 바로 가볍게 툭 쳐서 들어 올리는 것인데 그리 어렵지 않게 감을 익힐 수 있으니 착한붕어낚시카페에 꼭 방문해 보세요.  착한붕어낚시카페 대학로점 (구)아빠붕어낚시카페평일 11:00 - 02:00 01시 이전 입장시 05시까지 연장영업주말 10:00 - 02:00 01시 이전 입장시 05시까지 연장영업공휴일 10:00 - 02:00 01시 이전 입장시 05시까지 연장영업 착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 동숭동 1-48 지하1층 #착한붕어낚시카페 #착한붕어낚시카페대학로점#대학로데이트 #혜화역데이트 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[일상] 부산 기장 정관 실내 낚시 카페 착한 물고기 방문 후기(feat.초보 낚시꾼 스킬 없으면 못 잡음)​토요일 주말​정관에 새로 생긴 실내 썰매장 가자고 지후한테 말했는데항상 입에 달고 다니는 실내 낚시터....코로나 땜에 못 갔는데 갈거면 실내 낚시터 가자고 ^^;;​엄마는 냄새땜에 낚시터를 싫어하기 때문에 오늘은 특별히 지후와 단둘이 데이트를 즐겼다​​​ ​​집에서 차로 10분 거리에 위치한 정관 실내낚시터 카페 착한 물고기2번 정도 방문 했었고 코로나 이후로 정말 오랜만에 찾게 되었는데....다행히 아직도 운영중​착한물고기는 지하에 위치하고 있고, 가게 앞에 차량 4대 정도만 주차가 가능​ 착한물고기 실내낚시카페부산광역시 기장군 정관읍 모전1길 20-30 ​​평일 11:00 ~ 23:00까지 운영하고 있고, 매주 화요일은 휴무방문전에 미리 전화 해보는게 사실상 좋음! (0507-1416-2599)​​​  ​​11시 30분 쯤 도착 했고, 지후와 단 둘이 1시간 정도 낚시를 하고 있으니, 다른 팀도 방문가족 단위로 방문을 많이 하시는듯​지하에 위치하고 있어서 조금 어두운 분위기를 연출하고 있음밤이 되면 화려한 조명이 켜지지만 낚에는 딱히 낭만은 없음(?)​​ ​​가격은 시간당성인 남성 : 10,000원여성 : 9,000원커플 : 18,000원청소년 + 어린이  : 7,000원​낚시대 2개로 하기에는 조금 무리가 있었는데, 다행히도 낚시대를 1개만 빌려서 같이 이용 할 수 있었음​​  ​​낚시대 + 떡밥 + 작은 수건 한개가 기본 구성수건은 물고기 잡으면 낚시바늘 제거할때 물고기를 잡고 있기 위함인데,​나이 먹을 수로 왜케 무서워지는게 많은지......물고기 무서버​​  ​​우리 지후 ㅋㅋㅋ 한참 동안 물고기가 안 잡히닌깐 불만 불만아빠는 낚시에 소질이 없다고 어찌나 칭찬(?)해주시던지 ^^​지는.........​​ ​​한참동안 조용하던 낚시대에 드디어......입질이 오고 ㅠㅠ자존심을 회복 할 수 있었다 다행​근데 이게 머지 붕어인지 잉어인지​​ ​​잡은 물고기는 위  기계에 센서 있는 곳에  나눠준 팔찌에 있는 바코드를 찍고무게를 측정해서 점수로 환산해 주고 어느 정도 점수가 되면 경품이 있다​그리고 이벤트성 물고기로 장어 + 비단잉어 + 철갑상어를 잡으면 또 경품!​가능한가(?)​​ ​​우리 지후도 낚시대 잡고 끄적 거려보지만 부전자전답게 역시나 소질이 없다 ^^​​  ​​다행히 금붕어를 잡을 수 있는 체험이 있는데낚시로는 못 잡으니 일단 금붕어라도 잡자는 우리 지후 ^^​​  ​​사장님이 키우고 계신 미니 물고기 + 가재 + 거북이 + 새우 낚시는 아빠가 주로 하고 지후는 여기저기 볼거리 찾아서 바쁘심​그 이후로도 입질은 오지 않고 총 2마리의 실적으로 낚시 마무리 ^^​​ ​쿠폰을 주셨는데 나는 이런 쿠폰을 참 잘 못 챙겨 ^^전에 분명 받긴한거 같은데 집 어디가에 있긴 할듯 ㅋㅋ​스탬프 10회시 1시간 무료 or 영화 예매권 1개(택1)​많이 잡았으면 더 좋았겠지만 그래도 지후랑 간만에 대화도 많이 하고 좋았음!!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 잇님들 ​​​​​SNS  페이스북에 낚시하는 카페라고 친구들이 올려서보게된 잉어킹!어제 눈썹문신하고 동생이랑+동생친구 셋이서 밥먹구 잉어킹왔어요! ​위치 전북 전주시 완산구 고사동 373-2 B1(전북 전주시 완산구 전주객사 4길 53 B1)​​전화문의 : 063)  288   3337​​평일 Pm2:00 ~ Am2:00 공휴일 &주말 Pm12:00 ~ Am 2:00위치 잘모르겠는분들은 스시오 초밥집이나 시내 데상트 찾아오면 바로 앞이에요 !사람잡고 물어보면 금방알수있어요 !!​​​​​​​​​​​​​들어오자마자...비린내가.......너무심해서...울렁거리더라구요윽윽 이러구있는데 직원언니가 여자분만 향맡으라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘웃겼어요노란 꽃리드달린 디퓨져 향맡으니 비린내가 좀 들나는것같은 ~​이용요금! 청소년은 학생증 필수 이름이랑 핸드폰번호 등록후락커키(번호키) 를줘용 들어온시간을 체크해주는거같았어요 띡~낚시도구는 따로필요없어요 밑밥이랑 낚시대 무료대여~미끼가..지렁이면 어쩌나했는데...티비를넘많이봤나봐요..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ낚시한번도 안해봐서 설레기도하구 실내낚시라도 고기잡았으면 좋겠다구 싱글방글헼헼헼헼헼헼 깨방정 웃음소리직원언니가 낚시처음이라고하니깐 맨끝쪽이 잘잡힌다구끝자리를 안내받았어요! (좋은자리를 감사합니당 ^^ )​​  자리안내받구 설명해주시는데미끼는 동글동글하게 손으로 뭉쳐서 바늘에끼우는것두친절하게 알려줬어요!카페...인줄알았는데 커피는..없나요? 물어보니깐... ㅋㅏ운터 옆에 커피랑 음료 라면 등 있는데 라면은 저쪽에서 먹고와야하구커피 (자판기커피)  셀프라고해요 !         (사진 뒤에 모니터 잡은고기로 이름/점수/상품 으로 등수가나와요! )제 옆쪽에앉은분...동생들이랑은 계속 밑밥먹고 도망가고 입질오던데...저는....밑밥도 그대로..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜?왜...내껀...먹고튀어도좋으니깐...먹어줘...ㅠㅠㅠ고기가 안잡히니까..ㅠㅠ혼자계속 중얼중얼" 내가 세월을 낚는구나~  나는 강태공이다 와랏 고기얏 "동생친구....사진찍을때는몰랐는데포스팅하면서보니깐......왜날그렇게 보는거야?...................................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스팅하는데 표정볼수록 너무웃겨서 웃ㄱㅕ죽는줄알았어요..켘ㅠㅠ(뭔가...한심하다는..눈초리..같자냐-3-)중간에 불을 한번 키는타임도있고  ( 직원언니말대로 불켰을때 앞에 물고기가 엄청많더라구요 )가운데에서 물줄기도 잠깐나오는데 분위기 짱 사진도 이쁘게찍어주고 ~미안해...동생친규야...초상권은 없단다..^^.. 사진찍어주고 계속 고기왜안잡히나 쳐다보다가 시간이 훌쩍...시간보내기는 정말 좋은것같아요직원언니가 한마디로 못잡았냐구..기다려보라구 사장님을 호출해준다고했는데가기직전에 왼쪽 가장자리에 남자분이앉아서 낚시하는데사장님이였나봐요 고기 걸려서 와대박 대박 대박 !! 대박!!!!!!!대박을 외치고있는데 저한테 고기낚인 낚시대를 그대로 토스해줬어요  이맛에 낚시하는구나... 꼬기 힘이 당겨지는 느낌이 너무 짜릿해요​신경써주셔서 감사합니다  헷..다음에 쭈니랑 데이트하러 다시 와야지난 이미..손맛을.....느껴버렸어  붕어/잉어/향어/메기/장어/철갑상어?(철갑상어가..?있어?물어보려했는데 깜박했어요 ㅠㅠ )물고기마다  점수가 달라요 !! 상품들 드론 ><몇점이였드라...ㅠㅠㅠㅠ안보이네잉..아숩다...다음에 쭈니랑오면 뭐하나 타가야지 락커키 띡 찍고 결제하고 가려는데 직원언니가 한마리도 못잡아서 속상하겠다구 다독여주면서..칫솔이랑 셀카렌즈를 선물로줬어요 (오픈한지 얼마안되서그런지 엄청 잘챙겨주더라구요 ♡ 사람두 많구 분위기도좋구 )화장실에서 셀카한장 ^^v 시간가는줄모르고 넘 재밌게놀다왔네용 잉어킹 쭈니랑데이트하러 조만간 또갈꺼에용!그땐 꼭 경품을 타오게써!!잉어킹 실내 낚시카페 이만 포스팅 마칠게요사요나라 Chu" 향기에 반하다 은이짱 블로그 vGoeun.2_2.world " 구 신천, 현 잠실새내에서 실내데이트 붕어탐험 낚시카페 다녀왔어요​신천실내낚시카페 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층  붕어탐험 낚시카페전화) 02-424-2733주소) 서울 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층영업시간) 평일 15:00~05:00                     주말, 공휴일 13:00~05:00                   마지막주월요일휴무​blog.naver.com/sinchen_fishcafe​​잠실새내역에서 안쪽 메인 거리를 기준으로 천주교성당을 바라보는 기준으로~왼쪽 거리~ 군산오징어집 골목으로 쭉 들어오면 보이는 신천실내낚시카페 붕어탐험 낚시카페멀리 입간판이 보여서 찾기 쉽습니다​    ​지하 1층에 위치한 붕어탐험 낚시카페계단이 깊어 잠실낚시카페로 찾아온 이곳이 꽤 크겠구나 싶었어요​    ​일단 눈에 보이는 뜰채만 20개 이상이었고​    ​낚시대도 많고 혹시 물에 튈지 모르니깐 앞치마랑 팔토시, 붕어 잡을때 생선냄새 날지도 모르니 1회용 장갑(장갑은 위에서부터 소,중,대)발 편하게 슬리퍼도 준비되어 있습니다​       ​저는 퇴근 후 잠실실내데이트 하러 가서~ 구두에서 내려와 슬리퍼로 갈아신고~ 발 편하게 붕어를 낚아 봤어요​   ​붕어탐험 낚시카페 인스타그램 해시태그 올리면~ 음료수 1캔 받을수 있고낚시 전 간단히 손 풀수 있는 오락실 게임도 있습니다​    ​밤에 찍어서 사진이 좀 흐릿한... 내 손이 문제지포인트별 상품도 많은데~ 이 사진 찍으면서도 내건 없겠다 싶은게 순발력과 운동신경 제로여서 기대도 안했습니다​    ​담배 태우는곳도 공간이 따로 있고 화장실도 남녀구분​    ​첨엔 1회용 장갑끼고 했다가 붕어 잡을일이 없어서 ㅎㅎㅎ맨손으로 떡밥을 집어 껴넣었더니 손에서 냄새가...화장실에 거품이 바로 나오는 세정제가 구비되어 있어 서로 깨끗한 손 다시 잡았습니다^^​​신천실내낚시카페 붕어탐험 낚시카페에 붕어들은 이빨이 없어서 잡고 나서 비늘 뺄때 무서워 하지 않아도 되고~ 관리가 잘 된 붕어들이라비린내 없이 쾌적한 환경에서 낚시 가능한 곳입니다​    ​이렇게 붕어가 많은데! 결과적으론 저는 아이들한테 떡밥 한개씩 물어다 주었습니다오늘 온 손님들은 호구구나! 얘네들도 느꼈을거에요​   ​잠실 낚시카페 붕어탐험 낚시카페에서 낚시 하는 방법떡밥을 1개~ 2개 정도 끼우고~ 던진다!​   ​찌 사진이 없는데~ 찌가 수평선에서 내려갔을때~ 재빨리 스냅으로 낚아 채야하는데힘으로 하다보면 붕어입에서 빠진다고 합니다​사장님 설명이 잘 들릴지 모르겠으나~ 영상으로 남겼어요  ​낚시 전 몇번 연습해 봤는데~ 내 손이 느려서 ㅋㅋ사장님께서 더 빨리 손목 스냅만으로 올리라는데그게 안되는 느림보....​​사장님의 도움으로 낚아 본 붕어  ​붕어를 잡았을때 억지로 잡아 땡기지 말고~ 슬슬 땡겨서물가에 올라왔을때 뜰채로 건져, 붕어 눈을 파란 수건으로 덮어 입에 걸린 비늘을 살짝 빼주면 됩니다뜰채에 붕어를 담아 카운터 근처에 무게 재는 곳에서팔찌대고~ 전광판 쪽 무게 확인하기~​      ​방법은 참 쉬운데~ 우린 붕어 잡는게 어려워서~우리가 하도 못 잡고 있으니 물줄기를 뿌려 붕어가 움직일수 있게 해주신 사장님세번이나 틀어줬습니다 ^^​    ​확실히 물줄기 내려올때 잘 잡히긴 했어요​그래도 아예 못 잡는건 아니었고~ 간간히 올라오던 붕어들​        ​내가 처음 사장님의 도움으로 잡은 붕어!208그램​     ​낚으면서도 꽤 묵직했던 415그램짜리 붕어사진이 없어 아쉽지만~~물살을 가르던 무게가 손 끝에 느껴지는데이 맛에 낚시 하나봅니다​   ​강태공 1번이 나!218그램을 마지막으로  총 4번 잡았고~ 그 이후는 못잡음 ㅋㅋㅋ아예 못 잡을거 생각하고 왔는데 4번이면 내 기준에 많이 잡았네​   ​강태공 2번 내자기♡​             ​옆에서 잡길래 저도 부지런히 사진찍어두기​        ​요기 이벤트도 있는거 같아요~ 갑자기 뭘 누르라고 하더니~ 30포인트 더 받았습니다최대 200포인트도 받을 수 있는 랜덤 찍기인데~ 낚시도 게임도 재빨라야 가능한거 같아요​   ​나는 총 4번 잡고 50포인트내자기는 총 5번 잡고 100포인트​   ​받은 상품은 패턴밴드 !! 빈손으로 갈줄 알았는데 ㅋ뭐라도 받아서 재밌었던 잠실실내데이트 붕어탐험 낚시카페 체험이었습니다    ​​​   ​​​​ ​​​둘째 병원 갔다가 니모피싱카페에 잠깐 들렸습니다.둘째도 함께 말이죠. 낚시는 안하고 관광모드로다녀 왔다고 말 할 수 있겠죠 ^^​        ​3월 이벤트 추첨 이벤트를 진행하네요.많은 시간을 낚시하면 당첨확률도 높아 지겠네요.1등 TV 뽑아서 산림에 도움이되면 좋겠네요 ㅋ​​​        ​​잠깐 쉬다가 인증샷 남기고 서둘러 집으로 복귀합니다.​​​      ​​​#형곡낚시카페#구미낚시카페#니모낚시카페​​​  ​​​ 주말 가족체험,연인들 데이트코스 낚시카페 피쉬방   - 인천 송내 부천 실내낚시터 피쉬방지난주 100키로에 이어 이번주도 100키로~언능 손맛 보시러 오셔요^^  찾아 오시는 길.부개사거리 온누리 약국 지하1층인천시 부평구 부개동 317번지***  피쉬방 이용 용금표 ***   남성 10,000원   여성  9,000원   커플 18,000원   청소년 8,000원  이벤트게임 항시 진행.1분이 계셔도 진행 합니다.인천.부천.부평.부개동 실내 낚시카페 피쉬방많은 이용 부탁 드립니다.010.9269.0894  - 피쉬방 실내 낚시카페네이버 밴드에서 더욱 왕성한 활동 중입니다.가입 부탁 드립니다.http://band.us/@atti4- 인천.부천 실내 낚시카페 피쉬방(네이버 밴드로 들어오세요-왕성한 활동중입니다.) [가자 낚시카페] 2016년 4/8(금) OPEN! 남포동에 생긴실내낚시카페입니다.관심 있으신 분들은가셔서 이색 데이트도 하고색다른 낚시 체험을 해보세요~^^ 혹시 가시게 되면 가게 사장님께[쿤]사장의 지인입니다~" 라고말씀하시면 음료수 서비스받을 수 있을겁니다. ^^ -----------------------------잡은 물고기는 나중에 방생하고, 상품으로 받는 시스템 ^^----------------------------- # 1시간 기준* 성  인 10,000* 커  플 18,000* 어린이  8,000 (13세 미만) # 음주자 출입금지!  http://blog.naver.com/wjsgusxo1031/220669232034부산 가자 낚시 카페 오픈 임박전국 최대 최다 매장을 보유 하고있는 가자 실내 낚시터가 부산에서 가자낚시카페 로  16.4.8  ...blog.naver.com# 낚시카페# 부산낚시카페# 부산실내낚시카페 ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[서울문화예술교류협회]<미션 서울의 이색체험활동> 서울숲꽃사슴방사장, 낚시카페, 국립민속박무로관, 블라인드 카페 안녕하세요 한중문화교류 서포터즈 1기 정재인입니다.저희 왈왈(玩儿玩儿-기분좋게 놀다)조에서는 이번주 미션 - 서울의 이색체험 활동 - 를수행하기 위해 저희 왈왈조원들의 추천 이색체험활동지를 종합하여 TOP 4를 정할 수 있었습니다.첫번째 이색체험활동 장소는 서울숲 꽃사슴 먹이주기 체험입니다~사랑스런 애기 꽃사슴들에게 직접 먹이를 먹여줄 수 있는데요. 바쁜 도심 생활에 지친 사람들에게 자연과의 이색적인 교감의 장소인것 같습니다 ^^다음은 개봉역 근처에 위치한 LOVE 낚시카페입니다.카페에서 낚시를 한다? 정말 말도 안되는 발상 같지만 그 일이 실제로 일어났습니다.. ㅎㅎ100여평의 작지 않은 크기에 2000여마리의 다양한 종의 물고기들이 있어 오늘 하루만큼은 낚시왕이 되보는것도 나쁘지 않을것 같습니다 ㅎㅎ세번째 추천 드릴곳은 국립민속박물관 추억의거리 입니다.70~80년대 서울을 재현해 놓았는데요. 왠지 까까머리를 하고 교복을 입고 보자기에 책을 넣어 들고다녀야 될것같은 느낌이 들 정도로 재현을 잘 해놓았습니다.ㅎ또한 옛날 교복을 입고 사진 또한 찍을 수 있으니 완전 이색적인 경험이 될 것입니다.  네번째 추천지는 블라인드 레스토랑입니다. 신촌에 눈탱이 감탱이, 건대에 블라인드 레스토랑 등 암전 컨셉의 카페인데요~!평소 느끼지 못했던 눈의 소중함과, 시각이 배제된 상태에서 순간적으로 발달하는 청,촉,후각을 느끼실 수 있습니다.깜깜한 암흑속에서 자신이 주문한 음식을 먹는다면 무슨 느낌일지. 경험자만 알 수 있습니다 후후.이상 저희 왈왈조의 미션 <서울의 이색체험 활동> 포스팅을 마치겠습니다~-서울문화예술교류협회 주소-http://blog.naver.com/seoulcaiahttps://www.facebook.com/seoulcaia서울문화예술교류협회서울시 문화예술 분야의 국제교류를 위한 서울시 인가 사단법인www.facebook.com본문으로 이동[서울문화예술교류협회]<미션 서울의 이색체험활동> 서울숲꽃사슴방사장, 낚시카페, 국립민속박무로관, 블라인드 카페네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​주말에 친구들과 함께 이색 놀이를 체험해보러실내낚시카페를 찾아갔는데요!저희는 안산에 있는안산 꾼실내낚시카페로 다녀왔습니다!​역시 중앙동에는 없는게 없는 것 같아요!ㅎㅎㅎ​​  ​​안산 꾼실내낚시카페로 들어가보니이렇게 한 눈에 딱 낚시 하는 곳이 보이더라고요!낚시 카페를 예전에 딱 한 번 가본 적이 있는데너무 오랜만에 온거기도 하고같이 온 친구는 처음 와본 거여서사장님께 친절히 설명을 들었습니다~​​ ​​먼저 락커를 받아서 짐을 사물함에 넣어두고원하는 자리에 자리를 잡으면 되는데요.​낚시대와 미끼를 챙겨주신답니다!!​​ ​​그리고 낚시를 해서 물고기를 잡으면무게를 재고 사은품 받을 수 있는무게에 겹치게 되면그때경품을 획득할 수 있답니다!!​​물고리를 잡는다고 해서무조건 다 경품을 획득하는건 아니예요~​  ​​​안산 꾼실내낚시카페를 이용하고 나서제 재능을 발견하게 되었는데요!​바로 저는 낚시꾼이었습니닼ㅋㅋㅋㅋ​2시간 동안 물고리를 18마리나 잡고 왔어요!!!제가 제일 많이 잡고 왔답니다~ㅎㅎㅎ뿌듯!!!​​ ​​18마리를 잡고 온 경험자로서낚시카페 팁을 적어드리자면​낚시대는 물 중앙이 아닌완전 끝쪽으로 넣는게 좋아요.물고기들은 구석으로 가는 습관이 있기 때문에구석으로 두어야 잘 잡힌답니다.​​그리고 낚시카페에 있는 물고기들은이미 많이 잡혀봐서 똑똑하기 때문에조금만 입질이 왔다 싶으면손목스냅으로 확 낚아채야 합니다!​그렇게 해서 낚시 바늘을 물고기 입에 걸어야 해요!​제가 볼 때는 거의 1분 안에는 무조건 미끼를 먹고 가거든요.1분 동안 채질을 못했다 싶으면일단 낚시대 빼서 바로 확인해 보세요.거의 100% 미끼가 안달려 있을 겁니다.​​그러니 1분 안에 한 미끼로 모든 것을 해결하고미끼가 사라졌다 싶으면바로 새 미끼를 끼워서 다시 넣어주세요.​​아! 참고로 미끼는 그냥 떡밥 입니다~지렁이 이런게 아니기 때문에쉽게 낄 수 있어요~​​ ​​그렇게 해서 안산 꾼실내낚시카페에서재밌게 낚시를 끝내고 경품도 타왔답니다~​​낚시에 맛들려서 자주 하러 가게 될 것 같아요^^ㅋㅋㅋ​​​ 꾼실내낚시카페경기도 안산시 단원구 고잔2길 38 중앙상가 ​ 쭈꾸미 낚시를 위한 예행연습 ?!​​낚시꾼 데리고 낚시카페가기​​ ​입장하니살짝 바다냄새가 .. ㅋㅋㅋ​​ ​옆에 뭐지?​하고 보니 경품들​ ​카운터 가서 인원 수 말하고낚시대랑 미끼를 받아옴​장갑끼고 앞치마 하고​자리에 착석​ ​자리에 세팅하기​낚시바늘에미끼를 세네개 정도 뭉쳐준다​ ​물고기가 물었다 싶으면​손목스냅으로 확 낚아채야하는데​첨에 요령을 몰라서​계속 놓침 ㅠㅠ​그러다 슬슬 감이 와서잡았다!!​ ​팔찌를 찍고​1번게임(범위게임)2번게임(메인게임)​선택 후 물고기 무게를 잰다​​ ​​낚시 이용고객 분들 모두1인 1개 컵라면 무료​ ​뽑기는 나는 5등 미뇽이는 4등ㅋㅋㅋㅋ​​ ​포인트 모으면 요런 선물 받을 수 있단다​​ ​1인 1컵라면 흡입​낚시를 좀 아는 사람이랑 가야재밌을듯 싶은 실내낚시터​#이색데이트 #실내낚시터 #실내데이트 #낚시카페#이색체험 #해적낚시카페 #용인놀거리 #용인가볼만한곳 #용인낚시카페 #기흥낚시카페 #기흥놀거리 #기흥낚시카페​ 해적낚시카페경기도 용인시 기흥구 중동 830-3 동백벤포스타 ​​​​ 안녕하세요 상균입니다:)크으 오늘은 사시사철 전천후 무제한으로 손맛을 즐길 수 있는!!바로 낚시카페에 대해 이야기 해보려구 합니다 ㅎㅎ   ​자.. 가을철이 지나고.. 겨울이 와버렸네요 ㅠㅠ 올해도 벌써 한달이 남지가 않았습니다 ㅠㅠ... 그리고 또 낚시를 취미로 즐기시는 분들은추운날씨에 숨어버린 물고기들..​그래서 제가 해답을 찾아왔는데심심한 우리들에게 야외낚시 만큼은~ 못하지만 그래도!! 그에 준하는 손맛을 느낄 수 있는 실내 낚시터, 낚시카페를 추천드리려고 합니다​저는 반신반의 하며 친구를 따라서 실내 낚시터를 처음 다녀왔는데요오호,, 딱 낚시터를 작게 실내로 가져온 느낌?? 그리고 장비도 단순하고 춥지도 않고 물고기는 넘쳐나니정말 쉽게 쉽게 손맛을 무제한으로 즐길 수 있었습니다!​직접 체험해보니까가족, 지인, 친구, 연인, 아이들 할것없이 모두 즐길 수 있는 레포츠 인것 같아요!그리고 또 재미요소가 물고기의 중량을 체크할 수 있기 때문에친구들과의 간단한 내기게임 하면서 즐거운 추억을 만들 수 있답니다!​날이 추운 겨울철 손맛이 땡기시는 분들은 방문하셔서 실내 낚시 즐겨보시는거추천 드립니다 ㅎㅎ 물론! 어린이들의 체험학습으로도 많이들 찾아주신다 하니온가족이 함께하시면 더욱 좋겠죠?​그럼 자세한 사항을 실내낚시카페 사장님에게 직접 들어볼까요?!실내낚시카페 사장님과 낚시카페에 대해 알아보고 낚시터 이용방법그리고 저와 친구의 재미있는 게임비내기! 체험영상까지 지금 영상으로 확인해 주세요!​ ​즐겁게 시청하셨나요?여러분들에게 새로운 취미와 힐링방법을 전달 하기 위해 노력하는 채널 '오늘은 여기까지'입니다ㅎㅎ영상이 좋으셨다면 구독과 좋아요 꾸욱 눌러주세요! 더욱 새로운 영상으로 매주 찾아뵐게요:)​​유튜브 본문입니다사시사철 전천후 낚시 레포츠를 즐길 수 있는 바로 그곳! 무한으로 손맛을 즐길 수 있다는 바로바로 그곳! '실내낚시카페'를 방문해봤습니다ㅎㅎ 즐거운 사장님과의 인터뷰로 낚시 카페에 대해 알아보고 또 실내 낚시에 대해 아주 자세히~ 배워도 보고 그리고 추천해준 동욱이 함께 게임비 내기 한판 화끈하게 붙어 버렸습니다 과연 승자는 누가 됐을까요? 바로 영상에서 확인하세요! 낚시터 사장님 유튜브채널 '서현아빠의일상TV'​​​#낚시카페 #실내낚시터 #실내낚시카페 #실내낚시터추천 #실내낚시터이용방법 #낚시카페데이트 #낚시카페체험 #낚시입문 #낚시초보 #실내낚시터팁 #실내낚시터내기 #청주실내낚시터 #청주낚시카페 #어린이낚시체험 #가족낚시체험 #낚시터데이트 #낚시카페가격 #낚시카페 #낚시체험 #데이트코스 #낚시친목 #서이추 #서이추환영​ [서울낚시까페,잠실놀거리]이색놀거리 찾는다면 붕어탐험 낚시카페​이색적인 잠실놀거리서울실내낚시터로 낚시를 좋아하는 아빠와 아이들이 오기좋은 물고기 잘잡히는 붕어탐험 !​ 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층  주소서울 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층지번서울 송파구 잠실동 189-4​전화번호 02-424-2733​영업시간 평일 16:00~05:00 마지막주월요일휴무주말 12:00~05:00​주차매장 앞 주차가능 (1~2대)   서울 낚시카페 붕어탐험!잠실새내역 근처에 위치한 붕어탐험은 실내에서 낚시를 체험할 수 있는 이색놀거리 공간이다 :)   지하에 위치한 실내낚시터 !서울 한복판에서 이런 낚시체험을 할 수 있단 점이 신기할따름!!    지하엔 직사각형 형태의 커다란 수조가 있고 사방으로 낚시체험을 할 수 있도록 의자들이 있다.우리가 갔을땐 아이와 아빠구성으로 아이들에게 낚시의 맛을 가르쳐주는 체험형태의 손님이 많았는데 오후시간이 되니 연인들의 수도 많아졌다.!낚시카페 잠실이색데이트 장소로 오는 느낌 ~   물고기를 잡아 무게를 재서 다시 풀어주면서 포인트를 쌓는 게임형태로 무게가 무거운 붕어를 잡으면 더 높은 포인트를 얻을 수 있다 .회원제처럼 여러번 오는 단골손님들이 많은 듯 하다.   물고기가 가득 들어있는 수조라물 비린내가 좀 나기도 한다 .아무래도 낚시터이니 낚시까페 에서 이 부분은 감안해야함!   이용가격은 1시간 만원 / 초등학생 8000원부담스럽지않은 가격에 즐길 수 있는 이색 체험이다 :)낚시를 한번도 해보지 않았다면한번쯤 경험하기에 좋다.  각각 점수를 등록할수있는 전자팔찌를 받는다 :)         낚시대를 받고 낚시방법에 대한 설명을 받는다 물고기밥을 뭉쳐 낚시바늘에 끼고 반짝거리는 찌가 입질로 움직이면 낚시대로 확 낚아채서 물고기를 낚는다!    ​설명을 해주시면서 한마리 낚음..!!오메 낚시라니 ㅎㅎㅎ 이런경험 처음이다. 물고기들이 엄청 많이 있어서 기술을 손에 익히면 엄청 많이 낚을 수 있다.물고기가 퍼득거리면서 물을 엄청 튀긴다 ㅎㄷㄷ   잡은 물고기에서 낚시바늘을 빼고 무게를 재는 기계에 넣어 포인트를 받는다.잡은 물고기는 다시 물속으로 넣어준다 .     어린이들이 낚시를 체험하기에 좋은 공간인 것같다.현실적인 낚시는 몇시간 기다려도 물고기를 못낚을때도 많을텐데 이곳에선 물고기를 보다 쉽게 내손으로 낚시해보는 경험을 할 수 있다 !​ #서울실내낚시터 #잠실실내낚시터 #신천실내낚시터 #실내낚시터 #붕어탐험 #놀거리 ​서울에서 하는 실내낚시까페 중 가장 늦은 시간까지도 운영하는 붕어탐험 낚시까페!신천 실내낚시터 서울실내낚시터 :)​  ​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​요즘은 9시 이후로 어디 갈곳도 없고나도 모르게 귀소본능이 빨라진요즘인것같습니다.. 하지만 주말만큼은그래도 특별하게 놀고싶은건 모든커플들의 공감대가 아닌가 싶은데요?열심히 5일동안 뼈빠지게 일했는데주말까지 집콕할수는 없지않습니까..!​하지만, 바이러스 문제로 사회적 거리는해야하고 오늘도 동네에서 야무지게놀수있는 방법을 고민하던 저는늘 오빠와 하던 음주라이프는청산하고, 오늘은 안전하고 건전한 스포츠를즐겨보기위해 이곳을 방문해보았습니다~그런데 생각보다, 너무 재미있고시간가는줄 모르게 놀아서여러분들에게 부천 이색데이트 한번추천드리기에 괜찮은것같아이렇게 글을 적어보는 저랍니다~!​​ 놀러와실내낚시카페경기도 부천시 부일로459번길 33 ​​ 색다른걸 원해?​​문득 보통 20대 중후반 커플 여러분들은일주일에 몇번씩 만남을 가지시는지궁금해지는 저랍니다.. 저희는 부부라보기싫어도 매일 봐야하는 낯짝이지만;물론 공감대가 형성되는 커플이라면좋아하는 취미쯤은 하나씩가져보는것이 좋겠지만대부분 커피마시고 밥먹고 영화보고술한잔하고 끝 아닌가 싶은데요.. 흐음(나만 그런걸까)​​​  ​​   ​​그리고, 나이가 들어가니 이젠 대부분그게 그거라고 해야하나.. 이 좁은지역구에서 뭘해도 거기서 거기고새롭지못해서 늘 허무하고 항상마지막엔 술만찾던 우리가 과연 재미있게놀다올수있을까를 생각하며 한파를뚫고 찾아간 매장!​첫방문시에는 무려 잡지못해도방문객들에게, 한시간무료쿠폰을 제공한다는 플랜카드가 보여서워낙 손재주가 잼병인 저는 들어가기전에솔깃하던 문구였답니다!영업시간은 오후2시부터 새벽5시까지주말은 조금 더 빨리 오픈!​진행한다고하니 부천 이색데이트넉넉하게 즐겨볼수 있을것같았답니다~​​   ​​지하로 내려가니 친절한 직원분들께서우리를 반겨주셨고, 처음 온 나는간단한 설명 교육을 받고 바로 장비를착용하고 물에 젖지않도록앞치마와 토시도 잊지않고 걸쳐주었다!​오빠를 따라서, 실제로 물고기도잡으러 유터도 종종 다니고~여기저기 다녀본 경험자인 나는왠지 오빠가 있어서 그 누구보다든든한 지원군을 얻은것같아서든든했다! 경품 마구마구따가기를 서로 파이팅 외치고놀러와 실내낚시카페 좌석에 앉아셋팅을 시작하던 우리였다!​​   ​​처음 등록할때 선택한 팔찌...팔찌에는 연예인 이름이 적혀져있는데,오빠는 엑소로 선택하고 나는유인나로 선택하였다ㅋㅋㅋ!왠지 이렇게 골라보니 서로 다음생에이렇게 다시 태어나길 바라는것같다며우리둘이 소근소근거리면서엄청 웃으면서 빨리 고기친구들이우리들의 찌를 물어주기를 기다렸다!​그리고, 다른 매장보다 물이 맑아서탕안에 향어,잉어,매기,등등 여러가지입장할때 설명받았던 어종들이돌아다니는 모습을 한눈에 볼수있다ㅋㅋ!​​   ​​내가 챔질을 못해서 별 흥미를 못느끼니직원분들께서, 떡밥을 던져주시니정말 물위로 아둥바둥 아이들이올라오기 시작했는데 생각보다징그러운 모양새였다..간혹, 가족대비로 방문할때 아이들에게​경험시켜주시 위해서 이렇게 많이해주신다고 한다!​​  ​​   ​​이제까지 다녀본 인근 매장들보다특별한 게임들도 많이 존재하고, 다양하고많은 경품들까지 겸비해두고 있는퍼펙트한 놀러와 실내낚시카페 여러이벤트도 진행하고있기때문에 정말한시간이라는 시간이 빠르게 순삭으로슝~하고 지나가는 느낌이다ㅋㅋㅋ​이렇게, 갈곳없을때나 바깥날씨가애매할때는 오들오들 떨지말고안에서 꽁냥꽁냥 놀아보는것도나쁘지않다는 긍정적인 생각을가지게 만들어줘서 너무 고마운 하루였다!​​   ​​초집중모드로 계속해서 입질을 즐기고계시는 자칭 강태공 오빠님..매일매일, 유료터만 다니다가 이렇게임시로 체험해보기위해 가공시켜만들어놓은 부천 이색데이트 공간에서재미를 못느낄줄 알았는데,나름 이것도 이중에서 대어를낚는 쏠쏠한 재미가 있다나..뭐라나..​그냥 물고기만 보면 환장하는것같다..전생에 물고기랑 무슨 원한을 진건지~여자들은 대부분, 이 취미를 가진 남자를싫어하는걸로 아는데 이 남자를만나게된건 아마 나의 운명이지 않은가 싶다!(나 완전 긍정적이군)​​   ​​내가 제일 좋아하는 취미인 다트찬스게임과 신기하고 재미있어보이던 룰렛게임!남녀노소 불문하고, 이곳은시간보내기 굉장히 좋아보여서 나중에는부모님도 모시고와서 오빠랑엄마랑 아빠랑 더블로 놀아보는것도재미있는 방법일것같다는느낌도 들었다! 경제도 어려운 마당에꼭 멀리 여행만 다닐필요는 없으니까..​동네에서 소박하게 놀러와 실내낚시카페물고기 잡기 놀이로 재미있게 지는사람들이맛나는 저녁쏘기 내기도하고즐겨보는것도 꿀잼일것같다는생각을 가지게 되었다!​​   ​​오빠의 부지런한 노력과 멋진 활약 덕분에경품을 하나도 받지 못할것같았던 우리들은이렇게 나갈때 기분좋게 먹거리까지받게되었다~! 빈손으로 돌아가게되지는 않아서 너무나도 기쁘고행복했다>_<!​나중에는, 내가 열심히 더 배워서오빠에게 도움되는 파트너가되어야지..라고도 생각했고나름..취미를 붙혀보려고 노력한다고대답만 해주었다^^;.. 그래도 나름꽁치고 돌아오지않아서 행복한주말이였다! 이상 부천 이색데이트놀러와 실내낚시카페 추운 겨울에 제격이야!후기 체험 이야기 끝!​​  ​​ ​ 간석동낚시카페 슈퍼붕 진짜 재밌어요안녕하세요~ #굿오빠 예요 ㅎㅎ퇴근을 일찍 하고 돌아가던 날오랜만에 어머니와 함께데이트를 할까 싶어서함께 커피 한잔하러 나갔답니다​그런데 오래간만에 함께 나와서그냥 커피만 마시고 돌아가기 아쉽더라고요  마침 가까운 곳에 #간석동낚시카페#슈퍼붕 이라는 곳이 있다는 것을 알고 있어서이색데이트로 한번 해볼까 싶어서 다녀왔어요   이미 커플들 사이에서는데이트코스로 알려져있어서 다녀오신 분들이 많으시더라고요 ㅎㅎ​상황상 나올 수 없기도 했고 시간도 잘 맞지 않고 일이 바빴던 기간이라 어머니와 함께 할 수 있는 여유가 생겨서 마냥 좋았던 것 같아요​굿오빠도 사춘기 때는친구들과 더 많이 시간을 보냈는데성인이 되고 나니까부모님과 함께 하는 시간이얼마나 소중한지 알게 되더라고요  간석동낚시카페 슈퍼붕 에 들어갔을 때 느꼈던 것은생각보다 냄새가 정말나지 않는다는 것이었는데요  그래도 낚시를 하는 곳이라특유의 냄새가 나지 않을까 싶었는데관리를 철저하게 하시는지냄새도 안 나고 깨끗하더라고요 +_+  굿오빠도 어머니도 간석동낚시카페 슈퍼붕 과 같은카페를 온 것이 처음이어서약간 설레는 마음으로 들었 갔는데방법이 아주 자세히 나와있더라고요 ㅎㅎ​고수의 길이 되는 방법인데첫 번째 마음의 준비라고 해서크게 웃었던 기억이 나네요​물고 그 밥을 찾아와야 해서 받아왔답니다​혹시 지렁이를 주면 어떻게 하지하는 정말 초보자 티 나는 걱정을 했는데그렇지는 않더라고요 ㅋㅋ  챙겨주시는 떡밥을 둥글게 말아서바늘에 꽂고 준비를 했는데요​테이블에 앉아서 준비를 하면서 집중하시는 어머니가왠지 귀엽게 보이더라고요 +_+​생각보다 커서 빨리해보고 싶은 마음에서둘러서 준비를 마쳤습니다 ㅎㅎ​물 안쪽은 어둡게 되어있지만테이블 쪽에는 조명이 환하더라고요  짜잔 보이시나요?​바로 월척을 잡았답니다이게 바로 손맛인지진짜 재미있고 신나더라고요​소중하게 옮겨 담고 다시 집중을 했답니다 +_+  잡은 물고기의 정보?는이렇게 점수판에서 확인을 할 수 있어요​약간 볼링을 칠 때가 생각나기도 하고바로바로 점수처럼 나와있어서뭔가 승부욕도 좀 생기더라고요 ㅎㅎ​완전히 집중해서 낚시를 했던 것 같아요  어느새 어머니도 집중을 해서낚시를 하고 계셨는데요역시 바로 월척을 잡으셨답니다 +_+​너무 신나하셔서 진짜 제대로낚시하는 기분이 났던 것 같아요​실내에서도 이런 경험을할 수 있다는 게 신기하더라고요​예전에도 지나가면서 보기는 했지만굿오빠가 직접 할 생각은 못 했었는데이래서 데이트 코스로 찾아오는 건가 봐요 ㅎㅎ  물속으로 밥을 던지기 전에 설렘 가득한 굿오빠의 표정 보이시나요 ㅎㅎ   게임이 끝난후에는남은 떡밥을 물속에 전부 다 던져봤어요​어느 정도 몰리겠지 생각을 했는데 굿오빠 예상보다 물고기가 엄청 건강하더라고요​깨끗하게 관리를 하셔서 그런 것 같은데 던지고 나서 물고기가 엄청 몰려들어서 신기했어요 ㅎㅎ  색다른 경험을 하고 싶으신 분들이나약간 멍 때리면서? 힐링 겸체험을 해보고 싶으신 분들은재미있게 하시지 않을까 싶어요 ㅎㅎ​낚시하면서 주의사항을 보니까지정된 먹이 이후에 사용을 금지하거나옆치기와 같은 것들을하시면 안 된다고 되어있더라고요​모두 함께 하는 공간이니까그런 매너는 기본인 것 같아요 !  슈라인과 퍼라인에 따라서 경품을 주시는데요 굿오빠도 받아왔답니다 +_+​생각보다 경품 종류가 많아서 한 번 더 놀랐는데 이게 은근히 고르는 재미가 있더라고요 ㅎㅎ​좋은 제품들도 많고 낚시를 한 포인트에 맞춰서 경품을 받으니 상품을 받는 것 같아서 기분이 좋더라구요 ㅋㅋ​아! 게임 시작 전 한 가지 팁? 을 드리자면앞에 앞치마와 팔토시가 있는데 그건 하시는 게 좋을 것 같아요​굿오빠는 안 하려다가어머니가 챙겨주셔서 했는데안 했으면 물이 좀 튀겼을 것 같더라고요    간석동낚시카페 슈퍼붕 은지금 코로나 기간이라영업시간을 변경했다고 해요​평일은 오후 5시 오픈이고주말은 정상영업을 한다고 하니까관심 있으신 분들은 다녀오시면좋은 추억이 되지 않을까 싶습니다 ㅎㅎ​연인끼리 함께 가도 되지만아이와 방문할 수도 있어서가족끼리 함께 다녀와보시는 것도좋을 것 같다는 생각이 들어요​굿오빠도 오랜만에 어머니와의 데이트 알차게 하고 오니 행복하네요 >ㅡ<꿀잼 인정 !!  슈퍼붕실내낚시카페인천광역시 남동구 백범로 417 준명빌딩 지하1층 슈퍼붕실내낚시카페​주소 : 인천 남동구 백범로 417 지하1층영업시간 : 월요일 휴무 / 화-일 13:00 ~ 01:00연락처 : 032-721-6510​현재 코로나로 인해 영업시간 변경평일 : 5시 오픈! 주말은 정상영업한다고하니참고하시길 바래요~ ㅎㅎ  #냄새없는실내낚시카페 #간석동실내데이트#아이와함께낚시체험 #간석동실내낚시카페#실내낚시카페데이트 #간석동낚시 ​5월 24일 일요일am 06:00경주 안강 옥산지​카페 정출이 있는 날.이른 새벽 힘겹게 일어난 환이와 함께 참석했다 경주 안강 옥산지 ​이번 정출은 20명 가량의 회원들이 참석3명 1개조 팀전으로 치뤄졌다​이제는 혼자서도 낚시를 곧잘하는 환이​같은 팀 삼촌들에게서 이런저런 배움과나눔을 받는다 ​한층더 성장하는 계기가 될듯하다 ^^  ​11시 낚시 종료를 얼마 남기지 않고​"아빠, 걸렸어... 어! 어?! 고기다!! 고기!!!"​주변인들에게 자랑하고픈듯우렁찬 목소리로 ​"고기다!!" "왔다!!!"​난리도 아니였다 ㅎㅎㅎ제법 큰 줄알았는데 아직 애는 애다^^  MH. 7점대. 14lb. 프리리그(스피드크로우) ​조금 아쉬운 39cm 사이즈​수심 4~5m권에서 뽑아낸 계곡형 저수지의 배스!!​옆에서 바라보니로드의 흔들림과 멋진 바늘털이!!​손 맛 제대로... 아주 제대로 봤을거다 ㅎㅎ 경주 안강 옥산지 ​낚시 종료 후 피칭대회!​급하게 가르쳐줬더니 그래도 나름 잘 던진다​낚시, 피칭 그리고 점심도 맛나게 먹고집으로 복귀!!​ 옥산지 ​너무 즐거웠다는 환이...​다음에도 함께하자!! ^^​​​​2/1180/9​​​​#배스낚시 #경주안강옥산지배스 #옥산지배스 #포항배스낚시 #경주배스낚시 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   #은비쥬 여가    잠실 정글 낚시카페 요즘 실내에서도 낚시를 할 수 있다는 사실?그것도 서울 한복판에서 ㅋㅋㅋ 예전부터 오빠가 낚시 한번 해보고 싶다며몇 번을 말했는데바다낚시를 하자니 경험도 없고시간적 여유도 없어서 딱히 해보지 못하고 있더 찰나! 낚시 카페가 있다는 걸 알고 찾아가 보았다 ㅋㅋㅋ    위치는 잠실역, 방이동 먹자골목 안에 위치하고 있어서 놀기에 딱 좋다!옆에 바로 석촌호수도 있으니데이트하고 놀기에도 안성맞춤!  ﻿낚시 카페라...너무 신선하고 재밌을 것 같아서 한껏 들떠서 도착!ㅋㅋ    ​ ​주말 저녁에 방문해서 캄캄할 때 도착했다 ㅋㅋ​영업시간은 새벽 2시까지하니 저녁 먹고 놀기에 굿굿~​​​옆에 물고기 모양의 풍선현수막(?)을 보니​컵라면, 커피 무한제공??!!와대박 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ ​입구모습.지하1층에 위치하고 있어서 계단으로 슝슝 내려간다.   ​​ ​내려올 때 보니​오픈 이벤트로 쿠폰스탬프 10회 완료시제주도 2인 왕복항공권에 렌트카, 요트투어or잠수함까지​10번 오면 제주도 그냥 가는거야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ낚시도 하고 컵라면 커피 무한으로 주면서 10번오면 제주도도 보내준대ㅋㅋㅋㅋ너무좋다!!!!​​    ​ ​​입구로 들어오니어두컴컴한 내부.그리고 가운데 엄청 큰 수조가 있었다.​손님이 많이 않아서 다행히 대기시간 없이 입장!​​    친절하고 예쁜 언니가 카운터에서 안내를 도와주었다.처음 왔다고 하니이름과 핸드폰번호를 입력하고 손에 차는 팔찌를 개인별로 줬다. 그게 뭘까 했더니물고기를 잡았을 때 확인할 수 있는 시스템! ​이용시간은 2시간.​이용요금은남자 만원/여자9천원/커플18천원/학생8천원​커플로 오면 좀 더 저렴하게 이용할 수 있으니 좋은 것 같다.실제로 손님들이 대부분 커플이었다는..ㅋㅋ​​​​  카운터 옆에 적힌 주의사항을 읽어 보기!​실내정숙떡밥 투척no뜰채 낚시no훌치기no음주고객no​(훌치기가 뭔지는 모르겠지만 ㅋㅋ안된대요) 영업시간은 낮2시부터 새벽2시까지!​​  ​  ​낚시 전에 준비물들을 챙기라고 알려주셨다.앞치마, 토시, 비닐장갑, 목장갑, 떡밥, 그릇, 수건이 마련되어있다.​맨몸으로 와도 그냥 준비물이 다 구비되어 있으니ㅋㅋㅋㅋ초보자가 오기 딱 좋음!​​​​​  벽에는 낚싯대들이 줄지어 걸려있다.  ​​  ​준비물을 챙겨들고원하는 자리에 착석! 이때 좀 더 어두운 곳이 좋은 자리라고 알려주셨다. 그래서 우린 안쪽으로 가서 앉았다.(손님이 별로 없을 땐 옆사람과 조금씩 피해서 앉는 센스!) ​​​​ ​​우리자리!​​​​​  ​앞엔 뜰채가 다 준비되어 있다. 하지만 이거로 물고기를 잡는 건 안되지용 ㅋㅋㅋ   ​ ​​떡밥이 꼭 강아지 사료같이 생겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ처음봄 ㅋㅋ​​  ​ ​​낚시가 처음인 사람들을 위해 직원분들이 친절하게 설명해주셨다. 떡밥 끼우는 거부터, 낚싯대 사용법, 물고기가 낚였을 때 잡는 법 등등.  나도 첨엔 비닐장갑 끼고 떡밥 끼우고조심스러웠는데나중엔 그냥 막 맨손으로 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 떡밥이 많이 필요했다.나는 초보라 물고기들이 먹고 도망가서ㅜㅜㅜㅜ 많이 놓침!       ​  야광 불을 낚싯대에 달아주셔서 저것만 보고있음 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 살짝의 미세한 움직임을 놓치지 않기 위해눈 깜빡임도 최소한으로!!!!ㅋㅋㅋ      ​  기다림의 연속.......ㅋㅋㅋ​처음에는 입질이 온 건지 아닌 건지 뭔지도 모르고15분?정도를 가만히만 있었다.​근데 또 착하신 여자 직원분이 오셔서5분 이상 반응 없으면 이미 물고기가 먹어갔거나떡밥이 물에 불어서 안 먹는 거라고​떡밥은 5분마다 갈아주는 게 좋다고 알려주셨다.그리고 정말 미세하게만 움직여도 바로 손목을 이용해서 잡아보라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​(우리가 너무 못 잡고 있으니 안타까우셨나 보다 ㅋㅋ) ​큰 깨달음을 얻고~~바로 5분쯤 뒤,​  ​  드디어 내가 잡았다!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 이런 게 손맛이구나​잡는 건 내가 하고 뒤처리는 오빠가 ㅋㅋㅋㅋ난 물고기 못만진다고...ㅠㅠ무섭다고...ㅠㅠㅋㅋㅋ​낚싯바늘이 입에 걸려서 빼내는 데 ​물고기에서 피가났다ㅜㅜ​오빠는 그거 보더니 불쌍하다고 낚시 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​ ​꽤 크다!물고기가 입이 아픈지 계속 뻐끔뻐끔거렸다ㅜㅜ불쌍하긴해...​​​​ ​  잡힌 물고기는 여기로 가져와서 중량을 잰다. 그전에 왼쪽 옆에 검정 네모난 센서에 입장 때 받은 팔찌를 가져다 대면삑 하고 찍히면서전광판에 내 이름이 뜬다.​​어떤 게임을 할 건지 아래 파랑, 초록색 버튼 중에 골라서 눌러준다.  ​ ​ ​​​물고기를 넣어 중량을 재는 중. 다 재고 나면 문이 열리면서 다시 수조로 물고기가 떨어진다. 뱌이뱌이~~다시 잘 살아라~~~    ​​  게임은 여러 가지 종류가 있었다.메기, 비단잉어, 향어를 잡으면 추가시간을 주시고다른건 경품이다!  ​​​ ​내가 하고 있을 때는피라미 게임/ 범위게임​이 두가지 게임이 진행 중이었다.​위에 남은 시간도 뜬다.피라미게임은 1시간 7분 남았고, 범위게임은 13시간?ㅋㅋㅋ​​​​ ​내가 잡은 물고기로 범위 게임을 했는데물고기 중량이 저 범위 안에 들면 경품을 준다!!!2위가 제주도 왕복항공권....와우​​아쉽게도 범위 안에 못들어서 탈락 ㅜㅜ​꽤 어렵다!​​​ ​  다양한 경품들이 진열되어 있다.탐나는구나 ㅋㅋㅋ ​오른쪽 유리문에는 흡연구역이 따로 마련되어 있어서흡연자들에게 좋을 것 같다! 실내로 연기가 들어오거나 하는거 전혀 없어서 비흡연자에게도 좋음~  ​ ​ ​​물고기 한마리 잡았으니간식타임.​​ 컵라면과 정수기 그리고 원두커피 자판기가 있다.다 무료무료!!ㅋㅋㅋ 무제한!!​  ​  옆에 냉장고 안에 음료와 주류는 돈을 지불해야 한다.​​ ​​ ​​카페처럼 생긴 자리도 마련되어 있어서이곳에서 먹어도 된다.​​tv도 있다 ㅋㅋ​ ​​ ​꺅옆에 보니 귀여운 아가 푸들이 자고 있었다 ㅋㅋㅋㅋ첨에 인형인줄 알았는데졸린눈으로 껌뻑껌뻑 나를 쳐다보는데 어찌나 귀여운지​​나중에는 잠이 깨서 나랑 놀았다 ㅋㅋ애교도 많고 너무너무 귀여웠당​!!​여기서 키우는 건가?사장님 강아지인가?​ ​매일 있는지는 모르겠다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​  간식타임으로 컵라면 하나씩 먹어주고 ㅋㅋㅋ​​왜 이렇게 맛있는 건지 ㅋㅋ​​2개, 3개 무제한으로 먹고 싶었는데살찔까 봐 참았다ㅜㅜ​ ​​​​  갑자기 천장에서 물줄기가 시원하게 쏟아졌다. ​​   그리고 조명도 켜졌다. 안에 물고기들이 몰려다니는 걸 방지해서 물줄기도 내려주고조명으로 얼마나 물고기가 있는지 보여주는 타임!  물이 뿌예서 다 보이지는 않았지만물고기들이 빠르게 왔다갔다 하는 게 느껴졌다!     ​  오빠는 안 하고 나는 열심히 또 했다.2번째 낚은 물고기!!!​처음에 잡은 애랑 비슷하다.​ ​ ​ ​​2번째도 범위 게임에 도전했으나안타깝게 실패ㅜㅜ​​​넘 아쉬웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이제 집으로 돌아갈 시간!​팔찌를 반납하면 받을 경품이 있는지 확인해주신다.저흰...없어요ㅜㅜ​ ​ ​  하지만!!!! 마음씨 착한 언니가 아쉬우니 선물을 잔뜩 챙겨주셨다.커플 양말과 그리고 핸드크림까지! 쿠폰도 2개 찍어주시고~~담에 또 오라고 하심ㅋㅋㅋㅋ​  직원분들 다 너무 친절하시고 감동ㅜㅜ나는 너무 재밌어서 또 오고 싶었다. 물고기들이 좀 불쌍하긴 하지만색다른 데이트 즐기기에 딱이다!초보자인 나도 2마리나 낚았으니~~~홍홍 컵라면, 커피 무제한이고물고기 잡는 재미도 있고운 좋으면 경품까지 타고오픈 이벤트로 쿠폰 10개찍으면 제주도도 가고!!  짱짱!!  담에 또 가야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가자실내낚시카페 대학로점 02-765-2733​서울 종로구 대학로12길 61 계우빌딩 지하​연중무휴 13:00~05:00 / 01시 이전 전화나 입장 고객 요청에 따라 마감 연장​​​가격 : 성인 1시간 10,000 / 어린이(초등학생이하) 8,000 정말 큰 물고기를 잡은 친구!!👍👍갈고리에 떡밥을 끼고 물에 놓고 가만히 있으면 찌가 올라와요떡밥을 무는 순간 찌가 물속으로 들어가는데 그때 탁 치고 올리면 물고기가 잡힙니다그런데 들어서 빼낼 수가 없고 뜰채에 담으면됩니다그리고 수건으로 갈고리를 빼준다음 맨앞에 가서 팔찌를 대면 이름이 나오고 여기서 정한 룰대로 포인트를 얻을 수 있어요!  (물고기 무게가 작아도 큰 포인트를 받을 수 있음...)​이 포인트를 이용해서 앞에있는 상품을 고르시면되요~상품마다 포인트금액이 적혀있어요!​저와 친구는 물고기 3마리씩잡고 왔어요~~너무 재밌더라구요🤗데이트장소,친구들과 놀러오기에 너무 좋네요!​​​​​​​ #혜화낚시카페 #도심속 #즐거움 #혜화데이트코스​#혜화재미 #가자실내낚시카페 #혜화체험​ 안녕하세요 ㅎㅎㅎ물론 쓸 때 마다 오랜만이지만이번에 지이이인짜 오랜만에 블로그네용 ^^;;  다름아니라 쥰 인생 첫 낚시체험!!강남역 낚시카페 그 후기 전달하려고 들어왔습니당 ㅎㅎㅎ 착한붕어낚시카페 강남점서울특별시 서초구 강남대로 421 삼영빌딩 지하2층 위치는 상상도 못한 도심 중앙강남역 10출에서 3분거리에 있습니당!  입구가 건물 옆에 있어서 호옥시 찾기 어려우실 수 있지만원진치과 옆 골목으로 들어가시면 바~로 있습니당 ㅎㅎ  착한붕어낚시카페 강남점은긴급재난 지원금 사용 가능처에요! 오호.... 아빠붕어 낚시카페..?그럼 엄마붕어 낚시카페도 있는걸까요??​귀여운 벽화를 따라 총총 내려갑니당 만약 카운터에 사장님이 안계시다면돌아다니시면서 어려운것들을 도와주시고 계실 수 있어요(금방 오시니 걱정안하셔두 된다는 말입니다)​강남역 낚시카페 금액은 1시간기준 만원 언저리에요!​첨에 학생요금이 따로있어서'엥 낚시를 학생도 오나?' 했는데웬걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 많고 엄청 잘함 ㅋㅋㅋㅋ정말루.... 던지면 바로 잡고... (나보단 잘하더라) 처는 첫방문이여서 회원가입을 했어요!사실 회원가입이랄것도 없는게 이름/연락처/방문경로만 적어주면 끝!낚시에 성공하고 무게를 잴 때 카운트 될 이름이 필요해서 하는 회원가입인것같습니당 ㅎㅎ​가입이 끝나면 전자팔찌 (?) 를 주시는데 사용방법은 밑에서 설명해볼게요! Previous imageNext image 본격적으로 낚시를 하러가기 전에 준비물이 필요하겠죠??장갑과 토시, 사물함과 혹시모를 겉옷!! 없는게 없습니다  샤랄라한 옷 입고가셔도 전혀 문제없이 낚시를 즐기실 수 있도록 깔끔하게 준비되어있었어요! ㅎㅎㅎ 낚시를 하시면서 쌓이는 포인트는 다양하게 사용가능! 중앙에 큰 수조가 있고 사방에 둘러서 낚시를 하게되는데요제가 갔던날이 광복절 연휴기간이라 사람이 좀 더 있었던거같아요 ㅎㅎ(있는 자리에 절반정도 차있었습니당)​---​ 어때? 어부같아??(헛소리 주의) Previous imageNext image 자, 일단 모든 장비는 세팅이 되어있고물고기는 참으로 많습니다자리를 안내해 주시고 이제 본격적으로 설명을 해주시는데  낚시를 잘 모르신다고 걱정하실게 전!!혀!! 없어요!사실 제가 그랬거든요 ^-^;;  뭔가 낚시..? 라고하면세월을 낚는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시간과의 데이트 이런 느낌일거라고 생각했고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음 해보는게 제가 뭘 잡을 수 있겠나 싶었어요..! 그치만 강남역 낚시카페는 꽤 버라이어티한(?) 활동이더라구요!!📌 순발력 + 집중력 매우 중요 📌​그리고 데이트로 추천하는 이유!!​후... 이거 또 할말이 너무 길어지는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  일단 그렇게 친하지 않은 사이라면?얼굴보고 얘기하는거 좀...조옴... 부담스럽지 않나요?그렇다고 영화같이 아무런 소통없는것도 좀 별로고​그렇기에 저는 무언가를 하면서 말을 열심히 할 수 있는 활동을 매우 추천합니다  오래만나서 이미 많이 친한 사이라면?소올직히 데이트 뭐 있습니까 별거없잖아요ㅜㅜ맨날 하는거 하고 또하고 지루하잖아요..강남역 낚시카페.. 이렇게 이색데이트 얼~마나 좋아요 ❤​--​거의뭐.... 이정도면 나 홍보대사인거 맞지..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​--  기본적으론 어두운 상태에서 있지만가끔씩 이렇게 불키고 물을 뿌려주세요!아마도... 이렇게 물고기가 많으니 분발하십시오정도의 의미인거같습니다 Previous imageNext image월척이다아!!!! 제가 초반에 좀 낚아가지고같이간 친구한테 허세 좀 부렸는데...중반 이후로는 친구가 엄청 잘 잡더라구요 ...^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​---​자 그럼이제물꼬기 카운트 하는 방법(방문하시면 사장님께서 잘 설명해주시겠지만)  개인별로 주어진 팔찌와 잡은 물고기를 들고 중앙으로 갑니다저울과 몇 개의 버튼이 있는데​오른쪽 '여기'라고 적힌 곳에 팔찌를 터치하면 화면에 본인 이름이 뜨고물고기를 박스에 넣으면 무게가 측정되고왼쪽의 빨간 버튼을 누르면 방생 완료​아~주 간단합니당!!  그리고 강남역 낚시카페에는 우리의 승부욕을 자극할 상품들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 요런게 있어야 잘 하고 싶어지잖아요 ㅎㅎ​그리고 이런 최종 상품들 말고도 중간중간 모니터로 무게근사치 내기 같은것도 하고 룰렛도 넘어가고 등등컨텐츠들이 있어요 ㅎㅎㅎ전혀 지루하지 않게 시간이 훅 가버립니당 물론 지루할 틈은 없지만호옥시나 좀 쉬고싶다면 한쪽에 자리가 마련되어있어요 Previous imageNext image 이름값 한다고 할까요..?카페답게 중간중간 음료와 간단한 간식 섭취도 가능!(무엇보다 개꿀인 부분..)  그렇게 오늘도 새로운 경험..!강남역 낚시카페 역시나 마무리는 배고파서 나가게 되었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마무리는 손 깔꼼히 씻는거 잊지말구~~~​---​  그리고 또 다른 재미는결과를 확인할 수 있다는 것!​당일의 성과와 지금까지 쌓인것도 함께 볼 수 있어서주기적으로 오면서 쌓아보는것도 재밌을거같아요 ㅎㅎ  저는 하리보도 챙겼다는 키득키득​---​여러분도 도심에서 색다른 시간 보내고 싶으시다면!강남역 이색데이트 찾으신다면!착한붕어낚시카페 강남점 고고링 ~~​​  업체명 : 착한붕어낚시카페 강남점주소 : 서울특별시 서초구 서초동 1306-5 지하 2층번호 : 010-3289-1743 착한붕어낚시카페 강남점서울특별시 서초구 강남대로 421 삼영빌딩 지하2층 ​ 처음 들어가면 예쁜 네온사인이 반겨줍니다!처음 들어갈 때 계단은 조금 무서울 수 있지만 실내에 들어가면 엄청 예쁜 네온사인이 반겨주고 있어요! 그리고 엄청 착하신 사장님이 반겨주십니다! ​금액은 이렇게 되어있어요~̆̈~̆̈! 벽에 붙은 가격은 후불이지만 선불로 조금 더 저렴하게 즐길 수 있고, 커플들 같은 경우는 더! 할인을 하고 있었습니다!  내부는 이렇게 되어있어요. 깔끔하고 아기자기한 부엉이도 있습니다 ㅎㅎ 물고기도 많고 엄청 큰 아이들도 있어요! 진짜 놀랄만큼요! 그리고 개밥같은 떡밥(미끼)를 주시는데 처음에 설명 해주실 때 원래는 한 개씩 쓰는데 이 가게는 두 개씩 쓴다고 하더라구요! 그래서 그런지 입질도 엄청 오고 손맛이 장난 아니였습니다 !! ㅎㅎ​​​마지막으로 사장님도 너무 착하시고 알바 분도 하나하나 천천히 설명 해주셔서 너무 좋았고 낚시하기 편했어요! 원래 다른 낚시카페를 갔었는데 여기만 오기로 할 만큼 좋습니다 ㅎㅎ 다른 곳에 비해 비린내도 안 나고 시설도 너무 깨끗해요ㅠㅠ 꼭 오세요!! ​#연신내데이트 #이색데이트 #연신내실내낚시 #은평구실내낚시 #가족낚시체험 #대물 #잉어킹 #연신내맛집 #은평구연신내낚시카페 #잉어킹낚시카페 #실내낚시 ​안녕하세요 :) 오늘은 색다른 데이트장소를 소개하려고 합니다. 바로 실내낚시터인데요. ​날이 추워져 실내에서 할 수 있는 체험 프로그램을 알아보던 중 낚시카페의 존재를 알게 됐어요. 낚시를 한 번도 안 해봤기 때문에 기대감에 사로잡혀 폭풍 검색! ​그리고 강남낚시카페 중 신천실내낚시카페 붕어탐험에 가기로 결정했습니다. 역과 가까운데다가 리뷰를 찾아보니 물이 깨끗하고 고기 힘이 좋아 손맛을 제대로 느낄 수 있다는 평이 많아서였어요. 그럼 지금부터 리뷰 고고​ 역에서 가까운 강남실내낚시터잠실새내역 4번 출구에서 5분 거리에 있는 강남낚시카페강남낚시카페 붕어탐험은 잠실새내역 4번 출구에서 도보로 5분 거리에 자리해 있어요.​ 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층 ​구글맵에 주소를 입력하고 걷는데 저 멀리 간판 하나가 눈에 들어 왔어요. 붕어가 그려진 에어 간판이었습니다 귀여워랏 😊 ​누가봐도 낚시카페 입구! 역에서 이렇게 가깝다니, 추위와 싸워야 하는 시간이 짧아 좋았어요. ​  ​설레는 마음을 안고 친구와 강남낚시카페 붕어탐험 안으로 들어갔어요.  ​영업정보[주소] 서울 송파구 백제고분로7길 28-17 (잠실동) 지하1층 [영업시간] 평일 오후 4시~새벽 5시, 주말 오후 2시~새벽 5시( 마지막 주 월요일 휴무)[가격]한 시간 기준 중학생 이상 1만원, 초등학생 이하 8000원 [연락처]02-424-2733​​ 낚시는 처음이라 친구와 저는 낚시 왕초보예요. 중학교 때 체험 학습프로그램으로 낚시에 도전해본 적이 있지만 워낙 오래된 일이라 기억이 1도 나지 않아요... ​사장님의 친절한 안내에 따라 일단 팔찌를 하나씩 손에 꼈어요. 이어서 앞치마와 라텍스 장갑을 착용했고, 낚시대도 받아서 손에 쥐었습니다.​  ​1만원이면 낚시에 필요한 모든 장비를 제공받을 수 있다니! 가성비 갑이라고 느꼈어요.  ​자리를 잡고 앉아 사장님께서 해주시는 설명을 들었어요. 낚싯바늘에 미끼를 꿰는 방법, 고기를 낚는 방법 등을 자세히 알려주셨어요. 초보자들이 이해하기 쉽게 알려주셔서 기대감이 더 부풀어올랐어요 ㅋㅋㅋ​ ​참고로 화장품 냄새를 맡으면 고기들이 잘 안 오기 때문에 라텍스 장갑을 끼고 낚시를 하는 게 좋다고 해요.​ ​낚싯대를 물속에 넣고 기다리며 물멍....사장님 노래 센스가 탁월해 스피커로 흘러나오는 노래를 흥얼거리며 입질을 기다렸어요 (물론 고기가 잘 잡혀서 기다리는 시간이 엄청 길진 않았습니다! 좋아라💖)​  ​잠시 낚싯대를 놓고 일어나 보니 정말 다양한 고기들이 물속에 있었어요. 잉어, 향어, 철갑상어 등인데요. 비린내도 나지 않고 물도 굉장히 깨끗했는데 틈틈이 새로운 물을 공급해준 덕인 것 같네요. ​ ​다시 자리에 앉아 사장님 가르침대로 낚시에 집중했어요...!​  ​ 철갑상어를 낚았다이 맛에 다들 낚시하는구나?사장님이 고기를 잡으면 바로 확 낚싯대를 올리기보다 손맛을 느끼면서 올리라고 일러주셨어요. 조언대로 따라했는데 정말 손맛이...! 처음 느껴보는 짜릿함이었어요. ​ 신천 실내낚시터 붕어탐험에서 고기 건져 올리는 순간 앞치마 하길 정말 잘했다 싶더라고요 ㅋㅋ 고기들 힘이 어찌나 센지 파닥 파닥 거릴 때 물이 막 튀었어요. 사람들이 강남 실내낚시터 붕어탐험의 고기들 힘이 좋다고 한 이유를 알 것 같았어요. 덕분에 큰 고기를 놓치지 않고 건져 올릴 때 뿌듯함, 성취감이 배가 됐습니당 ​ ​사장님께서 잡은 고기 눈에 수건을 올린 뒤 낚싯바늘을 떼는 게 좋다고 말씀해주셨어요. 신기하게도 정말 수건으로 눈을 가리니까 파닥거리던 고기들이 얌전해졌어요.. ​가끔 낚싯바늘이 잘 안 빠져 사장님께  SOS를 치기도 했어요. ​ ​제 친구는 진짜 열심히 낚싯바늘을 뺐는데, 조금이라도 늦게 빼면 고기가 힘들어 할까봐서라고 하더라고요. 착한 내 친구. ..​그렇게 계속 낚시를 하다가 뭔가 묵직한 게 낚여 올라왔는데.....!! ​ ​철갑상어였어요! ​이전에 잡은 다른 물고기와 비교해도 확실히 크기가 컸어요. 무게를 재기 위해 서둘러 가게 앞쪽에 있는 무게 측정 통으로 향했습니다. 총총총​ ​옆에 있는 기계에 팔찌를 찍으면 바로 무게를 책정해 모니터에 보여주는데 .... ​와! 무려 1212g! 1kg 이상이었어요. 제 인생에 철갑상어를 낚아보다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구와 둘다 우리 올해 좋은 일 있을 것 같다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​500포인트도 획득했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나이스​ 마지막으로팔찌를 반납하고 나면 사장님께서 총 포인트를 계산해 알려주세요 ​그 포인트를 상품과 교환할 수도 있어요. 재미난 낚시도 하고 선물도 받으니 일석이조인 셈이죠. 서울실내낚시터(신천실내낚시터) 붕어탐험에서 주는 상품들. ​사장님 센스 최고 👍🏼집에 갈 때 이렇게 핫팩까지 챙겨주셨어요. 덕분에 두 손 따뜻하게 갈 수 있었어요.​ ​​서울실내낚시터, 구체적으로 강남실내낚시카페(신천실내낚시터)를 알아보고 있다면 붕어탐험에 가보길 추천합니다. 연인이나 친구, 가족과 색다른 추억을 쌓을 수 있거든요. ​참고로 여기는 새벽 5시까지 영업하는데 서울실내낚시터 가운데 이렇게 늦게까지 문을 여는 곳은 붕어탐험이 유일하다고 해요.​이번 기회로 낚시에 재미도 붙이고, 기억에 오래 남을 추억도 쌓아서 기뻐요. 배 타고 멀리 가지 않고도 신천 실내낚시터에서 이렇게 낚시하는 재미를 만끽할 수 있다니 최고예요. 다음번에는 가족들과 함께 가봐야겠어요 💖​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  잠실 데이트코스로 강추 ! 실내낚시카페 붕어탐험 :)예전에 울 남편이 워크샵에서실내 낚시카페에 가서 낚시왕으로상품을 받아온 적이 있었다.​언제 한번 같이 가자 하다가우연히 울 동네에도 낚시카페가 있는 걸발견하고 반가운 마음에방문해 보았다 :-)​ 지도, 영업시간, 전화번호 안내붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층 잠실 붕어탐험 낚시카페​잠실새내역 4번출구에서도보 5분 이내 !​먹자골목 안에 위치해 있다.4번출구로 나와 직진하다가맥도날드 골목으로 들어와베스킨라빈스 쪽 골목으로 간 후 바로 좌회전하면 쉽게 발견할 수 있다.​영업시간: 낮12시 - 새벽5시(서울에서 가장 늦게까지 운영하는실내낚시터라고 한다)​전화번호: 02-424-2733​ 외부사진 잠실새내역 먹자골목 안에이렇게 파란색 간판으로붕어탐험 낚시카페라고쓰여 있다.​지하1층에 위치해 있지만내려가는 길도 밝아서 좋았다.  입구가 두 군데가 있는데둘다 가게로 바로 연결된다.​ 내부사진 내부는 이렇게 청결하고 깔끔하게관리되어 있었다. 물 안에 물고기들도 정말 많이 보인다.자리별 의자와 바구니, 그물망이 비치되어 있다. 붕어탐험 낚시카페의 준수사항 !​1) 빈바늘로 훌치기 옆치기 금지!2) 뜰치기 금지3) 떡밥 투척 금지, 음식물 사용 금지4) 초장 및 와사비 반입 금지​초장이랑 와사비 가져오는 분들도 있나?ㅋㅋㅋ신랑이랑 엄청 웃었다.​사장님 센스 good !  이렇게 원하는 자리를 선점하여낚시에 참여할 수 있다.전광판쪽은 쉬운 자리반대쪽으로 갈 수록 어려운 자리라고설명해주셨다.​초보인 우리 부부는 당연히쉬운 자리를 선점했다 :-)​ 가격성인 1만원중고등생 1만원초등생이하 8천원​ 리뷰 이렇게 슬리퍼와 앞치마,토시가 비치되어 있어서옷을 보호할 수 있다 !  그리고 낚시대와 떡밥,팔찌를 주신다.​고리에 떡밥을 잘 끼워서으깨듯 손으로 꼭 눌러주어야 한다.​남편왈 떡밥을 잘 끼우는 게중요하다고 한다. 이렇게 꼼꼼하게 떡밥을 잘 끼우고낚시대 투척 !  낚시대를 투척하고조금 기다리면?30초 이내로 잡힌다..완전 신기 물고기가 이렇게파닥파닥 걸려 올려온다.손목 스냅으로 재빨리낚아 올려야 한다.​안그러면 미끼만 먹고도망간다 ㅎㅎㅎㅎ 잠실낚시카페중간중간 이렇게 가운데서물이 떨어진다.​보통 이렇게 가운데서 먹이를 주시는데훈련시키듯.. 위에서 물을 떨어뜨려물고기들이 먹이를 주는 줄 알고가운데로 몰려든다고 한다.​낚시 초보들은 이 타이밍에물 떨어지는 곳 근처로 낚시대를던지면 쉽게 물고기를낚을 수 있다 !!!!   우리도 이 타이밍을 잡아엄청 큰 물고기를 한마리 잡았다.​무려 1.5kg 가까이 되는대어 !!!!!​잡아 올리는 것도 엄청 힘들었다.대박  잡으면 이렇게 전광판에무게가 뜨는데나는 최대가 450g 정도였는데울 남편은 1.5kg 대물잉어를 잡아100p를 받았다.​3kg 이상도 있다니정말 신기하다.  낚시카페 느낌을동영상으로도담아보았다 :-)  내부엔 화장실도 있고화장실에 이렇게쇠로 된 비누가 있어서마지막에 이걸로 손을 씻으면냄새가 씻겨 나간다고 한다.​이런 세심함 좋다!​그리고 마지막으로우리의 스코어 !!!!!! 난 낚시 첨해보는 거였는데도무려 12마리를 잡고합산무게는 3,498g !!!!!​울 남편은 5마리를 잡았다 ㅎㅎ총 무게는 2,682g​이렇게 비교해보니울 남편 낚시왕 맞아..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 울 남편은 대어를 잡은 덕에나보다 스코어는 무려 10점이나더 높다.​낚시를 잘하시는 분들은한시간에 2-30마리씩 잡는다고 한다.​낚시초보인 우리 스코어가 이정도니..충분히 가능할듯!   우리의 합산점수는 300점 정도여서사은품을 꼼꼼히 살펴보다가가그린스틱으로 선택 :-)​이런 재미도 있다.  ​커플끼리 데이트코스로도 정말 좋지만여러 커플이 같이 와서내기를 해도 재미있을 것 같고​아이들과 가족 단위로 와도 좋을 것 같다.​사장님 말로는주말 낮 시간대는아이들이 정말 많아거의 키즈카페라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​낚시 꼭 한 번 해보고 싶었는데동네에서 이렇게 체험해볼 수 있어서정말 좋은 기회였다.​  문의는 위 사진의명함 참고 :-)   ​ 클레이, 미술, 키카, 블록놀이, 캐릭터놀이...8살 혁돌이랑 집에서 방콕만 하던 차에뭔가 색다른 놀거리를 찾아 폭풍 검색해서 찾은​어마이갓 실내 낚시카페​검색을 해보니 여기가 부천에서 젤 유명하고 좋다고 해서 Pick!​결론부터 말하면 완전 만족! 재방문 의사 100%입니다~~ 어마이갓낚시카페경기도 부천시 부일로459번길 33  부천 심곡동 379-1 한신포차 건물 지하 1층일 오후 12시~새벽 04시 주말/공휴일 오후 11시~새벽 04시032-661-0709​부천역에 자차로 가려면 주차도 걱정인데요ㅜㅜ무료주차도 가능해요~ 200m 떨어진 곳, 아래 지도 위치랍니다 (아~따 친절한 혁돌맘) 송내 유료 민영 주차장경기도 부천시 부일로469번길 6  낚시 간다니 신나서 따라나선 두 남자의 뒷모습​    지하 1층으로 내려가면      짜잔~ 요렇게 깔끔한 실내낚시카페가 나타납니당우려했던 물비린내 같은 건 전~혀 없었어요오히려 아기자기 예쁜 느낌까지 들었다는요   빠르게 경품 스캔   와와와와     탐욕스러운 눈을 빛내고 있으려니 카운터  훈남 사장님이 오셔서 친절하게 1부터 알려주고 안내해주십니다정말 1부터요! 친절하게!사물함에 옷을 넣고 회원가입을 하고 팔찌를 고르고물고기 어종 미끼 끼우는 방법 잘 잡는 꿀팁 등등​아 넘흐 감사했어요    보통 가장 많은 잉어는 무게측정이나 시간별로 진행되는 이벤트 대상 어종이구요   요렇게 비늘이 없는 향어나 비단잉어 메기 등은 요금을 할인해주셔요(개이득!)​방방 뛰는 혁돌이를 진정시키며이제 고고씽!   요기에 젖지 않아야 하는 옷이나 소지품을 넣고 키는 안전하게 보관   물고기를 잡으면 등록할 팔찌도 고릅니다혁돌파는 조인성혁돌맘은 한예슬혁돌이는 장동건​이건 뭐 가족사기단도 아니고  ​이제 사용할 낚싯대를 고르고 (아놔 청혼할 때보다 더 신중한 것)   필요하면 팔토시와 앞치마도 할 수 있어요예쁜 옷 입고 데이트로 오실 아가씨분들 좋으실 듯.ㅎㅎ​저야 머.. 걍 입고 있던거 입고 나오는 아줌마라 pass   푹신푹신 편안한 슬리퍼도 있어유이런 세심한 배려 좋으다~~   미끼와 수건도 받아서   명당 자리를 찾아 앉아요사장님의 꿀팁인데 빛이 비추지 않는 어두운 곳에서 잘 잡힌대요(소근)​집중 중인 두 남자   굳이 얼굴을 '똥' 으로 가려 달라는 혁돌이와'그럼 나두' 라고 시크하게 말하는 혁돌파  낚시 시작!   아이가 하기에 어렵지 않더라구요!몇 번 도와주니 혼자 미끼 끼고 낚시하는 혁돌이   둘 다 신났어요 아주   왐마~~물고기들이 버글버글 합니다​잡자 잡아!   와 ​바로 잡음    잉어에요무게 재러 고고   무게를 재고 띵똥~ 이나 빵빠레 소리가 나면 앞 입구를 열어 방생해주심 돼요ㅎㅎ   낚시카페 젤 앞 전광판에 이렇게 순위에 든 사람 명단이 뜨게 됩니당​이쯤에서 게임 방법 안내ㅎ   우리가 갔을 때는 범위게임 하고 있었구요두번째로 근사치게임에 참여했는데 대박 경품 탔답니다 (스포 금쥐)​팁도 있어요    팁을 읽고 각자 3~5마리씩 잡았나봐요ㅎㅎㅎㅎ​저랑 혁돌이는 향어도 한마리씩 잡아서 요금 할인 1000원씩 2000원 받았답니당ㅎㅎㅎ​시간 가는 줄 모르고 했는데 넘 배고파서 아쉽지만 가자! 했는데 한 2시간 했더라구요ㅎㅎ​그리고~~   짜잔~~무려 혁돌이가 잡은 잉어가 근사치 게임 2등에 당첨돼서 드론 탔어요!!!!​  ​혁돌이가 넘 좋았대요마치 생일 같다면서자기 덕분에 드론 생겼다며 생색 백만번ㅎㅎㅎ (즉당히 해라...)​인증샷도 요구함..ㅎㅎㅎ   ​친절한 사장님과 직원분깔끔한 장소와 색다른 경험과 즐거운​정말 넘넘 좋았던 낚시카페 체험이었어요!!혼자만 알기 넘나 아까운 것...​장소도 번화가인 부천역 한복판이라친구들이나 동료랑 갔다가 밥 먹고 한잔 하기도 좋을 듯 해요​부천역 어마이갓 낚시카페 강추!! 해요~~ 친구한테 낚시카페 추천받기도 했고, 날이 너무 춥기도 해서 실내데이트 하고자계양구대물낚시로 유명하다는 "DMZ낚시카페" 다녀왔어요 :) DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056 ​#DMZ실내낚시터위치 는 여깁니다.계산역 3번 출구로 나오셔서 조금만 걸으시면 된답니다~#DMZ실내낚시터전화번호 는 070-4118-0702 입니다!​​​ DMZ실내낚시카페계양구대물낚시로 유명한 낚시카페, 실내데이트로 최고-​여길 추천 받은 이유가 일단 대물 많은 집이라고 해서 ㅎㅎ낚시는 손맛이잖아요? 열심히 돈 내고 낚시하러 갔는데 조그만 아이들만 잡음 섭섭하죠...대물잉어 잡아줘야 '아, 제대로 낚시했구나' 생각이 들 거 아닌가요?​​​​그리고 여기가 인천최대크기라고 해서 가봤어요,이왕 처음 하는 거 제대로 해보고 싶어서요~ ​엄청 넓죠?다른 낚시터에 비해 넓고 쾌적하구요, 개인낚시대가 마련되어 있어요!그리고 '비린내가 나지 않을까' 걱정했는데 비린내가 나지 않고 철저한 물관리로 활동성이 타 낚시터에 비해 좋아요~(그래서 각종 낚시동호회나 학교학습체험 및 실습으로도 많이 찾으신다고 하네요 :)​​​​입어료는 이렇게,다른 실내 낚시터는 안 가봐서 모르겠어요 ㅎㅎ ​여기에 무게측정해서 경품을 준다고 하니 할만하죠?​​​​이건 "손맛 낚시"라는 건데요, 저희는 주말에 가서 이용 못했습니다 ㅠ-ㅠONLY 평일만! ​하지만 5시간 동안 컵라면, 음료 무상제공이라고~게임참여나 경품은 없지만 손맛은 제대로 느끼고 갈 수 있을 것 같아요!낚시 연습도 할 수 있구요~​​​​이게 바로 #DMZ실내낚시터경품 입니다!퀄리티있는 경품들로 채워져 있죠? 경품 따기가 다른 실내낚시터에 비해 쉽다고 하네요~  ​그래서 주말이면 가족단위나 커플 손님들의 방문율이 높다고 해요!가족단위로 와도 걱정없는 게 놀이방, 전자다트, 인형뽑기 등 아이들도 놀 수 있는 공간이 마련되어 있어요~​​​​그리고 감동받은 공간...실내에 화장실 있고 남, 녀 화장실 구분 철저합니다! ​(흡연실도 따로 있어요~ 속닥속닥)​​​​각자 잡은 물고기 사진도 찍어봤어요 ㅎㅎ진짜 크죠?대물낚시인지라 손맛이 제대로 나요~  ​때마다 이벤트 시간도 있어서 제대로 즐기고 왔네요~응모권을 추첨함에 넣고 가면,매주 토요일 5시 추첨을 통해 어마어마한 상품들 증정도 한다고 해서 순간 관심 ㅎㅎ​​​​  실내데이트 제대로 즐기고 왔어요!대물낚시의 매력에 퐁당~ 지난 주말에 아들래미 친구네 가족들과 가족모임이 있었는데,날씨가 추워지고 이날은 특히나 아침부터 눈이 펑펑 쏟아져서 야외로 나가기 힘들더라고요.그래서 아이와함께 경산 가볼만한곳 없을까 찾아보다가체험학습도 할겸 낚시체험을 해보기로 했답니다.저희 식구야 실내낚시를 한번씩 가봤던터라 대충 어떤곳인지 알고있는데아들래미 친구는 이곳이 처음이라 설레하더라고요~점심즈음에 만나서 밥은 든든하게 해결하고잠시였지만 어른들이 식사하는동안 아이들은 밖에서 눈싸움도 즐겼어요.​​​     날씨가 추워지면 미세먼지가 덜하겠지 싶었는데 요즘 공기질이 왜 이런지..안그래도 추워서 바깥활동 하기가 힘들구만 미세먼지까지 괴롭히니 주말마다 갈곳을 잃게되는;;그럴때는 이런 따뜻한 실내에서 노는게 아주 딱이죠?경산 가볼만한곳 아무리 찾아봐도 근처에 공원이 가장 많이 나오던데거기는 봄되면 가는걸로 하고 하양 드르와실내낚시카페에 도착했어요.하양은 자주 오는곳이 아니다보니 길을 영 모르겠던데..네비찍고 오니까 입구로 딱 안내해주더라고요.바로 앞에 주차장이 있어서 주차도 편해서 좋고~ 공간도 꽤 넓었답니다!​​​   문 열고 들어오니 아이들이 좋아하는 과자와 간식거리가 가득하던데,돈주고 사먹어도 되지만 물고기 잡아서 얻은 포인트로 교환할 수도 있다는 거!상품 아래에 보면 교환 가능한 포인트가 적혀있던데일단 물고기를 많이 잡아야 겠어요ㅋㅋㅋ​​​   안쪽으로 조금 더 들어오니 과자나 간식외에도 교환 가능한 상품이 이만큼~전기오븐, 식기류, 전자렌지, 전기포트 등등고기 많이 잡으면 살림살이 장만도 할 수 있겠다며ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 여러 실내낚시카페를 가보았지만 여기만큼 상품이 많은곳은 또 처음인듯!​​​   경산 가볼만한곳 드르와실내낚시카페에서 아이들이 제일 눈여겨 보던 이곳!각종 장난감들이 모여있는 이곳을 쉽게 지나치지를 못하더라고요.그래서 아이들에게 물고기를 잡으면 포인트를 얻을 수 있는데그렇게 모은 포인트로 여기 있는 상품을 바꿀수 있다고 했더니 신기해하더라는~사실 그냥 사도 되지만 그게 또 어디 그런가요?물고기 잡아서 받은 포인트로 바꾸면 더욱 꿀잼이라며!​​​   드르와실내낚시카페 방문하실때 이용요금과 영업시간 참고하시고~초등학생 이하는 단돈 5,000원이라 아이들 데리고 부담없이 올 수 있겠더라고요.​​​   앞치마와 팔토시 장갑은 카운터에 마련되어 있으니 필요하신분은 직접 가져다 사용하면 되고요,낚시를 마친 후에는 테이블 위에 올려놓고 기타 낚시용품만 카운터로 반납하면 된다고 해요.지정된 먹이외에는 사용할 수 없으면 교대낚시는 안된다고 하네요~​​​   카운터에 등록을 하고 난 뒤 낚시대 고르기~베테랑이 아니라서 봐도 뭐가 뭔지 잘 모르니 사장님께서 골라주시는 걸로 초이스!우리 딸래미는 자꾸 옆에서 형광색 하고 싶다고ㅋㅋㅋ​​​   가게 한켠에는 이렇게 외투를 걸어둘수 있는 옷걸이가 준비되어 있으니두터운 점퍼는 여기다가 보관하는게 좋더라고요~우리 아이들은 자동으로 저기다가 딱 걸어두었더라는ㅋㅋㅋ옆에 사물함도 있으니 귀중품은 저기로!​​    저희는 다소 한가한 시간대에 방문을 했던터라들어갔을때는 넘나 한적했던~여기는 가족, 연인, 친구들과 실내데이트하러 많이 오시는거 같았어요.저희는 경산 가볼만한곳 찾다 찾다가 결국 여기까지 오게되었지만,경산 가족모임 하기에도 괜찮은 곳 같아요.​​​   실내낚시카페에서 낚시 쫌 해본 어린이는스스로 낚시바늘에 미끼를 끼우고 낚시대를 던져 놓는..그리고 무한 기다림ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   성격 급한 아들램은 계속 낚시대를 들었다 놨다~~자꾸 그렇게하면 고기가 오다가 도망간다면서 느긋하게 기다려보랬더니,엉덩이가 들썩들썩ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 친구랑 같이 와서 그런지 누가 먼저 잡는지 대결도 하며 재밌게 놀더라고요.​​    찌를 뚫어져라 쳐다보면서 입질을 기다리는 아이들ㅋㅋㅋ집중력 기르는데 이만한 놀이가 없다며~손맛까지 알아버리면ㅎㄷㄷ​​​   드뎌 입질이 왔는데,, 제대로 물었구나~젤 처음으로 우리 아들램이 고기 한마리를 낚았다는!이렇게 경사스러울때가ㅋㅋㅋ​​​   잡은 고기는 뜰채로 올려서 바늘을 빼주면 되는데요,아직 서툴다보니 사장님을 호출하던ㅋㅋㅋ얼른 뛰어오셔서 빼는 방법을 알려주시더라고요~눈여겨 보고 다음부터는 제가 일일이 빼줬는데,, 물고기들 힘이 장난아임;;엄마는 강하다더니.. 징그러워서 제대로 못할줄 알았는데,몇번 해보니까 이제 뭐 눈감고도 하겠던데요ㅋㅋㅋ​​​   물고기 잡았으니 인증샷 한번 날려주시고~저울에 올려 무게를 재봅니다..​​   제법 큰거 잡았다니 환호성을 지르는데경산 가볼만한곳 경산 가족모임 여기서 하길 잘했나봐요.애들 엄청 신나함요~​​​   중간 중간에 다양한 게임이 준비되어 있어서잡은 물고기의 무게를 체크해서 범위안에 들어가면 룰렛이 돌아간답니다.물론 꽝도 있지만.. 룰렛 돌아가면 막 신나더라고요~아이들도 뚫어져라 쳐다보면서 내심 기대를 하기도 하고ㅋㅋㅋ​​​  저희가 들어올때는 사람들이 별로 없었는데여기 손맛이 좋기로 소문이 났는지 시간이 지날수록 사람들이 막 들어오기 시작하더라고요.날씨가 추우니 요래 따신 실내로 오시는 분들이 많은듯~​​​   대물게임이 시작되었는데,잡은 물고기의 무게를 체크해서 1,2,3위 순위를 매기더라고요.​​​   대물게임 경품도 빠방하죠?아이들 이거보더니 더 열씨미 잡으려는ㅋㅋㅋ​​​   나름 큰거 한마리 낚아서 순위에 진입하는 행운을..2등인가 3등 했는데 경품대신 포인트로 받아서 다른걸로 교환해서 왔답니다.​​​   낚시카페 여러곳 가봤지만 여기는 진짜 손맛 좋은듯~입질 안오면 세상 지루한데 지루할 틈을 안주더라고요.머리가 복잡할때 여기서 낚시대 잡고 있으면시간가는줄도 모르고 진짜 아무 잡생각이 안나서 머리 식히기에도 그만인거 같아요.​​​   밴드에 가입하면 1,000원 적립이나 에눌 된다고 하니이용하시는데 참고하시길 바래요.직장인 친목도모, 아이와함께 체험학습, 경산 가족모임 하기도 좋고단체특별이벤트도 있다고 하니 관심있으신 분들은 직접 문의해보세요^^오랜만에 드르와실내낚시카페 가서 손맛 제대로 느끼고 즐거운 시간 보내고 왔어요!​​​ 드르와실내낚시카페경상북도 경산시 하양읍 대학로305길 12 경림빌딩  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.02.16 토 16:00​​   몬스터 피쉬 실내 낚시카페서울특별시 강서구 공항동 53-55 지하1층   서울 강서구 송정로6길 6 / 서울 공항동 53-55 B1010-6800-2410​평일 16:00~021:00 주말 12:00~02:00주차가능  ​  ​루뱅이와 신나는 #송정데이트 우린둘다 낚시를 좋아해요 그래서 발길을 돌린이곳 몬스터피쉬 실내낚시 카페  #몬스터피쉬 #강서구실내낚시터 는 송정역 4번출구 골목으로 직진하면 나와요​​​​​   지하 1층으로 내려가면 #몬스터피쉬실내낚시카페 등장​​​​​   컵라면.음료수.커피 공짜난 먹는게 왜 먼저 눈에 들어올까요 ㅋㅋ그렇지만, 사실 낚시하다보면 라면먹을시간 없어요!​​​​​    가격 : 현금으로 하거나 정액요금으로 하는게 더 저렴하고, 커플요금제도 더 저렴하니 #강서구데이트 시 낚시카페 체험도 아주 좋을듯 해요. 전 좋아합니다 ㅋㅋ​​​​ 입장  들어서면 카운터에 이름을 등록하고 번호키를 받아요​​​​​   물이 튈지 모르니 앞지마도 둘러주고​​​​​   낚싯대를 고르고​​​​​   챙겨주시는 수건과 떡밥을 받아듭니다.장갑도 구비되어 있답니다​  실내 구경  어이후! 사진이 흔들렸어요 그래도 내용은 보입니다sns이벤트중인데 페북,인스타는 1천원 할인블로그는 1인한정으로 1시간 무료 쿠폰을 줍니다​​​​​​   핫바등 몇가지 간식이 판매되고 있어요머꼬싶은면 카운터 고고~​​​​​   안쪽 휴게실로 향하면 테이블도 있고. 정수기및 커피가 구비되어 있지요​​​​​    바로옆쪽엔 음료 냉장고! 무료지만 넘 챙기지 마세요~혼자만 다 먹기 없음! 그리고 다른 한켠엔 컵라면도 있어요​​​​​   그리고 흡연실은 따로 구비되어 있으니흡연은 흡연실에서!​​​​​​    실내 내부는 깔끔하게 잘 되어있고 이미 여러 커플들이 낚시를 즐기고 있었어요 #송정역이색데이트 입니다​​​​​   이제 낚시를 즐기기 앞서. 금지사항 숙지합니다~​​  낚시방법  받아온 준비물들. 캐미(형광불)는 이미 끼어져 있네요​​​​​   미끼는 꼬옥 눌러서 바늘에 꽂아줍니다​​​​​   물위로 낚싯줄을 넣고 기다립니다캐미가 좌우로 흔들리는것은 물고기들이 치는것위아래로 살짝씩 흔들리는것은 물고기 입질!이때 확 잡아 올려요​​​​​   그럼 요로케 물고기가 잡힙니다​​​​​   물고기를 들고 앞쪽으로 가서 이렇게 키를 찍어주어요​​​​​   통에 물고기를 넣어주고 자리로 돌아갑니다​​​​​   물고기는 자동으로 빠져요. 저 문이 지잉~하고 열렸다 닫힘. 완젼신기!!​​​​​   그리고 무게 재기가 끝나면, 앞쪽 화면에 무게가 나오고 이벤트 참여가 자동으로 된답니다​​​​​   들어온지 20분쯤 지났나. 뭔가 묵직한게 걸립니다대롱대롱 끌려다니데 루뱅이가 건져올려줍니다망으로 겨우잡은 크기! 대박이죠!​​​​​   무려 5.7키로의 물꼬기!사장님께서 도와주시는데도 힘이 장난아닙니다​​​​​   어제 내가 꿈꿨다니까~(로또를 샀어야하나..)무튼, 완젼 신나하는 루뱅입니다 ㅋㅋㅋ​​​​​   통에도 안들어가.. 희번뜩! 무섭다..불행히도 대물게임이 없어서 저녀석은 무용지물.그래, 기분은 좋았다~​​  ​ 게임 종류   게임도 여러종류가 있어요끝자리수게임 (좌측) :  물고기 무게의 끝자리수 두자리가 동일한 숫자가 나오면 당첨! 단, 중복은 없어요피라미게임 (우측) : 소물 게임 입니다. 보이시나요 저 일등입니다. 오늘 대물까지있었음 다 내가 일등인데!​​​​​   항시 이벤트 : 특별물고기를 잡으면 포인트! 물고기를 모르겠다면 사장님 촨스~​​​​​   항시 이벤트 : 뺑뺑이 찬스.끗수찬스.카드찬스란?​​​​      뺑뺑이찬스 : 1000~1500g 의 물고기를 잡으면 화면에 자동으로 판이돌고 랜덤 포인트 획득​​​      카드찬스 : 1501~3000g의 물고기를 잡으면 화면에 자동으로 행운카드가 돌아 랜덤 포인트 획득​​​   끗수게임 : 이것은 어느순간 사장님이 걸어주십니다이것은 섯다 화투게임 이에요. 섯다는 잘 모르지만, 무튼 자동으로 알아서 순위 올라가니 걱정 안해도 됩니다단, 49.99 끝수가 나오면 게임 초기화!내가 한번 해냈지 말입니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   엽자리분이 비단잉어도 잡으셨어요아! 그리고 이곳은 물고기 잡을때마다 10포인트씩 적립이거 꽤나 맘에들어욧!그리고, 설이나 연휴등 특별한 날엔 또 특별게임들이 많이 열리고 선물들도 빵빵하더이다~​​​​​​   그리고! 두둥! 귀여운 냐이~♡♡♡♡♡여기 사는 아이인가봐요. 넘귀엽고 순하답니다​​​  정리  신나게 놀고나서 낚싯대 제자리. 미끼,수건 카운터반납사용한 장갑 쓰레기는 휴지통에.. 기본 에티컷 입니다​​​​​   손도 깨끗이 씻어주고​​​​​   선물 타임~ 난 소물게임 일등했자냐~~​​​​​   오늘잡은 물고기 시간대 와 획득한 포인트도 확인 가능왼쪽이 내 점수에요. 오늘 끝자리수좀 했수이다~​​​​​   선물종류도 많고, 사실 #실내낚시터 마다 포인트 매기는게 달라서 적다고 생각하실 분들도 계실지...중요한건 선물 포인트자체도 낮아요. 그러니 걱정 붙들어 매십쇼. 현재는 선물이 많이 빠진 상태라고 하고원하시는 선물도 주문가능합니다!우리는 포인트 모아서 좋은걸로 가져가기로 했지요​정말 잼나게 #강서구실내낚시카페 에서 잘 놀았어요#송정역실내낚시카페 우리단골 저장!      ​  지난 주에 짝지 생일이어서 에이엔도 방문했었고,낚시카페도 갔었어요!요즘 짝지가 낚시에 푹 빠져버려서..그렇게 좋아하는 낚시 시켜주려고 데이트했답니다!٩꒰｡•◡•｡꒱۶​ 데이트 하기 좋은 별밤실내낚시카페 수유점은우이신설선 가오리역쪽에 있어요!​ 가오리역쪽 내려서 장미원시장쪽으로 가면 지하에 있답니다!​  낚시는 오락이 아닙니다라고 써져있던 게 인상적이었어요.저는 낚시라곤 딱 한번 낚시카페에 가서 한마리도 못잡고 허탕치고 온게 전부거든요   별밤실내낚시카페 수유점 내부는 이렇게 생겼어요.가운데에 물고기들이 있고, 양 옆으로 좌석이 있는 구조고,중앙 제일 안쪽에 점수판이 있어요.​   그리고 마치 밤 낚시를 느낄 수 있는 것 처럼가게 불을 끄고 천장에 있는 별빛을 켜주셨는데,진짜 너무 예뻤어요!시간대에 맞춰서 별똥별도 떨어진다고 해요.세심한 센스에 감동 ٩(ˊᗜˋ*)و​  헹 그리고 별밤실내낚시카페 수유점이 신기했던 이유!입구에 이렇게 파충류들이 있어요!사장님께서 만져보게도 해주셨어요.그냥 낚시만 해도 재미있었을 거 같은데파충류 만져볼 수 있는 체험도 되어서 더 좋은 데이트였던 거 같아요!​ 이렇게 낚시대도 준비되어 있구요,​ 별밤실내낚시카페 수유점의 좋은 점!간식, 음료가 무료로 제공 됩니다 히히컵라면도 먹고 싶었는데 저 진짜 낚시 푹 빠져서 못먹었어요 ㅋㅋ​ 편하신 자리에 앉으면 사장님께서 이렇게떡밥이랑 낚시대를 가져다주세요.​ 떡밥은 이 찌에다가​  이렇게 떡밥을 동글동글 말아서 끼워주시면 된대요!​ 기다림의 시간  사실 진짜 엄청 허탕쳤어요처음에 남자친구보다 먼저 한마리 잡아서 신났는데,그 뒤로 잘 안되더라구요..결국 한마리로 끝나나 했는데사장님께서 계속 제 챔질? 소리 들어주시면서계속 자세 고쳐주시고,제가 성공할 때까지 계속 수시로 봐주셨어요.지난 번 갔던 낚시 카페는 딱 한번 알려주시고잡는지 마는지 관심도 없었어서 결국 한마리도 못잡았는데,별밤실내낚시카페 수유점은 사장님께서단골이든, 처음 오신 분이든 계속 지켜봐주신다더라구요!​  제가 계속 이렇게 실패하니까..사장님이 오셨습니다..  동영상이 끊겼는데,사장님 조언 듣고 시도하고 성공했어요!​ 잡혀서 놀라서 동영상 끊기고 사진 찍힌 거 ㅠㅠㅋㅋㅋ​제가 잡았습니다!​  제가 잡았습니다!너무 신나서 이거 잡고 2마리 더 잡아서총 4마리 잡았어요!!진짜 진짜!! 재밌더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그리고 별밤실내낚시카페 수유점에서는방문자 이벤트가 진행중인데요!원래는 향초를 주시는데,저희가 갔을 때 똑 떨어지셔서,강아지 키운다고 하니 요걸 주셨어요ღ​만약 방문 했을 때 저희처럼 향초가 떨어져서방문자 이벤트 선물을 받지 못하시는 경우에는다음 번 방문하실 때 챙겨주신다고해요!​그리고 별밤실내낚시카페 수유점은매년 10월 마지막주 목요일부터 대물향어가 들어오고꾸준히 4개월동안 방류가 되는데제일 작은게 5~6자 정도되는 큰 물고기들이 들어온다고해용!지금도 다른 낚시카페에 비해 크기가 큰 물고기들인데바다 낚시 가지 못할 때, 손 맛 느끼고 싶을 때방문하기 너무 좋을 것 같더라구요! ٩(ˊᗜˋ*)و  ​​ 별밤실내낚시까페 수유점서울특별시 강북구 수유동 340-13 ​​ 그동안 게을러서 블로그 포스팅을 제대로 하지 못한 관계로 오늘 이래저래 한꺼번에 몰아서...에혀~~^^;지난 6월 6일, 네이버 낚시카페 '남해갯강구( http://cafe.naver.com/bada1986 )'에서 알게 된 진주에 사는 닉네임 '개파라요'  동생이 곧 결혼하실 분을 모시고 남해카약체험센터를 찾아 주셨습니다.^^찰랑찰랑 긴 머리가 무척 인상적이었던 아가씨를 모시고 나타난 개파라요 동생^^평소 낚시를 좋아해서 네이버 낚시동호회 카페인 '남해갯강구' 스텝으로 활동하시고 계시기도 합니다.간단하게 안전교육과 패들 교육을 받은 파라요 동생!!사촌해변이 비좁다며 물찬 제비처럼 사촌해수욕장( http://scbeach.modoo.at ) 앞바다를 마구마구 휘젓고 다니십니다. ㅋ~모셔온 아가씨랑 좀 같이 놀지...^^물만난 괴기마냥 온 사방을 혼자서 휘젓고 댕기십니다. 에혀~~~ ㅋㅋ 재미있었나요?남해여행에서 치명적인 유혹에 빠지다경남 남해군 남면 사촌마을 위치scbeach.modoo.at아래 파라요 동생의 사진만 모아서 정리 해 봅니다.언젠가 시간이 지나서 즐거웠던 그 시간들을 되돌아 보실 때 좋은 추억이 되시라고 올려 봅니다."개파라요' 동생^^"오랫동안 행복하시기를 진심으로 기도 드립니다. 화이팅!!!"  ​평택놀거리 | 이색카페, 청춘낚시카페​평택놀거리, 이색카페 소개 드릴게요~~​도심에서 즐기는 짜릿한 손맛!!!ㅋㅎㅎㅎ​​  ​​낚시 좋아하시는 분들,아이들 체험용,연인들 데이트 코스,친구들과 놀거리/추억쌓기​추천해요^^ ​  #평택놀거리 #평택이색카페 #청춘낚시카페​​평택놀거리, 이색카페 청춘낚시카페 입구에요ㅎㅎ​뉴코아아울렛 근처에 있어요~​​  ​평택놀거리 이색카페 청춘낚시카페는지하에 있어요ㅎㅎ​​  ​- 영업시간 -평일 : 낮 2시 ~ 새벽 2시주말 : 난 12시 ~ 새벽 2시​  ​- 이용요금 -남성 10,000원여성 9,000원커플 18,000원아동(초등학생 이하) 7,000원* VAT 별도​  ​낚시체험을 하기 위해 등록을 하면,떡밥과 개인 팔찌가 지급되요!(포인트 적립을 위한)​​  ​낚싯대 하나씩 고르구요~체험 후 제자리에 반납은 필수!!​​  ​가운데에 커다란 수조가 있구요~양 옆으로는 휴게공간이 마련되어 있어요!​​  ​물고기를 잡아 포인트를 차곡차곡 쌓으면,원하는 물건으로 교환할 수 있어요^^​​  ​다양한 간식거리도 준비되어 있어요ㅎㅎ​​  ​잡은 물고기는 절대 가져가는게 아닙니다ㅎㅎ저울에 넣고, 스캐너에 팔찌를 스캔하면물고기 무게에 따른 포인트가 쌓이는 방식이에요~​​   ​화려한 조명도 있어서, 아이들이 좋아할 듯 해요ㅎㅎ​​  ​* 낚시 체험 순서 *​1. 낚시찌에 불켜기2. 떡밥 달아주기​​  ​3. 낚시채 물에 살포시 던지고, 찌가 수직으로 설때까지 기다리기​​  ​4. 찌가 살짝 물에 잠겼다 싶으면,낚싯대 재빨리 들어 올리기!!!​물고기가 미끼를 물었다는 거에요^^​​  ​​  ​뜰채에 담아, 이제 물고기 무게 확인하러GO~ GO~~!!​​​  ​물고기를 저울에 넣으면,앞쪽 모니터에 무게와 포인트가디스플레이 됩니다.​잡고보니 물고기가 애처로워 보여요ㅠㅠ​​  ​처음에 첫 한마리가 좀 늦게 잡힌 편이었는데,한 마리 잡고나니 그 다음은바로바로 잡히더라구요~​손맛 제대로 느꼈다는요^^​​  ​이날 잡은 물고기 중에서 가장 큰 사이즈!!!무려 556g 이네요~​​  ​그 뒤로도 쭉쭉 잡아 올렸다는~~^^​​​  ​커피&차, 컵라면은 무료로 제공됩니다^^​​  ​추억의 뽑기도 있네요ㅎㅎㅎ옛날 생각 나더라구요~은근 기대 되잖아요!​  ​평택놀거리, 이색카페, 청춘낚시카페에서짜릿한 손맛도 느껴보시고, 청춘을 낚아보세요^^​​  ​​​ 청춘낚시카페☎ 031-654-7877◑ 영업시간평일 14:00 - 02:00주말 12:00 - 02:00​■ 이용요금남성(시간당) 10,000원여성(시간당) 9,000원커플(시간당) 18,000원아동(초등학생 이하) 7,000원VAT 별도​평택놀거리, 이색카페, 청춘낚시카페​ 청춘낚시카페경기도 평택시 문화촌로 9  ​  ​​ ​​​​  ​ 여러분 낚시카페 얘기 들어보신 적 있으신가요? 최근에는 야구카페, 양궁카페가 인기였는데, 더욱 최근들어 낚시카페도 생겨 어떤 데이트 코스로써 오히려 젊은 층의 인기를 끈다던데요. 마침 구월동에도 낚시카페가 생겨 가봤습니다.  낚시외길 약 3개월 차인 ㅅㅎ씨의 모-습. 실제로는 낚시의 ㄴ자도 모르는 듯 하지만 제가 시켜 억지로 끌려가는 듯한 뒷 모습이 뭔가 쓸쓸해보이면서 인상적인 사진이로군요. 구월동 낚시카페는 사진처럼 지하에 있고, 굉장히 깔끔하게 되어있어 놀라웠습니다. 저는 낚시카페라 하면 아재들이 우글거리는 땀내나는 삶의 현장일 줄 알았는데 아니 이거 아재들보다 여자분들이 더 많네요. 낚시카페라더니 커플들이 좋아하게 꾸며놓은 듯.. ​ 이윽고 카운터에 다다른 ㅅㅎ씨.. 직원분께 이용방법에 대해 설명을 듣네요. 옆에서 같이 들어봤는데 저는 낚알못이라 무슨 대화인지 잘은 모르겠으나 아마도 이용시간과 상품에 관한 것으로 사료되는 대화였습니다. ​ 낚시카페는 일반적으로 우리가 실제로 낚는 어종보다 훨씬 쉽고 잘 잡히기 때문에 저처럼 낚알못이 와도 고기잡는 맛은 꽤 알아갈 수 있는 실내 낚시터에요. 그런데 벽을 잘 보니.. ​ 이렇게 가격표도 써 있었군요. 대략 1시간 이용은 이 가격으로 보심 되는데 그냥 남자분들끼리 오시는 것보다 커플로 오시는 편이 조금 더 저렴하게 이용할 수 있는 방법이 되겠더군요. ​ 벽에는 빼곡히 낚싯대들이 서 있었습니다. 어떤게 좋냐고 물어보니 색 빼고는 같다고 저를 벌레처럼 보시던 ㅅㅎ씨의 모-습.. 낚알못이니 그럴수도 있지 뭘 그래.. ​ 이제 본격적으로 구월동 낚시카페의 낚시체험을 시작해볼 시간입니다! 떡밥을 뭉치고 있는 ㅅㅎ씨의 모-습.. 옆 모습은 모자이크 해달라고 부탁받았지만 그런 거 없이 다 올릴 예정입니다. ​ 근데 떡밥을 드릅게 못 뭉치는 ㅅㅎ씨! 저걸 하루 왠종일 뭉치고 있더라구요. 물이라도 좀 뭍혀서 뭉쳐보지.. 갑갑했지만 그냥 아무말없이 보고 있었죠. 오늘의 주인공은 ㅅㅎ씨니깐요. ​ 기다리는 동안 주변을 살펴보니 시간대별로 미니대회가 지속적으로 열리는 중이고 그 표시테이블이 모니터로 보이더군요. 월척(크기)대회, 최소어(피라미) 대회, 근접 크기 대회 등.. 누구든 잡기만 하면 참여할 수 있는 컨텐츠였고 해당하는 대회마다 선물도 준비되어 있었습니다. ​다시 ㅅㅎ씨에게 돌아왔는데 그때까지도 떡밥을 잘 못 뭉치고 있던 부분 때문에 보다 못한 직원분께서 직접 떡밥을 만들어 알려주고 있는 모습을 포착했네요. 사실 이걸 노린게 아닐까..?  아무튼 파란만장했던 ㅅㅎ씨의 첫 낚시가 시작될 예정입니다. 낚시카페 체험 스타트! 근데 주변사진이 공교롭게 다 아재들만 나왔네요. 여자분들도 많았는데 제가 사진을 찍어서 다들 어딘가로 피한 것일까요?   아니 근데 낚시인생 3개월인 ㅅㅎ씨가 던져도 쉽게 물어주는 잉어 너란 녀석.. 진짜 초보도 쉽게 즐길 컨텐츠 같았습니다. 커플끼리 뭔가 이색적인 데이트를 원한다면 구월동 낚시카페에서 번들거리는 즐거움을 함께 쌓아보실 수 있을 것입니다! ​ 그리고 ㅅㅎ씨가 잡아올린 잉선생.. 아니 생각보다 크잖아? 나는 예전에 피라미만 잡았었는데.. 괜시리 도전욕이 불타오르더라구요. ​ 잡아올린 물고기들은 이 통에 넣습니다. 그러면 크기를 자동으로 측정해서 다시 풀 속으로 방생해주는 시스템이고, 이 회원번호를 인식해서 점수를 모니터에 띄워주는 식으로 되어있더군요. ​​ 근데 그냥 재미삼아 잡기에는 상품들도 생각보다 스펙타클해서 놀랐습니다. 커플끼리 데이트하러 왔다가 상품도 얻고 고기도 잡는 즐거움을 주는 곳이니 괜찮으시면 한번쯤 방문해 보는 것도 좋겠네요. 그럼 오늘의 포스팅도 여기까지! 구월동 데이트, 낚시카페였습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      원주에 하나있는 낚시카페 물만난고기ㅎㅎ​🎈가격정보여성 9000원남성 10000원커플 18000원고등학생이하 8000원           물고기다ㅋㅋㅋ 사냥본능이 깨어나는저 한시간에 네마리 잡았어요!!🐠🐠🐠🐠       밑에 물고기들이 왔다갔다ㅋㅋㅋ세월을 낚는다는 보통 낚시와는 달리!!빨리 잡힌다는거👉🏻👈🏻 그래서 꿀잼ㅋㅋㅋ       떡밥리필도 된답니다ㅎㅎ 입질이 계속와요물고기들이 영리해서ㅋㅋㅋ 물고기와싸움점수모아서 경품과 교환해가실수있어요!!         히힛ㅋㅋㅋ 잡은거보이시죠!!🙊                         물만난고기 원주점강원도 원주시 단계동 883-2  ​​가자실내낚시카페 대학로점 02-765-2733서울 종로구 대학로12길 61 계우빌딩 지하연중무휴 13:00~05:00 / 01시 이전 전화나 입장 고객 요청에 따라 마감 연장​가격 : 성인 1시간 10,000 / 어린이(초등학생이하) 8,000​낚시를 한번 하러 가려면 준비해야 될것도 많고 잘 하는 사람과 날 잡고 가야 해서 한번도 못갔었는데요~도심속에 낚시를 하러 갈 수 있다고 해서 이번에 혜화점으로 방문을 했어요 ~~~​사실 저는 원래 성신여대에 있는 잉어킹을 방문했었는데 문을 닫았더라구요;;포인트가 많이 쌓여있었는데 너무 아쉬웠어요!​그래도 이번에 코로나땜에 너무 답답하기도 해서 한번 다녀왔습니다 :D​ 가자 실내낚시 카페는 젊음의 거리, 연극의 거리 혜화에 위치해 있었어요 간판이 보이고 지하로 내려가면 되는데요 내려가는 길목에 연극 포스터가 붙여져 있었구요​먼저 카운터에 처음 방문인지 재방문인지 얘기를 하면됩니다.처음 방문일경우 간단한 정보를 적고 누적으로 이용이 됩니다.팔찌를 줍니다. 제가 잡은 물고기를 포인트로 누적할 수 있어요! 가격은 간단하게 되어있어서 좋았구요!​저는 성인이니까 한시간에 만원!​  ​안에 구조는 어둑어둑한 분위기였고 (물고기 들이 놀랜데요.. 예민하기도하고 ) ​큰 수조가 있었고 뜰채와 바구니, 의자가 셋팅되어있었습니다물이 튈수 있어서 앞치마를 하고 낚시대를 가지고 오면 직원분이 수건과 떡밥을 접시에 준비해서 줍니다​  처음 방문시에는 어떻게 하는지 하는방법을 알려줍니다재방문시에는 알아서 하면됩니다~ㅋㅋㅋ​갈고리에 떡밥을 끼고 물에 놓고 가만히 있으면 찌가 올라와요떡밥을 무는 순간 찌가 물속으로 들어가는데 그때 탁 치고 올리면 물고기가 잡힙니다그런데 들어서 빼낼 수가 없고 뜰채에 담으면됩니다​그리고 수건으로 갈고리를 빼준다음 맨앞에 가서 팔찌를 대면 이름이 나오고 여기서 정한 룰대로 포인트를 얻을 수 있어요!  (물고기 무게가 작아도 큰 포인트를 받을 수 있음...)​낚시를 하면서 입을 즐길 수 있는 거리가 있는데 컵라면과 음료나 커피를 먹을수 있어서 좋았던것 같아요!​갈고리를 잘 못빼는 편인데 많이많이 잡아서 너무 좋았구 ~ 특히 이 날은 완전 큰 대어를 잡아서 너무 기분이 좋았습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​쒼난다~~~~  나 같은 초보 어부에게 잡히다뉘~~​  ​그리고 나올때 사장님이 서비스도 주셨습니당 :)  감사합니다​ ​ #혜화낚시카페 #도심속 #즐거움 #혜화데이트코스#혜화재미 #가자실내낚시카페 #혜화체험 안녕하세요FunFun뻔뻔한 성공창업 효율적 재무관리머니뽀개기 이팀장입니다 !!코로나로 인해 매일 매일이 스트레스로가득가득한 매일 !!으!!!! 스트뤠스 어디서 풀지 !!!!!!??????그래서 준비했습니다 !!!!!!냄새가 나지 않는 간석동낚시카페 슈퍼붕 !!인천 강태공으로 다시 태어나는 방법 뽀개기지금 실내낚시 시작합니다 !!!  간석오거리역 7번 출구에서 200m 정도 걸으면짜잔 하고 등장하는도심속 힐링 낚시의 정석 간석동낚시카페 슈퍼붕인천 남동구 백범로 417 지하1층월요일은 쉬는 날 !!현재 코로나로 인해 평일은 17시에 문연다고 하니032-721-6510전화 문의 후 방문하는 것도 방법이쥬 !!﻿주말은 정상영업입니다 !!!  지하 1층으로 내려오면 !!간석동낚시카페 슈퍼붕이 짜잔 !!지금부터 게임을 시작하지 !!이벤트 & 게임 안내1시간씩 게임진행하며 경품위주로 진행됩니다.이벤트가 많이 있네요 !!  간석동낚시카페 슈퍼붕은 말이쥬일단 비린내가 심하지 않아요다른 낚시카페들은 비린내가 심한 곳 많거든요그런데 여기는 !!!비린내가 안나니까아이들하고 오는 손님들도 있더라고요 !!  오늘 나와 함께 할 낚시대는 어떤 친구인가 !!??누구인가누가 나와 함께 할 것인가 !!!??? 오늘 간석동낚시카페 슈퍼붕에서함께 할 낚시대 !!네. 저의 선택은 아니였지만사장님께서 친절하게 지정해주십니다.그리고 떡밥 손수건 니트릴 장갑을 챙기고오늘 나는 29번 손목팔찌와 함께 할 예정입니다.자리도 딱 잡았어요 !!  앞치마와 팔토시까지 싹 다 착용합니다.그리고 간석동낚시카페 슈퍼붕에서떡밥을  끼워봅니다.떡밥 먹지마세요물고기에게 양보하세요 !!!!  드디어 잡은 물고기월척이구나아아아아아 !!!그리고 간석동낚시카페 슈퍼붕 물고기들왜이리 힘이 좋은거야 ?!!??아주 펄떡펄떡 하구만 !!물도 깨끗하고 비린내가 안나는게건강하게 힘 좋은 물고기 덕이였나봐요 !!  간석동낚시카페 슈퍼붕에서물고기를 잡자마자 어머 이게 무슨일이야저기 3위 이진모님 보이쥬 !?중량 777내가 잡은 물고기의 무게는 777 !!!일이 좀 잘 풀릴려나 !?행운의 777 !!!그리고 마지막에는 2등 해서애꾸눈선장 통아저씨 게임넌 내꺼야 !!!이때까지 깨끗하고 재미있는간석동 낚시카페 슈퍼붕 이였습니다 !!이제 머니뽀개기 이팀장창업뽀개기 이팀장도 좋지만인천 강태공 이팀장으로 불러주셔도 좋을 것 같습니다.댓츠 라이트 ~~~~  #간석동낚시카페 #슈퍼붕#냄새없는실내낚시카페 #간석동낚시#아이와함께낚시체험#간석오거리역 #낚시맛집- 끝 -예전에 남자친구가 나랑 카톡하다가 캠핑, 낚시를 제대로 배워보고 싶다는 이야기를 했었다.​그래서 "요즘 낚시 카페 많이 생겼던데 가볼까?"하고 이번 주말 데이트는 낚시 카페를 가기로 함! ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑​나도 낚시는 처음이라.. 되게 신기한 마음두근거리는 마음으로 #개봉역낚시카페< #대따커낚시카페 >에 남자친구와 가게 되었다.  대따커 낚시 카페 지도보고 찾아가는 길 ㅋㅋㅋ엄청나게 크게 표시돼있어서 딱 보고 들어갈 수 있었다. 이름만큼 대따큰 물고기 많아요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 커플 이색 데이트 장소로도 유명하다고 한다. 건물 지하에 위치해있는 대따커 낚시카페.노란색 간판으로 눈에 잘 띄는 곳에 있으니잘 찾아서 내려가면 된다 〰️  개봉 이색데이트 장소 대따커 낚시카페 입구.요금도 바로 앞에 붙어있다.되게 저렴한 편인듯?? 특이한 점은남성+여성이면 19000원인데커플이면 18000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 초등학생 5000원에 중학생 7000원!초,중학생들 요금도 있는 걸 보니이들도 손님으로 오나 보다.. 신기~~~~  그 외에 여러가지 주의사항들이 문에 붙어 있었다.골든 리트리버가 있다는데, 우리가 방문했을 땐 없었고.단축영업으로 평일은 PM 4시~10시주말은 PM 2시~10시 영업이라고 한다.(그런데 미리 연락주시면 더 일찍도 열고더 늦게도 닫는다고 ㅋㅋㅋㅋ 🤣🤣 손님친화적 가게인듯➰➰) 대따커 낚시카페. 지하로 들어온만큼어두운 조명에 벽지. 그리고 고요하게 낚시를 즐길 수 있는 쾌적한 환경이다. 자리도 엄청 많고 넓은 편이다.위 사진의 뒤 쪽에 보이는 낚시대들 중에 원하는 걸로골라 낚시를 하면 된다. *대따커 낚시카페 이용방법*1. 카운터에 이름 말하기2. 이름 등록된 키 & 떡밥그릇 받기(물고기를 잡아 무게를 잴 때마다 이 키로 인식해서 점수를 계산한다.)3. 원하는 낚시대 들고 원하는 자리 앉기4. 자리 이동은 자유이나 정리정돈하기5.낚시 후 사용한 물건은 카운터로 반납 그리고 카운터 옆에는 엄~~청나게 많은 선물들이전시되어 있었는데,,,,낚시를 해서 잡은 물고기 무게 등으로 포인트를 매긴 후그 포인트에 맞게 선물을 준다고 한다 ‼️🤭🤭  액션캠부터 요거트 메이커, 커피 메이커 등꽤 괜찮아보이는 상품들이 걸려있어서 순간 혹했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 승부의식 발동!? 물고기 무게에 맞춰 범위게임부터 대/소물게임,근사치 게임, 끝수 게임 등 다양한 이벤트 게임을진행 중이었고 이 게임 결과에 따라 포인트를 받아위 상품들을 받을 수 있는 프로세스 였다. ^3^ 우리가 낚시카페에 처음왔다고 하니 친절하게 설명해주시며 떡밥(물고기 미끼)이 담긴 그릇도 챙겨주시고 위생적으로 앞치마, 팔토시, 장갑들도 구비되어있으니 챙겨가라고 해주셨다. 뒤편에 널찍하니 자리를 잡은 우리!!​1. 원하는 낚시대를 고르고2. 야광 찌를 단다. (사진에 보이는 야광 색깔,, ^^)이 찌가 수평으로 세워지고 아래로 내려가면물고기가 떡밥을 문 것이다.그 타이밍에 낚시대를 휙!!! 들어올리면 물고기가 잡힌다!!!!!!! 3. 낚시대의 갈고리에 떡밥을 끼운다.(두 개 정도 손으로 뭉쳐 끼우면 됨) 4. 그리고 낚시대를 휙~ 던지면..!! 된다.(야광찌가 보이시나요?? 🤔🤔)야광찌의 움직임에 집중해야 한다.야광찌가 세워지면서 아래로 내려가면 물고기가 문 것. 그리고 물고기가 떡밥을 물면 낚시대를 들어올려 잡고뜰채를 이용해 받친 채로 물고기를 가져오면 된다.​나는 사실 "낚시"하면 낚시대 던져놓고유유자적하게 기다리는 모습을 상상했다. 그런데 기다림은 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 낚시카페라 그런지 물반 고기반!!!떡밥을 낚시대에 던지기만 하면 고기가 잡혔다!!!!  잡은 물고기는 카운터 옆에 통에 넣고 무게를 재면 된다.물고기 넣는 통 옆에 작은 셋탑박스?에내 이름이 저장된 키를 대면 된다.​우리는 대물게임을 했어서 1. 키를 찍고2. 대물게임 버튼을 누르고3. 통에 고기를 잡고4. 고기 무게에 따라 높은 무게 고기를 잡을 수록5. 점수가 높게 나와 이기는 사람을 가리는 게임. 물고기를 통에 넣고 기다리면(사진은 물고기가 얌전하게 나왔는데 실제로는 엄청 팔딱팔딱 댐 ;;;) 그럼 내 이름 [키번호]그리고 내가 잡은 물고기의 그램(g) 수가 나오면서1차, 2차, 3차 .... 순차적으로내가 물고기를 잡을 때마다 위의 과정을 반복하며누가 가장 큰 대물을 잡았나 겨루는 것이다. 그 외에도 여러가지 이벤트 들을 통해포인트를 제공하는 개봉 대따커 낚시카페 이벤트로 평일 방문 손님에게 음료를 제공하기도 하고,단골손님을 위해 1시간=도장 한 개로,도장 10개를 모으면 1시간 무료쿠폰을 증정하고 있다. 이렇게,,, 현재까지 751g의 물고기를 잡은남자친구가 1등으로 lcd 메모패드 경품이고417g의 물고기를 잡은 내가 2등으로 손톱깎기세트 경품이다. ㅋㅋㅋㅋㅋ​낚시하는 방법과 대물게임의 게임 룰이 이해되시는지..!?나도 처음엔 헷갈렸는데 직접 해보니너무너무 간단했고 재미있었다!!! 😆😆😆​정말,, 매번 비슷한 데이트만 하다가이렇게 낚시 데이트를 하고 게임도 하고 승부욕도 생기니정말 시간도 슝슝가고 재미있었다.💗이색 데이트 인정 ✔️👍👍💗  그리고 출출한 손님들을 위해 간단한 스낵과음료를 팔고 있기도 하다. 나도 시원한 음료수 하나 마시면서 다시 낚시에 임하고 그랬다. ㅋㅋㅋㅋ 남자친구는 어느정도 손맛을 익히더니물고기를 계속계속 잡아댔다.... 펄떡펄떡 뛰는 물고기.갈고리를 살살 제거해주고 뜰채에 담아서 무게를 재고, 문을 열어 다시 물 안으로 놓아주면 된다. 진짜..... 사진은 어두워서 안보이지만고기 짱 많음,,,,,,,,, 🐟🐠🐟🐠🐟🐠  야광찌가 아래로 내려가면 휙~! 낚시대 올려서 고기 뜰채로 잡기 👍👍 내 손으로 고기를 잡다니 정말 너무너무재미있고 즐거웠던 이색 데이트 체험이었고 우리는 마지막으로 기념품을 선택할 수 있게 돼서야광 소주잔을 받아 왔다 ^_^  마지막 영상은 ㅋㅋㅋ 나의 낚시 실패 모습ㅋㅋㅋㅋㅋ생생한 영상으로 보시길,,,​ 대따커 낚시카페서울특별시 구로구 개봉동 464-9 지층 대따커 낚시카페예약은 📞02-6052-2181​구로구 낚시카페 추천!개봉 낚시카페 추천!이색 데이트 낚시카페 추천!!!친구들이랑 같이 가서 내기용으로도 재밌을 것 같고나처럼 이색데이트로도 정말 추천이다.​ 옛날엔 실내낚시터에서 지느러미에 번호표 붙여놓고금을 준다는둥 뭐를 준다는 둥  엄청 호객을 많이 했었죠저도 한 번 갓엇는데, 두어시간 햇더니 한 육만원 썻엇나??어쨋건 상품도 못타고 물비린내에 담배연기 자욱한 곳에서낚시란걸 해 보았습니다요즘은 테마카페 중에 낚시카페 라고 해서 도시어부나, 낚시하는 예능을 보고나서한 번 해보고싶다~ 맛을 느끼고 싶다 해서 가볼 수 있는 그런 곳 인것 같습니다한 번쯤 데이트 코스나, 체험? 으로 가볼 만 한것같아요가격도 저렴하드라고요 여기는 대만여행중에 야시장과 새우낚시를 했던 영상이 밑에 있고요동영상[여행] #대만 #여행 제3부 새우낚시를 해보세[여행] 대만여행 제3부 새우낚시를 해보세 대만에 나름? 유명한 새우낚시입니다. 실내새우낚시이고 잡은 것들은 약간의 비용을 내고 조리해서 먹을...youtu.behttps://youtu.be/SmdTh7EkIqkhttps://youtu.be/y_7FIk14NHc베트남 하노이와 나트랑등 야시장 다녀왔을때의 영상도 함께 감상하세요동영상베트남 하노이 야시장 관광 자유여행!! 배낭여행!!베트남 하노이에 가서 공항도착 - 가짜택시 구분해서 진짜택시 타기 야시장 관광, 동쑤언마켓 , 호안끼엠호 관광하기 하노이에메랄드워터스트렌디 ...youtu.be https://youtu.be/0WeRar0byoU동영상#여행 #대만 의 #야시장 을 가보자 #1대만의 타이중에 위치한 펑지아 야시장을 보여드립니다. 영상이 다소 길어서 지루하실까봐 10분단위로 끊었습니다.youtu.be https://youtu.be/BXDjsAwFx9w동영상[여행] #베트남 #야시장 #담마켓 자유일정 가기! 제3부3일차가 되어서 완전한 자유일정을 얻었어요 사실상 다른 여행사의 패키지 손님들과 엮여서 저녁시간 6시만 소화하면 되는 관광입니다. 같은 곳을 ...youtu.be 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ​짜릿한 손맛을 선사하는 ~*수원대물낚시카페​   ​겨울 찬바람에 오갈때 없는 발걸음청단이와 수원으로 데이트 GoGo​수원낚시카페 검색후수원대물낚시카페로 향했습니다.​ 수원대물낚시카페 세류점경기도 수원시 권선구 정조로 521  ​수원시 권선구 세류동에 위치한수원대물낚시카페연중무휴로 오후1시~새벽1시까지 운영세류사거리 부근 파리바게트 지하층​   ​처음 들어선 낚시카페 입구부터대물의 느낌이 물씬 풍기기 시작합니다.​화끈한 입질과 통큰 이벤트의 문구에벌써부터 마음이 설레입니다.​   ​40석 정도되는 낚시카페 호지에지하에 위치 하였지만물비린내도 전혀 없었고예민한 청단이도 좋아했습니다.​역시 낚시카페는 물관리가 제일 중요한 부분입니다.꾸준한 관리로 조금만 소홀해지면바로 티가 나는데사장님의 철저한 관리가 보입니다.​   ​사장님보다 먼저 반겨주는수원대물낚시카페의 마스코트 "푸름이"작은 녀석이 어찌나 예교가 많은지낚시카페에 오시는 손님들에게인기가 짱입니다.​   ​낚시를 하기위해하나 하나 준비를 해보겠습니다.​실내낚시카페는 호지가 크지 않기 때문에0.8칸의 1절도 되어있는 낚시대를 사용합니다.낚시카페에 가면 모든 준비가세팅이 되어있어 너무 편해요 ^^​   ​손과 옷에 이물질이 묻지 않게팔토지와 라텍스 장갑도 배치가 되어있습니다.손크기에 따라 중.대로 준비되어있네요​   ​카운터 앞에는 수건과 미끼.캐미가 있는데요미끼는 어분으로 준비된곳과사료를 물에 불려서 사용하는곳이 있습니다.​   ​어분과 사료의 차이점음사료로된 미끼는 바늘에 끼우기가 좋고어분으로된 미끼는 풀림 현상이 좋아물고기들이 먹이 활동을 하는데이물감을 덜느낀다고 합니다.​   ​청단이 오늘 물올랐습니다.던지자 마자 바로 끌고가는입질에 챔질!!​   ​주 어종으로는대물낚시카페 답게잉어,향어,대물붕어등 다양한 어종의빅사이즈 물고기들​   ​겨울만 되면 청단이와낚시카페 데이트를 많이 다니지만입질 활성도가 이렇게 좋은곳은처음이였습니다.​   ​초보자인 청단이도넣기만 하면 바로나와주어손맛을 찐하게 보지만...대물들이 너무 많아 한참을 씨름합니다.​   ​너가 기본싸이즈 잉어냐?​완전 대물입니다.낚시카페의 핫플레이스수원대물낚시카페의진가를 보여줍니다.​   ​붕어낚시는 찌올림을 본다고 하지만낚시카페는 미끼가 안착이 되자마자슬슬 빨고 들어가는 입질에 챔질!​느낌 아니까~​   ​숨쉬는것만 봐도묵직함이 그대로 전해지는 대물의 위험 입니다.​   ​청단아 울지마!!사진을 찍는다고 한참을 씨름했습니다.​수원데이트코스의 일장​   ​네이버 블로그에 체험후기 남기면2시간 무료 서비스가?사장님의 통큰이벤트가 곳곳에 숨어있습니다.​   ​선물도 푸짐해도 너무 푸짐해요진열장에 진열하였는데자리가 없어 복도까지 선물이 가득합니다.​   ​다양한 생필품 선물부터대형 가전제품까지낚시도 하고 집안 살림도 드려놔야겠어요 ^^​   ​수원대물낚시카페의 진가낚시카페의 핫플레이스라고 하여도손색이 없는 대물의 손맛​사장님의 몫은쉴틈없는 입질과 손맛으로모든 준비가 끝난 낚시카페​대물 다운 대물물고기의손맛으로 전합니다.수원 데이트코스 일번지"수원대물낚시카페" 어렸을 때 부모님을 따라서 자주 물고기를 잡으러저수지에 갔었던 기억이 있어요.그때는 직접 낚기보다는 그냥 잡는 걸 보는 게참 재밌었던 기억이 있는데, 마침 가까운 곳에수원 실내낚시카페가 있다고 해서 들러보았답니다~!처음이라서 두근두근~  요즘은 데이트코스로도 많이 찾는다고 하는데확실히 바다나 강을 가기에는 거리도 있고,장비도 많이 준비해서 가야 하니까이렇게 즐기는 것도 좋은 방법인 것 같아요.​세류동 큰 길가에 있어서 금방 찾을 수 있었어요.직관성 있는 간판이 아주 크게 붙어있더라고요.  안쪽으로 조금만 따라들어가면 지하로 내려가는문에 크게 매장 이름이 쓰여있어요.복도를 한 바퀴 돌아 그대로 따라 내려가면 알록달록하게 꾸며져 있는 계단이 나온답니다. 문을 열고 들어가니 생각보다 굉장히넓은 공간이 나와서 깜짝 놀랐어요.건물에 이런 걸 만들 수 있다는 게 신기하기도 했고,평일인데다가 거의 오픈 시간에 맞춰 가서 그런지저희가 첫 손님이어서 내부도 편하게 찍어보았어요.​  수원 실내낚시터에서는커피 라면은 무료로 먹을 수 있어요.저희는 밥을 먹고 방문했기 때문에 패스했지만요.아래쪽에는 이용 준수 사항이 적혀있는데,읽어보니 정말 별별 손님들이 다 있구나 하는생각이 들었네요 ㅋㅋㅋ  저희가 앉을 자리를 건너편에서 담아보았어요.자리를 정하고 있으니 가족 손님이 들어오더라고요.남자 어린이 셋과 남자 어른 한 명이었는데,벽에 붙어있는 체험 사진들을 보니어린이 손님들이 꽤 많은 것 같았어요. 자리에는 물고기를 낚으면 임시로 담아둘 바구니와낚이면 건져낼 수 있도록 뜰채가 준비되어 있어요.가지런히 정리되어 있는 게 깔끔하고 좋았어요.  처음이라 그런 건지 낚싯대는 사장님이 준비해 주셨는데 입구 쪽에 이렇게낚싯대를 꽂아두는 거치대가 있어요.다 사용하고 나면 여기에 정리해두고 가는 거라네요.아래쪽에는 물고기를 잡을 때 옷이 젖지 않도록팔토시와 1회용 라텍스 장갑이 준비되어 있었어요. 손소독제도 함께 준비되어 있어서 낚싯대를잡기 전에 한번 쓱쓱 문질러 주었답니다.장갑을 끼고 잡을 수 있어서위생적인 면이 마음에 들었어요.  이건 손님 요금표인데,어린이, 청소년, 여자 손님, 남자 손님으로금액이 나누어져 있었어요.여자 손님은 남자 손님보다는 1000원 저렴해요.  수원 실내낚시카페가 처음이라고 말씀드렸더니사장님께서 미끼를 바늘에 끼우는 방법을 친절하게 설명해 주셨어요.약간 묽은 사료? 같은 것들이 담겨있는데서너 덩이를 손으로 잘 비벼서 딱딱하지 않게일단 뭉게준 다음에 뭉쳐서 바늘에 동그랗게붙이고 윗부분을 잘 눌러서 떨어지지 않게붙여주면 떡밥 완성! 자리에 앉아서 알려주신 대로 달아봤는데지금 보니 윗부분을 좀 간당간당하게붙인 것 같아요 ㅋㅋㅋ저러면 금방 먹튀당한 답니다. 제가 너무 못 낚고 있는 걸 사장님이 보셨는지자세가 잘못되었다면서 수정해 주셨어요.도움 주시자마자 한 마리 바로 낚았어요ㅎㅎ낚싯대 머리를 앞쪽으로 내려줘야 하는데제가 계속 올리고 있었더라고요.알려주신 대로 하니까 진짜 입질이 넣자마자오기도 하고 순식간에 서너 마리 낚은 것 같아요. 이렇게 잡은 친구들은 뜰채에 담아서 가거나준비해 주신 논슬립 수건으로 잡아서 앞 쪽에 있는 저울로 가져가면 된답니다.단, 물고기는 절대로 바닥에는 내려놓지 않도록! 여기에 처음에 받은 팔찌를 센서 쪽에 대고빨간 불이 들어오면 옆에 있는 저울에 물고기를넣고 전광판에 나오는 점수를 확인하면 돼요.그리고 다시 물고기는 뚜껑을 열어서 방류~여기서 쌓은 포인트는 나중에 경품으로 교환할 수 있는데, 카운터 쪽에 쌓여있던 박스가 바로 경품이더라고요.유용해 보이는 생활용품들이 잔뜩 쌓여있었어요. 저는 미끼 다는 게 첨에 너무 서툴러서 걱정했는데하다 보니 먹튀도 안 당하고 입질도 잘 오고이제 바다에 가서도 낚시할 수 있을 것같은 자신감이 생겼어요 ㅎㅎ예전에 강에서 작은 게를 낚은 적은 있었는데이렇게 손맛이 느껴지는 물고기는 처음이라서왜 사람들이 데이트코스로 수원 실내낚시터를찾는지 알 것 같더라고요. 벽에는 큰 물고기 잡은 분들의 사진도 붙어있어요.사실 저희랑 같이 들어왔던 어린이 손님 중 한 명도저만큼 큰 걸 낚았는데 진짜 신기했어요.옆에 가서 사진 찍고 싶었는데 소심한 저는 그냥멀리서 부러운 눈으로 구경만 했네요 ㅎㅎ...저도 낚고 싶었는데 아직 스킬이 부족한가 봐요. 그리고 제가 가장 눈이 갔던 것이 바로 이짜릿한 손맛 낚시였는데요.아까 기본 요금표는 포인트제로 경품을 타는 건데이건 게임 참여는 없이 5시간에 2만 원만 내면미끼를 무제한으로 제공해 주시는 서비스에요.이게 몇 번 낚다 보니까 진짜 한 시간이 뚝딱이라서시간이 많았으면 전 이걸로 이용했을 거예요 ㅋㅋㅋ 입구 쪽을 보시면 진짜 밥솥에 냄비에 전기포트까지경품으로 준비되어 있는 생활용품이 잔뜩 있어요.즐겁게 낚시도 하고 경품도 가져가고..근데 가격이 너무 저렴해서 이렇게 장사하셔서 뭐가 남으시나 하는 생각이 들 정도였어요. 수원 실내낚시카페는 저 같은 초보들이쉽게 물고기를 낚는 손맛을 느낄 수 있어서시간 보내기 좋은 데이트코스인 것 같아요.짝꿍도 첨엔 시큰둥 했었는데,큰 고기를 한번 낚더니 재미있게 하더라고요.  진짜 한 시간이 순식간에 지나갔어요.시간 많을 때 올 걸 그랬다고 후회를 했죠ㅜㅜ전 처음에 미끼 먹튀를 많이 당해서 그런지점수는 좀 허접하지만 너무 재밌었답니다..다음엔 짜릿한 손맛 낚시하러 오려고요! 대물실내낚시터경기도 수원시 권선구 정조로 521 주소경기 수원시 권선구 정조로 521(세류동 459-7) ​연락처031-223-2733​운영시간13:00 ~ 02:00​ ​ 술도 많이마시고 맛집투어도할만큼하고 영화도 볼거 다보고할거다해서 뭘할까? 이런 고민이 생기는날이 있다 그런날에는 보통 뭘할까 고민을 참많이했었는데 나는 이곳을 알게된후로 틈틈히 방문해서구경하거나 놀거리를 하나 배워가는중이다흔히 하는 놀거리는 아니지만 오늘소개할것은바로 LOVE실내낚시카페신림점 방문기다LOVE실내낚시카페신림점 은 신림,봉천,서울대입구,샤로수길중간에 딱 위치하고있다고 생각하면될것같다아주 도로변에 있어서찾기도 쉽고 방문하기도 쉬운 그런우리동네 대표적 놀거리!어릴적 어른들이 낚시하는것을 구경할때면참 신기하고 저렇게 어떻게 물고기를 잡지?이런생각이 들었떤적도있고 어떨때는물아래는 정말 물이랑 고기밖에 없다고생각한그런 어린시절도 있었는데내가 낚시를 하고있다니..이런생각이든다^^​  오늘은 밤낚시를 하러가자며친구한테 허세를 부렸다...밤낚시는 뭔밤낚시야! 실내낚시인데 친구한테괜히 가기도 전에 한소리를 들었다입구에서부터 간판이 눈에들어오게 빛이 나고있었다​ Previous imageNext image 그렇게 눈에 훤한 간판을보고슬금슬금 지하로 내려가다보면여러가지 이벤트,정보,대회등에대해 알려주는 표지판과알림문구가 벽에 가득 붙어있다처음 방문했을때 이렇게 많은 행사를한단말이야?하면서 내려가는데 오랜 시간이 걸렸던게생각난다 마치 어린시절 봤던 만화낚시왕 강바다가 된듯한 기분..​  여러가지 다른 종류의 물고기를 잡는낚시이벤트또 낚시를 어떻게해야 기본적으로할수있는지와어떤 어류가있는지 또 어떤 게임을하며LOVE실내낚시카페신림점 을 더 잘즐길수있는지 등등을알려주는 문구가 수두룩하다샤로수길데이트 코스로도 유명하고TV프로에도 방영됐다친구들에게 샤로수길데이트코스 물어볼때여기를 알려주곤한다 알고나서부터는^^http://www.newsfinder.co.kr/news/articleView.html?idxno=85492 봉천동 연인들의 이색 데이트장소로 화제인 'LOVE실내낚시카페신림점' 의 인기비결은 무엇 - 뉴스파인더[윤수지 기자] 이상기온 여파로 대한민국 놀이 문화가 변화하고 있다. 봄과 가을에는 미세먼지가 기승을 부리고 여름에는 폭염, 겨울에는 맹추위가 ...www.newsfinder.co.kr 방송에 나온 내용! 봉천동 연인들의 이색 데이트장소로 화제인 LOVE실내낚시카페신림점의 인기비결은 무엇?​​​  그렇게 실내 분위기는 대략이렇다또 가끔 사장님께서재밌는 대사를 마이크로 말해주셔서그거듣는 재미도 쏠쏠하다샤로수길놀거리 서울대입구 놀거리신림 놀거리 우리동네 놀거리는 여기서 해결하면될것같다 사실 신림 놀거리 서울대입구 놀거리가 한정적인 경우가 많은데이런 새로운 놀거리 이색체험은 가끔 시간을 정말 알차게 보낼수있게해준다​  굉장히 늦은시간에 밤낚시하러 갔다고생각했는데이미 즐기고 있는 사람들이 무척이나 많았다잠제적 라이벌들이다조심해야겠다낚시카페가 가맹점도 모집하나보다^^종종찾아볼수있는데많은사람들이 재미를 느끼나보다​ Previous imageNext image 그렇게 어둡다가 밝았다가 불이들어왔다폭포가 내려왔다 여러가지 테마가있는것같다 나는 개인적으로 굉장히 밝을때물고기를 잡아 올리는게 좋은것같다보인다고 잡히는것은 아니지만그래도 내가 낚시대를 던진곳에 물고기가많이 보이면 굉장히 안심이되기때문이다초보자티낸다..​  그렇게 물고기들을 낚아올려점수를 매긴다그점수를 가지고 여러가지 상품을사은품 으로 받아갈수있는데서울대입구 놀거리 중에서 가장 가성비좋은거아닌가?즐길대로 즐기고 상품까지 받아간다라..오늘도 힘차게 물고기밥을가지고왔다 불태워보자는 심정이다!​  그렇게 낚시바늘에 물고기밥을끼우고 세월을 기다리다보면어린시절 어른들 낚시질 할때 따라가서들었던 말이 있다 낚시는 물고기를 낚는게 아니라 시간과 생각을 낚는거다​어린시절 무슨말인지 몰랐는데이제야 조금알것같기도하고그분들은 정말 생각을 낚고있던걸까?ㅎㅎ​  그렇게 기분좋게 맥주도 한캔따서 벌컥벌컥 마시며낚시에 동참했다 오랜만에스포티한 놀거리를 하다보니친구랑 나랑 대결의식이 강해져서로 잡겠다고훨훨 날아다녔다​ Previous imageNext image 가끔 물고기가 안잡힐땐 왜이렇게 안잡히지물고기가 없나?이런생각이드는데 막상보면물아래 엄청나게 물고기가 많이보인다근데 왜 나는 못잡지?라는 생각이들때가있는데역시나는 초보라서 그런가보다^^​  그렇게 많은 물고기를보고바로 낚시바늘에 물고기밥을 끼우고또던졌다 사실 나는 오늘물고기를 잡으러 온것이 아닌것같다..그냥 물고기 밥을 주러온것같다^^역시나는 착한사람이다해야할것 놀아야할거를 다른방식으로놀고있다 그렇게 놀다보면 지칠때​ Previous imageNext image 안마의자에 앉아 열심히 안마를 받거나다트를하거나 맥주등등의 스낵을 사먹거나하면서 시간을 보낼수있다2인 1조로 서울대입구 놀거리 신림 놀거리 를찾는사람들에게 매우 강추하고싶은 놀거리다​  ​매장의 전체뷰다밤낚시 성공이다왜성공이냐면우리가 마지막 까지 있었기때문이다^^그렇게 기분이 더 좋았다 왜냐면​   바로 물고기를 몇마리 낚았더니상품을 받을수있었다에어팟이랑 노트9를 동시에 충전시킬수있는드디어 기회가 생겼다아주 유용하다상품도받고 재밌게 놀기도하고 체험도할수있는서울대입구 놀거리 LOVE실내낚시카페신림점!​https://www.facebook.com/654351008071085/photos/a.883187918520725/1130310603808454/?type=3&theater 우리동네맛집봉천동 연인들의 이색 데이트장소로 화제인 'LOVE실내낚시카페신림점' 의 인기비결은 무엇http://www.newsfinder.co.kr/news/articleView.html?idxno=85492#봉천동테마카페 #데이트코스 #LOVE실내낚시카페신림점 #가성비최고www.facebook.com 뉴스에도 여러차례 나오고 내가 확실히 인기있는곳을 왔다!​​​​ LOVE낚시카페 신림본점서울특별시 관악구 봉천로 421  가게번호:02-883-2181   ​ ....안녕하세요 ~~!! 비가 엄청 많이와서 휴가도 못가고 갈때 없나 찾아보다가 전에 갔었던 낚시카페가 생각나서 재방문!!하게되었어요 ㅎㅎ비오는날에는 돌아다니는것보다 한군데 들어가서 시간떼어면서 노는게 좋아서 물론 남자친구도 낚시카페는 재미있어 해서 다행이지요 ㅎ ​​ ​두번째 방문이지만 올때마다 포스팅을 쓰는이유는 있는데..ㅎㅎ 사장님이  되게그런마인드에요 산타 느낌?ㅎ기념품을 푸짐하게주시지요 ㅎㅎㅎㅎㅎ인스타나 블로그나  카페 쓰면 할인도 해주고 이벤트로  하고계시는데 저처럼실제로 쓰는분없을거에요 저번에도 잘써주셨다고 사장님이 저희 좋아하심..ㅎㅎ ​ ​이번에는 저번보다 잘잡기위해서 들어가자마자 낚시대부터 !!볼줄은 모르지만 느낌으로 고를순있다고 .!!오늘 나에게 선택받을 낚시대가 제발 좋은거기를 ㅠ 다  똑같이 생기긴했는데그냥 제일 좋은거 쓰고 싶다는 ㅠ  ​중요한 물건은 혹시 잊어버릴수가 있으니 보관함에 넣어놔야되요 . 왜냐하면 여기가전보다 손님들이 많아져서 애들도 많고 어르신들도 많고 그래서 처음에는 되게 장사 잘된다 ....이랬는데 사장님이 잠깐 많을때있고 없을때 있다고 그래도 와주신 분들이 감사하다고 하네요 ㅎㅎ 착하심 ㅎㅎ ​​ ​​ 나까보까 낚시카페 짱조아 ​​  ​일단 보면 사장님 혼자 이것저것 다하는데 이걸 다... 혼자 하신다는게 대단하심 ! 보면 다 하나하나 별거 아니게 보여도 신경써놨고 한분한분 손님들도 잘챙겨주심 그리고 손님들  많은날에 잘잡으면 상품도 좋아진다는!!! 낚시카페는사람많은 곳으로 가야지 개이득 !! ​ ​수건이랑 그릇이랑 비끼랑 챙겨서 !!! 우리는   두번째 방문이어서 아라서 척척합니다요 !!   처음 가시는분들도 사장님이 친절하게 다 알려주셔요 ^^ ​ ​이게 딱 기본 셋팅 !! 떡밥 조금씩 떼서 낚시대 달고 잡으면되는데 쉽게 생각하시는분들있는데 기본적으로 이게다 기술이있어요 딱 빠르게 채야댐!! 저도 처음에는 못했는데이거 몇번 하다보면 좀 나만의 노하우 ??그런게 생겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​자 선물들 눈으로 스캔한번 쫘악~~!솔직하게  선물 어마어마하게많음 ...진짜 가지고 싶은게 몇가지 있었는데정말 다 가져가고싶음 ㅠㅡㅠ 힝 ​ ​이게 점수 판인데 게임 진행중인거에요 아직 저희는 끼지않았지만 여기가 손님들이 서로 경쟁하면서 즐길수 있도록잘 해놓은거 같더라구요 . ​  ​이곳 강서구 낚시카페는 어린애들도 엄마나 아빠랑 와서 앉아서 잡는데 엄청 귀여움  ! 남자어린애들보다 여자 어린애들이 더 잘 잡는다는거 ㅋㅋ오히려 애들한테도 참을성이 길러지는거같아요이게 그냥 재미있고 좋은 체험이기보단 아이들한테 정말 도움되는 놀이라고 ?? 해야되나 ㅎ ​ ​거기에 이벤트하는 내용있고 밑에 명함 보이조 명함 하나 가져가서올때마다 저나해서 사장님한테 연락하고가면 잘해주심 ㅎㅎㅎ 이건 꿀팁! ​ ​고기잡으면 저기에 넣어서 무게측정하고 게임에 저절로 올라가는데 이거 시스템만든애도 참 대단한거같음저 기계도 지금이야 낚시카페마다 있지 처음에는 없었을텐데 . . . 개발자 칭찬함 ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​이건 아예 모르시는분인데 제가 막 여기저기 까불고다녔는데 큰거 잡은거 보고 구경하면서 우와 ....이러면서 대박이에요 !! 하면서 말도걸고 여기는 손님들도 다들 같이 경쟁하고 노는데정말 다들 친절하신거같아요  제가 찍은거 사진올려서 써도되냐고 했는데오케이 해주셨음 ㅎㅎㅎ 완전부러움 ㅠ,ㅠ .....나도 좀많이 잡고싶다ㅠㅠ​  ​​휴가에 낚시카페 데이트 장소로 좀 괜찮은듯 !!! ​ 나까보까낚시카페서울특별시 강서구 곰달래로 255 지하1층 나까보까 실내낚시터카페 ​강서구 낚시카페 나까보까로 여름더울때 피난처로 강 력 추 천  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 부천 상동의 뉴코아의 지하1층엔픈구석진곳에 낚시카페 팔딱팔딱이있었더라구요 언제생긴거지그동안 모르고 지내오다가 지난주말상동 이곳으로 놀러와서 이리저리구경하다가 우연히 발견했어요​ 상동 낚시카페 호기심덕분에 일단 들어가보기로 합니다입구에 들어가자마자 바라본 전경이랍니다 여러사람들이 실내낚시를 즐기고 있었답니다​ 원래 낚시를 그리좋아하지도 않았고잘하지도 못해서 걱정반 기대반하는심정으로 입장하였습니다잡은 물고기는 가져가지않고 다시풀어줘야하는 시스템이에요다만 물고기의 무게를 측정하고풀어주는거라 포인트제이기때문에중량이 많이나가는 물고기를 잡는것이유리한 포인트를 잡을수있게됩니다​ 그 포인트를 이용하여 경품과교환을 할 수 있다고 하네요아무튼 앞치마와 장갑등을 착용한후상동 낚시카페에서 본격적으로시작하여 보도록 하겠습니다​ 아이들이 생각보다 많았어용아무래도 호기심이 가득한 아이들이니 당연히 그러하리라 생각이듭니다울아이 앞치마가 넘잘어울려서 한번 기념삼아서 남겨보았어용​ 입장하기 이전에 팔찌를 하나주시는데그팔찌를 저기 .좌측아래에있는곳에띡하게되면 본인의 이름이 정면에전광판에 알려주기때문에 물고기의중량이 측정되면서 풀어주는 역할을 하게됩니다​ 지나가면서 물안을 들여다보았는데잉어가 어마하게 많네요실내낚시의 묘미는 커다란 물고기의손맛이라고 할 수 있겠습니다기대가 만발인 순간이에요​ 상동 낚시카페 팔딱팔딱에서처음 낚아본 잉어입니다 보기보다는훨씬 크답니다 미끼에 문순간 그짜릿함역시 이래서 사람들이 낚시를하나보다하는 생각이 들었네요​ 물고기를 잡게되면 수건으로 앞부위를 잡으면 얌전하게 있습니다그러면 포인트를적립 하기위하여입구쪽으로 가서 풀어주는구조에용자주는 아니더라도 한번씩 경험삼아체험해보느느것도 좋을거같아요무엇보다 아이가 너무신나해서참으로 다행이었습니다​﻿​임시 공휴일이 갑작스럽게 생겨서 그런지 연휴가 참 길게 느껴지네요.그래서 고민되는 한 가지! 오늘은 어딜 가서 놀아야 하나?지금 제일 화두가 되고 있는 영화 '시빌워'는 벌써 봤고...오늘은 어제 저녁부터 내린 비가 아직도 부슬부슬 내리고 있고...05일 05일 어린이날 긴 연휴의 시작을 알렸습니다.이 낚시카페에는 연휴의 시작정말 명절 전 시장통 같은 북적임이 있었습니다.실내에서 쉽고 재미있게 즐길 수 있는특색 있는 실내 낚시터이기 때문에 비가 와도 걱정 끝!!!이곳을 소문 듣고 알고 계신 커플 분들은 모두 모였네요.^^비가 와서 그런지 오전 12시 50분경 거리는 한산합니다.이 거리는 지하철 1호선 송내역 앞 '영화에 거리' 먹거리 타운입니다.그리고 어제 맛있는 안주에 찐하게 술 한잔하신 분들이 많으셔서아직까지 꿀잠에 빠져 계시겠죠.^^자 그럼 한번 '물고기 낚시카페' 내부로 발걸음을 옮겨 볼까요!이 낚시카페의 365일 이벤트 중 하나인50% 할인 이벤트가 적용되기 때문일까요. 점심시간 때인 12시 50분경 커플들의 메카 낚시카페에는​벌써부터 자리를 잡고 낚시를 즐기시는 손님들과​방금 입장하시는 손님들의 모습이 보이네요.오늘도 아마 낚시카페에는 소문 듣고 찾아오신 손님들로북적! 북적!~일 듯 생각됩니다.[ 부천 송내역 '물고기 낚시카페'의 재미있는 그림 요금표 ] 이렇게 기본적인 요금할인이 적용이 되고이 밖에 이벤트 경품! 추가 요금 할인 이벤트들이 무진장 많네요.^^커플 요금제도 적극 활용하세요.^^낚시가 어렵다는 생각을 하시는 분들도 많으신데이 낚시카페에서는 너무 쉽게 민물고기 낚시를365일 이벤트 등과 함께 재미있게 즐길 수 있다는 게 키포인트!제일 기본적인 이벤트는 홀수! 짝수! 물고기를 잡아라! 입니다.^^낚시카페를 방문하신 일자가 홀수일 이면 홀수 무게의 물고기를!방문하신 일자가 짝수일 이면 짝수 무게의 물고기를 잡으시면 됩니다.물고기 무게의 오차 범위는 플러스, 마이너스 5g~!!!"아 맞다! 이 낚시카페에 오시면 맨 처음 무엇을 해야 하나!?!?"[ 물고기 낚시카페 이용 순서 ](1)(2)​(3)(4)(5) 처음 방문하신 분들께서는 카운터에 오셔서 '방문객 노트'에'성함' 또는 나만의 '별명'을 적어주시면 됩니다.그리고 자신의 번호가 쓰여있는 '팔찌'를 받으시고일반대라고 쓰여있는 '낚싯대 보관함'에서오늘 사용할 '낚싯대'를 하나 고르시면 됩니다.그리고 '떡밥'과 '수건'을 받으시고앉고 싶은 편한 자리에 앉으시면 일단 시작 준비 끝!처음 오신 분들은 낚시카페 직원분들이 친절하게낚시 방법을 알려드리기 때문에 큰 걱정 안하셔도 됩니다.^^이제 낚시를 시작하셔서 물고기를 잡으시면잡으신 물고기를 뜰채에 담아 낚시카페 앞쪽 무게 저울로 고! 고!어머! 대왕 메기가 잡혔네요.^^ ㅎㅎㅎ메기 힘은 잡으신 분들만 아실 테지만, 워낙 힘이 좋아서오랜 시간 사투를 해야 물 밖으로 올릴 수가 있답니다.무게 저울 밑부분에 있는 센서에 자신의 팔찌를 찍으시면방문객 노트에 적으신 '성함' 또는 '별명'이 울려 퍼집니다.이 낚시카페 손님들은 특이하게 별명을 많이 쓰시는데까놀라유, 뻥치시네, 김조사 등 참 웃긴 별명들이 즐비합니다.역시 예상대로 낚시카페에 손님들이 꽉!~ 차고 있네요.^^이러다 조만간 앉을 자리가 없겠어요.입질이 워낙 좋아서 물고기들이 쉴 틈 없이 마구마구 올라오네요.[ 부천 송내역 물고기 낚시카페의 자랑 손맛 끝내주는 대물 잉어 ] ​ 어제도 대형 잉어들이 엄청나게 올라왔는데오늘도 대형 잉어가 또 엄청나게 올라오네요.무게와 힘이 엄청나서 뜰채에 넣기에 무지 힘이 듭니다.그 힘에 못 이겨 낚시카페 바닥으로 떨어졌네요.그럼 이 대형 잉어 무게를 한번 확인해 볼까요!뜨아!~ 3,596g~!! 3Kg이 훌쩍 넘었네요!!!물보라가 엄청났습니다! 조사님 오늘 팔 힘 다 쓰셨겠네요. ㅎㅎㅎ이 낚시카페에서는 주기별로 새 물고기들을 방류하고 있어낚싯바늘에 물고기가 걸리면 그 힘이!!! 장난 아닙니다!!!역시! 낚시터의 기본은 짜릿한 손맛!~이지요.^^이벤트를 통해 받을 수 있는 경품들도 그 종류가 참 다양하고 좋습니다.사장님께서 직접 고심하시고 구매하시는 경품이라도 하더라고요.예전 실내낚시터를 가보면 라면, 세재, 샴푸 등생활용품들이 줄을 이었는데 참 많이 변했네요.^^꼬리표가 달린 물고기들도 있습니다.'할인 요금' 및 '경품'이 금액별, 종류별로 쓰여있는데요놈들 잡는 재미도 아주 쏠~쏠~하지요.^^요금 할인도 받고! 이벤트 경품도 받고! 룰루랄라~♬﻿ ﻿ 방문하시는 분들이 많아 떡밥은 항상 여유분을 준비하지요.﻿오늘도 단골 조사님께서는 명당을 선점하시고 낚시를 하고 계시네요.^^이 낚시카페 단골 조사님들이 항상 도전하시는 이벤트가 있습니다.﻿절대 쉽지 않은 최고의 이벤트이죠. ㅎㅎㅎ​​​​​이름은 들어봤나!?! 올킬!~ 이벤트~~~!!!﻿​이 낚시카페에만 있다는 전설의 게임!짝수 날에는 200g, 400g, 600g, 800g, 1000g 무게의 물고기를,홀수 날에는 300g, 500g, 700g, 900g, 1000g 무게의 물고기를,그리고 365일 언제나 비단잉어, 향어, 메기를모두 잡으시면 10시간 무료 낚시 이용권 증정!!!물고기 입에 정확히 낚싯바늘이 걸리지 않아도!무조건 물 밖으로 건져 뜰채에 안착시키면 성공!!! 최고!!!이게 끝일까요? 아니!~ 아니!~ 아니죠!~방문하실 때마다 이용 시간별 쿠폰에 도장을 받으시면,1시간 무료 이용권 획득!!! ^^아구!~ 아구!~ 더이상 힘들어서 이벤트 내용 말씀은 여기까지!이 낚시카페는 연중무휴 365일낮 12시에 오픈을 하고요, 새벽 02시에 마감을 합니다.서울에서도 인천에서도 너무너무 오시기 편하고요.부천에서는 송내역 방향으로 오는 버스를 이용하시면 OK!!!이런 숨겨진 부천의 명소가 있다는 사실! 알고 계신가요?자!~ 그럼 지금 출발해 볼까요!! ^^​ 이색적인 무언가가 땡긴다면 실내에서 할 수 있는 낚시 카페를 추천한다   실내 낚시 카페피싱맨실내낚시카페경상남도 창원시 성산구 마디미로73번길 20  창원 상남동에 위치한 낚시카페는 빈시스터즈 맞은편 건물 2층에 있다 ​ 다른 낚시카페에 비해 가격이 저렴한 편이다​근데, 성인과 커플의 차이가 뭐지? 가격의 정정이 필요해보였다.  청소년 커플과 성인의 커플을 확인 할 방법은 없으니까​ 이름 등록 후 개인키, 미끼와 낚시대를 건네받고 원하는 자리에 착석한다 ​물품보관대가 따로 마련되어 있지만 평일이라 사람이 별로 없어서 사용하진 않았다​​ 분명 어시장만큼의 냄새가 날거라 생각했지만 비린내가 하나도 안나서 의아할 정도였다.   가끔 위에서 뿌려주는 물줄기는 물 속 물고기의 움직임을 유도하기 위해서다. ​​​ 미끼를 문 물고기를 뜰 채와 바구니에 옮겨 담도록 자리에 하나씩 고정되어 있고, ​​​물이 튀지않도록 우측 행거에 앞치마가 걸려있으니 더이상 돈워리해도 좋다.   간단한 먹거리도 준비되어있으니 출출할 때 언제나 이용가능하다 ​*무료 아님*​​​​본격 낚시에 앞서, 카운터에서 받은 미끼를 돌돌 말아 갈고리에 걸어준다.  두 세개 뭉쳐서 무조건 크게 만든다고 입질이 잘 오는 건 아닌가보다..   낚시를 해봐야 알 지...​​​걱정하지말자! 다 알려주신다 우선 입질이 오기만을 한참 기다린다. ​​ 그러다 겨우 잡은 한마리! ​​얼른 뜰 채로 옮겨담아 갈고리를 빼준 후 무게 측정을 위해 어장 앞 쪽에 설치 된 기계로 가져간다 새빨간 통에 잡은 물고기를 재빨리 넣어야한다 물고기 힘이 장난이 아니다..​​​앞에 작은 터치 기계에 본인의 키를 가져다 대면처음 등록했던 이름으로 포인트가 쌓인다 잡은 물고기의 무게는 이렇게 전광판에 뜬다464g에 100포인트 획득!  ​​ 다시 풀려나도록 오픈되는 기계. ​​실내 낚시카페마다 게임 룰이 다르다.   상남동 피싱맨은 잡은 물고기의 무게를 누적해서 최종 포인트로 사은품을 교환해가는 방식이다. ​ 사은품의 종류가 많고 다양하기때문에 욕심내어 볼 만하다. ​​어장안에는 이천오백여마리가 헤엄치고 있어서 낚시에 무지한 사람도 쉽게 낚을 수 있다 내가 잡을 정도니까^^​​ ​다양한 이색 체험을 원한다면 상남동 실내 낚시 카페 피싱맨을 추천한다.! ​​​​​ 무단 복제 및 도용 금지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 슈블리입니다.날이 점점 더 더워지는건 기분탓이길 바라지만,아닙니다. 실제로 더워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즈음 어딜 돌아다니기도 너무 힘들고밖에서 데이트하기엔.. 더위가 기승이라저처럼 더위를 많이타시는 분들이라면 실내데이트를 많이 찾으실텐데요.​요즈음에는 또 남녀 상관없이 낚시를 좋아하시는 분들이 점점 늘고있잖아용?​저는 예전부터 낚시를 좋아했던터라이번기회에 덥기도 많이 덥고 그래서다녀왔어용!!!!!!!​계산동 낚시카페 어부바 낚시카페 소개해드리도록 하겠습니다:D  어부바 낚시카페주소 : 인천 계양구 경명대로 1057 지하1층(계산동931-58)영업시간 : 평일 14:00~02:00 / 주말 12:00~02:00TEL : 070-8840-0069계산동 낚시카페 어부바 낚시카페 는 계산삼거리쪽에 위치해 있어요.주차공간은 없는 것 같구,근처 골목에 차를 대고 방문했었어요.도로변에 있어서 찾기도 쉽고,주소찍고 가면 더 쉬워용 ㅎㅎㅎ​계산역근처라서 조금만 걸으면만나보실 수 있는 곳인데요.​낚시카페 예전엔 엄청갔었는데 여긴 처음이고 오랜만이라서 너무너무 신났어요.♬   지하 1층에 준비되어있는 계산동 낚시카페 어부바 낚시카페 는 들어가는길에 규칙이나 게임소개,그리고 영업시간이 적혀있는데요.맥주는 3천원 음료랑 라면, 커피는 무료로 제공을 해준다고해요.보통 음료나 라면은 따로 받는데가 많은데ㅜ여긴 안그래서 좋아요 :D​게다가 남자는 10,000원, 여자는9,000원이고커플로 할때에는 18,000원으로 적용되어서천원 더 저렴하게 이용할 수 있어요.​낚시카페 같은 경우엔 물고기가 굉장히 많아서잡히기 아주 쉽기도 하고,초보들도 쉽게 잡을 수 있어서 처음에 와도 어렵지 않게 즐길 수 있어요.  드디어 낚시카페 입성!!!!굉장히 넓고 생각보다 어둡지 않고밝은 느낌이 들어서 더 좋았어요.사실 너무 어두우면 찌도 잘 안보여서 미끼끼는 것 조차 어렵더라구옄ㅋㅋㅋ​저도 상급자가 아니고 거의 초급이나 마찬가지라서어려운게 많습니다 ㅜ.ㅜ 흑흑​처음에 딱 들어와서 이름과 번호 뒷자리를 적은 후 그럼 손목에 차는 열쇠를 주시는데요.물고기를 잡았을 때 그걸 찍은 후 잡은 고기의무게를 잰 후 다양한 이벤트에 당첨이 될 수 있는기회를 많이 주시곤 하세요.​다른곳도 마찬가지이겠지만,계산동 낚시카페 어부바 낚시카페 는상품도 진~~짜 많고 다양하게 준비가 되어있어요.  아이들이 좋아할만한 장난감도 진짜 많고,또 어른들이 필요할만한 것들도 꽤 많이있어요.생활용품부터 시작해서 장난감, 그리고 남자분들이 좋아하시는 드론 등정말 많은 상품이 있어서 의욕이 활활 타오르게끔 만들어주는 계산동 낚시카페 어부바 낚시카페 입니다:D​저.. 진짜 저거 다갖고싶어서..엄청열심히했는데하루만에 다 가질 수 없다는 거 아시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤 계산동 낚시카페 어부바 낚시카페 는 이렇게 매 시간마다 이벤트를 진행하는데요.시간안에 이벤트에 걸맞는 물고기를 잡으면포인트를 주거나, 저렇게 다양한 선물을 주십니당:D​제가 딱 처음에 왔을 때 의 모니터인데요.제가 시작하고나서 제가 950g짜리 물고기잡아서 1등했습니다 하하하하하하하하하하하하근데 물고기 잡는데 정신팔려서 고기사진만 찍고 ................저거 모니터는 못찍은게 함정..ㅠ.ㅠ    계산동 낚시카페 어부바 낚시카페 의내부는 엄청 귀엽기도하고 아기자기하게 잘꾸며놓으셨어요.애기들이 와서 심심하지 않게 해주는게임기도 따로 준비가 되어있는데,저는 너무 괜찮다고 생각한게,가족끼리 와도 좋겠다 라는 생각이 들더라구요.​제가 딱 도착했을 때 엄마랑 딸도 같이와서 하는데뭔가 멋있고 부럽고 그랬답니다 ㅋㅋㅋㅋ​엄마랑 딸이랑 같이와서 하고 혼자서도 오기좋고 그냥 어떤사람이랑 와도 즐거운 곳 같아요.친구들이랑 와서 떠들면서 놀아도 재밌더라구요ㅋㅋㅋ  각자 원하는 자리를 마음껏 잡고 낚시를 할 수 있어요.물론 중간에 자리 이동도 가능하답니다:D그냥 자유롭게 이용할 수 있다는 점 또한 너무 좋죠.사람이 별로 없어서 경쟁(?)도 심하지않고 좋았어요:D시간 타이밍을 너무나 잘 잡은거죠!!ㅎㅎㅎ​계산동 낚시카페 어부바 낚시카페 는 편안~하면서도 자유~롭게 즐길 수 있는 낚시에시간가는 줄도 모르곸ㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 할 수 있답니다:D 그냥 아무생각없이 찍었는데 물고기 살짝 보이시는거 보이쥬?그래도 여기는 꽤 밝은편이라 사진으로도 , 육안으로도 보여서 좋았어요.​대신 나쁜방법으로는 낚시하시면 안됩니다!!ㅋㅋㅋ​훌치기, 뜰낚시는 절대적으로 금지!!!지정된 미끼 외에 사용 또한 금지랍니다.수조안으로 떡밥을 투척해서 물고기를 모이게 한다거나, 술을 이미 거하게 드시고 오신분들은조용히 나가주시면 됩니닼ㅋㅋㅋㅋ​사람들에게 피해를 주지 않은 기본적인 매너는 갖추고 와야겠죠?ㅎㅎ 저희도 열심히 낚시를 시작했고,처음 온 친구도 있어서 사장님이 친절하게 설명까지 해주셨어요.​계산동 낚시카페 어부바 낚시카페 는 사장님이 엄청 친절하게 대해주셔서오히려 편하게 잡을 수 있고,​또 낚시대가 망가지거나 할 경우에도바로바로 다른걸로 바꿔주시고 하셔서시간이 아깝거나 하지도 않았어요:D  그렇게 잡아낸 950g 의 물고기!!!!!!!!!!힘도 엄청 좋아서 낚시대 부러질뻔..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저 처음에 잡은 물고기가 이렇게 큰거였는데,그 뒤로는 작은 애들만 잡혀서 속상 ㅜ ㅜ 잉어 잡으면 선물 준다고 하셨는데 잉어는 못잡았어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑.....​계산동 낚시카페 어부바 낚시카페 에서그래도 이벤트에 1등으로 당첨되서 디퓨저를 제가 받을 수 있게 되었답니다:D 그렇게 받은 디퓨저~~♥집에다가 해놨는데,향이 은은하니 너무 좋아요.​저는 체리쥬빌레 디퓨저를 선택했답니당><여러분들도 친구, 연인, 가족과 함께가까운 곳에서 취미생활을,​그리고 무더위에 지친 여러분들이 시원한 계산동 낚시카페 어부바 낚시카페 에서데이트를 하고 이야기꽃을 피우면서 색다른 체험을 해보시는걸 추천해드립니다:D​그럼 슈블리는 또 다른 이야기로 찾아올게요 ♥ 어부바 낚시카페인천광역시 계양구 경명대로 1057 지하1층 ​ 천안낚시카페 마녀낚시카페_천안가볼만한곳마녀낚시카페충청남도 천안시 서북구 미라8길 4 지하1층 마녀낚시카페  주소: 충청남도 천안시 서북구 미라8길 4 지하1층 마녀낚시카페전화번호: 041-577-9766운영시간: 평일 14:00-02:00,공휴일 주말 12:00-02:00(휴무일 없음)​​요즘 탱자탱자놀면서 천안을 얼마전에 가게됐어요.#천안가볼만한곳 찾다가 친구가 이번에는 #천안데이트코스 로 유명한#천안낚시카페 에 가보자고 해서 찾은 #마녀낚시카페 !낚시는 몇번 해보긴 했는데, #천안낚시 카페는 처음 가보는 거라 두근두근 ㅋㅋ대구에서는 #낚시카페 몇번 가보긴 했는데 천안까지가서 하는거라 좀 떨렸어요(?)ㅋㅋ​​​​    ​​천안낚시카페는 #쌍용동카페 입니당쌍용동에 자리잡고 있는데 #쌍용동맛집 으로 쳐도 나오더라구요 ㅋㅋ아무래도 낚시를 즐기면서 먹을거리도 있어서 그런것 같았어요!지하로 가면 있는데, 뭔가 분위기가 아주 힙합니당 ㅋㅋ​​   ​​우와..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하는 소리가 저절로 나오더라구요#쌍용동낚시카페 마녀낚시카페가 왜 천안데이트코스 에 필수인지 알거 같았어요.예전에 갔던 다른 낚시카페는 수질이 별로라서 냄새도 나고, 물고기들도 팔딱거리면서 튀지도 않고싱싱하지 않은 느낌이었는데 #두정동낚시카페 마녀낚시카페는 물관리를 엄청 잘하셔서 그런지깨끗하고 물냄새도 전혀 나지 않더라구요!새로 오픈했다고들었는데 그래서 그런지 냄새도 안나고, 물고기들도 싱싱하구용​​   ​​저희가 잡은 물고기입니다 ㅋㅋㅋ엄청크죠? 역시 두정동맛집 마녀낚시카페입니당.물관리를 잘하셔서 물고기들도 엄청크고 싱싱했어요!진짜 저런 물고기는 어디가서 보기도 힘든데 말이에요..손맛이 아주그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평소에 낚시 즐기지 않았는데, 종종 낚시카페와서도 재미를 못느꼈는데처음으로 천안가볼만한곳 마녀낚시카페에서 낚시의 즐거움을 느꼈습니당 ㅋㅋ​​     ​​뭣보다 다른곳이랑은 다르게 상품구성이 너무 다양하고 좋았어요!그리고 고퀄리티상품들이 많아서 더더욱 낚시를 즐겁게 할 수 있었던 것 같아요 ㅋㅋ무조건 물고기를 잡겠닿!!!!!!!!!!!!!라는 마음이 가득..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천안데이트코스 로 유명해져서 그런지 커플들도 많이와서 낚시하고 있더라구요.제 뒤에도 점점 사람들이 늘어났어요~​사람이 많을수록 경쟁은 늘어나는법 !​​   ​​마지막으로 찍은 물고기 인증샷 ㅋㅋㅋ여기 마녀낚시카페는 천안낚시카페 중에 제일 좋은것 같았어요역시 새로 생긴 곳 찾아서 오길 잘한 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ수질도 좋고, 경품도 많고, 그리고 그래피티 벽화도 그려져 있어서 볼거리도 다양하고가족들끼리도 즐기러 오는거보니까 아이들이랑 낚시체험하기에도 좋은 것 같더라구요!20명정도 충분히 들어갈수 있는 공간이라서 단체로도 와서 체험하면 좋을것같아요저희 회사 회식도 이상한데 가지 말고 이런 낚시카페에서...건전하게..술안먹고 낚시 즐기고 싶더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​쌍용동맛집, 쌍용동카페 찾으시는 분들은 천안낚시카페 새로 오픈한 마녀낚시카페에 오셔서즐거운 낚시타임 가지시길 ㅋㅋㅋ저도 나중에 천안 갈일 한번 더 있으면 또 방문해서 낚시의 참맛을  느끼고 오려고 합니당 ㅋㅋ! ​​​​​안녕하세요~오늘은 충북혁신도시에 있는 낚시카페를 다녀왔어요지나가다가 간판 보면서 한번 가보고싶었는데혁신도시에 볼일있어서 간김에 다녀왔습니다~​​  ​​​건물뒤편에 주차를 하고 2층으로 올라갔어요~​ 매일 14:00~2:00연중무휴☎️ 043-877-5121충북 음성군 맹동면 원중로 1434 에스타워2층​​​​들어가자마자 보이는 경품들!종류도 다양하고 탐나는 물건들이 몇개 있더라구요​​  ​​내부가 생각보다 커서 놀랐어요!인테리어도 잘되어있고낚시카페는 딱 한번 가봤는데거기보다 시설이 훨씬 좋더라구요~​​​​​​​​불빛도 나고 주기적으로 물줄기도 나오더라구요낚시하기전부터 벌써 재밌었어요~​​​  ​​​과자랑 음료수, 술도 판매하고 있어요~다른분들은 맥주한잔씩 하면서 낚시하시더라구요​저도 먹고싶었지만 배가불러서 못먹었어요아쉽 ㅠㅠ​​​ ​​​아이들을 위한 놀이방도 마련되어있어요아이들 낚시 체험도 해보고 놀이방에서도 놀면 좋을거같아요~​​​  ​​​​인형뽑기 기계랑 다트기계도있어요즐길거리가 너무 다양해서 좋더라구요​​​ ​​​​가격표랑 물고기 종류입니다커플끼리 가면 더 저렴하더라구요데이트하러오기도 좋을거같아요!​​​  ​​​낚시대를 먼저 고릅니다~저는 노랑이로 했어요~다쓰신후 저기에 다시반납하시면돼요!​​​ ​​​​편한쪽으로 자리를 잡았어요의자도 있는데 물고기를 잡고싶은 마음때문인지의자에는 잘 안앉게되더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​사장님이 주신 장갑, 수건, 떡밥이에요​​​ ​​​​장갑을 끼고 떡밥을 걸어줬어요!​​​​​​  ​​​​사실 처음에는 잡히지 않아서 지루했는데사장님이 꿀팁을 듣고 바로 잡았어요!제가 처음으로 잡은놈은 향어인데 크기가 어마어마하더라구요​​무슨 로또 당첨된거마냥 신나가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​감잡은 뒤로는 물고기가 계속 잡히더라구요예전에 갔을때 한마리도 못잡아서 재미없었던 기억이 있었는데이번에는 놓친거까지 10마리는 잡은거 같더라구요​​시간가는줄 모르고 엄청 재밌게 했습니다​​​​ ​​​단번에 1등으로 올라갔어요!위에 보면 상품들도 적혀있는데타갈수 있는거더라구요!​​2등이랑 무려 1500g도 넘게 차이가 났어요~물론 시간이 지나서 저거보단 무거운 놈을 잡으셨지만그래도 1000g대더라구요​​​​ ​​​​나가기전에 뽑기도 한판 했어요~이벤트가 어러개라 그런지 더재밌더라구요​저는 4등을 뽑아서 1000p획득~​​ ​​​저는 1등을해서 충전기를 받았고남자친구도 운좋게 2등을해서 핸드크림을 받았어요!​무료쿠폰까지 챙겨주시더라구요~​너무너무 재밌었습니다​충북혁신도시 데이트로 큰손낚시카페 강추합니다!​​ 큰손낚시카페충청북도 음성군 맹동면 원중로 1434 에스타워2층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~하피하피에요~^^저희집은 이번 여름방학의마지막 하이라이트를 찍어 봤어요 ㅋ​저희집 큰딸의 버킷리스트 10중!바다 낚시!가 아닌 ㅋㅋ 실내 낚시하기 랍니다 ㅋㅋ​언제부터 낚시가 하고 싶다고노래를 했는지.. 코로나가 잠잠해지길..마냥 기다리는 아이를 보며.. 실내라도 가서손맛?을 보게 해줘야지 싶더라고요 ㅋ 샤크낚시카페충청북도 청주시 흥덕구 덕암로114번길 40 청주 샤크 실내 낚시카페를다녀왔어요~^^​낚시를 해본적 없는 저희들이라서일단은 가보자로~~ㅋ처음가본 실내낚시터였지만정말 내부가 깨끗한 낚시터이고아이들과 놀기도 좋은곳이더라고요~​쫌ᆢ그렇치 않을까ᆢ했던저희의 선입견이 완전히 깨졌답니다ㅋ저희말고도 두세팀이가족단위로 와 있더라고요~  들어가자 마자 보이는상품들에 한껏 들뜬 아이들이각자 하나씩 미리 고르더라구요 ㅋㅋ​요금도 그리비싸지 않고~낚시를 할 사람만 끊으면 된다고친절히 안내해주셨답니다~^^​ 두팀으로 고고~~신이난 아이들이 낚시대에떡밥을 끼우고 던지기 시작했어요~^^ 5분? 지났을까요?처음으로 저희딸이 잡아올린물. 고. 기!! 난리난 아이들과 저였답니다 ㅋㅋ 잡은 물고기를 뜰채로 가져와서이곳에 넣으면 되요 ㅋㅋ팔딱팔딱 뛰는 물고기를저보다 씩씩하게 넣는 딸램을 보며 신통방통 했네요 ㅋ  중앙에 불빛나오는 곳이 있는데중간중간 불이 들어오며물이 쏟아지더라고요 ~~처음엔 깜짝 놀랐네요 ㅋㅋ​  저희 앞팀은 엄청나게고기가 잡히는데 저희는 처음 3~40분동안 한두마리 밖에안잡히더라고요~ㅜ보다못한 사장님께서저희딸에게 노하우 전수해주러 와주셨었답니다 ㅋㅋ​한시간 정도 지나서일까요? 이게 왠일~정말 신기하게 저희딸이 손맛을터득했네요 ㅋㅋ​턱턱 잡아서 뜰채로 받아내더니넣기 시작하더라고요~느낌이 왔다라나 뭐라나 ㅋ 한시간쯤 지나서부터계속 잡는 저희큰딸 ㅋ역시 금손 이태공으로 인정!!조망간 정말 실외 낚시터로가야겠어요~^^​참~이곳에 장점은어린아이들이나 낚시를 안좋아하는사람을 위해 작은 놀이터와 카페같은공간이 마련되어 있더라고요~닌텐도 게임도 있더라는 ㅋ 낚시에 소질없으신 저희집두남자는 중간에 이미게임과 놀터로 가버렸답니다 ㅋㅋ 작은 오락기와 안마의자 그리고 만화방까지 ㅋㅋ정말 알차지요?저희가 간날은 모두 낚시에 집중하는 분위기 였답니다~​그렇게 두시간이 정말 후딱 지나간듯요~^^  물고기명세서 저희 아이들이 잡은 물고기 명세서에요 ㅋㅋ잡은 물고기만큼 포인트로 주셔서다음에 이만큼 현금으로 쓸수있다고 하네요^^​룰을 잘 몰라서 세마리도 그냥한번에 넣은 적이 있는데.. 보이시죠? 1509g!!!  꼭 한마리씩 넣으셔야 합니다 ~중량으로 치는게 절대 아니에요ㅋ 상품을 가져갈만큼이 안되서아쉬워 하는 아이들을위해 작은 선물도 챙겨주시는 쎈스!ㅋ​너무너무 즐거운 아이들과 낚시체험 시간이었어요~혹시 저희집처럼 낚시에 관심 많은 아이들이 있다면샤크 실내낚시 카페로꼭 한번 가보세요~~ㅋ​낚시를 해보니ᆢ인내와 차분함은 정말 길러지겠다싶더라구요~ㅋ다만 ᆢ소질이 좀 있어야 할지모르겠슴돠~~ㅋㅋ​고기잡는 영상을 찍지 못해서 아쉽지만조망간 딸램과 또한번 가기로했으니~그땐 꼭남겨봐야겠어요~^^ 이상 청주 샤크낚시 카페 체험담이었어요~^^​그럼 모두 즐거운 주말보내세요~~  ​​ 안녕하세요 여러분오늘 소개해드릴 곳은서면플레이낚시카페 인데요편하게 낚시를 즐길 수 있는 곳,아이들 실내체험학습을 할 수 있는 곳,등으로 정말 유명한 서면실내낚시카페예요!  저도 동생이랑 매번 같은노는 코스에 질려서여기저기 신선한 놀거리를 찾다가알게 되었는데요여러분께도 정말 추천하고 싶은 곳이라이렇게 포스팅해용~! 서면플레이낚시카페는 실내 낚시터로 ​낚시를 처음 해보시는분들이든 해보셨던분들이든 재밌게 즐기고 갈 수 있는곳이에요 !​저도 낚시가 처음이였음에도동생도 엄청 많이 물고기를 잡고 갔다구요 ~!!보통 낚시카페는 비린내가 심하다고 해서비위가 약한 저는 솔직히 처음에별로 가고싶은 마음이 없었거든요  근데 동생이 워낙 색다른걸 해보고 싶어해서 어쩔수없이 따라왔는데 비린내가 어디있죠..?​물론 물고기가 가득한 곳이라비린내가 아예 안난다고는 할 수 없지만심하지 않아서 별로 신경쓰이지 았았어요심지어 가격도저렴한데 그 저렴한 가격으로 아메리카노, 음료수, 컵라면 이런것들이 다 공짜라니 !! ​낚시 즐기면서 배고플일은 없을거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ워낙 깔끔하고 관리가 잘 되다 보니까아이들도 굉장히 많았어요근데 정말 아이들 체험학습으로딱 좋은 공간 같아요  물고기를 잡고 게임도 하면서즐겁게 체험할 수 있으니까정서적으로도 도움이 되는것 같아요 거기다가 선물까지 주니 아이들이굉장히 좋아하더라구요잇님들도 집에만 방콕하지 마시고 ​서면플레이낚시카페에서 시원하고 안전하게 실내 낚시 즐기고가세요 ~~~!! 서면플레이낚시카페부산광역시 부산진구 중앙대로 682 ​ 안녕하세요.  실유카입니다. 시어머니랑 조카, 우리 삼 남매랑 실내낚시 카페를 가봤습니다. ​광주 동구 #붕어의 신은 #물고기 잡기 체험할 수 있는 곳입니다.  한 명 당 체험 시간 1시간 30분 했습니다. 1시간 너무 아쉬울 정도로 시간이 빨리 지나가더라고요.  낚싯대를 잡자마자  물고기를 서로 크고 많이 잡겠다고 경쟁하며  열심히 물고기를 잡더라고요.   ​낚싯대에 물고기 밥 끼우는 방법도 배우고, 물고기 밥을 할머니한테 나눠주고 같이 공유하는 것도 배우고 사회성 향상에 좋은 날이었을 것 같아요. 어른들이랑 함께 가면 아이들이 활동 중에도 많이 배울 수 있는 기회인 것 같아요. 4살 여자아이 #실내낚시체험  휘둘러 ~ 휘리릭    ​사진에서 보시는 것 같이 사람이 주말에는 많습니다. 회전율도 빨라서 대기석에서 20분 정도 기다리면 자리 나옵니다. ​  저울 이용 순서  무게 재는 곳에 먼저 키를 찍고, 물고기를 저울에 올리면 맨 끝에 큰 모니터에 측정된 무게가 나옵니다. 잡은 물고기마다 무게가 드리니깐 모니터 순위가 실시간으로 바뀝니다. 전 이것만 보고 있어도 재밌더라고요. 확인하고 걸어서 자기 자리로 돌아옵니다.    포토존도 있어요. 꼬마 손님들도 순서, 지시 따르기 잘 할 수 있도록 바닥에  보기 쉽게 노랑 화살표로 시각적 단서로 표시해놨습니다.   단순 물고기만 잡는 게 아니라 사장님께서 직접 게임 진행하며 하며 분위기를 뿜뿜~ 띄웁니다. 1,2,3 등 순위 안에 들면 추가 점수 있습니다. 순위 안에 못 들어도 게임 중간 돌발 추가 점수 이벤트도 합니다. 사투리 쓰시면서 진행이 너무 재밌어요.​사장님이 진행을 해주며 물고기 무게 올릴 때 옆에서 챙겨주시고 항상 갈 때마다 한결같고 친절합니다. 장사 잘 되는 곳에는 이유가 있고 나입니다. 다음에 또 오고 싶은 곳으로 손님을 사로잡는 사장님의 매력이죠. 옆에서 게임 진행도 해주시고 또 물고기 안 잡히고 시무룩(우리 딸) 하게 있는 분들은 그 자리까지 가서 물고기 잘 잡힐 수 있는 낚시 노하우도 가르쳐 주셔요. ​손목 팔찌에 자동 적립이 되어 게임 후에 그 포인트만큼 물건을 살 수 있어요. 만약 사고 싶은 물건에 비해 포인트가 부족하면 재방문 때 포인트 더 모아 더 좋은 물건으로 구입할 수 있어요. ​​  ​​무릎 수술 후 집에만 계시려고 해서 시어머님도 함께 낚시 카페 같이 가자고 설득해서 함께 놀러 갔습니다. 막상 오니  물고기가 잡히는 재미가 있다고 하며 즐거워하십니다.  세상에 별게 다 있다 너네는 좋은 세상이다정숙이 여사​□ 주소 : 광주 동구 중앙로 157 지하 1층        금남로 4가역 1번출구에서 299m, NC wave 바로 옆건물 버스 정거장 앞 □ 요금 : 성인 1시간 10,000원, 청소년: 8,000원, 유아 및 초등학생 이하 6,000원 □ 운영시간 :  11:00-02:00□ 전화번호 : 0507-1404-6240  붕어의신 낚시카페광주광역시 동구 호남동 35-3 ​​​​[함께 보면 좋은 글][광주 실내낚시 카페] 동구 붕어의 신/붕어의 신 낚시 ​[광주/아이들과 가볼 만한 곳] 송산 승마스쿨/광주 말타기 체험 ​[광주/아이들과 가볼 만한 곳 ] 송산유원지 양떼목장/동물 먹이주기 ​[곡성] 저렴한 아리솔캠핑장 글램핑(1호) 숲속놀이터 아이들테마가 있는 캠핑장 ​​​​​ ​​계속되는 장마로 캠핑도 어렵고그렇다고 집에만 있기는 답답해서재미난거 없을까 고민하다가​낚시카페에 다녀왔어요😀​ ​착한붕어낚시카페는강남역 10번출구로 나와서 170m 정도만 쭉 걸으면 되서 찾기가 쉬워요.​혹시 못보고 지나칠 수 있으니잘 확인하세요 ㅎㅎ​  ​낚시카페 입구가 보여요.착한붕어낚시카페는 지하2층에 위치하고 있습니다.​​ ​붕어 캐릭터 귀여워요 ㅎㅎ​​ ​문을 열고 들어서면 바로 카운터와 낚시 도구들이 보여요.​ ​낚시터 전경입니다다른 실내낚시터와 비슷했는데조명이 조금 더 밝아서 저는 그게 맘에들었어요.​너무 어두운곳은 왠지모르게좀... 괜히 찝찝하기도 하잖아요😅​​ ​낚시터 옆 진열장에는 상품들이 있어요.낚시를 해서 얻은 포인트로 상품을 받을 수 있답니다.​승부욕이 뿜뿜 ㅋㅋㅋ​  ​​ ​낚시를 하다가 잠시 쉴 수 있도록음료도 제공되며흡연은 흡연실에서만 가능해요!!​ ​낚시 중 혹은 낚시가 끝난 후손도 닦을 수 있도록 세면대와 물비누도준비되어 있어요.​​그럼 이제 낚시를 시작해볼까요ㅎㅎ​ ​사물함이 있어 가져온 짐이나 옷들을보관할 수 있어요.​  ​​ ​사물함에 짐 보관후 맘에드는 앞치마를 골라 착용합니닷노랑 초록 보라 3가지 앞치마가 있어요​ ​그리고 라텍스 장갑을 착용합니다.​매일매일 이벤트가 있어보너스 점수를 받을 수 있네요 ㅎㅎㅎ​  ​낚시 준비 끝!!앞치마 + 라텍스장갑 + 낚시대​그리고 팔찌를 주시는데그 팔찌를 이용해서 포인트를 적립해요​이제 물고기 낚으러 가볼게요  처음 오신분들도 잘 할 수 있도록사장님이 친절하게 설명해주시고안내해주셔서 좋았어요👍​ ​미끼, 수건과 함께 자리 안내를 해주시고​  처음 온 사람들에게는 낚시하는 방법도 차근차근 설명해주세요​ ​낚시대를 물속에 넣으면찌가 내려가는 순간요렇게 탁!! 하고 채야한대요​ ​물고기가 오기를 기다려봅니다​​  오오오오물고기가 물었어요 ㅎㅎㅎㅎ물고기가 찌를 물었을때 낚시대를 탁 채면느껴지는 당겨짐이 재밌었어요​아마 이런걸 '손맛' 이라고 한다죠??ㅎㅎ​물고기가 물면 낚시대를 들어올린다기보다여기서는 뜰채를 이용해서 물고기를 담아야해요​ ​물고기에게서 낚시바늘을 제거한 후​ ​무게를 재러 갈꺼에요   ​​ ​처음에 받은 팔찌를 인식하는 곳에 대면멀리 보이는 전광판에 이름이 떠요​ ​그런다음 저울에 물고기를 넣으면​ ​무게가 측정된답니다.무게 측정 후 빨간 버튼 눌러주시면물고기가 다시 낚시터 안으로 들어가요​​ ​오늘 이벤트 중 하나는 무게 끝자리가 8이면 보너스 룰렛이 돌아가는거에요​두근두근💛​ ​포인트 50점을 추가로 받았습니다  ​​​ ​​중간중간 낚시터가 더 환해지면서물이 떨어져요.​이 시간은 물고기들을 더 활동할 수 있게해주시는 거래요. ​양끝이나 모서리에 숨어있는 물고기들이가운데로 올 수 있게해서 더 잘잡히도록 해주시는거래요​  활발하게 움직이는 물고기가 보여요.이런 시간 덕분에 착한붕어낚시카페에서는 지루하게 오래 기다리지않고물고기를 잡을 수 있는 것 같아요​  ​같이 간 친구는 큰 물고기를 잡아서사장님이 기념사진을 찍을 수 있게 도와주셨어요 👏👏👏​​물고기 만지는건 무서워하는데낚시가 재밌다니참 아이러니합니다 ㅋㅋㅋㅋ​근데 정말 재밌었어요 시간가는줄모르고 했습니다.​ ​마지막 한마리를 잡고 이만 집에가려던 참에뜰채에 두마리가 떠졌어요 ㅋㅋㅋ​물속에 물고기가 참 많은가봐요​물고기가 잘 안잡혀서 지루한 낚시카페도 많은데착한붕어낚시카페는 잘 잡혀서지루할 틈도 없고 승부욕도 자극해서재미가 두배인 것 같아요  ​​ ​낚시가 끝나면 오늘의 기록을 뽑아주세요.포인트로 선물도 가져갈 수 있어서저희는 카카오프렌즈 대일밴드로 골랐습니다😀​​​꿀잼을 원하신다면이색데이트를 원하신다면착한붕어낚시카페 한번 가보세요​추천합니다🙋‍♀️​​ 착한붕어낚시카페낚시와 카페의 콜라보. 이색데이트, 이색체험공간 착한붕어낚시카페papafishing.co.kr  착한붕어낚시카페 강남점​문의전화 : 050713522733​영업시간주말 12:00 - 02:00공휴일 12:00 - 02:00 금,토 2시이전 입장시 연장영업평일 14:00 - 02:00  착한붕어낚시카페 강남점서울특별시 서초구 서초동 1306-5 ​​ ​​​#강남역이색데이트#강남역낚시카페#착한붕어낚시카페#실내낚시#낚시체험#이색데이트#붕어낚시#낚시카페 비가 추적추적 온다는 오늘, 다들 안녕하신지요?다시 코로나가 활개를 칠지도 모른다는 안타까운 뉴스를 접하며 여러분의 건강은 안녕하신지 궁금합니다.​오늘도 저는 낚시카페에 앉아 여러분이 오기를 기다리고 있습니다.저희 가게 뿐만 아니라 많은 가게들이 코로나의 직격탄을 맞아 어려운줄 알고 있습니다.​  오늘은 낚시카페에 앉아 그동안의 사진을 한번 살펴 보았습니다. 많은 손님들이 방문해 주셨을때 저희 카페도 활개를 치고 행복했던 것 같아요​  일주일에 몇번은 와이프와 오전에 장을 보며 사은품들을 준비했던 시간들이 있었네요 ^^​​  ​어린 친구들이 철갑상어를 잡고 무서워서 피하던 모습도 생각이 나서 한번 올려봅니다.​하루빨리 코로나가 잠잠해져서 저희 낚시 카페도 다시 한번 활기차게 되길 바랍니다.건강에 유의하세요 !!​​ 대동실내낚시터인천광역시 서구 심곡로 133  ​대동낚시카페는 인천 서구 연희동 대동아파트 상가 지하에 위치하고 있습니다.​ 대동낚시카페인천 서구 심곡로 133032-566-890413:00 - 01:00 영업중​​#추억만들기 #10대 #20대 #30대 #체험학습 #현장학습 #인천낚시카페 #철갑상어 #낚시하는남자 #낚시하는여자 #인천서구 #인천서구맘 #인천맘 #가족나들이 #나들이 #추억 #추억쌓기 #커플 #부부 #연희동실내낚시터 #인천실내낚시터 #대동낚시터 #인천대동낚시카페 #서구연희동#취미 #취미생활 #낚시 #실내낚시 #실외낚시 #낚시카페 #실내낚시터 #실외낚시터 #민물낚시 목동 낚시카페 화곡 실내데이트 나까보까 후기​안녕하세요코로나 2.5로 인해서 더욱더 놀자리가 없어졌어요. 카페도 포장만 가능하고... 술집은 더더욱 안되고. 불안하기도 하니...하지만 집에서 티비만 보는것도 한두번이지 정년퇴직하시고 쉬고계시는 아버지와 프리랜서라서 집에서 재택근무하고 있는 제가 집에서만 계속 있으니 너무 지루한거예요.그래서 어딘가로 나가봐야겠다 생각하던중 발견한 것이 동네에 있는 목동 낚시카페 나까보까 였어요.목동과 화곡의 중간지점 같은데요. 굳이 밖에 나가지 않고 실내에서 즐길 수 있는 낚시체험이더라고요. 내인생에서 배낚시를 한번 해본 경험외에는 없어서 재밌겠다 싶어서 바로 예약하고 갔습니다.   나까보까 실내낚시카페주소는 서울 강서구 곰달래로 255 지하1층 이고요 목동역 2번출구에서 800m이상 걸어가야해서 역에서는 좀 멉니다.영업시간은 365일 연중무휴인데요. 평일은 14시부터 새벽2시까지, 주말은 11시30분부터 새벽2시까지 오픈합니다.브레이크 타임없고요. 주차가능하고요 예약가능하고 와이파이 됩니다. 이용요금은 남자 1시간 만원, 여자 1시간 9천원, 커플 18000원, 청소년 8000원, 아동6000원 이에요 예약문의는 070-7778-4459  저는 평일 낮에 갔는데 저희가 첫손님이었어요. 오픈시간에 딱 맞춰갔습니다. 코로나로 인해서 손님이 줄었다고 하는데 저녁 퇴근시간 되면 커플, 가족 으로 찾아오신다고 해요. 사장님이 정말 친절하셨습니다.처음 방문이라서 아무것도 모르는 저희에게 낚시밥 꿰는방법부터 이용방법 하나하나 다 설명해주셨어요. 낚시가 딱히 어려운 건 없네요. 낚시밥을 잘 꿰서 멀리 던져두고 입질이 오기만을 기다리고 고기가 물면 뜰채로 건져올리면 됩니다. 아주 간단하면서 재밌어요!!​  입구에서는 일단 열체온을 재고 신분을 적습니다. 그리고 본인 이름을 기계에 입력하고 목욕탕에서 받는 팔찌를 받는데요. 이것이 바로 나중에 고기를 잡을 때 잡은 고기 무게 확인용, 선물을 받기 위해 필요합니다.고기를 잡을 때 마다 무게를 재는데요. 많이 잡기 보다는 얼마나 무거운 고기를 잡느냐가 관건입니다. 그래서 큰 고기를 잘 낚어야 합니다. 무게에 따라 선물이 달라지기 때문에 무조건 크고 무거운 생선이 제 낚시바늘을 무는게 좋겠지요. ㅎㅎ​  목동 낚시카페 화곡실내데이트로 좋은 나까보까 내부입니다. 생각보다 매우 넓더라고요 쾌적하고 깨끗하게 관리가 잘되어있었어요.매일 소독과 방역을 하시며 코로나 예방에도 힘쓰고 있다고 해요. 이 물안에 무려 50-60마리의 생선이 있다고 합니다. 그냥 던지기만 해도 고기가 뭅니다. 그리고 사장님이 더 고기를 잘 모을 수 있게 옆에서 떡밥도 뿌려주시고 분위기를 재미있게 하기위해 도와주십니다. ㅎ​  저렇게 물 분수같은것이 10분에 한번? 꼴로 나오는데요. 저럴때 고기들이 정신을 못차리는 것 같아요. 물분수 나올때바다 고기들이 떡밥을 물어서 엄청 잡혀요. 1시간 이용했는데 아버지는 무려 6마리를 잡으셨고 저는 2마리를 잡았습니다. 아버지는 이미 밖에서 낚시를 해보셔서 요령이 있으신거 같아요. 똑같이 낚시대를 두었는데 고기들이 아버지것만 그렇게 물어대더라고요. 이게 손에서 오는 느낌과 잡는 그 즐거움이라는게 있잖아요. 아빠가 너무 재밌어하시더라고요. 목동 낚시카페 화곡 실내데이트로 나까보까! 완전 강추합니다.집에만 있으시던 아버지가 밖에서 환하게 웃으시니 딸로서 데리고온 보람을 느낍니다.   사장님께서 마른수건과 떡밥을 저리 많이 주시는데요. 한시간동안 저 떡밥의 4분의1정도 썼나.. 많이 못썼어요. 저 밥에 영양제가 가득 들어있어서 고기들에게 좋다고 해요. 허나 물안에 있는 생선들이 힘이 좋고 엄청 빠르고 밥만 먹고 도망가는 경우가 허다합니다. 분명 잘잡히긴 하지만 밥만 먹는 고기들이 더 많다는 것은 참고하셔야 해요. ㅎㅎ 떡밥을 먹고 입안에 낚시바늘이 엮어져서 올려져야 하는데... 분명히 낚시대에 입질이 왔는데 올려보면 떡밥만 사라지는 경우가 더 많아요. ​  이야~~ 그래도 저도 잡긴 잡았습니다. 제가 잡은 고기 무게는 259g 인데요. 3kg가 넘는 고기가 있다고 하니 그에 비해면 중간에서 더 작은편 같습니다. 무게는 가벼워서 여자가 올려도 가볍게 올릴 수 있습니다. 하지만 얘가 파닥파닥 발악을 하기 때문에 무게감이 더 느껴지긴 하더라고요. 기다리는건 지루할 수 도 있고 고기가 물어서 들어올릴 때 그 스릴과 기쁨이란 진짜 !!! 이 맛에 낚시하는구나.. 하는게 느껴지더라고요. ㅎㅎ​  목동 낚시카페 화곡 실내데이트하기 좋은 나까보까의 내부에 이렇게 많은 선물이 있습니다. 포인트에 따라 무게에 따라 선물이 나뉘어져 있긴 하는데요. 입구에 들어오면 어마하게 많은 상품들이 쌓여있는 것을 보실 수 있을 겁니다.  한시간 만원내고 커피 및 각종 음료도 무료로 마시고 나갈 때 선물까지 챙겨가면 개이득? 엄청나게 가성비 좋은 데이트인데요? ㅎㅎ커피머신도 따로 있기 때문에 맛있는 아메리카노를 마실 수 있고요. 나중에 나갈 때 받는 선물은 그냥 작은, 샘플 그런게 아닙니다 진짜 제대로된 엄청 큰 상품을 줘요. 입장료보다 더 비싼 선물을 받았습니다. 와... 완전 뽕뽑았어요.   다 퍼주는 착한 목동 낚시카페 입니다. 가족과 커플과 함께 실내에서 즐기는 화곡 이색데이트로 나까보까 어떠세요?저희 부녀는 즐거운 시간 보내고 왔어요. 다음에 또 방문하려고요. 이상으로 내돈내산 후기를 마치겠습니다. ㅎ  나까보까낚시카페서울특별시 강서구 곰달래로 255 지하1층 나까보까 실내낚시터카페 ​ ​ 제주도 아이들과가볼만한곳 실내놀이터 다낚아 낚시카페 이색적!​제주도 실내놀이터 아이들과가볼만한곳 낚시카페라니!!? 제주도에 낚시카페가 있는거 아셨나요?제주도 하면 바다풍경 보면서 낚시를 하면 좋겠지만낚시초보자들 또는 아이들과 위험하지 않고 재미가 쏠쏠한 다낚아 낚시카페 이색적인 체험하면정말 좋겠다는 생각이 들어서검색을 하다 알게 된 실내낚시놀이터를 알게 되었어요.​​  ​​제가 방문한 제주도 실내낚시놀이터다낚아는 제주시 시청에 위치했어요.주차할 곳이 제일 없는 지역이죠..ㅠㅠ 그런데 주차장은 건물 뒷편에 있다고 하니 어쩜 이렇게 반가운지..ㅎㅎㅎ 다낚아낚시카페 제주점제주특별자치도 제주시 서광로 297  ​제주도 아이들과가볼만한곳 실내놀이터 다낚아 낚시카페 이색적이였던 곳,​제주 제주시 서광로 297064)721-2977매일 오전12시 ~ 새벽2시​(손님이 없을 시에는 일찍 마감 하니 전화 해보시고 방문하시면 좋아요:)​​​  ​​제주도 아이들과가볼만한곳 다낚아 낚시카페1인당 성인 9,000원학생 8,000원커플할인 이벤트, 가족할인 이벤트를 진행하고 있었어요.​현금으로 할인 적용도 받으세요^^​​​​  ​​다낚아 낚시카페에서 고수의길이란 글이 있었어요.(고기를 잘 잡는 방법)​정말 고수의길 그대로 읽고 따라 하시면엄청 많이 잡으실 수 있어요^^​​  ​​​제주도 아이들과가볼만한곳 실내놀이터 다낚아 낚시카페 이색적 체험을즐기기 딱 좋았어요!규모가 작지도 않고 크지도 않아서 가족단위로 방문 하기 딱 좋았어요.​조명이 은은 하지만고기들이 떼로 몰려 다니면 검은빛들이 한 눈에 딱 들어오더라구요 ㅋㅋㅋ​​  ​​물고기를 잡으면점수만큼 받아갈 수 있는 경품들이 진열 되어 있었어요.​당일 경품으로 받아 가셔도 되고적립을 해놓고 좋은것을 갖기 위해 쌓아놓았다가다음에 점수를 쌓아서 한번에 사용해도 된답니다~ ​​  ​​다낚아 입장료는 후불제여서낚시를 즐길만큼 다 하고 결재를 하면 되구요~할인 이벤트 어떤걸로 사용할 것인지 그리고 몇명이 할 것인지만 주인님께 알려주시면 계산을 해주시구요~ ​제주도 실내놀이터 다낚아에서앞치마 착용을 하고 낚시를 하시면 되구요음료수는 판매를 하고 있었어요.​​  ​​육지에서는 미끼를 동그랗게 만들어진것을 주셨는데제주도 낚시카페 다낚아는 직접 만들어서 사용하는 미끼와 낚시대를 준비를 해주셨어요.​미끼는 동그랗게 직접 조금씩 만들면서낚시대 바늘에 끼워서 하면 되더라구요~​​  ​​우리는 신랑만 낚시를 할 줄 알기 때문에주인님께서 친절하게 미끼 끼우는 방법 부터 ~ 고수의길 가는 방법을 알려주셔서 큰아이도 고기를 많이 잡았어요~~ ​​  ​​육지에 놀러가면 한번씩 들리는 낚시카페 였는데제주도 다낚아 낚시카페가 있었다니...ㅎㅎ이번에도 아빠보다 아들이 많이 잡은역시 아이들이 잘해요 ㅋㅋㅋ제주도 아이들과가볼만한곳 낚시카페부모님이 낚시 못해도 다낚아 이 곳에 가시면잘 알려주셔서 배우고 고기 잡기 삼매경에 빠져보세요 ㅎㅎㅎ ​​  ​​낚시대는 손목으로 딱! 올리기만 하면고기가 미끼를 먹으면서 바늘에 걸려서 올라오더라구요~ ㅋㅋㅋ 고기를 잡으면 한손은 낚시대한손에는 뜰채를 들고 ~ ​​  ​​아버지도 낚시를 해보지 않으셨는데 해보시겠다고 ~ 고기와 씨름하다 ㅋㅋㅋㅋ그만.....ㅎㅎㅎ​​  ​​제주도 아이들과가볼만한곳 실내놀이터 다낚아 낚시카페 이색적!너무너무 재미있는 체험!!!ㅎㅎ​제주도 다낚아 낚시카페분위기도 좋고 고기도 완전 잘 잡혀요^_^)아이들과 제주여행 중실내놀이터를 찾고 있다면낚시카페 강추 *_*​​  ​​입장 할 때 열쇠를 하나 주는것을 잘 챙기셨다가물고기를 잡으면열쇠를 가져다 대면정면에 멀리~ 전광판에 이름이 나와요!!​​  ​​물고기를 잡았으면 뜰채 그대로 저울에 올리면앞에 멀~리 보이는 전광판에 이름과 고기 g수가 나오면서점수가 나오는 시스템으로 되어 있었어요.​​  ​우리딸은 883그램 ​향어를 잡아서 500p 를 쌓았어요!! ㅎㅎ​​  ​이렇게 큰 향어를 딸이 잡았어요 ㅋㅋ​낚시대가 끊어질 것 같다면서무서워 하던 딸은 이렇게 큰 물고기를 잡았어요 ㅋㅋ​​  ​​의자도 있고 아이들이 있는 가족단위로 정말 좋은 실내놀이터!!​낚시를 하지 않은 가족들은 앉아서 쉴 수 있는 테이블도 준비가 되어 있어서 15개월 조카도 함께했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​제주도 실내 낚시카페 놀이터 어른들도 재미있고 아이들도 재미있어해서 다음에 또 가고 싶다고 이야기하네요 ㅋㅋㅋ​​#제주도실내놀이터 #제주도낚시카페 #제주도여행 #제주도아이들과가볼만한곳 #다낚아​  ​​아들은 잡는 재미를 알고 물고기를 완전 많이 잡았더라구요 ^^ 포인트를 보니깐 오호~~~~조카는 오빠가 잡은 물고기를 본다고 지루해하지 않고 오빠를 쫒아 다니면서물고기를 구경 삼매경에 빠졌더라구요 ㅋㅋㅋ​​  ​​잠시 불을 환히 켜주는 틈을 타서 아버지까지 집중 몰입!! *_*​이 때가 정말 재미있는 타임시간이였어요 ^^ ​몰려다니는 고기들 보이나요???저렇게 많은데 안 잡힐리라가 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 아이들과가볼만한곳 실내놀이터 다낚아 낚시카페 이색적!체험 즐겨보시면 이 매력에 빠질 수도 ㅋㅋㅋ​​  ​​오빠가 물고기 또 잡았어~~!!조카한테 보여주는 아들!!*_*​큰 물고기들만 잘 잡았네요 :D​​  ​​이렇게 큰 잉어를 잡았어요 ㅋㅋㅋ오~ 대단한데???오늘은 혼자서 낚시 체험 해보겠다고 낚시대를 들고 뜰채를 들고 하더니잘하는데???ㅎㅎㅎㅎ ​  ​  ​​잉어가 커서 뜰채가 푹~ 바로 g수를 재고 바로 다시 물고기를 물속으로 보내준답니다!! ㅎㅎㅎ 고기들이 싱싱해서 활발하게 움직이면서 다니더라구요 ㅋㅋㅋ^^​​  ​​저희는 포인트를 합쳐서 15000p 를 받았어요!아들은 레고 3개를 고르고 딸은 비즈세트를 골랐어요 !! ㅎㅎ​​  ​​비즈세트와 레고로 포인트로 바꿨는데요~ 선물이 꽤 시중에서 비싼것들이여서낚시카페 이용료는 내도 포인트로 선물을 가져오면 무료체험인듯...ㅎㅎㅎ제주도 아이들과가볼만한곳 실내놀이터 다낚아 낚시카페 이색적 이면서낚시의 매력에 푹 빠지게 만들었던 다낚아 낚시카페 즐거웠어요!!!​  ​ 충북 음성 낚시터 충북혁신도시 큰손낚시카페 후기!​오늘은 충북의 가볼만한 곳! 실내 낚시터를 다녀왔습니다.​​충북 놀러갔다가 친한 동생이 갑자기 낚시 내기하러가자해서 억지로 손에 이끌러 다녀왔는데요​ 실내 낚시도 생각보다 괜찮네....??!!가기전까지만해도 ​'낚시는 밖에서 해야 제 맛 아닌가...' 했지만 ​나올때는 다음에는 친구들과 단체로 와도 재밌겠다 싶었습니다.​ ​들어가자마자 철갑상어 보고 ​'저건 내가 잡고야 만다. 케비어는 내꺼다.'​​생각했지만,​실내낚시터는 잡은 물고기를 가져가는게 아니라 손맛만 보고 놓아주아야 한다다군요...;;;​ 젊은 사장님​코로나라 그런지 실내에서 마스크착용은 필수로 해야한다고 합니다.​ ​이건 뭔가 물어보니 낚시를 통해 포인트를 쌓아서 일정 수준 이상이 되면 점수에 따라 사은품도 가져갈 수 있다고 해요(드론도 있음...)​  ​키즈존도 따로 있어서 가족단위로 와서 놀기도 좋은 것 같습니다^^​ ​특히 좋은게 낚시를 실제 하는 사람들한테만 돈을 받고 나머지 사람들은 추가요금이 없다고 합니다.​  ​와 이게 손맛이 장난 아닙니다ㅋㅋㅋ​잉어는 쉽게 잘잡히더라구요​  ​친절한 사장님이 물고기 입에걸린 바늘도 손수 빼주시기도 해요​여성 손님들은 사장님을 찾아주세요 ㅋㅋㅋ​ ​한켠에서 대기자를 위한 주류와 음료등도 판매하고 있고​ ​컵라면은 무료고 끓인라면은 3000원이네요 ㅋㅋ​ ​오락기기는 무료로 즐길수있고 다트는 게임료을 조금 내야합니다.​ ​인형 뽑기도 있닭.....​1시간만 놀다 가려했는데 2시간 실컷 놀구왔네요 ㅋㅋㅋㅋ​​근처 가실일있는 분들은 한번쯤 놀고가셔도 좋을듯​ 큰손낚시카페충청북도 음성군 맹동면 동성리 489 충북 음성쪽에있구 위치는 여기입니당!​ 운영시간 등운영시간은 다음과 같습니다.​평일 : 14:00~02:00주말 : 12:00~02:00문의 : 043-877-5121​​이상 포스팅 마치겠습니다.​다들 월척 잡으시길 ㅋㅋㅋㅋ 천사낚시카페대구광역시 중구 봉산동 23-22 지하  주말 친구들과 나들이!아직 포스팅 할거 하나 더 남았어요🙋‍♀️요번엔 저번에 친구들이랑 낚시카페 갔다온 후로 동성로 데이트코스 실내낚시카페🐟물만난고기지난 주말 친구들이랑 모임이 있었어요!20년 넘게 함께 해온 친구들이라 눈빛만 봐도 통하는...그런 무서운...m.blog.naver.com  재밌어서 동성로에 있는 다른 낚시카페를 다녀왔어요!   천사낚시카페시내 야시골목 근처에 있었어요!   영업시간 확인하시구욧!   누가봐도 낚시카페 같은 계단 그림을 따라 지하로 내려갔어요🤗  역시 점수마다 주는 선물이 진열되 있구요!크기는 저번에 갔던 곳이랑 비슷 한 듯 했어요👌   커플은 천원 할인 되네요👍  앞치마도 준비되 있고 낚시 후 손씻을 수 있는 세면대까지!  근데..여긴 장갑도 한쪽만 주고 바늘 뽑을 수 있는 켈리 같은건 따로 주지 않더라구요!물어보니 잡으면 걍 손으로 빼야된다고 잡았을때 보여준다고 하는데..개인적으로 손으로 물고기 만지기 싫어하는 1인 인데요...대부분의 여자들은 그렇지 않을까요!켈리 있음 정말 쉽게 바늘 뺄 수 있는뎅..아쉽네요😏  어둡지만 물고기들이 돌아다니는 게 자세히 보면 보여요ㅋㅋㅋㅋ이제 시작해 볼까요!  물고기 크기가 좀 작아서 손맛?이 그리 강하진 않았어요!낚시카페를 처음 보신 분들을 위해👉물고기를 잡으면 바늘을 빼고 그대로 들고 무게를 재러 갑니다   팔찌를 찍고 물고기를 저 통 안에 넣으면 자동으로 무게가 재어지고 다시 물속으로 퐁당!   화면에 팔찌에 등록된 이름과 무게가 떠서 순위가 매겨지고 있어요!순위별로 선물이 다르구요👌ㆍㆍ저...여기서 1시간 동안 한마리 잡은게 다예요ㅋㅋㅋ가게마다 물고기들이 다르겠지만 여긴 물고기들이 조용히 자꾸 떡밥만 먹고 튀어요! 제가 잘 못해서 그런걸까요ㅋㅋㅋㅋ무튼 저번엔 물고기들이 되게 크고 되게 잘잡히는 편이였는데 여긴 좀 덜잡혀서 별로 재미가 없었어요😅그리고 물고기 잡고 바늘 빼야되는 번거러움😏제 개인적으로는 저번에 갔던곳이 더 좋았던 것 같네요😅​​​​​​​​​​​​​​​제돈주고체험한후기입니다​​​​​​​​​​​​​#낚시카페#이색체험#데이트코스#동성로낚시카페 실내낚시카페 체험요즘실내낚시카페가 많이 생기더라고요그래서 궁금하기도 하고 한번 가봤어요!!저희가 간 나이스카페^^이미 너무 유명하더라고요 ㅎㅎㅎㅎ사람들 역시 많더군요 ㅎㅎ남자들은 오면 너무 좋아할거같은데저는 뭐 딱히..ㅋㅋ근대 신기하고 좋았던거 같아요 비린내가 심할줄 알았는데생각보다 쾌적하고 좋았어요분위기도 남성들만 있을줄 알았는데 전혀 아니였어요^^  여자분들끼리와도너무 재밌을거같아요^^ ..물고기들이 많네요..근대 큰 고기들이 상당히 많았어요~손맛이 느껴진대요..ㅋㅋ요건 간식거린데 대박..탄산음료 커피 무한리필!!대박이죠? 사람들이 왜 찾는지 알거같아요ㅎㅎ이건 점수판!!봐도 모르겠네요..ㅋㅋ인테리어도 예뻐요ㅎㅎ사장님 센스.굿본점인 정릉점~이건 경품남자들 환장하는 소리 들리네요..ㅋㅋ너무 신기하고 재미있었던 실내낚시터 카페 추천!!안녕하세요~오늘은 인천 이색놀거리로 강추!하는계산동낚시카페 DMZ낚시카페를 포스팅 하려해요~! DMZ 낚시카페내부  ​계산동이색데이트 장소로 강추하는 DMZ낚시카페는D : 디지게 M : 많이낚시 Z : 잡힌다(잡자)라는 의미로!!!!이름처럼 많~~이 잡을 수 있는 계산동대표낚시카페랍니다~!    ​계산동대물 DMZ낚시카페는 매장이 크고 깨끗하며 철저한 물관리를 통해 비린내가 전혀 나지 않는게 굉장히 큰 장점이에요!!그 덕분에 곗나동여자친구와놀곳을 찾으시는 분들께 정말 추천드린답니다~!​  ​DMZ낚시카페는 남녀 화장실이 구분되어 있고, 놀이방이 있기 때문에계산동가족과놀곳을 찾는 분들께 정말 추천드릴만하답니다!​  ​계산동손맛낚시 DMZ 낚시카페는흡연실과 주차장이 있기 때문에 가족, 연인, 남녀노소 모두가 즐길 수 있는이색데이트 장소예요!!!​   ​학교체험학습이나 낚시 동호회로도 유명하기 때문에계산삼거리대물 DMZ 낚시카페는더더 입소문이 많이 난 검증도니 곳이랍니다~!    ​게다가 퀄리티있는 경품이 제공되기 때문에계산택지가족과놀곳을 찾는 분들은 DMZ 낚시카페을꼭 방문하시면 좋을 것 같아요~​   ​매 시간 다양한 게임이 진행되며음료수와 라면이 무료로 제공하고 있어서전혀 루즈하지 않게 즐길 수 있어요!!!인천대물에서 뭐하지?? 체험학습으로 어디가지?? 하는 분들께정말 좋답니다~!!!!​   ​부평데이트코스 찾으시는 분들은 DMZ 낚시카페에 방문해서각종 이벤트에 참가하시면 너무 재미있으시겠죠?!  ​    ​워낙 계양구낚시로 유명한 DMZ 낚시카페다보니토, 일, 공휴일은 가족단위 방문이 많다고 해요~~~~  ​     ​계산동낚시카페 DMZ 낚시카페의 주어종은 잉어이고 특수어종으로는향어, 철갑상어, 붕어, 금붕어, 비단잉어가 있다고 합니다!또한 5~11kg의 자이언트 잉어(대물)도 있다고 해요!!!​​​   ​계산동 이색데이트 DMZ 낚시카페에방문하셔서 자이언트잉어를 직접보시면!!너무 신기하겠죠?!?!  ​   ​계산동대물 DMZ 낚시카페의 영업시간은평일 1시~익일2시주말 및 공휴일은 11시~익일2시라고하니!시간 잘 참고해서 다녀오시길 바랄게요~!​매장 번호는 070-4118-0702이며가는 길은 아래 지도 참고 부탁드릴게요~!​ DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#천안시 # 쌍용동 # 천안 갈만한 곳 #마녀낚시카페 #이색데이트 #아이랑  #즐거움 #행복 ​​​안녕하세요 예쁨입니다​요새 날이 습하고 덥네요...놀이터에 가는 것도 한계를 느낀 요즘​보통이와 실내에서 할 수 있는 이색놀이를검색했답니다 그러던 와중 실내 낚시터 발견!​​바로 달려갔습니다.​​  ​  마녀낚시카페 사진 보시면 왼쪽에 차 보이시죠?건물 옆 야외주차장이 있는데 장소는 협소합니다 처 5대 주차 할 수 있는 정도예요건물에 다른 점포들이 많아 주차 겨우겨우 했습니다.​     평일: 오후 2시~ 새벽 2시주말 : 오후 12~ 새벽 2시​저 토요일 12시 딱 되자 마자 도착했는데문이 닫겨 있더라구요.  ​완전 황당 했습니다.사장님한테 전화드렸더니 출산한지 얼마 되지 않아오픈 시간 1시로 늦췄다 하시더라구요.당분간....​0507-1312-9766이리로 전화해보고 가시는 걸 추천드립니다.​건너편 스타벅스에서 1시간 가량 기다리고 드디어 입성.​​  ​​  이용요금​​계산하고 시작합니다.​울 하민이는 아직 낚시를 잘 못하는 관계로커플로 계산하고 하민이와 예쁨이 한 낚시대로 낚시를 했답니다.​​​ ​낚시대와 미끼를 넉넉히 준비해 주십니다.​ ​출출할 때 간식도 틈틈히 사먹구요.​음료수는 서비스로 제공해 주십니다.​ ​​실내는 좀 어둡고 낮이라 한산 합니다.​저희처럼 아이들 데리고 오시는 분들도 계시고 의외로 연인들이 많이 오더라구요.​이색 데이트로 좋을 듯 합니다.​  집중집중​  물고기 낚는 쾌감​ ​​낚시의 1도 몰라도 하다보면 전문 낚시꾼되는 놀라운 역사를 경험합니다.​낚시가 처음이라 남편 못난이도 걱정했는데점점 능숙해져 5분마다 한마리 건져냈어요~​특히 아이들이 정말 신나합니다.살아있는 물고기 체험 이랄까??​이렇게 잡은 물고기는 무게를 재고 다시 놓아줍니다.​  낚시게임​​무게와 마리 수로 포인트를 쌓아 상품도 주고 낚시꾼들끼리 경쟁하여 상품 이벤트도 한답니다.마일리지로 쌓아 합산하면 더 좋은 상품 받을 수 있어요.​  상품​​예쁨도 처음엔 구경 만 하다가 점점 재미가 있는 거예요~한시간 만 하고 나갈랬는데 3시간을 낚았다는... 저 신난 얼굴 보이시죠?​​  ​​코로나로 답답했던 울 가족오랜만에 즐거운 시간 보냈습니다.​이웃님들도 심심할 때 실내낚시터 어떠세요?​  붕어탐험강남낚시카페 추천! 위치!안녕하세요!비는 내리고 뭘할까 고민하다친구가 티비에서 실내낚시터 나오는거 봤는데재밌어 보인다길래서울실내낚시터 찾아보니 신천실내낚시터붕어탐험 나오길래 방문했어요!​방문 전 리뷰를 보니물고기가 많다손 맛이 좋다 ​입질이 많다 등 리뷰가 좋더라구요​  ​신천실내낚시터 붕어체험 가는방법은잠실새내역 4번출구로 도보 4분이면 도착!붕어탐험은 지하1층에 있어요​​ 붕어탐험 신천 실내낚시터 모습!​신천 실내낚시터 붕어탐험 입구 모습입니다들어가니 실내낚시터가 딱! 있어요 신기 신기붕어탐험은 서울실내낚시터 중 가장 늦게까지 운영하는 실내 낚시터로 유명해요 (새벽 5시까지 이용 가능!)​  ​실내낚시터는 첫 방문이라 신기하더라구요자리마다 뜰채에 바구니가 비치되어 있고깔끔하게 정돈되어 있어요​  ​젤 놀라웠던건물고기가 진짜 많아요!​저 많은 고기떼 보이시나요ㅎㅎ향어ᆞ붕어ᆞ 대물잉어ᆞ비단잉어그리고 철갑상어까지 있다네요철갑상어 잡고싶다!!!​  ​입구쪽에 흡연부스가 마련 되어 있어요​ 붕어탐험요금표ᆞ준수사항​신천 실내낚시터 붕어탐험가격​성인 ᆞ 중고등학생 10.000원초등학생 이하 8000원1시간 기준!​ 준수사항​빈 바늘로 훌치기 금지옆치기 금지뜰치기금지떡밥 투척 금지음식물사용금지초장ᆞ와사비 금지 (먹을수없음)​현금결제시뽑기를 해서 선물을 받을 수 있어요아~~문방구 추억에 뽑기네요ㅎㅎ​ ​카운터 옆에 상품들이 쫙-진열 되어 있어요포인트에 따라 상품도 받아갈 수 있답니다!​ ​미녀와야수에 나오는마법의 주전자 컵 세트넘 귀엽죠ㅎ   ​간단한 음료도 있어요냉장고음료 1000원씩! 가격도 착해요​ 붕어탐험낚시시작! ​내 손에서 냄새나면 어쩌지?ㅜ걱정마세요!사이즈별로 라텍스 장갑이 준비되어 있어요!앞치마도 색깔별로 있으니 어울리는거 입으면 돼요​  ​팔토시도 있어요!팔찌를 주는데요 팔찌에 잡은 물고기 무게에 따라포인트가 적립! 된답니다오~~최신식 ㅎㅎ​ ​낚시대도 한 50개 있어요낚시대는 친절한 직원분이 세팅해주세요​ ​수건과 떡밥수건은 물고기 바늘 뺄때 사용해요​ ​처음이라고 하면직원분이 누구든! 신천실내낚시터에 강태공이 될 수 있게떡밥 끼는법 고기 잘 잡는법바늘 떼는법 까지 자세하게 알려주세요​   ​직원분이 낚시대 던지자마자입질 오더니 훅~!잡았어요와..입질 맛집인가봐요 ♥️​  ​물고기를 잡아 요 무게 상자에 넣고팔찌를 찍으면 전광판에 무게가 나오고무게에 따라 포인트가 적립 돼요​포인트 적립에 따라 선물도 받을 수 있으니파이팅! 하게 되더라구요​ ​기본 포인트는 30포인트고대물잉어 금붕어 철갑상어는 포인트가 더 높아요!​  ​아무래도 실내낚시터라 냄새나지 않을까 걱정했는데친구랑 전 괜찮았어요여과기도 있고중간중간 새로운 물이 나와 깨끗하더라구요​  ​바다가서 낚시대는 던져봤지만입질은 커녕 잡아본적 없는데신천실내낚시터에서 실한 입질과 짜릿한 손맛 느끼고낚시에 푹~~빠졌어요ㅎㅎ​  ​ 요기 진짜 입질 맛집!물고기 힘이 좋아손맛 제대로! 큰 물고기랑 실랑이 하다 몇 번 놓쳤네요 ㅎㅎ​ ​처음 바늘뺄때 무서웠는데 1시간 넘게 하니걍 쑥쑥빼게 되더라구요ㅎㅎ​처음 한시간만 하려고 했는데넘 재밌어서 두시간 했어요두시간동안  한 번도 앉지도 쉬지도 않고찌만 던졌어요ㅎㅎㅎ낚시 진짜 너무 재밌어요 ~~~~~​​ ​친구랑 열심히 해서 750점 나왔어요상품으로 정품 헤어 에센스 겟 했습니다!​  ​추억에 가위바위보 게임 아시나요500원은 잃었지만 재밌다며 친구랑 한참 웃었네요ㅎㅎ​ ​화장실에 철로된 비누가 있는데요걸로 손 씻음비린내가 싹~없어져요 ​ 시간가는줄 모르고 즐겼어요입질 ᆞ 손맛 최고👍​​ 운영시간ᆞ전화번호​평일 16:00 - 05:00 주말 14:00 - 05:00공휴일 14:00 - 05:00(마지막주 월요일휴무)​☎️0507-1420-2733​​붕어탐험 낚시카페 : 네이버방문자리뷰 4 · ★4.5 · 평일 16:00 - 05:00, 마지막주월요일휴무,주말 14:00 - 05:00,공휴일 14:00 - 05:00m.place.naver.com 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 잠실동 189-4 #서울낚시카페#서울실내낚시터#잠실실내데이트#잠실놀거리#잠실낚시카페#신천낚시카페#강남낚시카페#강남실내낚시터#실내낚시터#낚시카페#잠실실내낚시터 #잠실실내낚시터 #신천실내낚시터 #실내낚시터 #붕어탐험 #놀거리 #이색데이트 #잠실이색데이트​ 안녕하세요 제니샘입니다오늘은 대학로놀거리를 소개해드리려고 합니다.대학로놀거리라고 하면 다양한 곳이 있을 것 같아요, 사격장도 있고 여러맛집, 게임방도 있구요.그런데 저는 낚시를 좋아해서 친구나 데이트로 낚씨카페를 종종 가요.그중에서도 착한어부낚시카페 대학로점을 오늘 처음으로 가봤는데요대학로놀거리로 전혀 손색이 없는 즐겁고 알찬 시간을 보내고 왔답니다 ㅎㅎ   착한붕어 낚시카페 대학로점! 커피도 마실수 있고 물고기도 낚을 수 있는 다양한 체험을 할 수 있는 대학로놀거리 공간이에요    지하1층이라 잉어들을 따라내려가봅니다 ㅎㅎ   낚시카페에서 종종 고기가 잡히지 않는 경우가 있는데, 이 곳은 고기가 아주 잘 잡혀요저도 10마리 넘게 잡고 다양한 이벤트로 선물도 듬뿍 받았답니다.그리고 커피도~ 공짜! 1시간에 만원인데요. 즐거움도 누리고, 커피도 마시고, 심지어는 사장님이 낚시에 집중하라고 커피도 가져다주십니다 ㅠㅠ완전 친절하세요   잉어를 따라 지하 1층으로 내려가봅니다      토요일 오후에 갔는데 이미 많은 분들이 즐기고 계시더라구요    보통 낚시카페들은 많이 어두운 분위기인데 밝고 음악도 나오고 사장님의 이벤트가 계속되어서 시간 가는 줄 몰랐어요    곳곳에 배려있는 서비스도 많아요 앞치마는 물론이고, 비닐장갑도 있어요. 방수되는 걸루요 ㅎㅎ     이 상자같은 곳에 잡은 고기를 넣으면 그램수가 측정되요    외투거는 곳도 있어서 저도 걸고 편한 옷차림으로 낚시했어요     요건 제가 잡은거 700g넘어서 대물로 1위해서 연극표도 탔답니다연극표는 아래에 인증하겠습니다~^^ (무려 1인당 6만원짜리 ㄷㄷㄷ) 혜자로운 상품들 ㅠㅠ         근사치 게임도 1등, 대물도 1등해서 기분 좋은 하루였어요대학로놀거리로 앞으로 착한붕어낚시 대학로점을 왕추천합니다일단 물고기가 잘 잡히니 기분이 좋아요 ㅎㅎ   제친구는 쌍으로 두마리를 잡았어요 그만큼 물반고기반이라는거겠죠 ㅎㅎ   이건 그램수에 7이 들어가면 받는 랜덤상품이에요친구와 사이좋게 하나씩 나눠가졌어요      어렵지 않은 룰들이에요. 잘 지키고 많이 잡고 선물타고~^^대학로 놀거리로 딱입니당    연극 교환권 받았습니다 ㅠㅠ 감사합니다 사장님 다음에 또올께요 ㅎㅎ   이상, 대학로 대표 놀거리 착한붕어낚시 대학로점이었어요^^아래 전화번호와 주소를 첨부합니다.​상호명 : 착한붕어낚시 대학로점주소 : 서울 종로구 대학로 8가길 52전화번호 : 02-741-1733​ 착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 대학로8가길 52  ​​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​영업시간  PM14:00                 AM 02:00​주소 : 서울 송파구 올림픽로32길 22-20연락처 : 02) 419-9991주차가능​​오전에 둘째 따님이 친구와 싸우면서 일방적으로친구에게 기분 나쁜 말을 많이 들었다고 울더군요올해 초등학생3학년이 되는 아이들이라 우리아이가 늘 당하는데도 참았는데...이젠 안되겠다 싶어서제가 더이상 그아이와 놀지 말라고 했네요...만나면 화풀이 당하는 우리딸이 불쌍했어요..그렇게 저와 쏙 닮은 우리집 귀한 둘째 따님은 기분이 안좋았답니다. ​그래서 기분 전환을 시켜줄겸 낚시카페 갈래?? 했는데 둘째 따님이 콜~ 해서 찾아간 잠실 낚시카페 정글낚시카페 입니다.오로지 우리 둘째 따님 기분을 풀어주려고달려갔답니다!!​자주 다녔던 강동구 김차장이라고 있었는데요없어졌네요... 한 1년 하다가 사라졌더라고요.​   ​그렇게 찾아서 강동구에서 가까운 잠실 낚시카페까지 찾아서 왔답니다. 주차가 가능하니 거리는 괜찮았어요​   ​처음에는  위치가 왜 이런곳에 있지?제대로 온거 맞나? 라는 생각이 들었어요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​   ​입구로 들어가 지하1층으로 내려가면 되세요​   ​들어가자마자 입구에서 사장님의 안내를받아야 합니다. 이름과 연락처를 드리면 손목에 끼는 카드키를 주세요그걸로 물고기 무계 젤때 기록 하는거랍니다.​   ​컵라면이 무료 였네요~낚시 하면서 생각도 못한 컵라면 ​   ​   ​한시간이 빨리 지나가는 요금표^^​   ​흡연실도 따로 있어요​   ​테이블에 유료로 보드게임도 할수 있는공간이있는데요 보드카페 같네요 ​   ​천원 내고 사용 할수 있는 게임기도 있어요 ​   ​한번 둘러 보고 나면 사장님께서 낚시대와미끼(떡밥) 장갑 손수건을 준비해 오세요저희는 아이들만 체험 2인만 했습니다.그냥 몸만 가면 되는곳이라 가성비가 좋죠.​   ​제가 도시어부 프로그램 매니아에요요즘 시즌2가 목요일 밤 10시에 하면아이들과 남편은 제가 보니 같이 보곤하죠그래서 그런가 큰딸이 얼마나 집중하고잡고 싶어 하는지요. 너무 좋아 하니 잘왔다 싶었어요.​   ​저희가 갔을때 3분 정도 계셨는데요한시간 정도 지나고 보니 저희처럼자녀를 데리고 오는 부모님들이 계속들어오셨고 커플도 많았어요.아이들이 좋아 할거라 아이손님은 많을거라예상은 했는데 커플들의 데이트 장소가 될거란 생각은 못했는데 말이에요~ 잠실 낚시카페 에는 커플도 많이 오는곳이랍니다.방이동 먹자 골목에서 만나면 낚시카페에서데이트 하고 나가서 저녁 먹고 술마시고 데이트 하나 봐요 ^^ ㅎㅎ​   ​건너편 커플들이 물고기를 계속 잡으니까 울딸들도 잡아 보고 싶어서 말도 안하고차분하게 집중 하네요. ​   ​그런데 너무 안 잡히기 시작 하고 어두운 실내때문에 물고기가 있긴 있는건가 했는데요 중간에물고기는 있다 라고 보여주신답니다아주 많은 물고기가 있었어요 ㅎ뭐하나는 충분히 잡겠구나 하고 희망이 생깁니다​   ​가끔 물고기가 수중위로 뜨기도 해요.떡밥이 낚시바늘에서 물속에 들어가전에빠질 경우에 떡밥이 물위에 떠다니면 그거 먹으러 물고기들이 몰려 드는거 같아요.두어번 목격했어요.​   ​둘째의 집중력이 떨어질즈음.. 집중력이 아주 빨리 떨어지죠 30분만에 하기 싫다네요.. 그래서 제가 잠깐 했는데요그때 제가 한마리를 잡았답니다 ㅋㅋㅋ아래 영상 보면 꼭 우리 둘째가 잡은거 같네요이게 언제 잡힐지 모르니 계속 영상을 찍을수도없는 노릇이고 하니 잡고난 후 영상입니다.​  제가 잡았지만 좋아 하는 둘째 꼬맹이♥️​   ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그런데 무게는  227 이에요피라미 게임에서 1등 하겠어요 ㅎㅎ여기는 게임이 계속 돌아가면서 한답니다수시로 잡아서 저렇게 통안에 넣고 물고기무게를  제면 해당 되는 게임에 등수가기록이 됩니다. 홀수게임이나 월척게임저처럼 작은 물고기 잡아도 등수가 올라가는 피라미 게임 등등 있답니다.결론은 잡히는데로 넣으면 됩니다~​    ​무게 제고 자리로 돌아 오니 우리큰딸이드디어 잡았어요 . 잡긴 잡았는데  겁쟁이 큰따님 올리지를 못해서  아빠가 도와줬습니다. ​   ​두시간 만에 저도 한마리 큰딸도 한마리잡았네요 2년 전에 강동구 실내낚시카페에선한마리도 못잡고 와서 울고 재미 없다며다신 안간다 했었는데요.머리까지 묶어 달라며 또 잡아 보겠다고아주 초집중 합니다. 손맛은 좀 봤는데잡지는 못하니 더 재미 있어 했어요.​   ​그사이에 거의 만석이 된 잠실낚시카페가족단위, 커플들이 많이 오셨어요~​   ​사장님이 팁을 중간 중간 돌아 다니면서 잡을수 있는 팁을 주세요,, 물고기들은 구석 그리고산소가 나오는곳에 많이 몰려 있고 찌가 위나 아래로 움직일때 바로 낚아 채라고 알려 주시는데 그게 제일 어렵더군요.​   ​그렇게 두시간이 지나서 큰딸에게 가자고 하는데 조금 더 하고 싶다해서 한시간 더 하게 되었어요 이왕온거 하라고 했는데요낚시도 체력인거 이때부터 느낍니다 ㅎ​화장실 가는데 소화전 옆에 길게 내려진영수증이 있어 보니 한분이 3시간 동안 저렇게많이 잡았다고 하네요. 너무 많이 잡아서게임을 다른 분들이 못할 정도였다고요정말 낚시기술이 있나봐요~​   ​그렇게 한시간을 더 하고 그사이에 두마리를 더 잡아서 신이난 큰딸. 더 하고 싶다는걸이제 집에 가자고 설득해 나왔습니다.​   ​이제는뭐 혼자서 올리고 잡은물고기집고 하네요 큰 물고기는 못잡았지만 입질이 많이 있어서재미 있어 했던 잠실 낚시카페 정글 낚시카페​회원가입도 하고 왔어요  총4마리 잡았으나너무 작은거 잡아서 사은품은 하나 못받았지만아이가 좋아 하니 된거죠^^ ​   ​5년 정도 된  잠실 낚시카페 정글낚시카페는생각보다 깨끗(?)하게 유지 되고 있었어요물이많아 습하긴 했지만 어쩔수 없는 부분이죠.​오늘도 아이들에게 즐거운 시간을만들어 주기 위해 노력 했는데 성공했어요.연휴가 하루 남아서 아쉽지만 아이들과 남편과함께 마무리 해야 겠습니다.​​연휴 마무리 잘하세요 ^^​​​ 정글 낚시카페서울특별시 송파구 방이동 63-9  ​#짐실낚시카페#정글낚시카페#낚시카페​​​​​   시간가는 줄 몰랐던 꿀잼 데이트코스 혜화역놀거리 추천!• 착한붕어 낚시카페 • ​안녕하세요, 여러분..제가 며칠 전에 혜화역에서 정말 재밌게 놀거리를 발견했어요.(제 친구들이 이 글을 보면조금 웃을 것 같기도 한데..)낚시카페가 정말 재밌더라구요.​우선 착한붕어낚시카페 영업시간과찾아가는 길을 알아볼게요!   ※ 연중무휴 ※평일 : 낮11시~새벽2시 주말 및 공휴일 : 낮10시~새벽2시 새벽 1시 이전 입장고객 있을 경우 새벽5시까지 연장영업 영업시간 외 예약 문의 02-741-1733  주차: 인근 유료주차장 이용단, 새벽 무료주차 가능 (전화주시면 안내해주신다고 해요)커피, 음료, 쿠키 무료 제공!흡연실, 와이파이 제공!  혜화역놀거리 착한붕어 낚시카페 찾아가는 길서울 종로구 대학로8가길 52  착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 대학로8가길 52  1시간 이용료성인10,000원초,중,고 학생9,000원  물고기 벽화가 예쁘게 그려져 있는계단을 따라 내려오면,사물함과 문이 보입니다. 사물함에 물품을 잘 넣어두고열쇠를 빼서 들어오시면 돼요 :)  우선은 시설을 좀 살펴볼게요.알록달록 앞치마가 걸려있구요! 유아용, 성인용 앞치마가 골고루 있답니다 :)  커피랑 쿠키가 무료 제공이라고 되어있어서대박이라고 생각했는데, 정말 무료제공! 되게 넓고 쾌적하게 만들어져 있는 낚시터!그러고보니 이름이 낚시카페인 이유가 있네요,커피 마시면서 낚시를 할 수 있다니. ㅎㅎ 우선 손을 소독제로 닦고,1회용 장갑을 착용합니다. 혹시 물고기를 잡아야할지도 모르니까요 호호. 밑에 물고기들이 꽤 많이 있어요!저희 너무 아침 일찍 가서 사람이 없었다는..나올 때 쯤에 점점 오시더라구요.  앞치마 착용 완료!  낚싯대도 완전 깔끔하게 정리되어있어요.사장님께서 직접 가져다 주셨답니다.  요 팔찌가 아주 중요한데요,제가 잡은 물고기의 기록이 모두이 팔찌 안에 담기는 겁니다. 저는 오늘 1번 키를 받았네요 :) 사실 저는 처음에 조금 겁내고 있었는데정말 친절하게 알려주신 사장님 덕분에시간이 흐를수록 편안해졌던 것 같아요.마지막에는 제가 더 신나서 했다는..  어떻게 해야하는지 하나하나 꼼꼼하게잘 알려주시는 사장님! 말씀도 어찌나 재미있게 하시는지 너무 즐거운 시간이었어요.  사진만 봐도 어정쩡한 제 모습이 웃기네요..나름 엄청 초집중하고 있는 중이랍니다. 하하  붕어 한마리를 잡고 기념사진을 찍었어요.친구가 엄청 웃었던 이유를 알 것 같네요^^.. 팔찌를 센서에 띡! 갖다대고 나서,이렇게 제가 잡은 물고기를 통에 담으면무게가 측정되고,제가 빨간 버튼을 누르면 물고기는 다시물속으로 들어갑니다. 그리고 그 기록이 전광판에 뜨게 돼요! 친구 낚싯대 휜 거 보이시나요..?이 착한낚시붕어카페에는 50g짜리 작은 물고기부터8kg짜리 대어까지 무진장 다양한 사이즈와 무게의물고기들이 있다고 하는데요. 친구가 한 건 했습니다.사장님이 들고 기념사진을 찍어야한다고ㅋㅋㅋ 친구는 무척 행복해 보였습니다..(인생은 한방이다..?)  커피를 한잔 합니다. 이런 경험이 정말 처음이라서 너무 새로웠어요! 사장님이 중간중간 물줄기를 솨아아아아악내려주시는데 뭔가 속이 시원하고 신났어요.이때는 뭔가 쇼타임처럼 조명도 밝아져서물고기들이 더 잘 보였답니다 :) 시간이 좀 흐른 후제가 무려 물고기를 열 두마리나 잡았어요.. 거의 저는 노량진 수산시장에 있어도전혀 어색하지 않은 느낌이네요.. 낚인 물고기는 건졌다가 다시 풀어줘요. 벌써 한시간이 지났다니요..?거..거짓말.. 여러분 저 1등 했어요....!우하하하 축하 해주세요.제가 무려 열 두마리의 물고기를 잡았어요!   일정 점수를 넘으면그 점수별로 정말 정말 다양한 선물이 마련돼있어요. 장난감, 인형, 피규어, 보드게임, 마스크줄부터 디퓨저, 캔들, 볼펜, 로봇, 공룡, 등등 라면, 면도기, 휴지, 타올, 음주측정기 등등정말 별 게 다 있어요! 근데, 제가 진짜 진심으로 노트북에 쓸 마우스패드가 너무 필요해서하나 새로 사려고 했는데...제 점수가 딱! 마우스패드 점수였던 거 있죠?사장님이 라이언보다 피치를 추천해주셨는데마침 저도 피치가 더 좋아서 냉큼 받았습니다 :)   착한붕어낚시카페 한켠에 붙어있던 거 ㅎㅎ이런 유-우-머 오랜만에 봐서 재밌었어요.9번 무슨 일이죠^^?    짧게나마 혜화역놀거리 착한붕어낚시카페에서 찍었던 영상입니다 :) 너무 낚시에 몰입해서 다양하게 찍지는 못했는데누구라도 한번 와보시면 정말 재미있는 시간보내실 거예요.    1. 혜화역놀거리 찾으시는 모든 분들!​2. 밥,카페,영화 말고 조금 새로운 데이트를 해보고 싶으신 분들!​3. 낚시를 좋아하거나, 배워보고 싶으신 분들!​4. 가족끼리 재미있는 것을 해보고 싶다면!  모두모두에게 정말 강력추천 해요.간만에 정말 재미있는 체험을 하고 왔어요.다음주에 또 가려고 생각 중입니다...히히  여러분 혜화역놀거리로 최고!착한붕어낚시카페 한번 가보시면자꾸 가고 싶으실 거예요. 강.력.추.천. 합니다!​ 네이버 지도착한붕어낚시카페 대학로점naver.me 안녕하세요 대동낚시카페입니다.코로나 확진자가 한자릿수 혹은 10명 전후로 전해지고 있는 기분 좋은 요즘입니다.​그래도 5월까지는 사회적 거리를 유지해야 한다고 하니 .. 모두 몸 조심하시기 바랍니다.​​  ​이번 주말 특별한 계획이 없다면 대동낚시카페에서 낚시 한판 어떠신가요?지난번 저희 가게에 오신 손님분들 사진을 공유합니다.​​  지난번에 1등 하시고 777g 잡으신 손님드론과 직화구이 냄비 타 가셨던 사진 인증샷으로 남깁니다.​  할아버지와 손자가 함께 고기를 잡으러 오셨었는데요. 자주 저희 가게에 방문하시는 손님이십니다.초등학생인데 6kg이 넘는 고기를 잡는 대단한 친구 입니다.  이번 주말 집에서 가까운 대동 낚시 카페에 들리셔서 많은 상품도 타 가시고 가족 친구들과 특별한 추억을 만드시길 바랍니다.​ 대동실내낚시터인천광역시 서구 심곡로 133  ​​대동낚시카페는 인천 서구 연희동 대동아파트 상가 지하에 위치하고 있습니다.​​  대동낚시카페인천 서구 심곡로 133032-566-890413:00 - 01:00 영업중​​ #낚시하는여자 #인천서구 #인천서구맘 #인천맘 #가족나들이 #나들이 #추억 #추억쌓기 #커플 #부부 #추억만들기 #10대 #20대 #30대 #체험학습 #현장학습 #연희동실내낚시터 #인천실내낚시터 #대동낚시터 #인천대동낚시카페 #서구연희동#대동낚시카페 #인천서구낚시카페 #인천서구놀곳 #인천서구실내낚시터 #연희동낚시터 ​​​주말은 무조건 가족과함께절대 집에서 늘어지지않기​사실 약속한건 아니지만고맙게도 우리가족은주말에 항상 밖에 나가요가끔은 좋기도 하고 피곤하기도 하고근데 집에있음 더 피곤해더 늘어져​암튼 이번주말은 뭐할까 그러고있는데 남편님이 또 발견해주신낚시카페에요 ​왕십리역 엔터식스안에 있구요 5층에있어요 ​​   ​​어두운입구 약간 네온사인같은 조명이에요​​   ​​​종류가 여러개있구요​​   ​​저런공간에 물고기 풀어놓고 뜰채로 잡는거에요​​   ​​그래도 꽤 넓어요​​       ​​​물고기 몸무게를 점수로 환산해서인형뽑기처럼 선물로 가져가는 형식이에요​첫째는 레고가 갖고 싶다고 하는데ㅋㅋㅋㅋ ​​   ​​이용요금이에요이용하는 사람만 입장해야하구요옆에서 구경하면 안되요 ㅜㅜ유모차 입장금지저는 둘째가 유모차에서 잠들어서 안에서 세우고 구경하면 어떨까 했는데 안된다고 하셔서 밖에서 기다리고 첫째랑 아빠만 낚시를 체험했어요 ​아무래도 위험할 수도 있어서 그런거 같아요 ​​​   ​​요렇게 생긴 뜰채​​​   ​​물고기가 꽤 많아요 ​​​   ​​체험하는 사람들 모아서 설명해주시는중 ​​​   ​​​물고기 무게 재는것도 있어요 ​​결론은 첫째는 밖에서 기다리고있는데 한 20분만 하고 뛰쳐나왔어요 아직 5살이라 그런건지 낚시에 관심이 없어서인지 재미없어하는거 같았어요 ​​결국 남편혼자 1시간 채우고 나왔는데 3천 몇점인데 현금처럼 쓸수있다고 해서 볼펜 천원짜리 4개 받았어요 ㅎㅎ​​낚시 해보신분들은 재미없어서 하실거 같구요 낚시 잘 모르는 분이나 초등학생 체험용으로는 좋을거 같은데 두번은 안갈 수도 있을거 같아요 ​그래도 체험했으니까 돼쓰 ​​     ​​​바로옆에 붙어있는 키즈카페뭔가 간결해보였는데 입장하니까 엄청 컸어요 입장요도 성인 3,000아이는 7,000 생각보다 싸고 가성비 갑거기서 뽕빼다 나왔어요 키즈카페 별로 안좋아하는데 그렇게 재밌게 노는거 처음봣어요 ​가격도 싸니까 돈도 안아깝고 좋았음그리고 어른도 입장료내고 음료같은거 안시켜먹으니까 부담도 덜되고 좋았어요 ​​​     ​​​​​​    ​​​​​​​   ​​​​​​​​​​​   ​​​​​​   ​​​다음에 또 가면 지대로 포스팅해볼께요암튼 가성비 갑임​​​다음날 일요일태풍이 지나간 자리날씨가 좀 풀린거 같아 한강에 갔어요사실 한강 자주가요진짜 자주가고 가면 거의 6-7시간 있음​​​​​       ​​​​​​     ​​​비누빙울 놀이​​​   ​​​아이폰 xs로 찍은사진진짜 잘나옴​​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​전문사진같은 느낌 푸하​​​   ​​​​​​   ​​​​​​    ​​​​태풍온뒤라 그런지 사람도 별로없고 한적하니 좋아요 ​​​     ​​​​   ​​​사진 잘나오니까 막찍어​     ​​​멀리서 분수 바라보는 겁쟁이​​​   ​​​가까이 못감​​​   ​​ㅋㅋㅋ​​​   ​​그날저녁 혼자잠안와서혼자 해물파전해먹음해물믹스에다가 부침가루에 대파 그냥 썰어넣었는데진짜 맛있어요또 해먹어야지​​​   ​​​잡동사니 일기장여기까지주말은 늘 알차게다음주엔 뭐하지...?​​​......​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말을 맞아서 조카들과 재미나게 놀수있는 놀거리를 알아보다가여기저기 검색하여 알아본곳!양산 북정동 낚시카페 추천 '힐링실내낚시카페' 를알게 되었습니다!!!!!​ 양산 북정동 낚시카페 추천 '힐링실내낚시카페' 는지하 1층에 위치하고 있습니다!​요새 비도 많이 와서 낚시하러 가기도 위험하고 그랬는데이렇게 실내에서 낚시를 체험할 수 있는 공간이 있어서우리 조카들에게 너무 좋은 기회였어요!!!!​​ 낚시 좋아하시는 분들은자주 오실 것 같았습니다!!!저도 처음 방문하는 거여서기대도 되고 긴장도 되고 막 그랬구요!!​ 제가 아이들과 양산 북정동 낚시카페 추천 '힐링실내낚시카페' 에방문했을때 이미 사람들이 많이 잡고 있었어요!저처럼 아이들과 함께 방문하신 분들도 계셨고혼자 오신분이나 연인끼리 이색 데이트를 즐기러오는 분들도 참 많이 계셨구요!!!!​코로나 19 로 인해서 마스크 착용후 입장이 가능하니꼭! 마스크 쓰고 방문하길 바랍니다!!​​ 양산 북정동 낚시카페 추천 '힐링실내낚시카페' 에서이용수칙도 있으니 꼭! 참고하고재밌는 낚시 체험하면 된다는 점....!!​조카들도 처음엔 낯설어해서잘 못했는데 조금 지나고 나니까정말 신기해하고 좋아라했습니다!!데려오길 잘했다는 생각이 확! 들었어유ㅎㅎ​​ 양산 북정동 낚시카페 추천 '힐링실내낚시카페' 안에는다양한 용품들도 판매하고 있으니구경하기에도 좋았습니다!!​오늘 조카들과 이색적인 낚시 놀이를 체험했는데앞으로 생각날때 자주 방문해야겠습니다!낚시하고 놀다오니 또 가고싶다고 해서다음에 또 오기로 약속도 했어요ㅎㅎㅎ​이색데이트나 낚시 체험 해보고 싶은 분들양산 북정동 낚시카페 추천 '힐링실내낚시카페' 에방문해보길 추천합니다!!  힐링실내낚시카페경상남도 양산시 북정서길 22 새롬성원네오파트 상가 경남 양산시 북정서길 22 새롬성원네오파크 상가힐링실내낚시카페 안녕하세요 이번 포스팅은 저희 동네이 있는노원 실내 낚시카페 포스팅을 해보도록 하겠습니다.저는 친구들과 민물 낚시를 굉장히 좋아하는데가끔 어디 수도권 인근 까지 나가지못하는 경우나귀찮을때 간간히 실내 낚시터를 이용 하는데요~  여기는 노원 실내 낚시 카페강남붕어낚시카페 입니다 노원역에 위치했지만처음에 이름만 보고 잘못 전화한줄 알았네요;;체인점이기 때문에 그런가봐요...아무튼 입장하고나서 전체적으로 깔끔하게 시설이잘 갖추어져 있었습니다.  노원 실내 낚시 카페 실내에 마음에 드는 자릴 선정하신후에 사장님께서 간단하게 낚시하는 요령이나 방법에관해서 설명해주십니다!앞에 보이는 찰흙 같이 생긴거는 떡밥 입니다!바늘을 덮은후 한번 꾹 눌러주고 물에 던지면물고기들이 조금씩 입질 하는게 느껴지실 거에요~조금있다가 낚시대를 훆 올려주시면 잘 잡혀요~옆에 뜰채는 잡은뒤에 들어올리시면 됩니다!  낚시대를 고를수 있는 곳 입니다.치렁치렁 뭐가 달려 있는게 궁금하실탠데저건 낚시 찌 라고 하는데요~간단하게 설명 드리자면낚시줄을 물에 던지면 저 치렁치렁 붙어있는게 물위에 떠 있어요~물고기가 만약에 떡밥을 물게 되면저 찌가 가라앉아서 입질 한걸 확인한뒤챔질 하시면 됩니다!  노원 실내 낚시 카페 에서는 회원 포인트제로 운영하기 때문에잡은 물고기들 크기 무게로 포인트를 적립 가능해요~나중에 차곡 차곡 쌓이다 보면 갖고 싶은경품으로 교환이 가능 합니다.정말 낚시를 좋아하시는 분들은 언젠간 갖게 되겠지만차라리 돈주고 사는게 좋겠어요..;;^^아무쪼록 여자친구와 데이트나가족끼리 체험하러 와도 시설도 깨끗하고 좋은 추억만들기좋을 것 같아 포스팅 남겨 봅니다!다들 재미와 추억 다 낚아 보세요~ ​경기광주가볼만한곳))경기도광주낚시카페꾼  경기도광주낚시카페꾼★이색데이트낚시카페  안녕하세요^-^​ 와이엔케이 인조대리석 실장  인사드려요~​오늘은 와이엔케이에 주인공인 저희집귀염둥이들 최연최강과함께 ​경기도광주에 오픈한 꾼낚시카페 다녀왔어요~​​​​   최근에 이색카페들이 많이 생겨난다고 하는데   경기도 광주는 아직 가볼곳이 많이없었는데  낚시키페가 생겼다는 소식을 듣고 아이들 낚시카페  체험도 해줄겸  기대반 설렘반으로 고고씽 했​답니다.  여자둘과 아이둘 같이갔는데... 낚시 해본적이 없어서.. 잘할수있을까 걱정된 마음 으로 갔는데 ~ 낚시카페 주인장분이 너무친절하게 설명해주시고 ~ 첫물고기를 잡는 시범까지 보여주셔서 ~~ ^^ 아이들이 완전 신나했답니다.​​​     아이들 얼굴에 신남이 보이지않나요??ㅋㅋ 카즈카페 지겨워 하던 참에 또다른 갈곳이 생겼다는게 굉장히 기쁘네요 ㅋㅋ ​  ​    5살 저희 아들 ... 조금하고 만다고 할줄알았는데... 장장 2시간동안...   저에게 낚시대 한번주지않고... 열심히 낚시 중이랍니다..ㅋㅋㅋㅋ 집중한 뒷모습 ㅋㅋㅋㅋ​ ​​​​​​   ​​이젠 미끼도.. 자기들끼리 척척..ㅋㅋㅋ    저는 바늘땜에 위험할까 노심초사인데... 혼자하겠다 난리들이네요 ㅋㅋㅋ  ​​​    물고기 잡으면  저렇게 뜰채로 떠서 팔찌를 찍고 기계안에 넣으면  무게를 재서 해당되는 경품을 받을수 있답니다. ^^         경품내역이예요. ㅋㅋㅋ 저희는 아이들이 다잡은 관계로 ㅋㅋㅋ 경품은 아쉽게 타지못했어요 ㅋㅋ 물고기는 엄청잡앗는데 ㅋㅋㅋ  그래도 애들은 물고기 잡는걸 더좋아하더라고요 ㅋㅋㅋ  ​​    마지막으로 집으로 돌아갈때  사장님께서  아이들 멘토스 하나씩 선물로 주셔서  아이들이 얼마나 좋아했는지 몰라요 ^^ 감사드려용 ~~ㅋㅋㅋ 아이들 놀이방도 있​는데 사진을 못찍었네요..ㅠㅠ 그리고 꾼실내낚시터는 컵라면과 커피 무한제공이랍니다. ^^ 비린내도 안나고  아이들과 함께하기 좋은 낚시카페였던것 같아요~`ㅋㅋ 다만 물을 사용하다보니 바닥이 미끄러워서 애들이 뛰면 위험하니 주의 하세요 ~ 이용요금  성인  만원여성 9천원커플 18천원아동 5천원    경기도 광주시 경안동 73-16 지하2층  낚시카페꾼 031) 766-6996  #경기광주가볼만한곳, #경기광주낚시카페, #경기도광주시낚시, #경기도광주시낚시카페, #경기도광주데이트코스, #경기광주데이트, #경기광주아이와가볼만한곳, #낚시카페꾼, #경기광주꾼낚시카페, #꾼​낚시카페   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​남포동맛집에서 부모님과의 회동? 후에 ​낚시 좋아하는 아부지를 위해 저의 깜짝 제안으로 ​가게 된 가자낚시카페!^^​ ​​남포동 가자낚시카페 위치는 자갈치역 7번 출구로 나와서 위로 쭉 올라가면 되는데요~​남포동 스타벅스, 메가박스, 아트박스 건물 길 건너편에 보시면​롯데슈퍼마트 옆에 서암빌딩 지하1층에 있답니다​^^​지도와 전화번호는 포스팅 젤 밑에 첨부해놓을께요~ ​ 부산가자실내낚시카페 스페셜이벤트로 쿠폰 스템프를 12회 완료시 모든분께 청담 더 타이 7만원 상품권을 준다네용~ 청담더타이마사지 전국지점에서 이용가능하구요~ 이색데이트로 떠오르는 낚시카페에서 데이트도 하고~  스탬프 모아서 마사지도 받으며 힐링도 하고  남포동 이색데이트코스로 추천할만하죠?^^​  ​입구에 음주자는 출입금지!라는 문구가 딱! 쓰여 있네요~^^ 낚시카페는 남녀노소 누구든 즐기기에 좋고 문이 열려 있지만~ 술 거나하게 취해서 오시면 안됩니데잉~>< ㅋ 요금은 성인은 한시간 만원 / 커플은 18000원 ​​어린이(만13세미만)는 8천원이에요~ 부가세는 별도구용~ 영업시간은​평일은 2시~새벽2시 /주말은 12시~새벽2시로 늦게까지 하고 있으니   1차 2차 3차까지 술로 달리기만 하는 식상한 회식이나 데이트대신 건전하면서도 짜릿한 손맛을 느낄 수 있는 낚시카페 괜찮은것 같아요~^^​   남포동 부산가자낚시카페에 들어서면 가장 먼저 낚시대를 하나 골라서 카운터로 가져오셔야해용~​  ​이렇게 직접 직원분이 친절하게 낚시카페 이용법이라든지~ 미끼사용법, 낚시대 사용법등 모든걸 알려주시니깐  낚시초보들도 걱정 안하셔도 되용~^^​ ​저희가 갔을때는 데이트 온 커플도 있고~ 남자분들끼리 와서 재미삼아 내기하는 분들도 있고~ 여자친구들끼리 온 팀도 있었어요~​   저처럼 부모님과 같이 와도 괜찮을것 같고 초등학생들 체험학습? 같은 차원에서 와도 꽤 괜찮을것 같았어요~​  ​아버지와 아들 아닙니데이~^^ 훈남 직원분들이 이렇게 중간중간에 돌아다니시면서 친절하게 낚시팁?도 주시고하는데 굉장히 친절하셔서 기분이 좋더라구요^^​​​   낚시는 전~혀 생각도 안하고 저녁 먹으러 나오셨다가 낚시에 전혀 어울리지 않는 복장으로 얼떨결에 딸래미랑 신랑 따라 온 울엄마 ㅋ​​앗 그러고보니 오늘 의상이 그물의상이네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​친절한 직원분이 어김없이 키다리 아저씨처럼 짜잔~하고 나타나서 ​엄마한테도 친절한 심화학습? 들어가주시네요^^​​​​​무심히 낚시대 끝만 보고 있던 울엄니~​헐!! 이게 왠일?!​ 섬세한 촉으로 자꾸 자꾸 낚아주시고 ㅎㅎ​​한때 한 낚시 하셨던 울 아부지는 초조한 표정이 역력 ㅋㅋㅋㅋ​아부지는 한땐 온갖 낚시대를 종류별로 다 가지고 있고 거친 바다낚시랑 배낚시도 즐기셨던 분이기 때문에 낚시카페는 조금 심심해하지 않으실까 했었는데..왠걸요~ ㅋ​ 갑자기 엄마랑 경쟁모드 돌입하시면서 한마리 낚으시더니  탄력 받으셔서 꿀잼모드 들어가심 ㅋ ​​​ ​저기 떡밥을 낚시바늘에 야무지게 끼워서 낚시대를 던져 놓고 있다보면 물고기들이 떡밥을 무는데요~ 입질이 오면 재빨리 낚시대를 올려야해요~ 얘들도 베테랑?이 되다보니 영악해져서 미끼만 날름 먹고 도망가는 경우가 많거든요~ㅋ   ​​ 물고기가 걸리면 뜰채로 담아서 건져요~​낚시바늘을 빼고 수건으로 물고기를 직접 잡아서 저기 보이는 ​통에 넣고 팔찌를 찍으면 되는데요~​​​​​이렇게 전광판에 잡은 물고기의 무게가 표시가 되고 띵동~ 소리가 나면 통을 열어서 물고기를 풀어주면 된답니다~  ​ ​​낚시카페의 묘미는 바로 요 다양한 이벤트죠^^ 잡은 고기를 가져가지 못하는 대신 (준다해도 어떻게 가져갈꺼여~^^ㅋㅋ)  시간별로 다양한 이벤트를 진행하고 있는데요~ 임의의 물고기 그램수에 가장 가까운 무게를 잡으면 순위에 오르는 근사치게임이라든지~ 가장 큰 물고기를 낚으면 되는 대물게임이라든지~  ​​​그외에도 남포동 가자낚시카페에서는 ​네이버 블러그 (부산가자낚시카페)에 이용후기를 남기면 인증후 30분 무료쿠폰을​​페이스북에 리뷰,이용후기 남기면 인증후 1시간무료쿠폰을​인스타그램 사진촬영,후기작성,태그하기 하면​인증후 1시간 무료쿠폰을 주는 이벤트도 하구 있어용~​(키워드-#부산 실내 낚시 카페 #남포동 이색데이트 #부산커플데이트 #낚시체험)​​​​​포인트별로 교환할수 있는 선물들이 꽤 많죠?​ 로얄샬롯트 양주랑 와인​ 나폴레옹 XO 양주도 있고~  ​​ ​드론도 종류별로 이렇게 많이 있구요~​미니헬기랑​​​보트도 있고​남자분들이 참 좋아할만한 경품들인것 같아요^^​​​​  ​물론 여자분들이 좋아할만한 경품들도 많아용~ 귀여운 원피 쵸파인형~ ^^​​  ​​꺄~ 넘 깜찍한 헬로키티, 도라에몽, 토로로 등등 ​캐릭터 LED 무드등도 있네용​​ ​뽀로로인형과 도라에몽인형 ​뽀로로에 나오는 루피랑 에디 인형이랑 귀여운 팬더 인형도 있고~ ​누드 체중계도 있고~​​​ 핸드폰 선풍기도 있고~텀블러 보조배터리 led손목시계 북무드등 USB 가습기​블랙 & 화이트 그릇세트, 머그컵과 구포국수세트 ​  케라시스 선물 세트!  ​여름철 필수품 모기채랑 블루투스도 있고~​사진으로 다 담지 못했지만..정말 다양한 종류의 경품들이 정말 많았어요~​​​​​다른 팀들이 물고기를 계속 낚으면서 ​순위에 올라갔던 우리 이름이 밑으로 내려가자​​​​​결국 자리에서 벌떡 일어난 울엄마!ㅋㅋㅋ​​​은근 승부욕 보였던 울엄마 때문에 ​사진찍다가 저혼자 빵터졌답니다 ㅎㅎㅎ​​​​저기 양복입은 학생?.. 정말 잘하더라구요~​낚시카페에 어울리지 않는 복장이었지만 강태공 수준이었음!ㅋㅋ​​한마리도 못낚은 저는 마냥 부럽더라구용^^​​​​​한시간 조금 넘게 하다가 아부진 더하고 싶어하시는데​엄마는 반찬거리 산거 빨리 냉장고에 넣어야한다고 가자고 하시고 ㅎㅎ​결국 우리는 포인트로 수제비누 하나씩 세개 타서 사이좋게 기념으로 나눠가지고ㅋㅋ​즐거운 추억만들고 헤어졌답니당^^​​남포동가자낚시카페 친절한 직원들과 깔끔한 시설이 마음에 드는 곳이었어요~ 이색데이트장소로도 강추할만한 곳이었답니다^^​​​    참, 남포동 가자낚시카페는 손씻는곳도 밖에 있어서 미끼를 만진 손을 편하게 씻을수 있게 되어 있고 흡연실도 따로 마련이 되어 있어요​​  끝으로 남포동 가자낚시카페 동영상 한 올려 봅니당~^^부산낚시카페 가자낚시카페​주소 - 부산광역시 중구 중구로 13 서암빌딩 ﻿전화 010-5855-5734   ​#부산실내낚시카페, #남포동이색데이트, #부산커플데이트, #낚시체험, #남포동실내낚시터, #부산실내낚시터, #남포동가자낚시카페, #부산가자낚시카페, #가자낚시카페, #부산이색데이트​ ​ ​​안녕하세요Design FLO입니다!​개봉동에 데이트 다녀왔어요남자친구가 낚시를 좋아해서야외낚시나 실내낚시를 따라간적 있는데, 이색데이트로 참 좋은 것 같아요 : )​​       ​#개봉데이트 #구로데이트 #구로이색데이트#대따커낚시카페 는 지하1층에 있어요노랑노랑한입구!​   ​#개봉낚시카페 #대따커낚시카페 는블로그 후기 이벤트도 하고있구,영업시간은 14시부터 새벽 2시까지, 매주 월요일 휴무에요 방문하실 때 참고하세요 : )​​    Previous imageNext image 방문하면 떡밥이랑 장갑, 앞치마등 준비해주세요일회용 사용해서 위생적이고,물이 옷에 튈 걱정도 없어요 ㅎㅎ​원하는 낚시대를 골라서 낚시를 시작할 수 있구요!​#개봉데이트 #대따커낚시카페 에는 낚시를 좋아하는 대다수의 남성들을위한 흡연실도 준비되어 있어요간단한 간식이나 라면등 식사류도 판매하고있어서낚시하다가 배고플 걱정 노노!가방같은 귀중품은 의자안에 보관가능해요 : )겉옷은 옷걸이가 준비되어있어서 물안튀는 안전한 곳에 보관했어요!​​  ​낚시카페를 이곳저곳 다녀봤지만,이렇게 큰 수조를 가지고 있는곳은 별로없는데깜짝 놀랐어요!​#개봉카페 #대따커낚시카페 내부는 큰편이에요!널찍한 내부에 큰 수조라 말그대로 #대따커 !!!​그리고 의외로 학생들도 많이 왔더라구요!친구들끼리 PC방만 가는게아니라 뭔가 이색적이고 재밌는 취미를 공유하는거 같아서보기좋더라구용​  ​주말에는 합산이벤트를 하고있어서주말 데이트 오시면, 재밌게 데이트하고 상품도 교환 가능할 것 같아요!​둘이서 이날 2시간하면서남자친구는 7마리, 저는 5마리 잡았어요내가 더 묵직한거 잡아서 포인트는 비슷비슷  ​​  ​​원하는 자리에 착석해서 낚시대를 골라 시작하면되요!낚시 시작하면  서로 승부욕 넘쳐서 엄청 집중!​#이색데이트 로 최고에요요즘 코로나바이러스 때문에 어디 돌아다니기 무서우니까마스크끼구 낚시하고 손잘 씻는게더 안전해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​낚시하고있으면 잉어나 향어등 다양한 물고기들이움직이는게 보여요!내껄 물어! 물어! 내떡밥 물어!!하고 주문을 외우다보면 강력한 입질을 느낄 수 있어요!​#낚시손맛#손맛짱​한번 맛보면 잊을 수 없는 낚시의 손맛 ㅎㅎ중독되서 또 가고싶어요!!    ​낚시로 잡은 잉어!저희는 잉어밖에 못잡았는데옆에온 다른 손님이 향어잡았어요!​왕큰 향어를 잡는데 낚시대가 정말도시어부에서 대어잡을때 보던것처럼활처럼휘는 광경을 볼 수 있어요 !!!​  #실내낚시터 에서 물고기 잡으면 먹지않고, 포인트를 쌓아요!​항상 다양한 이벤트를 하고있어서 이벤트에 맞춰포인트를 모으면 또 엄청난 선물도 가질 수 있구요 ㅎㅎㅎ​잡은 잉어를 뜰채에 담아서 저울존으로 이동!​        ​저울에 입장할때 받은 번호키를 찍고잡은 물고기를 넣어주면,그날그날 그때그때 다른 이벤트에 맞춰포인트가 슝슝 쌓여요!​     ​낚시하며 쌓인 포인트로 교환가능한다양한 상품들!생필품들부터 장난감, 다양한 상품들이 있어요  ​#도시어부 프로그램 보다보면낚시가고싶어지는데,사실 외각으로 #배낚시 는 쉽지않다보니,이렇게 #실내낚시 로 재미도 느끼고 체험하기 좋아요​8년차 연인이라 #서울이색데이트 정말 많이 다녀봤어요안가본 데이트가 없는 우리ㅎㅎㅎㅎㅎ #개봉데이트 #대따커낚시카페 왕 추천드려요 : )​가족단위로도 실내낚시터 와서 아이들이랑 현장학습처럼 낚시체험 하시는 분들도 계시더라구요도심에서 낚시재미를 느낄 수 있다는 장점이 너무 좋아요!​​​ 대따커 낚시카페서울특별시 구로구 경인로35길 56 지층  #경인중학교 인근에 있어요!개봉역에서 도보로 이동 가능하구요!​서울특별시 구로구 개봉동 464-9 지층 이에요​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 #빵꽁자매 입니다!  저희는 완전 서울 토박이인데요~서울에서 만나면 참 놀거리가 없잖아요?영화보고 밥 먹고 카페 가고 그거 반복인 것 같아요​대학로는 그나마 연극이 있어서 많이들 오시는데요~​공연 보고 밥 먹고 하면 또 할 게 없죠~?그래서 대학로에서 재미있는 놀거리를 소개해드리려고요​ 대학로 이색 놀 거리 착한붕어낚시카페 ​​혜화역 바로 뒤편 골목 쪽에 있습니다! ​​가게는 건물 지하에 위치하고 있었어요!​​ ​​내려가는데 물고기 그림에 노래까지 나오니 뭔가 놀이공원 가는 느낌이더라구요?대학로에서 놀거리 찾기가 쉽지 않은데 기대가 됩니다  ​​ ​​​계단을 내려가니 바로 가게 문이 보입니다!​ ​​사물함에 짐을 보관해 놓고 열쇠를 가지고 들어가면 돼요~뭔가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워터파크 느낌인가?짐을 안전하게 보관해 주시니 좋더라구요~​​​ ​​가게 내부는 이렇게 생겼어요!​사람들이 낚시를 하고 있는 모습이 보입니다~대학로에서 낚시를 하고 있다니 처음 보는 신기한 풍경입니다  ​​옷을 걸어놓을 수 있는 곳과 테이블도 보입니다​​ 한편에 과자가 마련되어 있는데요~​무료로 가져다 드시면 됩니다! ​흡연실은 관심이 없어서 못 봤는데 흡연실도 있나 봐요~흡연하는 낚시인들을 위한 사장님의 배려...?​ 일단 앞치마를 해야 해서 앞치마를 하나씩 합니다유아용도 있더라고요​아이들도 함께 오면 너무 재밌어할 것 같아요대학로에 이런 놀거리가 있었다니!​ ​그러면 손목에 이렇게 팔찌?를 하나씩 주시는데요!!요걸로 다른 사람들과 경쟁하는 거예요! ​ 일단 장갑을 끼고필요하신 분들은 팔 토시도 끼시더라구요?​​ 자리에는 이렇게 물고기 밥이랑 그물채가 같이 준비되어 있습니다​​ 낚싯바늘은 이렇게 생겼고요​여기에 저 밥을 동글동글 말아서뾱 끼워주면​ ​이렇게 미끼가 완성됩니다​​이제 낚시를 시작해볼까요?대학로에서 낚시를 하고 있다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 너무 신기해요 정말 독특한 대학로 놀거리!​ 낚싯대를 넣고 기다리면저 초록색 야광이 수면 아래로 뾱 들어가는 게 보여요!그때 손목 스냅을 이용해서 엄 청 빠르게 낚아채면물고기가 잡힙니다!!!​​  물고기가 잡히면 낚싯대를 수직으로 들고 있다가옆에 있는 그물망으로 건져올리시면 됩니다​​처음에는 물고기가 쪼끔 무서웠는데(내가 훨씬 큰데..)  ​자꾸 보니까 그런 건 없어지더라구요??? 잡힌 물고기!  내가 물고기를 잡다니❤​붕어가 처음엔 좀 불쌍했는데바늘이 살상 용이 아니고레크리에이션용?이라고 말씀해 주셔서 쪼금 괜찮았어요!​그래서 그물을 조금 흔들면 금방 빠지나 봐요​물고기는 이제 무게를 달러 갑니다​ 저 통 밑에 저울이 있어요!몇 그램 나올까 기대 중!​​​ ​저기에 그물을 뒤집어서 물고기를 넣어주면 무게가 측정돼요!그리고​ ​본인이 잡은 물고기 무게가 측정된 게​화면에 떠요!! (저 남자분 엄청나게 잘 잡으시더라구요?)​그리고 버튼을 눌러서 다시 놓아주면 됩니다~~​  ​​이런 식으로요!​넘 신기하죠?​저기 있는 모르는 사람들이랑 경기를 하는 거예요!​순위로 올라가면 경품도 있습니당​ Previous imageNext image ​​경품은 술이랑 생필품이랑 과자랑 젤리?​이게 뭔가 한번 물고기를 잡으니승부욕이 엄청 생기더라구요?​  많이 잡고싶다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​이거 근데 진짜 초집중 해야 되더라고요저 야광찌가 사라지는 순간을 잘 잡아서 확! 낚아채야 하는데......​집중할 수밖에 없었어요​​ 사장님이 음료 뭐 먹고 싶냐고 물어보셔서 아메리카노랑 망고쥬스라고 말씀드렸더니요렇게 자리로 준비해 주셨어요​음료도 먹으면서 다시 초집중​낚시하다가 가끔 가운데서 이렇게 비가 와요!​  ​이렇게 물을 뿌려줘야 물고기들이 가만있지 않고 돌아다닌다고 하시더라구요~~신기했어요 ㅋㅋㅋ 보는 재미도 있고 진짜 대학로 놀거리로 짱​​​  그리고 중간에 새로운 물고기들이 또 왕창 쏟아져 들어왔어요!!​거의 뭐 잘 잡으시는 분들은거의 1분에 한 마리씩 계속 낚아 올리시더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박  ​​하지만 저희는 낚시에 막 소질이 있진 않더라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 진짜 요즘 데이트할 때 놀거리 없잖아요?대학로 놀거리로 진짜 이색적인 체험이었어요!​뭔가 물고기 손맛을 보니까 또 가고 싶더라는이래서 낚시에 중독되나 봐요​​​ ​​손 씻는 세면대도 따로 준비되어 있습니다!​​손을 씻고 나가려는데!​​우왕 사은품을 이렇게나 주셨어요!?!?남는 게 있으신가???????연극표도 받고❤​​ ​저는 잘 못 잡아서 핸드크림이랑 자유시간 받았네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이렇게 나의 기록이랑포인트도 뽑아서 주세요! ​오 그래도 다섯 마리나 잡았네요?  ㅋㅋㅋ 너무 신기하고 재밌었던 대학로 놀거리 착한붕어낚시카페​연극 보러 왔다가 시간이 좀 남으신다거나​대학로에서 진짜 이색 놀거리나 데이트 원하신다면​이 붕어낚시카페 진짜 재밌었어요!​ 착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 대학로8가길 52 위치는 역이랑 진짜 가까워요!​​ 전화번호 : 02-741-1733주소 : 서울 종로구 대학로8가길 52 (동숭동 1-48 지하1층)평일 11:00 - 02:0001시 이전 입장시 05시까지 연장영업 ​​ ​​넘넘 재미있었던 착한붕어낚시카페!낚시를 첨해봐서 더 기억에 남네요히히히 담에 또 가야지​그럼 빵꽁자매는 이만!​  ​ 잉어킹낚시카페 연신내점 추석 이벤트 힙니다~ 많은 조사님들이 오셔서 열낚 하시네요~^^ 오~ 대물~~ ㅎㅎ 작아작아~~ 쫌 큰데요???? 아까비~~ 무게 재볼까???? 아직은.... 대물게임  피라미게임 근접게임... 다양한 게임으로 재밋는 시간 만들어 그릴께요~~^^  근데... 찐~ 대물은 누가??? ㅎㅎ  #추석연휴이벤트 #대물을잡아라 #가족놀이터 #실내놀거리 #낚시카페 #실내낚시 #잉어킹낚시카페 #연신내데이트 #연신내놀거리 #연신내가볼만한곳 #은평구낚시카페 #은평구놀거리 #은평구데이트 #은평구실내낚시 #오빠랑💕 #연신내맛집👍 #연신내어딘가 #가족체험 안녕하세요 그래서 몇주가 신촌실내낚시카페가 있다고 해서 친구들과 낚시카페에 다녀왔습니다.    신촌의 볼거리로 추천하고 싶은 곳은 홍대 근처에 살고 있어서 멀리 떨어진 곳보다 가까이서 먹는 것이 쉬웠어요. 손님 낚시 카페에 가 보셨나요? 홍대언냐가 신천에 살때, 다니면서 굉장히 궁금해졌고, 조금 보고 온 #신천낚시카페입니다.    이색 데이트코스인 신촌 데이트낚시 카페 사람낚시 카페: 신촌데이트 신촌의 이색 데이트로 흥을 돋웠던 실내 낚시터승입니다. 신촌에도 낚시 체험이 있다는 소식을 들었다. 이름은 나는 낚시를    꾼낚시카페 홍대신촌점서울특별시 서대문구 명물길 66  ​ 안녕하세요! 장난꾸러기 "김장난" 아빠!하영압쥐 입니다♡와,,,, 제가 어제는 이상하게도 그동안의피로가 쌓여서 그런건지ㅠㅠ도저히,, 낚시카페 다녀온 후기까지못적겠더라구요ㅠㅠ 바로 뻗음요ㅋㅋ아침에도 일어나지 못하고;; 좀 전에서야일어나 정신을 차려봅니다 ㅋㅋ그래도 오늘은 푹~ 자면서 에너지 충전했으니 다시 또 신나게 달려볼게요!!어제 하영양과 향수만들기 체험을하고낚시카페로 가보았습니다.물론! 이것도 하영양 2월 버킷리스트의리스트에 적혀있는 것중 한가지랍니다>_<낚시카페는 몇번 와보아서 익숙한지자연스럽게 자리를 잡더란요,, ㅋㅋ   엇! 넣자마자! 잡았어요!!왠일이지!?;;ㅋㅋㅋㅋ   팔찌를 기계에 대고서는 물고기를올려서 무게를 재어봅니다.   이번에는 아빠차례~~떡밥을 두번 낄때마다 순서를 바꿔서해보기로 했거든요 ㅋㅋ왔다! 왔어!낙시대휘어지는거 보이시쥬??아무래도 제법 큰놈인듯 합니다ㅋㅋ   낚시바늘 제거하고 뜰채에 담아보니그냥 들어도 묵직하네요 ㅋㅋ   무게재러 가보자!! 오~~ 역시나!!1kg가 넘는 고기였어요>_<   아까 잡은게,, 너무 컷나,, 이상하게또 고기가 한동안 안오더란요;;ㅠㅠ제가 흠,, 지루해 하고있자,, 딸램이"아빠! 낚시는 원래 기다림이야!기다릴줄 알아야 더 큰걸 얻을수 있어"어,,어,,;; 어디서 그런말을 들은거뉘?>_<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한마리 더! 잡아서 무게 확인하고하영양이 이제 다음에 또 오자고 가자고이야기를해 다음에는 더! 큰 물고기를잡을수 있기를 기대하며 나왔습니다.   낚시카페 갔는데 선물은 없냐구요??흠,, 낚시카페가면 모은 포인트에 따라서많은 선물들이 준비되어 있는데,아이들 데리고가면 포인트를 모을수없다는거,, 뭐라도 손에 들고있어야마음이 풀리는 아이들,,, 이해하시쥬??오늘 물고기를 잡아서 모은 포인트가생각보다 많지 않아서 진짜 고를게없어서ㅠㅠ 하영양이 계속 만지작,,만지작,, 거리니까 사장님께서 애기인형하나 주시더라구요 ㅋㅋㅋ우리 포인트는 2500점, 저 인형은10,000포인트 ㅋㅋㅋ   하영양도 기분좋게 낚시카페를 나와간단하게 고기!?로 저녁을 먹고집에 돌아았습니다♡​#딸바보아빠 #대전아빠 #휴일에는딸과함께 #딸과의일상 #딸과의추억 #딸과의놀이 #딸과의데이트 #이색데이트 #대전아이와가볼만한곳 #대전시내 #은행동 #낚시카페 #물만난고기 #버킷리스트실행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​하이 윰이에요. 오늘은 신랑과 함께 집에서 가까운 곳에 서울실내낚시터가 있는 서울낚시카페가 있다고 들어서 잠실새내역으로 왔어요!! 꺄~~ ​  ​서울 한복판에서 붕어탐험을 할수 있는 낚시카페가 있다니, 정말 놀라워요~~~!!​저녁먹고 한산한 시간에 찾아온 서울낚시카페★♪♬​ 붕어탐험 낚시CAFE 서울낚시카페 에서 붕어낚시체험해보기!!! 씐난당 신랑민이와 윰이는 낚시를 해보고 싶었던 적은 있어서, 낚시대를 고이 사고 집에서 보관(?) 중인데요.ㅋㅋㅋ오늘은 낚시의 묘미를 서울한복판에서 서울실내낚시터 붕어체험낚시카페에서 한번 즐겨보도록 하겠습니당!! ​​   잠실새내역 4번출구에서 얼마 멀지 않은 곳에 위치해 있어요~ 이렇게 지하로 들어가면 초록초록한 광경이 펼쳐지게 됩니당~~~~!!!​​   신기한 광경이에요~~~ 낚시를 하고 계시는 남녀젊은이들~~~!!! 붕어들이 그득한 민물환경에서 민물붕어들의 냄새가 은은~~~하게 납니다~~!!! 설레이네요~ ^^ㅋㅋㅋㅋ​  ​  요금표는 한시간에 성인 만원이에요^^ ​​ 평일/주말 낮12시~새벽5시운영!!!??와우..! 늦은시간까지 잠안올때? 막차 끊겼을때 꿀팁! ​영업시간이 새벽 5시까지도 운영하고 계셨어요. 엄청나네요~~ 낚시를 하면서 무념무상하고 싶을때 이곳에서 낚시체험하면서 붕어와 친구하다가 새벽에 퇴근해도 되겠는걸요. !! ​  준비를 해볼게요. 먼저 이러한 손목팔찌를 주십니다~~ 손목팔찌에 적힌 숫자가, 붕어를 잡을 떄마다 포인트를 적립하게 되는데 요 숫자에 적립을 하는 것이에용! ​​  옷 등을 보호하는 앞치마와 보호대 등을 착용하구요. 장갑도 끼었어요~~ ​​  시작해볼까요!!!!????? 근데,, 어떻게 하는거에요? 사장님~~내가 낚시가 처음이다???? 걱정마세요. 신랑과 저도 처음이었는데 사장님꼐서 어떻게하면 잘 잡히는지, 찌와 먹이 꽂는 방법까지 세세하게 다 알려주십니당^^ ​  사장님이 알려주고 계심~~~ 요렇게 잡으세용!!! 낚시강의받는중~~~ ​​  헤헤 붕어밥을 이렇게 한가득, 받았구요!! 부족하면 시간내에는 얼마든지 채워주십니다~~​​  먹이를 만들면서 어떻게 잘 잡읆가 궁리중인 신랑의 날렵한 손가락.ㅋㅋㅋ ​  ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 이렇게 수웅 끼워봤어요. ㅋㅋ 붕어밥에서 구수한 맛있는 냄새가 나네요.ㅎㅎ​​  ​​ 무념.. 무상이올시다.. 이것이 낚시의 묘미제..​​신랑이 붕어와 밀당을 하고 있는 사이에 윰이는 주위를 둘러봅니다. 오.. 상품들이 많아요. 이것은 어디에 쓰는건가요???    물고기를 잡으면 포인트로 쌓이게 되는데, 그 포인트들이 모여서 이렇게 상품으로 교환해서 가져가는 것이에요!! 아쉽지만 잡은 붕어는 가져갈순 없어요^^ ​여기는 붕어낚시를 체험하는 곳!!!! 많이 체험하신 분들은 실제 자연 낚시터에 가서 낚시로 도전해보기!!!??? 일단 여기서 실력이나 키우자.ㅋㅋ!!!   인테리어도 아기자기 귀여운 물고기 액자들~~ 서울실내낚시터 붕어체험낚시까페  ​  낚시를 하면서 먹을 수 있는 음료도 이렇게 저렴하게 판매하고 계십니당!! ​ 잡았어!!!!!!  매운탕감이야!! ​와~~~ 신랑이 첫 붕어를 잡았어요!!! 월척이에요 월척!!!!    어머나,,,,, 제가 서울시내에서 잉어.. 아니 붕어를 보게 될줄은 몰랐..!!!>< 입에 날카로운 고리가 걸려서 아야 하고 있는 붕어. 입이 찢어지지 않게 살~~작 빼서 앞으로 가져가요. ​  여기에 붕어를 넣고 무게를 잽니다. 이렇게 팔찌를 대고 말이죠!! ​​  히히 또 기다려봅니당!! 저도 신랑도 점점 노하우를 익혀가고 있어요~~ ​사장님께서 봐주시기도 하고~ 낚시대 잡는 법에서 들어올리는 법까지도 지도해주시니 붕어가 점점 자 잡히기 시작해요!! ​  ​엄머 나 소질있나봐~~~  히히 또 잡았어요. 저희가 예약한 시간은 2시간인데 시간이 엄청 잘가고~~ 고기도 잘 잡히고~~ 너무 기분이 좋았어영!! ​​  낚시를 하는 재미가 있는게, 확실히 하면할수록 붕어의 입질이 딱!!!!  오는데~! 그 순간, 낚아채면 물고기의 손 맛이 손끝과 손목에 느껴져요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜릿짜릿하구만요. ​이 맛에 물고기 손맛 느끼러 낚시하러 가는거죠??    이렇게 중량이 나오고~~ 몇회차에 몇그램을 잡았는지가 번호표에 찍히게 됩니다!! ​정말 무거운 녀석을 잡았어요. 히히. ​물론 요 손맛 한번을 느끼고 싶다고 계속 느낄 수 있는게 아니에요. ​ 붕어와의 밀당~! 먹튀하는 붕어 요놈들!! ​바로 먹튀하는 붕어들과 타이밍을 겨루어야 하기 때문이죠!! ㅋㅋ근데 그 타이밍을 보는 재미가 또 쏠쏠해요!^^ ​​   서울낚시카페 붕어체험낚시카페는 물이 깨끗해서 물고기가 다~~ 보였어요. 물고기의 크기는 다양하구요. 짝은놈~ 큰놈~~ 사이즈도 제각각이에요​​  중간중간에 물고기들이 모이라고 이렇게 물도 뿌려주십니다~!! 시원~~~하다. ​​   요놈요놈!!!! 물고기가 힘이 엄청 쎄요~~~ 진짜.ㅋㅋㅋㅋ 으아~~ 물고기이 손맛이 장난 아님...ㄷㄷ​  서울낚시카페 붕어체험낚시카페는 새벽 5시까지 하니까, 시간이 늦어져도 사람들이 계속 들어와요~~ 서울실내낚시터라는 점과 늦게까지도 하는 것이 서울시내에 유일무이할텐데. ​요기 붕어체험은 이색적인 데이트를 하기에도 손색없는 곳이란 생각이 들어요. ​​​어느덧 시간도 두시간이 거의 지나가고 있구~~ 서울낚시카페데이트, 신랑과 윰이는 한마리씩만 더 잡고 마치기로 해요!!! ​   대박이에요!!! 신랑이 또 잡았어요!!! 우연히 동영상을 겟챠한 윰이.ㅋㅋㅋ 아이 신나라. 펄떡펄떡 뛰는 붕어가 또 나 살자고 떼를 씁니다~~ ​  서울낚시카페 붕어낚시체험 중~~~!​마지막 손맛을 준 요 붕어 아이. 손으로 아가미 부분을 꽈악 잡아야 제어를 할수 있어요! 크... 힘쎼다. 힘쎼.    어느새 저의 붕어 밥이 다 줄었어요..ㅋㅋㅋ 먹튀하는 붕어들과 여러 실갱이도 했지만, 간간히 선사해준 짜릿한 손맛이 또 생각나서 찾아올 것 같은 서울낚시카페 잠실새내 붕어체험낚시카페였습니당!! ​​  마무으리로 화장실에 있는 요 철비누로 손을 빡빡 긁어주면서 손을 씻어주세용! 화장실이 센스있는 문짝이라 찍어봤어요. !! 예쁘즁? ​​  저희가 모은 포인트는 200포인트에요~~~ 초보자치고 만족하는 포인트였습니당!!! ㅋㅋㅋㅋ 그래도 둘이서 열번이상은 잡았으니깐영!!! 뿌듯해라. ​포인트를 이 귀여운 밴드로 교환 받고 나왔어요^^* ​  ​오늘은 서울실내낚시터에서 신랑과 낚시데이트를 해봤는데요!! 서울시내 잠실실내에서 이렇게 붕어낚시체험을 할수 있는 서울낚시카페가 있다는 것이 굉장히 이색적이고 재미있는 경험이었어요! ​낚시를 싫어하실 남자분들은 없으실것 같은데요. 여자인 저도 와서 같이 해보니 너무 재미있는 추억이 되고, 또 낚시가 어렵지 않고 앞으로 흥미를 갖게 될 것 같아요♥ ​진짜~~ 재미있었습니다!  붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 잠실동 189-4  붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 잠실동 189-4 영업시간 12:00~05:00​   ​​#서울낚시카페 #서울실내낚시터 #잠실실내데이트 #잠실놀거리 #잠실낚시카페 #신천낚시카페 #강남낚시카페 #강남실내낚시터 #실내낚시터 #낚시카페 #잠실실내낚시터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#코로나19 의 기세가 한풀 꺾였다지만 여전히 사람 많은 곳은 피해야 할 것 같고,언제까지 집에만 있을 수는 없어 찾은 곳이 바로 #실내 #낚시터!​[#수유역 근처에 위치한 #퐁퐁낚시카페]​처음가는 #실내낚시터인데 아들은 #물고기를 100마리 잡겠다며 #텐션업!  ​후문에 주차를 하는데 사장님께서 직접 나와 친절히 주차공간까지 설명해 주시네요. 여기서 친절포인트 +10 ㅎㅎ​실내낚시터에 들어서면 굉장히 깔끔한 공간이 나오네요. #일요일 점심시간이라 저희가 갔을때는 한산해서 너무 좋았네요^^끝나고 나올때는 손님들이 몰려서 사장님이 이리뛰시고 저리뛰시고;;;     ​#낚시도구가 한켠에 깔끔하게 세팅되어 있네요.  이용 시간 및 이용 가격은 아래와 같네요.적혀 있는 금액은 카드가이고 현금 결제시 할인이 된다네요^^   ​중간중간 #분수쇼도 펼쳐지는데 분위기포인트 +10  ㅎㅎ   ​낚시터에 왔으니 본격적인 낚시를 해보는데요,#물고기들이 얼마나 많은지 넣자마자 대어들이 ㅎㅎ    ​물고기를 낚으면 무게를 재는데 #친절한 사장님께서 직접 우리 꼬맹이의 체험을 시켜주시더라고요 ^^ 친절포인트+30 ㅎㅎ  우리꼬맹이의 앞치마까지 손수 입혀주시는 센스^^  친포+20 ㅎㅎ  중간중간 간식도 즐기는 우리 꼬맹이♡  각종 #이벤트도 하고 어획 #포인트에 따라 #선물도 받을 수 있네요♡    낚시를 처음 해본 저희는 12마리 밖에(?) 못 잡았지만 친절한 사장님께서 우리 꼬맹이한테 멋진 선물을 주셨네요. 친포+50 ^^  처음 가본 실내 낚시터 [#수유 퐁퐁낚시카페] 강력추천입니다 ^^​대어낚는 장면을 위해 유딩꼬맹이에게 촬영을 시켰네요 ㅎㅎ  ​ 며칠전 방학에 홍익대에서 피자와 파스타를 빨아들이고 돌아온 실내낚시 카페를 소개하려고 합니다. 그래서 저도 요즘에 함께 할수 있는 콘텐츠를 찾고 있었는데 적합한게 생각이나서 어디다녀왔는지 물어보니 신촌에도 낚시 체험이 있다는 소식을 들었다. 이름은    지하로지하로 왠지 좀 아쉬워서 신촌에 있는 실내낚시 카페에 다녀왔어.야사실 여기 낚시카페 성남점에 한번 가봤는데    실내 낚시터라면 어딘지 아저씨들의 발길이라고 생각하지만 오늘 소개할 신촌 데이트 장소인 텐실낚시 카페는 깔끔한 인테리어로 남녀노소 할 것 없이 즐길 수 있는 곳이다.    꾼낚시카페 홍대신촌점서울특별시 서대문구 명물길 66  ​ #강남역 #강남역데이트 #신논현역데이트 #강남역이색데이트 #강남역놀거리 #강남역맛집 #강남역낚시 ​  강남역 이색데이트 & 도심 속 낚시카페 교양낚시02-533-3390서울 서초구 사평대로 360지번서초동 1302-24주말 11:00 - 02:00(토/일/공휴일).평일 14:00 - 02:00휴무: 매월 첫 화요일​2,000원 -> 어른 (대학생이상)_10분 기준1,500원 -> 학생 (초/중/고등학생)_10분 기준어린이 (미취학)_입장무료  안녕하세요?오늘 소개드릴 곳은 강남역 낚시카페 '교양낚시' 입니다!강남역에서? 서울 한복판에서 낚시를? 하고 띠용 할 수 있는데욥!!​맞습니다! 강남역에 낚시카페 '교양낚시'에서는 낚시를 즐길 수 있습니다!색다른 이색데이트 코스로도 제격인 것 같아요! ㅎㅎ​가는 방법도 완전 쉬워요!​신논현역 7번 출구에서 나와서 쭉~! 직진하시면 됩니다! :)강남역에서 출발하시면, 10번 출구에서 나와서 쭉~~신논현 방향으로 걸어가서, 7번 출구 방향으로 꺾어서 조금만 더 걸어가시면 됩니다!​저희는 강남역에서 만나서 걸어갔는데 10분 안 걸린것 같아요!ㅎㅎ강남역에서~ 지오다노, 자라~ 세일하길래 구경하면서 가니까 금방 가더라구용 ㅎㅎ  교양낚시서울특별시 서초구 사평대로 360  ​자차를 타고 오신다고욥?? 걱정마세요! 강남역 '교양낚시'는 무료로 주차를 할 수 있답니다! :)주차에 관련해서는 방문전에 매장에 전화로 문의하시면 될 것 같아요!  (강남역에서 무료주차라니..?ㄸㅣ요옹)​​짜잔 들어가는 입구에요! 간판도 큼직 큼직해서 멀리서도 딱 알아보았답니다! :)     지하 1층에 강남역 낚시카페 '교양낚시'가 위치해 있습니다!     들어가는 입구에용!내려가는데, 비린내도 하나도 안나도 너무 기대되었어요 ㅎㅎ저는 원래 낚시를 진지하게 해본적은 없는데요,안 해본 이유 중 하나가, 물고기 특유의 물 비린내 때문이에요!​하지만!!강남역 낚시카페 '교양낚시'에서는 특유의 비린내가 나지 않더라고용!!(신기신기,,)  ​낚시카페에 입장하고 첫 인상은, 이곳은 낚시 카페인가? 그냥 놀거리가 다양한 카페인가? 였습니다 ㅋㅋ그만큼 입구에 뙇~! 앉을 수 있는 테이블과 다트, 보드게임, 안마의자 등   테이블과 의자가 있어요! 자리에서 TV를 시청 할수도 있고, 안마의자나 다트 게임을 즐길 수 있답니다!   다양한 잡지와 신문이 구비되어 있습니다! 오왕~!   마스크까지 구비 되어있습니다.. 세심한 배려...b 다양한 놀거리가 준비되어 있어, 낚시 중에도 다양한 문화 체험을 할 수 있다는 겁니당! 대단하죠!​그리고 반대편 벽쪽에는 낚시 포인트를 이용해서 얻을 수 있는다양한 상품들을 볼 수 있습니다! :)​  낚시 결과에 따라, 물고기 수&중량으로 점수를 획득 할 수 있고,또 중간중간 진행되는 다양한 게임을 통해서도 추가 포인트를 얻을 수 있답니다!그 포인트를 이용해서 다양한 상품으로 교환이 가능하더라고용!(승부욕이 불타오릅니다!)​  ​그리고 이제 카운터에가서 본격적으로 회원을 등록하고낚시를 시작해봅시당!!​  카운터에서 볼 수 있는 다양한 이벤트와 정보 입니다! :) 교양낚시답게, 문화생활 후 방문 시 할인이 됩니다 ! 낚시 카페 '교약낚시'에서는 낚시만 즐길 수 있을 뿐만 아니라,다양한 음료와 간식을 즐길 수 있답니다! :)카페 메뉴와 맥주가 준비되어 있습니다!아이들을 위한 쥬스도 있어요!​메뉴는 이러합니다!   여남노소 누구나 즐길 수 있는 간식이 있습니다! :) 이제 음료도, 낚시 등록도 준비가 되었으면자리로 가서 낚시를 해봅시다!   평일에 오픈 시간 맞춰서 갔더니, 제가 1번 손님이었습니당 ㅋㅋ   생각보다 넓고, 완전 쾌적합니다!   낚시 이용 방법과 다양한 낚시 이벤트가 준비되어있습니다!  낚시장 한 켠에는 이렇게 캐비넷과 낚시 장비 그리고 앞치마, 아크릴장갑 등이 구비되어있습니다!짐이 많아도 걱정 없었어요! :) 딱 캐비넷에 안전하게 넣어두고,편하게 낚시를 즐길 수 있습니다.​그리고 ㅋㅋㅋ 더욱 대박인건... 슬리퍼도 구비되어있답니다.완전 손님을 위한 사장님의 배려를 다시 한번 볼 수 있었습니다!​  콘센트도 있고~ 아이들이 즐길 수 있는 작은 낚시 게임도 있고.또 콘솔 게임들도 준비되어있습니다! :)  물 관리가 어떻게 되길래.. 이렇게 쾌적하고 냄새가 안나는지..!!바로 이런 정화 시설이 있어서 물고기들고 더욱 쾌적한 환경에서 관리가 되어진다는 것을알 수 있었어요! (우리집 물보다 수질 좋을 듯...얼롸잍~~?)​​  미끼로는 미숫가루 떡밥과 옥수수콘이 주어졌습니다!그리고 저는 손에 습진이 있어서ㅠㅠ장갑도 꼈습니다..ㅠㅠㅠㅠ​참고로 저랑 친구는  인생 첫 낚시였어요!그래서 사장님이 엄청 유쾌하고 명쾌하게 설명해주셨답니다!   사장님에게 잘 배워서,바로 한마리 잡음 ㅎㅎ그리고 맨손으로 물고기 퐉 -  박력있게 잡았더니,사장님이 저에게 '걸크러쉬'라고 햇어요 ㅋㅋㅋ 너무 웃김~얼롸잍~~    사장님께서 이렇게 카메라로 사진도 찍어주시고, 바로 인화해주시더라구용!! 짱짱 ​미숫가루 떡밥이 인기가 많더라구용!물고기를 처음 딱 이렇게 잡으면, 포토존에서 사진도 찍을 수 있답니다 ㅎㅎ그리고 잡은 물고기님의 몸무게를 측정해서 나의 점수로 올리고~!  무게를 재고, 왼쪽 하단에 제 번호키를 태깅하면 저렇게 점수가 올라간답니다! :)   고기야 안녕~! 무게 측정 후에는 고기를 집으로 돌려보내줍니다!  이렇게 낚시장 가운데 화면에서 점수가 나오고, 다양한 게임들이 진행됩니다! :)다음에는 주말에와서 다른 분들과 경쟁하고 싶더라구용 ㅎㅎ​이렇게 저와 친구도 둘이 총 중량으로 내기를 했어요!진짜 손끝에 느껴지는 감각? 입질?에 초 집중하다보니까시간이 진짜 훅 지나가더라구용...100분 했는데...체감 10분 지나간줄...(장담컨데, PC방보다 시간 잘 갑니다 ㅋㅋ)​그리고 사장님께 ㅋㅋ 여기서 제일 큰 물고기에 대해 물어봤습니닼ㅋㅋㅋ무려 5KG짜리 물고기가 5마리가 있다더라구용...ㄷㄷ   5키로 물고기 잡은 사람들의 사진입니다 ㅋㅋ 대박 크죠? 잡기까지 밀당만 30분 걸린다고 합니다! ​​이렇게 나갈 때 번호키를 반납하고, 계산하면 된답니다! :)계산하면, 영수증에 제 포인트가 아래 영수증 사진처럼 친절하게 나와요!이 포인트로 선물로 교환 할 수 있답니당!그리고 물고기랑 찍은 사진도 뽑아서 주셔용 ㅎㅎ 이렇게 추억을 또 만들어주시는 사장님 (하트)   ​​이색데이트를 즐길 수 있는 '교양낚시'에서는 맥주도 커피도 마시면서 즐겁게 낚시를 할 수 있답니다! :)​그리고 재미있고 친절한 사장님 덕분에 정말 유쾌한 경험이었어요! :)​다음에 재방문 의사 3000%입니다!​​​​  #신촌이색데이트, #신촌놀거리, #신촌가볼만한곳, #신촌실내데이트 #신촌실내낚시, #서울낚시카페, #신촌데이트코스 ​여름에는 에어컨 빵빵 나오는 실내 데이트가 갑!신촌실내데이트 장소는 섭렵한 우리 커플이번에는 낚시에 도전!!!!!!​신촌실내데이트 코스로 강추하는 꾼낚시까페!!!!결론부터 말하자면 겁내 꿀잼후기 스따또  신촌기차역 근처에 있는 꾼 낚시카페!연대에서도 이대에서도 모두 가까운 거리라서대학생 데이트 코스로도 좋을 듯!  지하 1층에  위치한 꾼 낚시 까페!!!!최근 리뉴얼해서 시즌2로 재오픈 ㅋㅋㅋㅋㅋ리뉴얼 오픈 이벤트도 하고 있당  왜 안와? 빼꼼 우왕 겁내 넓음!!!!!!!!!!!!다같이 낚시를 즐길 수 있는 신촌실내데이트 꾼낚시카페우린 저녁 먹자마자 가서 한가했는데점점 자리가 채워졌당  낚시이벤트로 받을 수 있는 상품들!!!!!!!낚은 물고기의 무게에 따라서점수가 누적되고 요 이벤트로 상품을 받아갈 수 있음!!!!  본격적인 낚시를 시작하기에 앞서낚시하는법을 알려주신다나는 낚시 자체가 아예 처음이라서 ㅋㅋㅋ 떡밥을 뭉쳐서 바늘에 붙이는 것부터 어색어색  앞치마까지 하고 낚시체험 시작!!!!  배운대로 떡밥을 뭉쳐서 물에 넣은 후 대기......그리고 기다림.......응?????? 전혀 안 잡힘떡밥만 먹고 사라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  결국 사장님의 도움을 받아서첫 물고기 겟 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이게 바로 손맛인가욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 계속 웃었다!!!! 처음에는 엄청 못 했던 남자친구감 잡더니 갑자기 막 계속 낚아올림ㅋㅋㅋㅋ근데 실제로 어항 안에 물고기가 진짜 많다눈으로 보일 지경...사장님께 여쭤보니 4000마리가 넘는 물고기가 있고심지어 이 안에 8kg에 달하는 물고기도 있다고....근데 왜 나한텐 이렇게 안 잡히냐얔ㅋㅋㅋㅋ​결국 최종 스코어는 내가 5마리 남자친구 7마리난 2마리 사장님 도움으로 잡았으니.....완ㅋ패ㅋ 한 셈....  남자들끼리 오면진짜 미친듯한 경쟁심으로 잡을 수 있을 것 같은신촌실내낚시장 꾼 낚시카페  1시간 반이 어떻게 지나갔지 ㅋㅋㅋㅋ겁나 재밌게 놀고 이젠 선물 고를 타임  우리도 인스타 이벤트 참가!인스타 팔로우 했더니 뽑기 1판 할 수 있는 쿠폰을 주셨음ㅋㅋ돌렸더니 20분 할인권.. 나왔는데사장님이 손 미끄러진 척 하시면서 30분 할인권으로 업글해주심ㅋㅋㅋㅋㅋ 들어가서부터 나갈때까지 계속 재밌으신 사장님  영업시간은 다음과 같아영방문횟수에 따라서 할인혜택도 많으니까자주자주 다니면 좋을듯! ㅎㅎ 오늘의 낚시로 겟한 해물짬뽕!!!!!집에 들고가서 효도했다 ㅋㅋㅋㅋ​1인 겨우 13000원 가격에한 시간 신나게 놀고집 갈 때는 라면까지 들고가는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀 데이트 코스​신촌실내데이트 꾼낚시카페 강추강추​여름 데이트로 제격이다!!!!!!!​ 꾼낚시카페 홍대신촌점서울특별시 서대문구 명물길 66 ​       ​안녕하세요.양평 용문에 놀러 갔다가 저녁 먹고,실내 낚시카페를 발견했어요.심심하기도 하고,호기심에 궁금하기도 해서 들어가 봤지요.몇번 해보진 못했지만요즘 낚시가 관심이 있는데 이렇게 카페로 놀거리를 제공해 주니 완전 좋네요.​​   유일실내낚시카페경기도 양평군 용문면 마룡리 425-4    ​​게임시간은 한시간 남성 10.0여성 9.0커플2명 18.0청소년 8.0국군장병 9.0​​   ​입어료를 내시고 이용하시는분들은커피,음료,컵라면 무제한제공​캔커피,음료도 냉장고에 있어요​​   ​게임 시간 체크는 각자 알아서,정산은 게임 후 물고기 잡으면 사은품도 함께 드려요.​​ 낚시 카페 이용방법1.카운터에서 회원등록(성함,핸드폰번호)2.미끼와 수건을 챙겨3.낚시대를 챙겨 게임 시작4.사용 후 물건은 제자리에​제공되는 미끼,낚시대 이외 사용시 퇴장조치!​​​   ​​#양평아이들과가볼만한곳 #체험#양평가볼만한곳​​   ​제공되는 미끼와 수건을 챙겨낚시대를 들고 자리에 착석합니다.​​​    ​​미끼를 끼워 물고기를 잡은 후저울 사용 방법에 따라녹색불이 들어오면 팔찌를 센서에 대고물고기를 조심스럽게 저울에 넣어주면계량을 하고 자동으로 수조로 들어갑니다.​​​​   ​​낚시대에 잡은 물고기는바늘을 직접 빼고,저울을 달아 무게를 재어포인트가 올라가는데..월척하여 대어를 잡거나,​메기,비단잉어,향어등을 잡으면 가격을할인해 주어요.​​​​   ​​홀치기,떡밥던지기는 금지.​    ​​어두운 곳으로 아광찌를 이용하여 낚시를 하고미끼는 불린 사료예요.수조 아래에 검은 그림자는 모두 물고기로생각보단 잘잡혀요.​사료 불린 미끼를 사용하는데도 말이죠...비단잉어는 어두운 실내수조에 돌아다니는모습이 비칩니다.​​​   ​​30분 마다 한번씩 분수처럼물이 쏟아지고,아래에 물고기들이 가득 들어 있는 수조를 발견할수 있어요.육안으로도 훤히 내려다 보이는 물고기들​     ​​엄청 큰 고기도 잡았고요.무료하지 않게 잡념없이 시간 보내기 좋았어요.은근 물고기를 많이 잡고싶은 승부욕과 더 큰 고기를 낚고 싶은 욕심이교차하면서미세히 떨리는 손끝에 집중했죠.​​​​   ​​너무 재밌고 즐거워요.노래도 재미난 노래들과어두운 공간이지만,가끔 시원하게 뿌려주는물쇼.​엄청나게 많은 물고기들구경하면서 신나게 놀수 있어요.어린아이들과 대동해서 낚시를 하는것도 체험겸 추억거리로 남을꺼같아요.​​​   ​​포인트 많이 쌓이면 단계별로 주는 선물들사은품 욕심보단 물고기 낚은 재미에 추억을 만들어 봅니다.​​​#용문실내데이트 #용문낚시카페#용문카페 #용문놀거리 #용문 유일실내낚시카페#유일실내낚시카페#실내낚시 #낚시 #유일낚시카페#용문낚시터 #양평실내낚시터 ​​​​ [잠실 데이트코스] 잠실 낚시카페 '붕어탐험'​​​쓰기가 애매한게 잠실새내(구 신천역) 근처에 있기 때문에잠실 데이트코스라고 적어야할지.. 신천 데이트코스라고 적어야할지..아님 잠실새내 데이트코스라고 적어야할지 모르겠다 ㅋㅋㅋ그냥 본문에 다 적어야겠움ㅋㅋㅋㅋㅋ잠실 낚시카페, 신천 낚시카페, 잠실새내 낚시카페, 잠실새내 놀거리, 신천 놀거리, 잠실 놀거리, 잠실 데이트코스, 잠실 실내데이트, 잠실새내 실내데이트, 신천 실내데이트, 이색데이트코스, 서울 이색데이트코스, 서울 낚시카페, 낚시체험, 서울 낚시체험, 잠실 이색데이트코스, 신천 이색데이트코스, 잠실새내 이색데이트코스, 이색데이트, 실내데이트 추천​​애매한 밤에 찾아갔는데 간판이 두군데 있어서 의아했지만둘 다 출입구였다 ㅋㅋㅋ 저기 파란 것이 간판! 지하 1층에 위치해있음 이 건물로 들어가두 되구​ 요기로 들어가도 되는데 여기 계단이 더 가파르다​ 여기가 쫌 가파른 계단무섭다면 오른쪽 계단으로 ㄱㄱ사실 여기가 뒷문이라고 하시더라 ㅋㅋㅋ​ 잠실 데이트코스 / 잠실 낚시카페 붕어탐험 가격 요금표 ↓↓​​잠실 붕어탐험 영업시간은 평일 / 주말 낮 12시부터 새벽 5시라고 적혀있지만시간이 상이하다고 하니 가기 전에 전화해보는 것도 나쁘지 않을 듯.잠실 낚시 붕어탐험 전화번호 : 02-424-2733들어오면 우선 이름을 등록하게 된다.각자의 이름을 등록하게 되는데.. 이유는 이따가 알게 됌.​두번째 방문시 이성친구가 바뀌어도 비밀로 해주신다고 써있다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​낚시를 하다보면 물이 튈 수 있기에 마련되어있는방수가 되는 앞치마와 팔토시를 장착하고!!!! 낚시꾼처럼 변신!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​잠실 낚시 붕어탐험의 실내 내부는 요로코롬 생겼다사람이 적은 시간이라면 마주보고 낚시를 하는 게 좋을 듯!첨엔 당연히 옆에 나란히 서서 수다떨면서 하는 게 좋지 않을까 했는데..나의 크나큰 오산이어따..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점점 집중하면서 말이 적어지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 둘 다 낚시에만 열중함 ㄷㄷ글구 나같은 초보자의 경우엔 맨 첨에 낚시대를 제대로 못올리고휘두르며(?) 끌어 올리기에 옆사람에게 튈 수도 있땨.. ㅇㅁㅇ!!!그치만 사장님과 매니저님(?)이 너므 친절하게 알려주셔서점점 손에 익어가는 낚시.....!!!!!!!!!!!!!!​ 옆에 보면 물고기를 낚시해서 모은 포인트로 상품도 교환해 갈 수 있다.​ 뭔가 디테일한 사진을 보여주고 싶은데정작 낚시를 너무 열심히 하다보니 사진은 뒷전이욤,,생생하게 많은 사진을 못담아서 포스팅하려니 아쉽다 ㅠㅠ​ 옆에 보면 흡연실도 따로 마련되어 있고,옷을 걸어놓는 곳도 있다.실내 온도도 하나도 안춥고 따뜻하게 히터 빵빵했당담배냄새에 민감한 편인데 흡연실이 있지만 담배냄새는 나지 않았구!대신 물고기의 약간 비릿한 냄새는 있었다. (심하지 않음!!)  처음왔다구, 낚시 처음이라구, 걱정 ㄴㄴ하다사장님이랑 매니저님이 옆에 붙어서 엄청 잘 가르쳐주시고처음 물고기 잡을 때까지 도와주셨다(물론 나는 사람 없는 시간에 가서 더 케어 받은 듯!)그리고 분위기가 어색하지 않게?진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 끊임없이 멘트치시는데 엄청 재밌고 대단하셨다고기 잡으면 잘 잡았다고 칭찬해주시구못잡으면 원래 첨엔 다 그렇다고 다독여주시고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 카페의 재미는 사장님이 반이신듯무튼 낚시를 하구 딸려올라오는 물고기를 저 뜰채로 건저 올리면 됌야광찌(?)가 달려있기 때문에 언제 낚시대를 올려야하는지비교적 쉽게 알아챌 수 있다!! 낚시 못해두 걱정 안해두 댐 ㅎㅎ​ 낚시대와 앞치마 팔토시들​ 첫번째 물고기를 낚았다!!!!!!!!!!!!이 이후로 카메라는 고이 모셔두고 낚시에 열중을 함ㅋㅋㅋㅋㅋ 아까 이름을 왜 등록하냐면 나의 포인트를 쌓아햐 하기 때문!무게는 323그람인가 그랬당!​ 그냥 단순히 낚는 재미만 있는 게 아니라여러가지 이벤트가 있는데그 중에서도 오늘의 무게 이벤트 이거는똑같은 무게의 물고기가 낚아지면 영화관람권을 주심!헉 어떻게 맞추지? 싶었는데내가 있을 때도 한사람이 받아갔당..ㄷㄷ이름을 등록하면 한 사람당 하나씩 목욕탕에서 주는 팔찌 같은 것을 주는데그걸 물고기를 잡았을 때 "여기"라고 써있는 곳에 가따대면내 이름이 뜨면서 점수를 누적할 수 있게 된다무게를 잰 물고기는 왼쪽 버튼을 눌러서 다시 방생-시켜줌​ 뜰채끝을 이렇게 집어서 슉- 물고기를 넣어 무게를 재면 됌!여긴 10kg이 넘는 물고기도 있다고 한ㄷㅏ....손맛이......짱일 듯...나는 거의 2-300그람대의 물고기만 총 6마리!! 잡음!이것이 바루 그 팔찌!집에 갈 때 다시 제출해야 함 현금 결제시 뽑기 이벤트도 있당나는 5등 나왔음!물고기 한 마리당 5포인트니까 아주아주 큰 포인트라 할 수 있겠다!​ ​ 오늘의 무게 낚아서 영화관람권 받아가신분 부럽부럽..그 외에도 갑작스러운 이벤트를 진행하셨는데그냥 숫자에 2가 들어가면 핫팩을 선착순 3개 주는 이벤트ㅋㅋㅋ사실 숫자에 2가 들어가기는 넘나 쉬우당200그람대 물고기들두 너무 많으니깐@!우리도 핫팩 2개나 겟-!​ 다양한 것을 교환할 수 있움 끝나구 나갈 때는 아까 들어온 곳과 다른 정문(?)으로 나옴​ 여기는 요로코롬 물고기 장식이 있었군ㅋㅋ가파른 계단이 싫다면 오른쪽 출입구로 들어오는 게 낫당진짜 재밌었당 이색체험 낚시카페 ​​​​​​잠실 데이트코스 / 잠실 낚시카페 붕어탐험 위치​잠실새내역(구 신천역) 먹자골목에 위치해 있음!​잠실 낚시카페, 신천 낚시카페, 잠실새내 낚시카페, 잠실새내 놀거리, 신천 놀거리, 잠실 놀거리, 잠실 데이트코스, 잠실 실내데이트, 잠실새내 실내데이트, 신천 실내데이트, 이색데이트코스, 서울 이색데이트코스, 서울 낚시카페, 낚시체험, 서울 낚시체험, 잠실 이색데이트코스, 신천 이색데이트코스, 잠실새내 이색데이트코스, 이색데이트, 실내데이트 추천네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍대에 지나가닥 실내 낚시터가 있더라구요 ㅋㅋㅋ신기해서 들어가서 체험했어요 입구는 여기 원래 이런게 있었나 싶었는데생긴지 얼마 안된거 같기도하고​ 실내에서 즐기는 이색데이트이기도하고홍대 놀거리로 찾아보기 좋을 것가탕요게다가 이벤트도 있다고하네요ㅗ ㅋㅋ​ 지하1층으로내려가요​ ㅋㅋㅋㅋ 홍대실내낚시터고기도 낚고, 사랑도 낚고​ 성인은 시간당 만원이에요하지만 현금가는 9천원! ㅋㅋ​ 사람이 많더라구요 ㅋㅋ혹시 사람없으면 어쩌지했는데데이트코스인지 커플들이 많았어요​ 이벤트 상품들이 나와있어요 ㅋㅋ꼭 많이 낚아서 상품 많이 타갈거에요! ㅋㅋ​ 낚시대도 있고 , 앞치마도 있고잡은 물고그 그램재는 화면도 있어요​ 낚시 하는 방법이 나와있어요​ 이제 장갑 끼고 설명듣고 낚시 시작! ㅋㅋㅋ겁많은 저랑 친구였는데 잘 잡을 수 있을까 걱정하면서 시작했어요 ㅋㅋㅋ​ 밑에 고기가 많은데 찌를 던지자마자 막 물어요 ㅋㅋㅋㅋ너무나 신기했어요물고기 꽤 잡았고 물고기 잡은만큼 포인트가 쌓이는데 쌓인 포인트로 셀카봉이랑 핸드크림, 필동으로 바꾸었어요 ㅋㅋ상품도 받고 고기낚는 재미도 있고 너무 재밌었어요 ㅋㅋ홍대 이색데이트, 홍대놀거리로 딱인거 같아요!​슈퍼붕실내낚시카페인천광역시 남동구 간석동 238-9 준명빌딩 지하1층  오늘은 오빠와 이색 데이트를 해보러 간석동에 있는 슈퍼붕실내낚시카페에 갔다.실내낚시는 처음이라 두근두근거렸다😆  지하1층에 위치해 있다.영업시간은 아래와 같이 변경되었다고 한다! 월요일 휴무평일:오후 5시~새벽 3시주말 및 공휴일:오후 2시~새벽 3시​   옷이나 짐들을 보관할 수 있고 앞치마와 팔토시, 장갑도 구비되어있다.  낚시하면서 먹으면 좋을 간식거리도 있다👍👍  그리고 대망의 경품들!실속있고 꼭 필요한 경품들이 잔뜩 있었다.열심히 해서 경품받아야지💪🔥  내부는 이렇게 생겼다.낚시하는 곳이라 비린내가 날 줄 알았는데 냄새도 안나고 깨끗했다✨   이렇게 예쁜 포토존도 있다구❣️  주의사항을 읽고 본격적으로 낚시 시작!!  이것이 바로 떡밥이다. 손으로 동글동글 만져주고 바늘에 끼워준다.  우리 둘다 처음이라고 하니까 사장님이 친절하게 방법들을 알려주셨다😊​처음에는 찌 있는 낚시대로 해봤는데 우리가 초보라 그런지 잘 안돼서 다른 낚시대로 바꿨다.바꾼 낚시대는 물고기들이 떡밥을 먹고 돌아설 때 걸리는 방식이라고 초보들에게 더 쉬운 낚시법이라고 알려주셨다.  낚시대를 바꾸자마자 오빠가 처음 잡은 물고기!!힘이 좋아서 깜짝 놀랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  크으으!!  이렇게 물고기를 통에 가지고 가서 넣으면  물고기 무게를 잰 후   다시 물 속에 넣어준다ㅋㅋㅋㅋㅋ안녕~~  이거슨 오랜 기다림 끝에 처음이자 마지막으로 내가 잡은 물고기!!! 너무나 뿌듯했다😍  나의 물고기는 588그램 나와서 3등이닷>_<오빠는 1등!! 총 3마리나 잡았다. 대단해👍👍마지막에 다른 분이 역전해서 오빠는 2등을 했다.  한시간 이용시간이 끝나고 손을 씻고 계산을 했다.  남성은 10000원, 여성은 9000원인데 우리는 커플이라 18000원👍👍아이와 방문할 수 있다는 점도 좋은 것 같다.가족이 왔는데 아이들도 낚시하면서 함께 있는 모습이 보기 좋았다ㅎㅎ  2등한 오빠는 붕라인에서 경품도 골랐다.필요했던 케이블 득템~!너무너무 재밌게 낚시도 하고 선물도 받고 정말 좋았다ㅎㅎ 간석동 데이트코스로 강추합니다☺️👍   ​#냄새없는실내낚시카페 #간석동실내데이트 #아이와함께낚시체험 #간석동실내낚시카페 #실내낚시카페데이트 #간석동낚시 #이색데이트  어부바 낚시카페에서 낚시초짜도 즐거운 시간#계산동낚시카페 #낚시카페​어부바낚시카페  ​너무 즐거운 시간을 보내고 왔어요! 이 곳은 바로 계산역 주변에 위치한 ‘어부바 낚시카페’입니다:)​  ​낚시카페가 동네에 있다는 걸 알았을때부터꼭 너무 가보고 싶었거든요!​  ​그래서 벼르고 있었는데 드디어 다녀와봤답니다:)​낚시의 낚도 모르는 제가 어떻게 낚시를 즐기고 왔는지 지금부터 보여드릴게요~!​  ​계산역에서 걸어서 오분도 안걸리는 곳에 어부바 낚시카페가 위치하고 있어요!​기본요금은 남성 만원, 여성은 9천원입니다. 어린이랑 청소년은 더 저렴한 가격이고, 커플요금도 둘이 합쳐 18,000원이니할인된 금액이죠!? ​  ​이렇게 넓게 수족관이 있어서 물고기들이 정말 많다는 걸 알 수 있어요!​  ​정말 빈 손으로 와도 되는 게이렇게 낚시대도 있고 앞치마랑 장갑까지 모두 기본 요금만 내면 빌릴 수 있답니다!   ​이 곳에서 앞치마랑 팔토시(?)를 입고이제 제대로 낚시를 시작하러 나가요. ​   ​이렇게 현광노랑 낚시대여서물 속에 넣어도 잘 보여서 좋더라구요!​  ​낚시를 열심히 했지만 처음이라서 그런지여러번 허탕을 치기도 했는데요ㅠㅡㅠ​물고기들이 진짜 똑똑한 것 같아요... 그냥 먹이만 먹고 떠나가더라구요ㅜㅜ​  ​그러던 중 물고기 한 마리를 낚았어요!! 꺅❗️❗️​  ​물고기를 잡아서 너무 좋아서 사진이 많이 흔들렸네옄ㅋㅋㅋㅋ​  ​완전 생초보가 이렇게 대왕 물고기를 쉽게 낚을 수 있더라구요...!​진짜 뿌듯함 쵝오👍  ​​  ​물고기 낚은 건 이렇게 이 통에 넣고 무게를 재요!​  ​이렇게 바로 스크린에 킬로그램과 점수가 나와용!​  ​현재 랭킹도 나와서 승부욕 뿜뿜하더라구요!​   ​열심히 물고기 낚아보고자 고군분투하고 왔습니다!!한시간동안 친구랑 둘이서 한 여섯마리 정도 잡은것 같아요?! 나름 많이 잡았죠?!?​낚시초짜지만 정말 즐거운 시간 보내고 왔답니다 ㅎㅎ진짜 추천드려요   ​상품도 이렇게 다양하게 있어서 물고기를 열심히 잡고자 하는 의지 뿜뿜!​  ​이렇게 텐트랑 의자도 있어서 낚시하러 진짜 바닷가 온 것 같은 기분이 들더라구요!​   ​게임도 백원내고 할 수 있어서 좋더라구욧?오랜만에 게임 속 싸움 실력을 발휘해보았습니더>_<​​​  ​음료수랑 라면을 먹을 수 있는 공간도 있어서 너무 좋더라구요:)​  ​현재 후기작성 이벤트도 진행하고 있다고 하니블로그 포스팅하고 한시간 무료로 이용하는 것도 너무 좋겠죠?​  어부바 낚시카페인천광역시 계양구 계산동 931-58  <문의사항>010-8781-7662<운영시간> 평일 14:00 ~ 02:00주말 12:00 ~ 02:00​ 어부바 낚시카페 : 네이버 블로그■ 어부바 낚시카페 ■계산역 4번출구 도보 3분계양구 경명대로 1057 계산동 931-58■  영업시간 ■ 평일 14:00~02:00주말 12:00~02:00단체/문의 010-8781-7662m.blog.naver.com ​“라이프체험단”을 통해 체험하고 열심히 쓴 포스팅입니다! 안양1번가 카페킬링타임 실내낚시터 경기 안양시 만안구 장내로143번길 28월요일 휴무평일 14:00~02:00토.일 14:00~04:004월 사이판여행가서 호핑투어 나갔었는데 아들이 나름 큰 물고기 두마리나 잡음그때 그 느낌이 재밌었는지자꾸 낚시가자고~~~내가 배멀미 있어서 멀리는 못나가니실내낚시터 가보기로^^   안양1번가 한 가운데에실내낚시터가 있네 ㅎㅎ     간판도 색깔도 완전 시원한 블루블루~~~안양1번가 실내 낚시터인킬링타임낚시터는 지하1층에 위치자~~내려가보자   내려가다보니 대어낚은 분들 사진이...대~~~~박완전 크다 헐~철갑상어도 있다고    주말 성인 1시간 1만원평일 성인 1시간 1만원어린이 1시간 6천원킬링타임 실내낚시터 들어가니어린친구들이많아서 깜짝 놀랬네~~^^주말이라 가족단위가 많았고아빠와 딸이 나란히앉아서낚시하는 모습너무 이뻤음 ㅎㅎ   오후10시 이후에는 부모 동반시에만청소년 출입가능하다고  실내낚시터 첨 와봤는데분위기가 색다르다~^^아들도 들어오자마자우와~~~우와~~~ㅎ   원하는 낚시대와 접시에 담긴 떡밥과수건을 들고 원하는 자리로 이동떡밥은 리필가능하고수건용도는 잡힌 물고기바늘에서 뺄때미끄러지지 않도록잘 잡는 그런 용도    안양카페 킬링타임낚시터는실시간 이벤트 진행중입장시 부여받은 팔찌를 인식 후크기에 따라 대물게임.소물게임에 도전!킬링타임 스텐통에 잡은 물고기넣으면 무게가 자동측정되어순위가 결정된다각 해당게임에서 순위안에 들면선물득템 ㅎㅎ   아주아주 큰 물고기를 잡은 경우는이 대야에다가 넣어서무게를 측정한다고...아쉽게도 우리는 이용못했음 ㅋ   낚시 시작 전에 주의사항 숙지하고   물이 튈수있으니 옷 젖는게 싫으면앞치마 착용하시구요^^   자~~~~이제 세월을 낚아보자~~!!아들이 낚시대 넣자마자 물고기 잡았는데바늘에서 빼다가 물에 빠뜨림 ㅠ.ㅠ그담에는 남편이 월척잡고 ㅋ  남편이 잡은 물고기는 크기가 좀 큰 듯해서대어게임에 도전!!   만석이다 만석안양1번가가 유동인구가 많으니 모임시간이 남아서 오는 경우도 있고 술값내기로 오는 경우도 있고가족단위로 오는 경우도 있고자리가 빌 시간이 없네~~​   우리 맞은편에 있던 여자분은뜰채가 쉬지를 않더라낚시대를 넣음도 동시에 잡고.또 잡고. 또또 잡고 ㅋ   아싸~~~우리는 남편이 잡은거로대물게임 도전했다가인형 선물 받음남편은 대어낚아서 신나고아들은 인형 선물받아서 신나고~^^   킬링타임실내낚시터경기도 안양시 만안구 안양동 674-270  #아이들과 가볼만한곳 #안양1번가 #안양역 #실내낚시터 #킬링타임 #안양1번가카페 #안양카페 #실내낚시카페 #주말가볼만한곳 #주말나들이 #가족체험 #체험 #가족나들이 #안양데이트 #대어게임 #소어게임 #홀치기 #띄울낚시 #철갑상어어 #대물#이색데이트 #데이트카페 #체험카페​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 쎄리입니당 !! 오늘은 제가 요근래 날씨도 추워지고 갈곳없고 놀곳없고 움직이기는 싶고 ~해서 찾아낸 낚시카페 !! 배도 부르고 몸은 많이 안움직여도 활동할수있는 공간으로 ~~~~ ..     ​뭐 낚시카페가서 낚시를 헤본적은 없는데 안해본거 해보는것도큰 재미일거라고 생각하고 가게되었네요 ~! 동네에 가까운곳으로 무조건 검색 !!! 목동낚시카페 검색하니깐 여러곳이 나왔는데 요새는 네이버도 편한게 가까운곳으로 검색을할수있어서제일 가까운곳으로 가게되었네용 ㅎ 마음에드는게 음료 /간식 무료라는점 !!단체가 아니기에 신경안쓰지만 간식은 내가 물고기를 못잡아도 계속 먹으면서 할수있기에그리고 들어가서 눈에 딱 보이는 저문구 너 오늘 나랑 나까보까 ? 반말로 나에게 날리 너의 멘트  꾀 마음에 들었다는 ~~~~~! ​​     ​들어가면 카운터가 있고 낚시하는 공간도 있는데 정말 눈에 들어오는것 .....................저 많은 상품들 !!!  엄청 큰 선물은 포인트를 모아서 받아야된다는데 나는 저 선물들이 모두다 탐나더라구요 ㅠㅠ제가 본 경품들중에 정말 최고였다는......제가 카운터 앞에서 경품 경품 거리니깐 사장님이 경품 푸짐하게 드리고있다고 다른데 비해서 경품이 푸짐하다고 걱정말라고 하시는데다른곳을 가본적이 없지만 사장님만 믿습니다 하고 이용방법과 낚시잘하는 비결을 듣고 자리에 앉았네요 ㅎㅎ​​     ​저기 정수기 옆에 라면 커피 다른곳에 음료수  뭐 일단 컵라면이 너무 마음에 들어요 ~~~~~ ㅎㅎㅎㅎ 어딜가나 있는 저 상품들 ......................... 꼭 내것으로..♡같이 온 일행이랑 라면하나씩 물받아서 기다리면서 미끼껴서 투척 !!!!!!!진짜저는  잡혀라 잡혀라  성격도 급해서 빨리 잡히기만을ㅠ주변에  다른사람들 하는거보면 되게 잘 잡는 사람도 보이고자존심상하는게  초등학생 같은데 엄청 큰 물고리를 잡고 사진찍고 있더라고요 .................... 인싸였음... 다들 와서 사진찍던데요 물고기가 크다고 초딩이랑 초딩아빠랑 둘의 캐미가 ....................뭐 던지면 잡고 .. 마치 아버님과 아드님의 시합인거같은....뭐 그 초등학생애가 잡은 큰물고기만 봐도 아버님이 지신거 같은데​​     ​사진만봐도 물고기 어마어마하조 ... 사장님이 말씀하시기를이곳에 저거보다 훨신 큰 물고기가 있는데 아직까지 아무도 못잡았다는말을 해주시는데..  정말 욕심나더라고요 ㅠㅠ나도 잡고 싶은데 작은거 한마리도 못잡고 ㅜ 혼자 막 꿍해 있으니깐 사장님이 지나가면서 이렇게이렇게 저렇게저렇게 막 설명해주고 알려주시는데 사장님의 약 10분간의 노력과 코치 끝에 제손으로 직접한마리를 잡았습니다 ㅜㅜ !!!!!! 하하하하하제가 직접 잡기까지 .. 이거안잡히자나 사기야 !!이랬는데 .....저빼고 다 잘잡고..같이온 일행도 잘잡고 저만 ㅋㅋ많이 못잡았네요 ~~ ​​     ​그렇게 3시간놀고 ~ 솔직하게 구경하는데도 시간가는줄모르고 ~ 암튼 배는 부르다는 ..ㅎㅎㅎㅎㅎ저기 짐 놓는 곳도 있는데 짐이없어서 쓰지도 않고 ㅎㅎ귀중품 두는곳이라고 하네요 ㅎ낚시대도 제자리에 두고 저는 착한아이니까 ㅎ그래도 정말 잼있었어요 ㅎ추운날 밖에서 고생도 안하고 배부르게 앉아서 훅훅 던지면서 ㅎㅎㅎ 무엇보다 여기 분위기가어른아이 할거없이 다같이 즐거운 분위기여서 좋았고제가 생선 비린내 수산시장냄새 이런가 싫어하는데냄새도 안나고 좋았어요 ㅎㅎㅎ추운날 목동실내데이트 장소로 굿굿​  ​​   ​두둥 ~~~~ ... 이상품들 ㅠㅠ  솔직하게막 마음에 드는거 한 3가지만 골라가세요 ~~~이랬으면 따다다다닥 집어가는데 ㅜ 제가 제일 못했는데 뭘 바라겠어요 ..하지만 ㅠㅠ 사장님이 제가 마음에 드셨는지 원하는거 말해보라고 하셔서  ..ㅎㅎ 원피스 피규어 하나 득템했습니다 ㅎㅎㅎㅎ이게 되게 작은 악세사리부터 엄청 크고 좋은 상품까지 대신 제가 블로그 하나 써주기로 약속을 ..ㅎㅎ​  ​   ​요기 나오면 서 찍은 입구사진인데요 ㅎㅎ오늘  여기서 정말 재미있게 놀다가 가요 계속 기억에 남는게 있다면 그 큰 물고리를 잡은 아이....그 아이는 왜이렇게 잘하는 걸까 ...............부모님 손잡고 와서 물고기 잡는 체험도 좋은체험인거같아요 평소에 아저씨들이나 가는 칙칙한 곳인줄만 알았는데전혀 아니여서 ..미안한 생각도 드네요 ㅎㅎ​​   ​동영상은 사장님이 블로그 쓴다고 하니깐 보내주신 영상입니다 / 댓가로 루피를 받았음 !!  완전 마음에 드는 루피 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ일하는  책상에 고정석으로 모시려고합니다 ~~!!​   ​​암튼  오늘 다녀온 나까보까 낚시카페 완전 강력 추천해요 !!!!정말 너무너무 재미있게 놀다왔어요 ^^ 다음에 올때는 초딩들보다 잘해보자란 마음으로 재도전 할예정입니다. ​아맞다 !! 여기가 나중에 이거 쓰면서 알게된 사실이지만 가격도 다른데보다 싼편이고 경품도 많이 주고있다고 하네요 그래서 사람들이 많은건가 ~~~ 여기도 경쟁을 하는곳란걸 ... 다음에 오면 꼭 많이 잡아서 당당하게 경품얻어 갈거에요!!!! ​ 나까보까낚시카페서울특별시 강서구 곰달래로 255 지하1층 나까보까 실내낚시터카페     ​ 반갑습니다. 낚시를 좋아하는 아들을 둔 아띠 모아 선민입니다. 몇 년 전부터 우리 아이와 함께 겨울이 되면 얼음 낚시터에 한 번씩 데리고 갔었는데 너무나 좋아하더라고요.그러고 난 후 티브이에서도 낚시하는 방송을 많이 봐서인지 무척이나 낚시를 하고 싶어 하더라고요.그러던 중에 우연히 호평동 이마트 가다가 실내 낚시하는 카페가 있길래 구경을 갔더랍니다.구경만 하려고 들렸다가 너무 아이가 하고 싶어 하길래 직접 한번 해보기로 했죠. ​  낚시에 반하다 (남양주점) 경기도 남양주시 늘을1로16번길 29, 호평동 638-10507-1412-0650평내호평역 1번 출구 앞으로 나오면 국민은행 건물 6층 평일 14시 ~ 03시, 주말 11시 ~ 03시 입어료 :  남성 11,000 원, 여성 10,000 원, 커플 19,000 원, 청소년/어린이 7,000 원   밖에서 보니 궁금해서 건물에 들어가 보았습니다.입구에 적혀 있는 구경은 공짜라는 문구와 안에 들어와서 구경하고 물어보고 가라는 말에 용기를 내어 안에 들어가 보았습니다.직원분이 친절히 안내하고 설명을 해 주셔서 마음이 솔깃했습니다. 특히, 우리 아이는 너무나 하고 싶어 하는 눈빛이 역력하더라고요. ^^   토요일 주말 낮에 갔는데 아직은 한산했습니다.낚시를 거의 못하는 우리 부자로서는 이렇게 사람이 없을 때 한번 도전해 보자는 생각이 들었고 아이와 엄마랑 일단 해보기로 했습니다.   낚싯대를 배정을 받고 미끼와 하는 방법 설명을 들었습니다. 처음 와 본 생소한 분위기에 잘할 수 있을까 걱정도 했지만 설명을 듣고 나니 일단 해볼 수 있겠다는 생각도 들었죠. 용기를 내서 도전~~ ㅎㅎ   일단 미끼가 되는 밑밥은 끼우기 쉬운 떡밥으로 되어 있었습니다.아무래도 실내 낚시터라서 그런지 지렁이 같은 것이 아니라서 다행입니다. 생물은 끼우는 것이 더욱 어렵더라고요. ^^ 저는 낚시 초보라서 그런지 그런 생물 미끼를 쓰는 것이 더욱 잘 잡힌다고 하긴 하더라고요.그래서 일부 낚시터에서는 못쓰게 하는 곳도 있더군요.   물고기를 잡게 되면 여기 통에 넣어서 무게나 점수를 재어 주는 기계였습니다.처음 와서 여기 낚시룰을 잘 몰랐는데 무조건 큰 물고기를 잡는 것이 아니라 점수에 맞추어야 한다고 하더라고요.일단 오늘은 이런 점수보다는 낚시를 즐기기에 룰은 무시하고 낚시에만 전념을 했답니다.  자~ 드디어 아들과 엄마는 낚시에 몰입을 하게 되었습니다.우리 가족 모두 초보이다 보니 저는 일단 도우미 역할을 하도록 하고요. 둘이서 경험해 보기로 했습니다.  아하~ 한쪽에 이렇게 잘 설명된 내용도 있네요.직원분이 설명해 준 그대로 낚시 방법도 잘 체크해 봅니다.  오~ SNS 후기를 남기면 무료 서비스가 있네요. 오호 그럼 저의 이 포스팅도 다음에 가면 무료 서비스가 주시겠죠? ^^ 그럼 더욱 열심히 키워드, 태그도  잘 달고 포스팅해 보도록 하겠습니다.   한쪽 편에는 이렇게 아이들 놀이터도 있어서 어린아이들을 데리고 가족끼리 와도 좋을 듯합니다. 아이들은 놀이터에서 놀고 부모님은 낚시도 즐기고 하게 배려가 남다르네요.  오~ 아마도 없는 시간이라 우리 가족이 전세 낸 듯합니다. 하지만 그것보다는 빨리 물고기가 잡혀야겠죠. ​이야~ 근데 아니나 다를까 정말 초보인 우리 아들도 금방 쉽게 물고기를 잡았습니다.예전에 낚시터 갔을 때는 한 마리도 못 잡고 온 기억이 있는데 여기 실내 낚시는 금방 잡히는 게 이런 재미가 있네요.   우리 아이가 정말 신나하네요. 저도 덩달아 흥분이 되었습니다.이래서 낚시를 하는구나란 생각도 들었고 역시 물고기를 잡아야 낚시하는 맛이 나는구나란 느낌도 들었네요. 그 후로도 의외로 잘 잡히더라고요. 많이 잡히니까 더욱 재미가 쏠쏠하게 시간 가는 줄 몰랐네요.예전에 야외 낚시터에서 할 때는 한 마리도 안 잡혀서 너무 지루하다는 생각이 들었는데 정말 실내낚시 여기는 좀 다르네요. ^^   어느 정도 시간이 되니 분수처럼 물이 흘러나왔습니다.물도 정화도 되는 듯하고 멋진 실내 효과도 보이네요. 시간이 지나니 차츰 손님들이 들어왔습니다.일단 우리 가족같이 아이와 아빠들 위주로 왔었는데요.여기는 낚시를 좋아하는 여자분이 있다면 연인들끼리 와도 괜찮은 데이트 장소일 거란 생각도 들었네요.예전에는 낚시는 좀 거친 취미라 여자분들이 싫어했는데 이런 실내 낚시는 좋은 데이트 코스가 되겠네요.이렇게 가족단위 놀이터로도 좋을 듯합니다.  내돈내산으로 솔직하게 적는 후기는요.나름 괜찮은 아이와 함께 가볼 만한 곳이네요. 우리 아이가 낚시를 너무 하고 싶어 하는 바람에 새로운 장소 체험도 해보니 좋네요.나올 때 상품은 얻지는 못했지만 아이가 좋아할 만한 장난감을 주시네요.낚시해서 기분도 좋았고 장난감 선물도 받으니 더욱 신나서 집에 오자마자 조립을 하고 하루 종일 기분 좋아하는 아이를 보니 저도 좋네요.요즘 날씨도 추워지고 코로나 때문에 어디 가지도 못하는데 이런 곳은 좀 안전하지 않을까란 생각도 듭니다.그래도 항상 조심조심해서 건강 잘 챙기시길 바랍니다. 행복하고 건강한 부자 되세요~~!! ​#남양주낚시카페 #호평동낚시카페 #평내동낚시카페#남양주데이트코스 #호평동데이트코스 #실내낚시카페 #실내낚시 #낚시에반하다 #호평실내낚시 #남양주실내낚시​ 낚시에반하다(남양주점)경기도 남양주시 늘을1로16번길 29 ​ ​​반가워요. 청라 사는 은영's에요모두들 지난 주말 어떻게 보내셨나요?저는 모처럼 재미있는 불금을 보냈기에 청라주민들께소문내고자 포스팅해요  금요일 퇴근 후 청라커넬웨이쪽으로 걸어걸어 집으로 가던 중눈에 띄는 간판을 발견했어요그거슨바로!!!!!청라실내낚시카페 아쿠아실내낚시카페 (두둥!!)​처음엔 오.. 청라에도 낚시카페.. 했는데자세히보니 건물지하가 아닌 지상7층!!궁금한건 바로바로 가봐야 하는 성격이라 바로 남편몬 출동시켜 다녀왔어요  국내최대규모. 인천실내낚시카페 청라 또르보아쿠아레이싱(아쿠아낚시카페)​   ​근처에서 간단하게 저녁을 먹은후8시쯔음~ 청라데이트코스 아쿠아낚시카페 도착했어요건물내 지하주차장이 있어 차로 이동가능해요​   ​엘베 문이 열리자마자 보여지는 아쿠아낚시카페 모습우와... 진심으로 조아 ♡   ​여기 캠핑장 인가요..?여름에 더운데 야외캠핑장 왜?가요.. 낚시카페 가면되지..​  ​정말 넓고 쾌적하고냄새? 1도 안났어요!!!냄새에 예민하기에 예전부터 낚시카페 가보고싶었는데대부분 지하매장이라 주변에서 '너는 비린내나서 못간다' 했었거든요​근데 처음 와본 지상7층의 아쿠아낚시카페는규모도 크고, 시설도 좋고 무엇보다 냄새도 안나고​  ​휴양지 온듯한 편의시설까지..진짜 넓고 너무좋네요​  ​내사랑 안마의자도 있고​  ​여기가 키즈카페인가요...?가족이 함께와도 모두들 재미있게 놀다갈수있는시설들이 모두 갖춰져 있네요​낚시는 뒤로한채 구석구석 매장구경하느라 한참을 돌아다녔어요 ㅎㅎ​​  ​청라데이트코스 아쿠아낚시카페 에서음료도 주문가능하고 간단한 식사도 가능텐트 이용시 2,000원 추가 하면 낚시카페 이용하는 동안 쭈욱~ 사용가능하다 하세요​낚시카페 여기저기 테이블도 많아서낚시하면서 편하게 밥을먹거나 음료를 마시면서 쉴수있는 공간까지너무너무 취향저격​   ​밝은공간에서 아이들 노는모습도 볼수있고아쿠아낚시카페 벽면으로도 큰어항들이 가득~ 물고기들도 가득~아기바운서도 있어가족,연인,친구끼리 모두 이용가능한 아쿠아낚시카페​   ​아쿠아낚시카페 벽면으로귀여운 그래피티 까지여기가 셀카존 이네요 :)​  ​레트로 게임기계도 있고캔맥주도 3000원에 구매가능​  ​아쿠아 낚시카페 퀄리티에 정신못차리고 있는 저를 두고남편몬이 먼저 실내낚시 하는법을 배우고있네요​  ​청라 아쿠아낚시카페 사장님과 직원분 너무 친절하고 호탕하셨어요​저희가 낚시카페 처음이라고 하니계속 옆에서 코칭해주시고물고기잡을수있게 알려주셨어요​  ​물고기밥을 2개정도 손으로뭉쳐낚시바늘에 꽂아 동그랗게 모양만들고낚시대를 물에 던지면 끄읏~!이제 물고기가 먹이를 먹을때만 기다리면되는데​  ​다른분들은  어린아이까지 물고기 척척 잡는데저희는 ...    ​처음 낚시를 하는 사람은 한마리 잡는게제일힘들다 하셨어요한마리 잡고나면 감이 와서 척척 잡힌다며​사장님과 직원분이 계속 저희옆에서 알려주셔서 어찌나 감사한지..​  ​그래서일까요?남편몬이 먼저 물고기낚시 성공!!!대 to the 박​  ​입장할때 나눠주신 번호키를기계에 찍고 물고기저울에 넣으면무게가 재어진후 물고기는 바로 방생~​  ​화면에 무게와 순위까지 바로바로 확인되요남편이 물고기를 먼저  잡으니슬슬~ 승부욕 발동하네요 ㅎㅎ​청라데이크코스 아쿠아낚시카페사장님과 직원분에 계속 낚시하는 분들돌아가면서 봐주셨고똥손에 운동신경 제로 에 가까운 저를제일많이 봐주셨어요​​  ​열심히 알려주셔서 인지낚시가 처음인 저도 물고기 잡았어요​완전 신난 저보다계속 옆에서 코칭해주신 아쿠아낚시카페 사장님이더 신나서 뜰채로 건져주시기도 하시고 ㅎㅎ   ​정말로 한마리 잡고나니 감(?)이왔어요 ㅎㅎ어떤포인트에서 낚시대를 올려야하는지 느낌이와서2시간정도  낚시하는동안 정말 많이 잡았어요​물고기도 크고힘이 너무좋아서 오늘 손맛 제대로~ 느꼈습니돠!!!!저..낚시에 찐팬이 될꺼같아요~​  ​기대하지 않았던 경품도 받았구요 :)처음엔 낚시카페 가자 했을때툴툴거렸던 남편몬집에가자 하니 오히려 싫다고 더 10마리만더잡고 간다며...​다음날 오전일찍 일정이 있기에아쉽지만 오늘 체험은 여기까지~다음주에 다시오자며 남편 어르고달래 집에 돌아왔어요​  ​처음 아쿠아낚시카페 입장할때손소독제도 사용하고 열체크 까지 했기에아이들과 함께 가도 걱정없고음료를 마시거나 식사할때 제하곤마스크쓰고 낚시했기에 요즘같은 시기에도이용하기 편한 청라 아쿠아낚시카페 ​  ​정말 많은양의 경품과 먹거리까지경품 퀄리티가 정말 좋아요​ 전국 최대규모의  지상7층에 위치한 실내 낚시터 청라 아쿠아낚시카페넓은휴식공간과 다양한 경품이벤트​ 재밌게 낚시 체험한 하루였어요재방문의사 200% 다음엔 전문 강태공이되어1등경품 받을꺼에요 ㅎㅎ​청라데이트코스 인천실내낚시카페 청라또르보아쿠아레이싱청라아쿠아낚시카페 추천해요~​  ​​ 아쿠아낚시카페인천광역시 서구 청라커낼로260번길 7-9 반안프라자2차 7층  032-561-1565연중뮤휴평일 14:00 ~ 02:00주말,공휴일 12:00 ~ 02:00​​​​  ​​​​​​​​​​​​​  #청라아쿠아실내낚시 #인천실내낚시카페 #인천실내낚시터 #청라실내낚시카페 #청라데이트 #청라이색데이트 잉어킹낚시카페 연신내점에서 매일매일 이벤트 시작 합니다~~^^  물고기를 잡아 무게 계측후 25개의 뒷자리에 해당되면 숨은 상품이 추가로 지급됩니다!!  물고기도 잡고 행운도 잡고 1석2조😊당첨되면 요로케 색깔이 바껴용^^ 10만원 상당의 상품이 매일매일 팡팡!!  마니마니 놀러오세요~~  #매일매일 #이벤트 #실내놀거리 #낚시카페 #실내낚시 #잉어킹낚시카페 #연신내데이트 #연신내놀거리 #연신내가볼만한곳 #은평구낚시카페 #은평구놀거리 #은평구데이트 #은평구실내낚시 #오빠랑💕 #연신내맛집👍 #연신내어딘가 #가족체험 #상품대박 안녕하세요오늘은 우리가족 모두 같이 다녀온 광명에 있는 해적왕실내낚시카페를 다녀왔습니다. 코로나로 인해서 집에만 있는 아들녀석이 너~~무 심심하다고 해서 다녀왔는데요 그전에는 같이 배스낚시도 가고 바다 낚시도 가고 했는데 코로나로 인해서 외출 자체를 많이 안하게 되고 온라인개학을 하다보니 집에만 있게되어서아들녀석이 심통이 났네요~~~저야 일때문이라도 밖으로 나오게 되는데 아이들은 그게 안되서 너무 힘들어 합니다. 그래서 집근처를 검색하다보니 하안동에 해적왕실내낚시카페 있어서 다녀왔습니다. 다른 실내 낚시카페를 다녀봤는데 시스템은 거의 비슷합니다. 고기를 잡으면 팔찌를 찍고 고기무게를 측정하는 시스템입니다. 그때그때 하는 이벤트에 따라서 최소어 최대어 항상 하는 메기 이벤트등등...고기 무게에 가깝게 잡는 이벤트 등이 있습니다. 제가 있던 시간에 하는 이벤트는 이정도 였지만 더 다양한 이벤트를 하고 있습니다. ​  우선 지하에 있고요~~보통 낚시 카페가 거의 대부분 지하에 위치해있습니다. 오후 12시 부터 새벽2시까지 영업을 하신다 합니다. 들어가서 카운터에 본인 이름을 입력한 팔찌를 받고 미끼랑 낚시대를 받아서 원하는 자리에 앉아서 낚시를 시작하면 됩니다. 이름을 저장해 놓기 때문에 포인트는 나중에도 합산이 가능했어요~~자주 가게 될거 같은 그런 느낌적인 느낌이 있습니다. 처음 이시라면 젊은 사장님께서 요령을 알려주시더라구요그런데 저희 아들은 많은 경험으로 인해 따로 배우지는 않고 바로 낚시를 시작합니다. 네이버나 인스타 페이스북에 올리시면 1시간 무료 이벤트가 있으니 참고하시구요~~~항상하는 중량이벤트역시 있습니다. 많은 선물도 있고요 저는 저기서 제일 탐나는 물건이 에어후라이기가 제일 탐이 났어요~~포인트를 다 모아서 타려면 많은 시간보다는 얼마나 많은 고기를 잡느냐가 관건인데요~~아들만큼만 잡으면....금방 선물을 탈수도 있겠다 라는 생각도 했습니다.   그럼 주위를 한번 볼까요? 미끼를 만지다 보면 손에 떡밥의 향기가 오래 남게 됩니다. 세면대도 깔끔하니 이쁘네요~~음료바에는 낚시를 하시는 분에 한에서 1인 1캔이 무료로입니다. 낚시하시다 목마르면 한캔 호로록~~~~라면은 구매해서 드시면 되고요~~저희는 앞치마를 안했는데 가끔 큰 고기를 잡게되면 바늘 털이를 심하게 하는경우 물이 많이 튀게됩니다. 앞치마 팔토시가 있으니 몸에 장착하시고 시작하시는것도 좋을듯 싶습니다. 아내가 정말 큰 고기를 잡았는데 바늘도 털어버리고 놓친고기가 있습니다. 그 상황을 동영상으로 담았으니 한번보세요엄청난 물이 튀니까요~~~깨끗한 옷이라면 앞치마는 필수~~~~^^참 흡연하시는 분들은 한쪽에 흡연 부스가 있습니다. 흡연은 꼭 부스에서~~~~~  그럼 낚시로 돌아오면... 해적왕실내낚시카페는 중량이벤트가 다른곳보다는 여우가 있습니다. 빡빡하게 설정은 안하셨다라고사장님께서 말씀하시네요~~그러고 보니 울아들도 3곳이나 당첨이 되어있습니다. 10번~~~ㅎㅎ그런데 최소어 이벤트를 하는데 4키로거 넘는 향어를 잡고 최대어 하는 이벤트에는 최소어를 잡아내내요~~이런~~아까비...해적왕실내낚시카페에 커다란 인형이 있어서 딸래미가 갖고 싶다고 해서 갖을 수는 없고 사진으로나마 한장 남겼습니다. 저사진을 찍기전에 아들이랑 딸이랑 낚시를 하고 있었는데 딸래미가 미끼를 끼워달라고 해서 낚시바늘을 잡는도중손을 확 빼버리는 딸...이런 덴장 바늘이 딸래미 엄지손가락에 박혔네요~~다행이 실내낚시터는 미늘이 없는 바늘은 사용하고 있어서 맘아프지만 두눈 질끈 감고 확 뺐습니다. 그뒤로는 낚시 안한다고 해서 데리고 나가서 젤리하나사주고 둘이 해적왕실내낚시카페를 돌아가니면서 사진을 찍었습니다. 사장님이 약도 발라주시고 밴드도 주시고 해서 많이 좋아진 기분으로 앉아서 구경중입니다. 코로나로 인해서 해적왕실내낚시카페 사장님도 많이 힘드시다고 하네요~~그래도 초등학교 친구들 가격이 다른데 보다 많이 저렴합니다. 제가 갔던곳은 7~8000원 정도 였는데 여기는 5000원입니다. 와우~~가격 정말 좋은거 같아요~~저희 들어가기전에 초등학생들이 우르르 나갔다고 하네요~~손소독제도 있으니 소독도 하시고요~~  어두워서 영상이 잘보일지는 모르겠지만 한번 찍어봤습니다.   라면드실수 잇는 공간도 있습니다. 해적왕실내낚시카페는 다른곳에 비해 비릿한 향기가 그리 많지는 않았던거 같아요~~극히 개인적인 생각입니다. ㅎㅎ  집중해서 낚시하는 아들...드뎌 큰놈을 잡아냈습니다. ㅎㅎ 기념이니 한장 찰칵~~~~그리고 메기를 잡으면 메기 이벤트는 따로 있었던거 같아요~~릴리즈하기전에 사장님께 확인받으시면 됩니다. 메기 수염이~~~엄청 긴듯~~~ㅎㅎ​  너무나도 심심한 주말 아이들과 함께한 광명 하안동에 위치한 해적왕실내낚시카페에서 하루 재미나게 놀다왔습니다. 근처에 갈곳이 있다는게 좋네요~~그리고 주차하기가 상당히 힘들었습니다. 건물뒤쪽 일방통행길에 유로 주차장이 있는데 차량이 잘 안빠지는거 같아요~~주차하는데 조금은 애를 먹었습니다. 코로나로 인해 심심한 아이들이 즐거워 할수 있는 해적왕실내낚시카페 강추합니다. 이상으로 광명 하안동에 있는 해적왕실내낚시카페 포스팅을 마치겠습니다. 모두 즐거운 한주 되세요~~​  ​ 안녕하십니까~^^천안건축 이소장입니다.​일요일 아침~~ 우리 막둥이가 낚시로 물고기잡고싶다고 노래를합니다.^^;; ​원래 예전에 제가 한낚시했었거든요 ㅋㅋㅋ낚시대를 찾아보려고 여기저기 뒤져보아도,,, 당체 않보이는거에요?? ㅡㅡ^ ​2칸대, 3칸대,~ 6칸대 카본낚시대부터릴낚시, 내림ㅋ 중층낚시 전문이었는데,, 낚시대가 어디로~~???? ㅡㅡ;;;​저는 약속은 지키는 사람입니다. ㅋㅋㅋ 낚시하러 간다했는데 ,,, 그래서 찾은곳이 신방동 먹자골목근처에 있는 실내 낚시카페였습니다.  일일모델인 우리아들 입구에서 한컷~^^ 신났죠 ㅋㅋ  들어가면서 들뜬마음으로 또한컷~^^  실내낚시터 내부모습입니다.손님은 우리빼고 성인 5분정도 계셨던것같아요~~^^근데 다들 엄청 잘잡더라고요?? 이벤트로 큰물고기 낚으면 상품도 있는것같더라고요??​초보인 저는 욕심없이 잡아보기만 하자 했는데???  사장님이 무척친절하셨어요^^;;아들 손맛좀보여주려 애쓰셨어요2시간동안 10마리 잡았어요 ㅋㅋㅋㅋ  직접 바늘에 미끼(떡밥)을 꾀어 혼자도 재법잘하드라고요 ㅋㅋㅋ  아들이 직접 잡았어요 ㅋㅋㅋ이걸로 제일작은물고기 잡은사람으로 담청되서 ㅋㅋㅋ 상품받았어요~~^^  혼자서 집중해서 물고기 잡고있네요~~^^  오~~ 2마리째^^이번에는 제법큰물고기를,,(사실제가 쳄질은 해줬어요)  아들과 다정하게 한컷~~^^  최고 작은물고기 잡은기념으로 받은 물총입니다.~~이야^^  나오면서 기념사진~~^^성인은 1시간 10,000원이고요고등학생이하 1시간 7,000원으로2시간 34,000원 나왔어요~~^^​시원한곳에서 아들하고 좋은추억만든것같아서~물론 밖에서 하는 낚시하고는 다르지만,,밖이였다면 1마리도 못잡았을건데^^;; 10마리 손맛보는 결과를 ㅋㅋㅋ 아들도 좋아해서 기분 좋았네요~!!​천안실내낚시카페 다녀온 후기였습니다.~~​​#천안낚시 #실내낚시 #낚시카페 #아들과추억 #물고기낚시 #붕어낚시 [부산낚시카페] 이색데이트를 원한다면 가자실내낚시카페로 Go~Go~​무더운 여름 실내이색카페에서 낚시체험해요.​​​​​​초록잎새는 또또 부산에 갔어요~ 지난 번엔 아침부터 밤까지 너무 무리를 해서 이번엔 쉬엄쉬엄 갔더랬죠~맛있는 고기집도 가고 바닷가도 가고정말 재미있는 체험을 하고 왔어요. 그래서 잇님들에게 자랑도 하고,소개도 하려구요. ​​            혹시 낚시카페라고 들어보셨어요?부산엔 이색카페가 많다고 해서 검색해보았더니 부산낚시카페가 나오더라구요. 신기해서 또 찾아가봤더랍니다. 솔직히 여자들이 낚시할 기회가 거의 없잖아요. 하지만 우리도 낚시가 하고 싶다구요. ​부산 부평동에 있는 가자실내낚시카페에요. 남포동쪽이라고 생각하심 되죠. 부평족발거리쪽에 있거든요. ​             ​낚시체험을 원하는 가족, 친구 이색데이트를 원하는 커플,누구든지 대 환영입니다. ​성인은 10,000원, 커플은 18,000원, 어린이는 8,000원이에요.1시간당 요금이구요. ​영업시간은 평일2시~ 2시까지주말은 12시~2시까지라고 합니다. ​검색을 했을 땐 깜깜했는데엄청 밝으네요~ ^^ 요렇게 중앙에 물이 찬 수조가 있고 수조주변으로 낚시터가 있어요. 곧 소등을 했지만요 ㅎㅎㅎ​​앗!!! 사진이 흔들렸어욤 ㅠㅠSNS 이벤트 중이랍니다. 1. 네이버 블로그 ★ 5개 남겨주시면 30분 무료 쿠폰2. 페이스북 리뷰쓰고 이용후기 남기면 1시간 무료 쿠폰3. 인스타그램에 사진, 후기작성, 태그하기 1시간 무료쿠폰​전 다 할 수 있는데... 2시간 30분 해주시면 안되나요??? ㅋㅋㅋ인스타그램에 남기고 무료쿠폰 받아야겠어요. ​​​​최고급원두로 아메리카노를 먹을 수 있어요. 아이스아메리카노는 500원 추가하심 되어요. 엄청 저렴하죠???​          일단 이름과 폰 뒷자리를 얘기하고 등록을 해요. 그럼 손목에 팔찌를 하나씩 주세요. 다음, 원하는 낚시대를 가져옵니다. 전 야광낚시대를 골랐답니다. 형광초록하나 형광빨강하나!!!그럼 직원분께서 떡밥과 수건, 비닐장갑을 가져다주시며 친절히 설명을 해준답니다.​​일단 찌에 야광스틱을 꽂아준답니다. 전 낚시를 안해봐서 이게 뭐 어떤 용도인지 몰겠는데 ㅋㅋㅋ암튼 야광스틱을 꽂아주세요~​​​자!!! 요게 떡밥이에요. ㅋㅋㅋ폰으로 낚시게임할 때 떡밥으로 했는데요.실제 떡밥을 보긴 첨이네요. 이걸 3개정도 낚시바늘에 끼워요. 그리곤 손가락으로 꼭꼭 뭉쳐서 떨어지지 않도록 해야해요. ​떡밥이 잘못 끼우면 낚시대 던지면서 떨어지고물속에 들어가면 부풀어서 떨어지기도 해요. ​​수조에 물고기가 이렇게나 많아요. 우와~~~~3종류의 민물고기가 있다고 하더라구요. 물고기들이 이빨이 없어서 떡밥을 빨아당기면서 흡입한대요. 그런데 그 시간이 0.1~0.3초 헉~~~~~~~~낚시대를 수평으로 놓으면 찌가 세워지는데찌가 수면에서 약간 내려간다싶으면 손목스냅을 이용해서 낚시대를 올려야한대요. 아님 물고기가 먹튀를 한다고!!!​게다가 팔을 이용해서 낚시대를 들어올리면물고기가 잡기가 힘들다고지금 필요한 건 뭐???스피~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~드!!!​​낚시 삼매경에 빠진 커플들~ 생각보다 여자들이 많아요. 게다가 여여커플도 되게 많이 와요. 저기 검은색 치마 입은 여자분!!! 낚시의 신이었어요 ㅋㅋㅋ여자들은 낚시를 해 볼 기회가 거의 없잖아요. 이럴 때 해보는 거죠!!!​​물고기가 잡히면 옆에서 뜰채로 떠줘야해요. 그리고 물고기를 수건으로 덮어요. 바늘을 뺀 다음수건으로 물고기를 잡고 아크릴통으로 이동해요. ​​​수조 앞 쪽에 있는 아크릴 통에 물고기를 넣어요. 그리고 빨간 불이 오는 기계에 팔찌를 터치그럼 전면에 있는 전광판에 이름과 물고기의 무게가 떠요. 자~~~ 여자분께서 물고기를 잡았어요.수건으로 물고기를 감싸 바늘을 빼고물고기를 잡아와 아크릴통에 넣습니다. ​그리고 손목에 차고 있는 팔찌를 기계에 대면 됩니다. 반대로 하셔도 괜찮구요. ​​​​그럼 이렇게  무게가 뜨죠. ​​이벤트 참여가 되었음을 알려줍니다.그럼 자리로 돌아가 다시 낚시 삼매경에 빠지면 된답니다.실제 남자분보다 여자분들이 낚시를 더 잘하세요~ ^^​​​​앞에 있는 중량에 따라 포인트가 주어져요. 포인트를 차곡차곡 쌓아서 ​​​​앞에 있는 선물과 교환할 수 있어요. ​​자 그럼 저도 낚시 삼매경에 빠져 볼까요?​처음엔 떡밥 끼우는 것도낚시대를 들어올리는 것도모든 게 어렵고 낯설고...떡밥만 버리고 물고기가 잡히지 않더라구요 ㅠㅠ​첨 입질한 물고기는 완전 대물이었거든요.물을 엄청 튕기면서 몸부림을 쳐서낚시대가 부러지지 않을까... 걱정될 만큼 컸는데...옆에 있는 남자사람친구가뜰채로 뜨질 못하더라구요. 결국 낚시바늘을 끊고 달아나버렸어요.아놔~~~~~~~ 완전 아까웠어요. 그리고 두번째에도 제법 큰 놈이 입질을 했답니다. 그런데 이번에도 친구가 뜰채로 못 뜨는 거에요.그 때쯤 되니 짜증이 나고남 부끄러워서..."똑바로 안하나?""가만히 있으라니까~ 움직여서 그렇잖아"라며오히려 저한테 핑계를 대네요.​그런데 나중에 집에 가면서 사실대로 말을 하는데알고 보니 물고기가 무.섭.다.고!!!그럼서 낚시대를 자기가 받아들고저더러 뜰채로 뜨라고 할 걸 그랬다며​헐~~~~~~~~~~~~~생긴건 산적같은게 물고기가 무섭다고?정말 기가 막혀서...​그러곤 친구는 세 마리를 잡았죠. 물론 전 뜰채로 잘 떠 줬어요. 바보탱이~~~ 소물게임에서 제일 작은 물고기를 잡아 1등에 올랐다며좋아라고 입이 찢어져요. 헐~~~~~~~~ 눈치없는 게 사람인지...​잇님들~ 이런 소심하고 눈치없는 남자랑 가면 싸움나요!!!가끔 이렇게 불을 켜주기도 하고공중에 있는 파이프에서 물이 쏟아져 내려요. 아마 물고기를 깨우고 몰려 있는 물고기를 이동시키나봐요. 스탬프도 찍어 주시던데요.12개 다 찍으면 ​청담 더 타이 70,000원 체험권을 준다네요.가자실내낚시카페는 서면에도 오픈 준비중이구요.​창원에도 있답니다. 스탬프는 어디서든 사용할 수 있다네요. 창원에 가면 다시 한 번 해보고 싶어요.​​물론 다른 친구랑 가야죠!!!​​​나오면서 찍은 입구에요.지하1층에 있으니 계단이용하세요.​​​부평동 서암빌딩 지하1층에 있어요 ^^찾기도 엄청 쉬워요.근처 주차장도 있으니 사용하세요. 하지만 가능한 대중교통이 편해요. 부산은 주차요금이 비싸잖아요.​​​우리 소물이벤트 1등했는데요. 그게 시간이 정해져 있나봐요. 주차시간도 있고 통영도 내려와야해서 빨리 나와야했거든요. 게다가 전 한마리도 못 낚아서대신 비누랑 기념품을 주셨어요. ​​정말 어이없는 친구의 말에 할말을 잃었지만...오는 길에 사 준 커피로 마음은 풀었어요. 하지만 넌 그냥 남자사람친구 그 이상은 아닌걸로~​​통영에도 낚시카페 해 보면 어떨까? 생각도 해보았는데요.바닷가에서 이거 하면 잘 안될 것 같아요 ㅋㅋㅋ​이색데이트를 원하신다면 부산낚시카페 찾아보시는 건 어떨까요?​무더운 날씨에 돌아다니기 힘들다면부산낚시카페에서 낚시체험도 좋을 것 같아요. ​부산엔 부평동과 곧 오픈할 서면 두군데가 있으니가자실내낚시카페에서 실내낚시체험해보세요.​다만, 동행하는 이가 뜰채 사용을 잘 하는 사람, 물고기를 무서워하지 않는 사람으로~ 안그럼 싸움난다는 거!!! 그렇게 못미더울 수가 없답니다.  ​  ​안녕하세요 온슬이에요 :)​지난 주말에 친구 만나러 잠실에 다녀왔어요!!​근처에 할 게 뭐있나 찾아보는데, 서울 실내 낚시터가 있는거예요..??!​해본적은 없지만 이 친구랑 하면 재밌을 것 같아서 가보기로 했습니당 ><​​ 서울 실내 낚시터 / 신천 실내 낚시터 /붕어탐험 낚시카페 붕어탐험 낚시카페평일 16:00~05:00주말 12:00~05:00마지막 주 월요일 휴무02-424-2733붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층  ​잠실새내역에서 한 10분 정도? 걸었더니 나왔어요!​찾기가 그렇게 어렵진 않더라구요​그나저나 새벽 5시까지라니! ​가장 늦게까지 운영하는 서울실내낚시터라고 하네요~~​ 서울 실내 낚시터 /신천 실내 낚시터 / 잠실 붕어탐험 낚시카페 ​ 살아있는 물고기를 직접 잡아볼 수 있는 기회확실한 손맛!  푸짐한 사은품!낚시에 필요한 모든 것이 준비되어있습니다​라는 문구에 기대가 되는 시간이에요 두근두근​들어가는 입구가 파란색이라 바닷속에 가는 기분이었어요!​  ​   ​붕어탐험 낚시카페 실내모습이에요!​진짜 낚시만 주구장창 하다 갈 수 있을 것 같은 느낌이죵 :)​  ​잡은 마리수와 무게에 따라 포인트가 적립되는 것 같더라구요​사은품도 엄청 다양해서 좋은 것 같아요~~​하나라도 받아가고 싶네요 ><​  ​이미 손님들이 열심히 낚시하고 계셨어요!​자주 오시는 손님들이신가봐요 진짜 잘 낚으시더라고요..!​물이 깨끗하고 물고기들이 힘이 좋아서 그 손맛에 많이들 찾아오신대요 ^^​ Previous imageNext image서울 실내 낚시터 /신천 실내 낚시터 / 잠실 붕어탐험 낚시카페 안내 안내사항 같은 건 붕어탐험 낚시카페 내에도 붙어있긴한데, ​더 잘 보여드리기 위해 네이버 붕어탐험 페이지에서 가져왔어요​ 두번째 방문 시 이성친구가 바뀌어도 쉿!옆치기 금지! 옆친구가 낚여요!!초장 및 와사비 반입 금지!​문구가 재밌죠 ㅎㅎ​사장님 너무 재치있으신 것 같아요 ​  ​​  ​우리도 할 수 있다!!!​한 번도 안 해봤다면서 어떻게 하냐고요??​당연 사장님이 하는 방법 알려주셨죠 ㅎㅎ​  ​찌가 움직이기 시작할때 손목 스냅을 이용해서 탁! 들어올려야 한대요​  ​미끼는 3~5개 모아서 동그랗게 뭉쳐주고, ​  ​낚시 바늘에 끼워줍니당​  ​그리고 바다(?) 속으로 투척~~! ​그리고 입질이 오길 기다립니다.​  ​음.... ​이렇게 안 잡힐 수도 있어요 ^^*​제가 곰손이란 사실을 붕어들도 아는지....​제 미끼는 쪽쪽 빨아먹고 도망만 가는 거 있죠...?​너무 얄미워요 ㅠㅠㅠ 놀러온 아가들도 잘만 잡던데!!!!!  사장님께선 손목 스냅이 아니고 팔 전체를 들어버려서 그렇다하시는데​저는 낚시와 인연이 아니란 걸 깨달았습니다... ​배운대로 안 따라와요 몸이 ㅋㅋㅋ헹​괜히 낚시대 천장에 감기게하고(????) 낚시줄 꼬이게 하고... ​사장님 번거로우셨을 거예요 죄송해요..   ​그 와중에 같이 간 친구는 핵 잘했어요!!​물고기를 잡으면 손목에 찬 팔찌를 찍고, 다시 물고기를 놓아줍니다.    ​놓아주는 통에 넣으면 무게가 측정되면서 포인트가 적립돼요!!​친구 11차인 거 보이시나요 wow...​처음에 같이 못했는데 감 잡았는지 왕 잘하더라고요 멋져..​  ​  ​저희 크고 예쁜 물고기도 잡았어요!​손에 장갑을 끼고 있어서 실시간으로 못 찍은 게 아쉽네요 ㅜㅜ​그런데 물고기 잡힐 때 좀 무서워요 엄청 팔딱거려가지고 많이 쫄았어요..​그리고 물고기 입에 걸린 바늘 뺄 때도, 이빨 없다는데 무섭기도 하고 아파보여서 불쌍했어요​사장님이 많이 도움 주셨답니다 감사해요...​​   ​사장님이 얘는 특별한 잉어라고, 200포인트 주셨어요!! ​  ​기본 애들은 10, 20, 30포인트인데​대박대박 ㅎㅎ​ 서울 실내 낚시터 /신천 실내 낚시터 / 잠실 붕어탐험 낚시카페 경품 ​저희 둘이 합쳐서 350 포인트인가?! 그만큼 받아서 ​100포인트짜리 밴드 3개로 교환했어요 귀엽죠><@​점수가 아주 친구 캐리이긴 하지만 저도 세 마리 잡았답니다 !! ​(???2시간 동안인건 비밀이에요....포기하지 않은 온슬 칭찬해...)​  ​그래도 한번씩 잡힐 때 "아, 이 맛에 낚시 하러 오는 구나!!" 느꼈어요​느낌이 정말 신기해요 일상 생활에서 경험할 수 없어요 ㅋㅋㅋ​그렇지만 역시 재능이 없기때문에 가문 대대로 어부인 집안에 태어난 게 아니라서 다행이라고 생각했답니다^^*​물고기 모아놔도 이정도인데 바다에 가면 어떻겠어요!! 욕한바가지 예약..​  헤헤헤​그래도 한번씩 가면 재밌을 것 같아요!!​낚시 좋아하시는 분들 많던데, 실제로 가기 전에 연습삼아 오는 것도 좋을 것 같아요>< ​아이들과 함께와도 좋은 체험이 될 것 같구요~~ ​서울 실내 낚시터, 신천 실내 낚시터 찾으시는 분들께 '붕어탐험' 추천합니다!!​​​  ​​​​​​ ​안녕하세요 용깽이에요  오늘은 무료한 평일을 떨쳐보내기 위해꿀쩡이언니랑 우리 조카들을 데리고재미를 낚아보려고 계산동 낚시카페에 다녀왔어요코로나 때문에 조카들 학교와 얼집도 못가고집콕만 하기 답답했거든요 후훗​​  낚시카페는 태어나서 한번? 정도 다녀왔는데이번에 조카들 데리고 방문한 곳은홍제한의원 있는 건물 지하1층에 위치한어부바낚시카페에요~가게 간판도 그렇고 뭔가 큐트큐트 하더라구요날씨도 화창하고 기분도 좋고!가서 대어를 낚아보자꾸나 우리함께~​​  들어가는 입구부터 낚시카페에서 세워놓은x배너들이 많더라구요~계산동 낚시카페인만큼 음료, 커피, 라면을무료로 이용할 수 있대요!원래 실외 낚시터가면 거기서 먹는 라면맛이아주 기가막히다고 하는데, 그래서 실내에서도라면을 제공해 주시나봐요!이럴줄알았으면... 빈속으로 오는건데이미 음료와 와플로 배를 가득 차고 방문을...그리고 평일무제한 이벤트도 하고있더라구요!방문하실때 이런 이벤트들을 참고해서 가시면좋을 듯 합니다 후훗​​  낚시카페로 내려가는 계단에는낚린이들을 위한 게임안내들과 설명들이쭉 붙어있더라구요 ㅎ낚린이가 뭔지 아시나용? 낄낄낚린이는 낚시+어린이 = 초보자즉, 낚시 초보자들을 말하는 거래요 ㅋㅋ싸장님~ 여기 낚린이 4명 곧 들어갑니다도움이 필요해요 싸장님~~~​​​  있다가 사진 보시면 알겠지만...이사진을 찍은게 선견지명이 된건지 모르겠는데저 4번!!! 대물에 쫄지말아야 바늘이 버틴다!이걸 직접 실감을 했지 뭐에요!결과는 조금있다가 알려드릴께요!그냥 읽으면서 지나쳤던게... 현실이 될줄전혀 몰랐답니다  ​​  평일이고 한가한 오픈 타임인 2시에 맞춰서미리 예약을 하고 방문을 했는데손님이 저희밖에 없더라구요!뭔가 전세낸 이기분 ~~다들 일하는 시간에 우리는 재미낚으러 오기!내려오자마자 쭉 펼쳐진 어장규모에뭔가 급 긴장이되더라구요사실 용깽이는 산 물고기를 잡지 못하거든요..  ​​  사장님의 설명을 듣기전에 낚시터 내부를틈틈히 훝어봤는데 대박사껀!용깽이가 좋아하는 오락실 게임과짱깸뽀가 있더라구요!!!!!와 짱깸뽀 게임이 여기에 있다니.. 너무 신났어요요즘엔 어딨는지 잘 안보이고유일하게 어딨는지 아는 곳이 을왕리라을왕리가면 꼭 하거든요!!캬 앞으론 요기 낚시카페와서 짱깸뽀 하면되겟네요  ​​  낚시터 곳저곳 탐방을 하고 나서본격적인 낚시체험을 위해미끼도 껴야하고 물고기도 만져야하는 낚린이들에장갑을 사용하라고 주셨는데오, 센스있게 어른용과 아이들용으로두가지가 있더라구요!!!완전 소짜는 아니고 초등학생들이 끼면딱 알맞는 사이즈에 크기였어요 어린이용은우리 조카님도 장갑챡챡 껴주고 준비완료!​​  미끼그릇과 물고기 찌를 뺄때 필요한헝겁천, 그리고 낚시대를 받아서 자리로 왔어요뭐야.. 왜 떨리지??진짜 물고기가 잡히면 입에 문 찌를 빼야하는데꿀쩡이언니도 용깽이도 둘다 물고기를만질 수 있을지 너무 걱정되더라구요ㅎㅎ설마 낚린이들한테 물고기들이 쉽게 잡일까 싶어서미끼부터 일단 셋팅을 하겠슴다!​​  언니랑 나란히 낚시대 찌에 미끼를 꼽는데뭔가 촉감이 살짝 음.. ㅋㅋㅋㅋㅋ강아지 사료 물에 살짝 뿔려진거 같은느낌?딱딱하지않고 그렇다고 너무 말캉거리지도 않는데찌에 꼽아서 만지작거리면 잘 부서지더라구요조심조심해서 살짝 끼워주세욧​​  입질을 기다리는 우리 이쁜이들그래 우리 대어를 낚아보자!!!!!언니랑 저는 2:2로 짝지어서 애기들 서포트를해주기로 하고 뒤로 빠져있었어요 ㅎㅎ우리 낚린이들 다합쳐서 다섯마리만 잡아볼까?이상하게 이모는 긴장이되는구나 후훗​​  낚시대 던져놓고 일단 준수사항을 읽어보려고카운터 쪽으로 갔는데허걱.. 훝치기, 뜰낚시 금지래요!!!저번에 처음갔던 낚시터에서 오빠들이 하던게바로저 훝치기였나봐요!어쩐지... 잘잡던데.... 불법적인 방법이였구만!무조껀 찌가 물밑으로 가라앉아야 하나봐욧그래 정정당당한 방법으로다가 대어를 낚아보자!​​​  기웃기웃 구경하다가 조카가 부르길래 달려갔더니세상에!!!! 잡혔어요 잡혔어!!!낚시대 휘는거 보이세요?이건 백퍼 대어에요 대어!!!진짜 같이 낚시대 잡는데 힘이 엄청나더라구요뭔가 잡지 못할거 같은 파워가....!!그래서 결국 사장님 SOS했는데사장님이 보시더니 이거 대어라고대단하다고 하시더라구요~대어구경하게 잡아올려주세요 사장님!!​​  왘ㅋㅋ 진짜 어마어마하네요 크기가낚시줄이 끈어질것 같아서겨우겨우 그물로 건저올렸는데 와..진짜 이렇게 큰 대물은 처음보는 것 같아요기념 인증샷 찍어주려고 들고 있으라니까파워 당당한 포즈로 늠름하게 드는 우리 조카님캬캬 멋찌다 멋쪄 너가 낚은거야!!!!  ​​​  너무 경황이 없는 상황에서 잡힌거라저울에 일단 물고기를 풀어줬는데풀어주면 저렇게 화면에 키로수가 뜨는데키로수 뜬건 못찍었어요 ㅜ _ ㅜ그래도 나가면서 영수증에 잡은거찍힌다고 하니까 일단은 아쉬운대로다음 낚시를 하러 자리로 돌아갔어요몇키론지 아십니까!? 2.5키로엿답니다!어마어마한 대물이죠??진짜 못잡을뻔했어요 낚시줄 끈어졌으면..  ​​​  그사이에 꿀쩡이언니도 한마리 겟했더라구요확실히 우리께 대물이긴 했나봐요우리꺼 보다가 요거보니까 엄청 찌깐하더라구요 역시나 낚시 찌 제거는 사장님이 해주셨어요물고기 못만지는 초보들이와서고생이 많으셨던 사장님아주 친절하셔서 너무 감사했어요!!​​  아무래도 낚린이를 알아봤는지물고기들이 잘 안잡혀서 쉴겸다같이 짱깸뽀 게임도 했어요ㅋㅋㅋ 낚시보다 왜 이게더 재밋던지다들 우루루 몰려서 가위바위보게임 삼매경~그래도 2000원으로 재미있게 아주 잘 놀았답니다7개나오는것도 걸렸었다구요!결국 다 탕진했지만...ㅋㅋ​​  시간이 많이 남았었지만 조카들 학원갈 시간이라요거 잡은걸 마지막으로 낚시를 종료했어용시간도 남아있어서 사장님이 벌써가냐고 하셨는데사장님, 다음엔 꼭.. 물고기를 만질수 있는으른이가 되서 오겠습니다 크크고생하셨어용 잡을때마다 찌 빼주시느라~​​  짜잔 토탈 7마리 잡았어요!그리고 이게 물고기 몸무게에 따라서적립되는 포인트들로 상품이랑 교환할 수 있는데아직 교환하려면 갈길이 먼 포인트들...ㅋ물고기를 많이 잡아야 좋은상품을 얻을수 있고또 회원으로 등록이 된거라재방문 하면 이름 말하며거기에 추가로 계속 적립이 가능하대요​​  운좋게도 저희가 잡은 물고기 중에뽑기 무료체험이 있더라구요그래서 우리의 대어를 잡은 조카가 뽑기도 했는데5등을 뽑아서 추가로 300포인트 적립이 됐어요다음번에 와서는 더많이 잡고더 많이 포인트 쌓아서이모가 꼭 선물 타줄게!!!!계산동 낚시카페에서 즐거운 추억하나 또 만들었네용​ 어부바 낚시카페인천광역시 계양구 경명대로 1057 지하1층  계산동 낚시카페! 가족들과 연인들이 함께와도모두가 재미있게 즐기고 갈 수 있는 곳인 것 같아요어부바 낚시카페는 미리 전화를 하고 방문하셔야 되는데연락처 공유해 드릴게요!​어부바낚시카페 : 010-8932-8521​여러분도 꼭 즐거운 체험 해보시길 바랄게요!그럼 또봐요  ​​  ​#어부바낚시카페 #계산동낚시카페​ 전날 일산 회식에 이어서 이번에는 면목동 친구들과주말 놀이 시작하네요^^​금요일부터 3일간의 휴가 다녀온 기분이에요~~너무 놀았나봐요~~​친구들과 낚시카페 한번 가보고 싶어서 검색하다가 면목동 근처 #황금물고기 낚시카페 발견 하고 찾아 나섭니다^^​은근히 재미있더라고요^^손맛도 많이 보고 매회 게임이 진행되어서 사은품도 탔네요~   도착하여 차 주차   지하1층입니다~입구가 분위기 있어요 ㅎㅎ   오~~물소리가 아주 좋으네요^^은근 분위기 있고 깔끔했어요~   뽑기 기계도 있도 ,사은품 코너~ ​   아빠와 아들도 낚시를 즐기고 계시네요~가족끼리 많이 오더라고요^^   친구들과 낚시대를 고르고 자리 좋은 자리를 찾습니다^^   저는 2번 이에요^^물고기를 잡으면 저 팔찌를 찍고서 무게를 달아서 사은품도 주고 게임에 자동 참여가 가능해요~   주의사항은 뜰낚,미끼 투척 금지! 입니다^^찌를 무조건 담궈야해요~~ 약간의 스킬이 필요해요^^저희는 강태공들이라 아주 요령 있게 금반지는 아니지만 사은품걸린 물고기도 잡아 냈습니다^^   개인별 뜰채가 있어서 이렇게 건지면요^^고기는 민물 고기들이에요~~   저렇게 잡은 고기를 팔찌 찍고 중량 달면 화면에 표시가 되요^^   3시간 하고서 받은 사은 품들 ㅎㅎㅎ  이용요금은 1시간 만원 이더라고요^^너무 오래했어요...ㅋㅋ 그래도 친구들하고 새로운 체험 했네요^^​다음에는 고삼지에 좌대 잡고 놀러가서자연을 느끼기로 했어요~~​오늘은 무지 덥네요...이번주 휴가 가는데 태풍온다고 해서걱정이네요...못 돌아올지도... ㅎㅎ​덥지만 쉬어가면 즐거운 8월  보내세요~  #낚시카페#울릉도여행#태풍8호 #프란시스코#씨스포빌#묵호항  날씨가 너무 좋은 #토요일일상 을 #6살 #8살#9살과 함께 통도환타지아 가려고 했는데...​5월 말까지 놀이동산 운영하지 않는다는 소식에급히 #명지아이들과가볼만한곳 ​#쿠킹클래스 를 하기 위해 앙쥬카페 방문!!오후 5시 타임을 예약 했는데.. 사람 아무도없어서 우리 아이들만 즐겼어요~​앙쥬카페 안에서 아이들은 쿠킹클래스를 끝내고자석으로 된 낚시 놀이를 즐기더니 진짜 낚시하러 가자며 #실내낚시카페 를 찾게 되었습니다.​​  1시간 이용료 만원.,.?!​6살, 8살, 9살이랑 즐기기 딱 좋았던 시간;1시간 반정도~​#어린이낚시카페 전용은 없는 것 같고,방문하기 가까운 낚시카페를 방문 하셔서 아이들과 즐기세요!​​​​  생각보다 낚시카페가 많아요~ ​아이들 사이즈가 맞는 토시와 장갑이랑 앞치마가있는건 아니지만 아이들은 크면 큰대로 불편하면불편한대로 착용해서 즐겼던 모습 찰칵!​​​​  낚시카페 마다 조금씩 이벤트는 다르겠지만물고기 잡으면 잡는대로 kg를 저울에 달아주면점수가 쭉쭉 올라가요!​우리 아이들 1시간 반동안 9살 5마리, 8살 4마리,6살 3마리 잡았는데 나올때 크라운샌드 딸기맛과자 하나씩 받음 ㅋㅋㅋㅋ​​​​   주변 환경을 둘러보면 40~50대 아저씨들이자리를 잡으며 낚시하는 모습이 많음 ㅋㅋㅋ​아이들은 우리 아이들 뿐..ㅋ​#이색데이트장소#부산아이들과함께#아이들과가볼만한곳#연인과함께​​    시간이 지나면 지날수록 미끼도 척척!​스스로 끼워서 던지는 모습도 볼 수 있어서바다 낚시도 가봐야 하나 우리는 설레는 마음으로이런 이야기 저런 이야기 하면서 큰 바다를 나가기전 해보는 연습단계라고 웃으면서 대화함;​​​​  특히 6살 딸랑구가 즐기는 모습이 너무 귀여워실내가 밝은 곳으로 갔으면 더 좋았겠다 하는아쉬움도 기록해봄~​​​​​  처음 #아이들과체험 으로 한것에 만족하며 한번해봤으면 두번 해보기 쉽고, 추억하나 만들어 놓으니 엄마랑 아이들과 이야기하는 재미도 생겼습니다.​​​​   물고기를 잡을때 마다 흥분상태 양말까지 벗으며잘 잡는 사람들 한번 보고 자기 낚시줄 한번 보고,​미끼만 먹고 도망가는 물고기 생각에 아쉬운 감정도 느껴보고, 잡아서 뜰채로 올린 물고기 준비된수건으로 감싸 잡아 보겠다며 물고기를 만지는용감함도 보였습니다.​​​​  어떻게 하면 물고기가 잘 잡힐까?​어떻게 꼬실 수 있을까?​자리도 옮겨보고, 낚시대를 이리저리 흔들흔들움직여 보기도 ㅋㅋㅋ​​​​  아이들이 조금더 재밌게 많은 물고기를 잡았으면하는 마음들일까요..?ㅋ​중간중간 직원 분들이 오셔서 낚시 하는 방법을체크해 주셔서 몇번에 미끼 잘꼽는 아이, 또 몇번더 하면서 물고기 잡아본 아이, 또 몇번 하면서뜰채로 물고기 들고 옮기는 놀이?! 까지 무한반복으로 재미있게 시간 보내는 모습 찰칵!​​​​  어종은 몇가지 되는 것 같은데 제일 많이 잡히는물고기는 향어..ㅋ 더 많은 어종을 보았으면 아이들이 더 재밌었을 듯;​​​  "엄마, 우리가 잡은 물고기 먹으면 좋겠죠?"​벌써 잡은 물고기들 요리까지 상상하는 6살ㅋ​​​​  뜰채로 잡은 물고기를 건져서 저울에 달아보는것도 척척하는 8살 ~​어른들이 도와주며 했던건.. 낚시 바늘 빼주는일..;; 아이들이 5분에 한마리씩 잡는게 아니기때문에 여유있게 즐길 수 있어요.​​​  #아이들과낚시카페 상상만 했었는데 우연히 ​#낚시체험 을 재밌게 해보다니 더 많은걸 함께해보고 싶다며 간절히 바래보며 상상 할래요~​​​​  낚시를 했었던 여운이 남아 있는지 집에와서도물고기가 나오는 책을 펼치는 아이들!​TV에 나오는 물고기에게 관심을 많이 보이는아이들!​​​  생각을 조금만 더 해보면 키즈카페를 가더라도아이들이 놀 수 있는 공간이 있는곳에 인기라며곳곳에 있는 자석 낚시놀이로 아이들 노는 모습을보았을때 실내 낚시터가 유행할때 아이들과 함께실내 낚시터를 가자며 계획해 보지 못했던 저의생각에...​아이들과 마음만 먹으면 가까운 곳에서 1~2시간에 진작 즐길 수 있었는데...​이 순간을 놓치지 않아서 정말 다행이다 싶어!함께한 좋은사람들에게 엄지척! 날려 봅니다~​​​   하고 싶은걸 재밌게 하는 너희들 모습을 어떻게잊을 수 있을까~​사랑해!!​​  안녕하세요. 이웃님들~목블리 악어티쳐입니다.오늘은 한창뜨고 있는 이색데이트중 하나인"실내 낚시카페" 포스팅을 해보려 합니다.사실 저도 소싯적?? 취미가 낚시였는데요.일이 바뻐 낚시를 나가본게 언젠지 기억도 안나네요ㅎㅎㅎㅎ얼마전까진 도시어부 프로그램을 보면서 다시날잡고 낚시한번 가야겠다 벼르고 있었는데요. 인터넷 서칭중..어랏? 실내낚시?게다가 집근처에 있네? 바로 ㄱㄱㄱㄱ이곳 입니다ㅎㅎㅎ평일 이용시간은 오후7시---새벽2시주말 이용시간은 오후12시30분---새벽2시라고 하네요. 참고하셔요^^지루하지않게 시간을정해놓고,오신 모든분들과 함께할수있는 대물왕(가장큰놈),소물왕(가장작은놈)을잡는 이벤트및 여러가지 sns이벤트도 진행하고 계시네요ㅎㅎ좋았어~다잡아주겠어!!요금은 성인 1시간에 만원 되겠습니다ㅎㅎ그런데 사장님 기분따라 서비스도 팍팍주시드라구요ㅎㅎㅎㅎ실내 이미지 한번 볼까요??음료, 간식부터 여러 이벤트 경품까지, 아기자기하게 잘꾸며진 실내였어요~!!아참 컵라면, 커피등은 서비스로 주신다는 사실!!아니? 이런데 남는게 있나요? 사장님??제가 방문한 시간엔 손님이 별로 없어 사장님과얘기도 많이 나눴는데요ㅎㅎ이노메 토크본능은..사장님도 손님으로 방문했다 분위기가 좋아 직접가게 인수를 하셨다네요ㅎㅎ캬~~결단력!!멋져부러~~♡먼저 낚시대를 고르면, 사장님께서 떡밥을 셋팅해주십니다.아하!!낚시 초보라고 걱정하지 마세요.사장님께서 친절하게 충분히 이해될때 까지 설명을 해주시더라구요ㅎㅎ훌치기는 안되요. 다른물고기들이 다칠수 있거든요!!참고로 이곳은 낚시를 체험해보는곳이지~잡은 물고기를 가지고 가는곳 아닙니다요ㅎㅎ이제 낚시터 이미지도 한번 보실까요?이제 본격적으로 저도 낚시를 시작해봅니다ㅎ흙처럼 뭉쳐있는것이 떡밥이구요~적당량 떼어내서 바늘에 달아주면 준비끝!!짜잔!!첫개시를 했습니다ㅎㅎ이렇게 잡은친구를 소쿠리에넣구~~가서 제 인식 팔찌를 입력하구 중량을 재면앞 전광판에 기록이 나와요ㅎㅎㅎ이런식으로 말이지요ㅎㅎ보통 처음와서 하시는분들은 1시간에 한마리에서 두마리 혹은 못잡으시는 분들도 많다고 하는데요ㅎ저는 이날4마리잡았네요ㅎ오랜만에 느껴보는 손맛이라 너무 좋았습니다^^사장님이 큰건못잡았지만 기념이라고 과자 사은품까지 챙겨주셨네요ㅎㅎㅎ오랜만에먹어보는 빈츠도 맛있었습니다.ㅎ연인끼리도 좋고, 가족끼리도 좋고 실내 낚시 데이트 좋은것 같아요. 이웃님들도 시간내셔서한번씩들 놀러오셔요~^^♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가DMZ 실내낚시터​인천 계양구 계산동944-9070-4118-0702​안녕하세요! 오랜만에 가족이랑 사촌들이랑  함께계산동낚시카페 에 놀러왔어요!!!아무래도 낚시를 좋아하는 삼촌과 함께 오니 즐겁더라구요다같이 오는거 시설도 좋고, 물고기도 많이 잡을 수 있는곳으로 가고 싶더라구요​계산동낚시카페DMZ 실내낚시터 입니다​ ​보통 이런 낚시터를 좋아하지 않는 분들은 특유의비린내 때문일 거에요!계산동낚시카페 DMZ 실내낚시터는 실내에서 낚시를 하기 때문에따뜻한 곳에서 낚시를 즐길 수 있을 뿐만 아니라비린내가 전혀 나지 않아서 상쾌합니다철저하게 물관리를 하기 때문인거 같아요!!!​​​  ​남녀 화장실도 분리되어 있어 편하고, 놀이방도 구비되어 있어아이들과 함께 와도 재밌게 놀다갈 수 있어요주차장과 흡연실도 있으니 아버지 분들에게도 추천하고싶은 실내낚시터에요!!한번쯤 낚시가 질릴 때 방문하면 다시 재미가 생기더라구요!?​​​  ​아이들을 데리고 낚시를 가기에는 밤에 가야하고,또 으슥진 곳이라서 한계가 있잖아요그래서 이런 실내낚시터를 계속 찾게 되는거 같아요!학교 체험 학습 장소나 낚시 동호회에서도 자주 찾는인기있는 계산동낚시카페 DMZ 실내낚시터입니다!!!​​ ​주종은 잉어이고, 향어나 철갑상어, 붕어 등 다양한종류의 어류가 많이 풀어져있더라구요~금붕어나 비단잉어를 잡을 경우 3천원 할인 이벤트가 있으니도전해보셔유!!!!5~11kg 자이언트 잉어가 있어서 이걸 잡으면 그날은 끝났다고 볼 수 있습니다 ㅋㅋㅋ어종을 분간하기 힘드시다면 사장님께 물어보셔유^^​​  ​매주 응모권을 추첨하고 있습니다(네이버 DMZ 밴드에 공지를 하고 있으니 참고해주세요한달 이내로 수령하는 것을 추천합니다)토, 일, 공휴일 같은 경우에는 가족단위 손님이 많더라구요​​  ​평일은 5시간 손맛낚시를 체험해보실 수 있어요대신 게임참여와 포인트는 지급하지 않습니다음료수를 먹을 수 있어서 단게 들어오니 집중이 더잘되더라구요~​매시간 다양한 게임과 간식이 있으니가족끼리 와도 재밌어요 ^ㅁ^​​ ​퀄리티 있는 경품이 준비되어 있어서경쟁심이 붙어 더 열심히 하고 싶더라구요!​도장쿠폰 25개를 모우시면 승선이벤트가 있어요보트타고 바다낚시를 체험해보실 수 있으니완전 끌리더라구요~~~ >ㅁ<꺄아~~~ 진짜 꼭 한번 해보고 싶어요!!!!​​ ​가격 참고해주세요!각종 낚시동호회나 체험학습 장소로 자주 쓰이는DMZ 실내낚시터에요그만큼 공기가 쾌적하고, 아이들과 함께 오기 좋다는 뜻이죠!!​손맛 낚시와 포인트 경품낚시는 서로 다릅니다!!!!!!!!입어료가격사진은 일반 포인트 경품낚시에요​​ ​집에 가실때 응모권을 추첨함에 넣어주시면 매주추첨을 통해 상품을 드립니다대신!! 한달 안에 가져가셔야해요 DMZ 실내 낚시터 밴드를 통해 당첨 사실을 공지하니밴드를  통해 확인해주세요!!!​​ ​계산동낚시카페 DMZ 실내낚시터에 놀러오세요 > <​​#계산동낚시카페 #계산동이색데이트 #계산동대물#계산동여자친구와놀곳 #계산동가족과놀곳 #계산동손맛낚시#계산삼거리대물 #계산택지가족과놀곳 #인천대물#부평데이트코스 #계양구낚시​​ ​   ​요즘 어딜가든 새로운 게 없어서, 신천놀거리를 찾아보다 발견하게 된 서울 실내낚시터 !​그 중에서도 평이 좋은 잠실새내에 위치한 붕어탐험 낚시카페에 방문했다.잠실새내역 4번 출구에서 도보 5분 정도 거리에 위치해있어 접근성도 좋은 붕어탐험 낚시카페.​​​    ​가장 놀랐던 건 영업시간!무려 낮 12시부터 새벽 5시까지 운영을 한다고 한다.​서울에서 제일 늦게까지 운영하는 실내 낚시터라고 하는데,점심, 저녁은 물론이고 늦은 새벽에도 놀다 갈 수 있다는 점이 진짜 좋은 거 같다 !​​​   ​붕어탐험 낚시카페는 지하 1층에 위치해있어 지하로 들어가야한다.​​​   ​전체적으로 어두운 분위기의 내부.​낚시 카페는 처음인데, 아무래도 냄새가 걱정이 됐었는데 신기하게 냄새가 하나도 나지 않았다 !왜그런가 했더니 사장님께서 물 관리에 굉장히 신경쓰고 계신다고 한다 !평소에 냄새 때문에 낚시카페 가기 꺼려졌던 분들이 가도 될 거 같다.​​​   ​자리마다 있는 바구니와 뜰채.이걸 보니 얼른 낚시 해보고 싶어졌다 !​​​   ​요금은 1시간 기준 성인, 중고등생 10,000원초등생 이하는 8,000원​직접 해보니 재밌어서 시간 순삭이라 1시간으로는 확실히 부족하고, 2시간 혹은 그 이상이 딱 좋은 거 같았다.​​​   ​낚시 하기 전 읽어보면 좋을 사항들 !특히 뜰치기나 떡밥 투척은 정말 해서는 안됨 !​​   ​본격적으로 낚시 시작 전 받은 팔찌.​붕어 무게를 재기 전 팔찌를 대야 전광판에 내 이름이 뜨기 때문에 이것도 꼭 필요하다 !​​​   ​저녁 시간에 방문했는데, 다행히 사람이 좀 빠진 뒤라 편하게 낚시 체험을 할 수 있었다.​사람이 없어서 마냥 좋은줄 알았는데 사장님 말씀 들어보니 사람이 많을땐 붕어 무게로 여러가지 게임을 한다고하니, 사람 많을때 와도 재밌을 거 같다 !​​​​   ​자리는 편한 곳에 앉으면 된다. 다만 카운터 가까운 쪽일수록 난이도가 있는 편이라고 한다.뭣도 모르고 어려운 자리에 앉아버려서 걱정했지만, 익숙해지니 여기서도 붕어는 잘 잡혔음 !​참고로 잘 안잡히면 자리 이동해도 된다고 하셨다.​​​    ​그리고 물이 몸에 튀는게 찝찝한 분들을 위한 앞치마와 토시, 장갑도 준비되어 있으니 걱정하지 않아도 된다 !​​​   ​자리에 앉아있으면 미끼와 낚싯대를 갖다주신다.진짜 낚시하려면 장비 이것저것 챙겨야해서 복잡할텐데 신천놀거리 붕어탐험 낚시카페에는 다 준비되어있어 편하다 !​​낚시를 한 번도 해본 적이 없어서 걱정이었는데, 사장님이 직접 친절하게 설명을 해주신다.​설명을 듣고 본격적으로 붕어 낚시 시작 !​​​   ​낚시대 고리 부분에 미끼를 걸고 조금 찌부시켜준다.​​​   ​물에 던저준 후 붕어가 미끼를 물어 낚시대가 움직일때까지 기다리기 !​낚시대가 움직이면 올려주면 되는데, 중요한건 손목 스냅으로 올려야 잘 잡힌다 !!이것도 처음엔 어려웠지만, 하다보니 감을 알게돼서 쉬웠다.​​​​    ​사장님이 도와주셔서 우여곡절 끝에 첫 붕어 낚시 성공 !​붕어는 얼굴쪽을 가리면 움직이지 않아서, 수건으로 얼굴 쪽을 가리고 낚시대를 빼내면 된다.낚싯대를 뺄때 붕어를 만져야해서 처음엔 무서웠지만, 하다보니 익숙해져버려서 나중에는 스스로 척척 뺐다.​못 하겠거나 깊숙히 들어간건 사장님이 도와주시니 걱정할 필요 없음 !!​​​​​   ​낚시대를 빼내고 뜰채에 붕어를 넣은채로 가운데 무게 재는 곳으로 이동 !​​​   ​팔찌 대는 곳에 팔찌를 대면 화면에 이름이 뜨는데, 그 상태에서 왼쪽 통에 붕어를 넣어주면 무게를 잰 후에 붕어를 다시 물에 풀어준다.​​​​   ​내가 잡은 붕어는 무려 520g 이 나왔다 !​잡은 붕어는 집에 가져갈 수 없고, 무게를 재서 포인트를 지급하고 그 포인트를 적립/사용해서 사은품을 받아갈 수 있는 시스템이다.즐겁게 낚시도 하고 포인트 모아 사은품도 가져가면 일석이조 !포인트도 바로 써야하는게 아니고 적립해서 모아둘 수 있다는 점도 좋았다.​​​​    ​처음엔 어려웠지만, 몇 번 하다보니 쉬워져서 열심히 붕어만 잡음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낚시하는 사람들이 말하는 손맛이 뭔지 드디어 나도 알게됐다... 물고기들이 힘이 좋아서 잡을때마다 짜릿함 !!​  ​​​​​​​​​        ​작은 휴대폰 악세서리부터 드론까지......받아갈 수 있는 사은품들도 매우 다양하다 !​​​   ​포인트를 그냥 적립해둘까, 써버릴까 고민하다가 마침 필요했던 그립톡이 있길래 그냥 써버렸다 !이렇게 귀여운 호빵맨 그립톡 득템 !​​​   ​두 시간동안 붕어 만졌던 손이라 냄새가 날까봐 걱정했는데, 화장실에 있는 쇠비누로 닦아주면 냄새가 나지 않는다고 한다 !실제로 쇠비누로 손을 닦으니 냄새가 안 나서 신기했다.​​​   ​신천 실내낚시터 붕어탐험 낚시카페에서 진행하고 있는 인스타그램 이벤트 !인스타그램에 해당 해시태그를 달고 게시물을 올리면 음료수를 주는 이벤트를 하고 있으니 참여해도 좋을 거 같다 !​​​   ​서울 실내 낚시터는 처음이었는데, 시간도 훅훅 가고 내 생각보다 훨씬 재밌었다 !​낚시하는 재미도 있고, 경쟁하며 포인트 모으는 재미도 쏠쏠해 요즘같은 더운 날에 실내데이트로 딱인 거 같아 신천놀거리로 추천 !!​​​​​    ​붕어탐험 낚시카페: 서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층​매일 12:00-5:00마지막주 월요일 휴무​​​ 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 잠실동 189-4 성경빌딩 지하1층    ​ ​​안녕하세요 올라 입니다  ​주말에 미세먼지가 참 심했는데요청주는 정말 공기가 계속 위험 수위 였는데요​뛰어놀기 좋은 계절에 항상 미세먼지가 심해서속상한 마음이  크네요​    ​​그렇다고 아이들을 항상 가만히 있으라고만 할수는 없고어떻게 놀아줄까 고민을 하다가 #낚시카페 라는게 있다고 해서 다녀오게 됐어요​이번처럼 미세먼지가 심하거나추운 겨울, 혹은 더운 여름에실내에서 재밌게 놀수 있는 곳인거 같아서요     ​어른들만 갈수 있는 곳인가 했는데아이들도 많이 온다고 해서 온가족이 함께 총출동 해봤답니다#학원단체체험 이나 가족단위로도 많이 온다고 해요커플데이트로도 인기 만점 이라고 하네요 ​  물만난고기 청주용담점충청북도 청주시 상당구 산성로104번길 11  ​  물만난고기 청주용담점 충북 청주시 상당구 산성로104번길 11 043-287-2272 매일 13:00~01:00 365일 연중무휴​청주용담동에 위치한 #물만난고기청주용담점 인데요특히나 아이들이 꼭  해보고 싶었다면서기대를 하더라구요사실 저는.. 물고기는 좀 징그러워서 ㅋㅋㅋ다행히 남편이 시간이 있어서 함께 가기로 했어요​    ​#실내낚시대회 등 다양한 이벤트가 많더라구요관심 있으신 분들은 참여 해보시는것도 좋을것 같네요​       ​평일과 주말의 영업시간이 다르네요주말은 새벽 4시까지 운영 된다고 합니다​       ​가격표도 참고 하시구요~신기한 점은 포인트 선물중에 직접 농사를 지은 농산물을 주신다는 건데요포인트는 뭔지 농산물은 또 뭔지 상당히 궁금 하더라구요​   ​일단 카운터에서 접수 부터 했어요 저는 막내를 봐야해서 구경을 하기로 하고아빠와 큰애들까지 셋이서 체험 하기로 했네요​    ​다양한 선물들이 진열되어 있는데요남편의 설명으론 고기를 잡을때마다 포인트가 쌓이는데그걸 모아서 상품으로 교환을 할수 있다네요역시... 이런데 많이 와봤구만?ㅋㅋ남편이 한때 낚시를 좋아해서 자주 다녔는데요집에 아직 낚시대도 그대로 있답니다​    ​   카운터 옆에 간식들도 있는데요기다리기 지루한 막내한테 아주 유용 했어요 ㅋㅋ​    ​​직원의 안내에 따라 낚시대를 고르고떡밥과 수건을 받아왔어요​     ​떡밥이 이렇게도 나오나봐요?신기하네요~~~​​   ​각자 자리를 잡고아빠의 간단한 설명을 듣고 낚시를 시작 합니다​   아직 낚시대 다루는 것도 서툴지만애들 아빠도 천천히 설명 해주고직원분들도 친절하게 살펴봐 주시더라구요​    ​아이들이 열심히 해보지만 떡밥만 없어지고 잘 안잡히는 데요애들 아빠는 잘 잡더라구요!제가 물을 들여다 보니 물고기가 정말 많았는데요순간 타이밍을 알고 확 땡겨야 하는데아이들은 그게 아직 많이 어려웠던것 같아요남편은 그래도 낚시를 해봤다고 잘 잡네요​      ​​아이들이 많이 못잡으니까 속상해 하길래아빠라 1:1로 개인강습을 해줬어요 ㅋㅋ다행히 강습의 영향 때문 인지 이제 한두마리 씩 잡기 시작 하네요​직원분들도 직접 와서 도와주고 알려준다고 하니까요낚시가 처음 이신 분들이나 어린이들도 걱정이 없을것 같아요​       ​저도 살짝 해봤는데..도저히 감을 모르겠더라구요 ^^;​        ​고기를 잡을때마다 무게를 재고 포인트를 얻는데요포인트가 쌓이면 상품으로 교환이 가능하기 때문에많이 쌓일수록 좋답니다!!어종에 따라 추가 포인트를 지급 하기도 한답니다​​    ​전광판에 측정된 무게와 포인트와 나오는데요벌써부터 무슨 상품으로 고를지 기대가 되네요​     낚시를 원없이 즐기고 세명의 포인트를 합쳐서 상품을 교환 하기로 했는데요​​    ​​추가 포인트를 얻을수 있는 다양한 이벤트에 참여를 하기도 했어요특히나 뽑기에선 남편이 이등을 뽑아서 영화예매권을 얻었네요 ^^​      ​​아이들까지 다양한 이벤트에 참여해추가 포인트도 얻고 상품도 교환을 했는데요아이들은 너무 즐거웠다며다음날 또 가자고 난리였답니다 ^^;​   ​​막내는 구경만 했는데도 즐거웠다고 다시 가고 싶어 했는데요아이들 때문이라도 조만간 다시 다녀와야 할것 같아요 ^^​   ​농수산물 상품으로 감자도 받았는데요직접 재배 하신거라 그런지 아주 싱싱 하더라구요싱싱한 감자를 낚시카페에 와서 얻게 될줄은 몰랐네요덕분에 한끼 반찬은 걱정 없을것 같아요​시간 가는 줄 모를만큼 즐겁고 재밌는 낚시카페아이들도 어른들도 함께 즐길수 있는 재밌는 공간으로 많이들 놀러오시길 바랄게요 ​그럼 한주를 시작하는 월요일에 모두들 좋은일만 가득 하시길 바라겠습니다 ^^​​​   ​​#청주낚시카페 #용담광장근처놀거리 #실내데이트 #청주데이트추천 #청주겨울데이트추천 #청주태권도학원체험 #청주어린이체험추천 #청주놀거리 #용담동낚시카페 #상당구데이트 #용담동놀거리 #청주이색데이트  ​​​안녕하세요 뚜찌에여!​오늘은 제가 의정부이색데이트 할만한곳 ​다녀온 이야기를 해드릴게요^^​오랜만에 친구와만나서 뭐하지 고민하다가​이색적인 체험을 해보고싶어서 가기로한 ​민락동에 위치한 낚시에반하다!​​​    ​​​처음가본 의정부낚시카페 라서 설레 였는데.​입구에 들어가니까 오색 찬란한 엘이디 불빛들이​반겨주더라구요^^ ​​​  ​​​민락동에 위치한 낚시에반하다 에서는​떡밥도 무료로 주고 낚싯대와 사용방법까지​여기 이모님이 친절하게 가르쳐주셔서 ​처음 접해보는 저도 어렵지 않았어요 ​​​     ​떡밥을 끼워서 물에 던지니까 얼마 지나지 않아서​팔뚝만한 물고기들이 끌려 올라와요​처음에 너무무서웠는데 이것도 하다보니까​재미가 붙어서인지 완전 존잼!​​​  ​​​이렇게 주기적으로 하늘에서 물줄기가 떨어지는데​자는 물꼬기들을 깨우려고 그러는거래요 ㅋㅋㅋㅋ​현웃ㅋㅋㅋ물고기도 잠을 자나봐요 ㅠ_ㅠ ​주변에 계신 분들은 낚시의 신인지 , 엄청 잘잡으심 ​​  ​​물고기를 잡으면 저울에 무게를 달아주고 ​다시 물에 되돌려 보내주는 방식 !​손맛만 느끼는 이색데이트! ​​  ​​물고기를 잡으면 저렇게 뜰채로 건져 올려주어야되요​처음에 파닥거릴때 어찌나 놀랬던지 ㅠ_ㅠ ​한시간에 아마 요금이 만원이엇나???​비오는날 의정부실내데이트 장소로도 ​손색이 없을거 같아요 ​​  ​​​점수를 모아서 나중에 상품과 교환이 가능하데요!ㅎㅎ​낚시카페를 즐기다가 출출해지면 ​매점에서 컵라면과 핫바 같은걸 사먹을수 있어요 ​​​   ​​간식 종류는 그다지 많지 않아요 ​튀김우동 , 진라면 , 육개장 , 짜파게티 정도?​저는 육개장 튀김우동 짜파게티 3개 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​​겁내지 말고 낚시!!!!!!​물고기가 전혀 두렵지 않다!!​​  ​​현웃터지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어정쩡한자세 ​​  ​   ​​​여자분들은 낚시할 기회가 별로 없는데,​의정부에 가시면 여기 가서 놀아도 ​충분히 시간가는줄 모르게 재밌음 ㅋㅋㅋ​​​  ​​​여기서 먹는 라면에 그렇게 맛이 있었따지요!!​ㅋㅋㅋㅋ아...저는 라면을 평생 못끊을듯 싶어요 ㅠ_ㅠ​아마 먹느라 한시간은 그냥 흘려 보낸듯.........​​​  ​​​금강산도 식후경이라옼ㅋㅋㅋ​식사할수 있는 곳은 따로 마련이 되어있으니​그쪽에서 식사하세요!!ㅋㅋㅋ​​​    ​​​같이 간 친구가 잘잡아서 인지.......ㅋ상품도 3개나 탔어요 ​의정부낚시카페 가서 상품도 타고 즐겁게 이색데이트도 하고​참 즐거운 하루엿네요! ㅎ_ㅎ ​무료 이용권 쓰러가야 되는데 , 언제가죠 ? ​요즘이 봄이라 비도 자주오는대 실내데이트 장소 찾으신다면​민락동 낚시에반하다 가보세요 존잼이에요 : ) ​물고기들아 곧 다시 보자 ♥   지난주말 아이들과 실내낚시터 다녀왔어요.  의정부 낚시카페 붕어특공대 2호점이 이수역에 오픈했더라고요 :)       낚시는 해본적도 없지만 아이들이 어찌나 물고기 잡으러 가고싶어하던지 ㅎㅎ  아이들에게 색다른 체험이 될것 같아서 아이들과 함께 다녀왔어요 :)       낚시카페 붕어특공대 이수역점.   ﻿ 주소- 서울 동작구 사당동 137-11  서울 동작구 동작대로 27가길 23 지하1층 붕어특공대 ​전화번호- 02) 533 - 8483 ​이용시간- 평일 ​14:00~02:00 주말 12:00~04:00 ﻿﻿​​​​​​​붕어특공대 낚시카페 이용가격표. ​​​​       맥주를 제외한 캔음료는 무료로 이용가능 하네요 :)       오픈시간 맞춰서 도착했더니 우리가 첫 손님 ^^   ​   실내낚시터 처음 가봤는데 꽤 크고 좋더라고요 ^^   ​   수조안에는 수십마리의 물고기들이 엄청나게 헤엄쳐 다니고 있고요 ㅎㅎ  낚시를 시작하면 조명은 어둡게 해주시더라고요.  ​​   낚시대와 떡밥을 주시고 간단히 설명듣고 낚시 시작.          어종이벤트도 있어요 ㅎㅎ       낚시찌가 내려가자마자 손목 스냅을 이용해서 잽싸게 들어올려야 한다는거.   1시간이 지나서야 감이오네요 ㅋㅋㅋ   ​   신나는 음악에 푸른빛 조명. 낚시하다보니 2시간이 그냥 가더라고요 ㅋㅋㅋ   ​   ​         ​​   ​​​ ​​​1시간이 지나고서야 남편이 첫 물고기를 잡았어요 ㅋㅋ ​​​     ​​     ​팔찌를 스캔하고 저곳에 물고기를 넣으면 중량이 측정되고 화면으로 전산이 입력되네요 ㅎㅎ ​​​ ​      ​​ ​​​  ​​​ ​ 아이들도 어찌나 집중해서 낚시대를 들고있던지.. ​​  ​​​      저도 한마리 잡았어요 ㅎㅎ  여러번 놓쳤는데 찌가 내려가는순간 확 들어올렸더니 드디어 잡힘.  어떤분은 10분에 한마리씩 잡으시던데 너무 신기했어요 ㅎㅎㅎ  ​​    2kg 잉어를 잡으면 랍스터 증정.      12시반에 들어갔는데 나올때보니 벌써 3시.  시간가는줄도 모르고 놀았어요 ^^  저희처럼 가족끼리 오신분들도 많으시더라고요. 아이들과 함께 낚시체험도 하고 물고기도 잡아보고 ㅎㅎ  즐거운 시간이었습니다 :)    ​​손맛을 느끼고 싶을땐여수 가볼만한곳 붕어왕낚시카페​ ​▲ 요즘 전국적으로 핫한 실내낚시카페가 여수에도 입성!!!!그 소식을 듣고 다녀와봤다~여수 붕어왕낚시카페 ㅋ위치는 여수 학동쪽에 위치!근처에 술집 많고 맛집도 많아서,술먹고 밥먹고 오면 좋을 곳 ㅋ​​▲ 낚시 초보도 강태공이 되어서 나가는 곳!! ㅎ가족들이나 연인들끼리 색다른 체험을 해볼 수 있어서 요즘 인기가 많다~▲ 상당히 넓은 내부에 깜놀 ㅎ위치는 여수 소방서 뒤 맨하탄 모텔 옆 미니스톱 지하에 위치해있다~영업시간은 오후 2시부터 새벽 2시까지!!! ▲ 여기가 바로 낚시를 즐길 수 잇는 곳!!!!▲ 내부는 이렇게 생겼다~동영상 보면 감이 올 듯 ㅋ▲ 한쪽에 휴게실도 있는데,​​​▲ 여기서 라면과 음료수도 하나씩 먹을 수 있다 ㅋ밥을 안먹고 온 사람들은,여기서 식사도 가능~▲ 입어료는 사진과 같다~남자는 가격이 10,000원이고여자는 9,000원~커플할인도 있고 청소년 할인도 있음 ㅋ​​▲ 먼저 등록을 해야 하는데이름을 말하면 이렇게 팔찌를 주신다~이걸 팔에 끼고 낚시를 하면 됨 ㅋ▲ 벽에 낚시대가 주르륵~ 있는데,​​▲ 이중에서 하나 골라잡으면 된다 ㅋ​​▲ 붕어를 낚시하기 전 지켜야 할 5가지!!!!!이건 꼭 지키면서 낚시해야 한다는 점~그리고 페북이나 인스타에 잡은 붕어 사진을 올리면30분 무료제공도 서비스로 준다고 한다 ㅋ​​▲ 낚시대를 고르면 먹이를 주는데,이걸로 낚시를 하면 됨 ㅋ​​▲ 자, 자리를 잡고 시작해볼까~정남씨랑 같이 앉아서 낚시를 하는데,​​▲ 어머낫!!!! 월척이네 >ㅅ <​ ▲ 낚시를 잡으면 이렇게 앞쪽에 있는 무게 다는 저울에 물고기를 올리고~​​▲ 물고기 g수를 측정해서 얼마나 많은 물고기를 낚느냐에 따라서 경품이 달라진다~g 수가 높은 걸 낚으면 그만큼 경품이 달라진다는 거~좀 작은 물고기 였지만 낚을 때 손맛이 있더라 +_ +으흐흣~~~정남씨 말고 내가 더 먼저 잡아서 엄청 기분 좋았음 ㅋㅋ얼레리 ~ 꼴레리 ~놀리기도 하면서 ㅋㅋㅋ이런게 바로 낚시카페의 장점인가보다~이래서 요즘 커플들이나 친구들끼리 낚시카페를 많이들 찾나보다 ㅋ▲ 그리고 나서 또 먹이를 갈고~앉은지 5분정도 됐을라나?어머나!!!이번에도 내 낚시대에서 물고기가 물었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ정남씨 낚시대는 조용하고~▲ 그리고 나서 세번째.....내가 또 낚았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 엄~청 큰 붕어가 물었다!​ ​​▲ 우와~ 크기가 이렇게나 크다니!대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손맛도 엄청 났다 ㅋ▲ 그렇게 재밌게 물고기를 잡고~~~​​▲ 선물도 득템~!!!!!!!앗싸뵹 ㅋㅋㅋㅋ돈 내고 다시 물건으로 돌려받으니완전 기쁨 ㅋ​​▲ 이제 갓 오픈한 실내 붕어낚시왕카페 ㅋ여수 가볼만한곳으로 추천할만 하다~재밌는 이색 데이트 하고 싶으신 분들에게도 추천 ㅋ ​▲ 낚시대와 미끼도 무료 증정하니,몸만 가세요~~~~* 여수 붕어왕실내낚시카페- 전화번호 : 061-684-9090- 주소 : 전남 여수시 시청동3길 24-8​​​​ ​#대학로 데이트#혜화역 데이트#착한 붕어낚시 카페​​​​  ​​02-741-1733서울 종로구 대학로 8강 길 52동숭동 1-48 지하 1층​​​  ​​평일 11:00 - 02:00주말 10:00 - 02:00공휴일 10:00 - 02:00..(1시 이전 입장 시 05시까지 연장영업)​​  ​​착한 붕어낚시 카페 대학로점!! (구) 아빠 붕어낚시 카페 50g부터 8kg 급 대물까지 짜릿한 손맛은 기본으로 느낄 수 있다 하며 왔다​​​​​  ​ 착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 대학로8가길 52  ​  ​​​​ 커피, 음료, 쿠키가 무료 제공되는데 가자마자 시키지 않아도 알아서 사장님이 물어본다.....뭐라도 꼭 먹어야 할 것 같아​​​​  ​​쉬는 날 없이 매일 오픈하니깐 언제든지  가도 돼서 부담 없이 데이트 코스에 합류※연중무휴!! ※​​  ​​​ 영업시간 외 예약 문의 :02-741-1733 이쪽으로 전화 주시면 되고​​  ​​실내 안에  화장실, 흡연실, 와이파이 모두 있어서 오래 머물러도 부담이 전혀 없다!​​​  ​​ 주차는 혜화(대학로)에 아시다시피 대로변에 대면 큰일 나요!​​  ​​꼭 인근 유료주차장 이용하는 게 좋을 것 같은데  새벽에는 무료주차 가능하다고 하니사장님께 꼭 전화해서 문의해보기!​​​​  ​​ 실내 낚시임에도 단체 예약 및 대관까지 해주시는데다른 모임에서 한 번에 체험 와도 너무 좋을 것 같아​​  ​​새벽 1시 이전 입장 고객 있을 경우 새벽 5시까지 연장영업 가능하다고 하는데​​  ​​낚시 좀 좋아하는 사람이라면 하다 보면 시간 가는 줄 모르니..완전 땡큐지​​​  ​​지금부터 시작해볼까..​  ​​친절하게 설명해 주시는 사장님같이 고기 잡아야 할 것 같아​​  ​​물이 더럽지 않고 깨끗해서 몇 마리가물속에서 다니는지 알 수 있음​​  ​​포인트로 물줄기도 가끔 내려주고센스 있게 운영하시더라고요​​  ​​진짜 시간 가는 줄 모르고몇 시간을 잡았는데..다른 팀은 잘하는데 나만 못하는 것 같았어​​  ​​연극 티켓까지 걸려있어서악을 쓰고 해봐도... 안됐다​어쩔 수 없지다른커플이 티켓 가져가는 것만 물끄러미​​  ​​나름 즐기다 왔다고 생각해​​  ​​작은 선물 주시는 사장님....핸드크림과 초콜릿 득템​이거라도 어디야....차에 놓고 써야지​​  ​마지막은 내가 잡은 붕어 다시 입수!​​​#대학로 데이트#혜화 데이트#데이트 코스#대학로 데이트 코스#이색 데이트​​https://www.instagram.com/available.90/ @available.90 • Instagram 사진 및 동영상팔로워 18.5천명, 팔로잉 377명, 게시물 992개 - @available.90님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가술쟁이 친구들이랑 다녀 온 제주도 여행제주도 매니아답게 코스는 내가 책임지는OO투어​사실 제주도도 많이 와봤고 이 여행의 주 목적은맛있는거 먹고 복잡함을 벗어나 편하게 술마시기라 관광지 방문은 거의 없다.​대신 덜 북적이고 예쁜 스팟들 위주로!​매번 제주도를 올 때마다 느끼지만 사람들로 북적이는관광명소보다는 그냥 그대로 놓여진 풍경이제일 예쁜 것 같다. (물론 사람이 별로 없어야함)​​​ 1일차: 도두봉 - 모살물 - 체크인가는 길 하늘이 넘 이뿌닷괜히 벌써 설레버려​​​ 도착하자마자 렌트카 받고도두봉에 가서 노을지는거 보려했지만 이미 지고 있음​갠차나유~ 이쁘면 다야물에 반사된 해가 넘 예뻐서 취저​예쁘다고 호들갑떨며 도두봉 근처에 주차했당​​ 금강산도 식후경굶주린 나머지 도두봉이고 뭐고 바로저녁 먹으러 갈거지만 일단 라면때려줘야한다.​하지만 친구가 주차하다 휠 긁어서 사실 살짝다들 멘붕왔지만 라면 먹는 순간 싹 잊음!ㅋㅋㅋㅋ​편의점 뷰 마저도 한라산뷰​​​​ 이때 가을이라 억새도 많았고도두봉 오르는데 5-10분 밖에 안걸리는데이렇게 공항근처 시내에 전망좋은 곳이 있으니공항근처 가볼만한 곳을 찾고 있다면 바로 여기!​ 도두봉제주특별자치도 제주시 도두일동 산1 ​​​ 공항근처라 활주로도 보여 색다른 뷰다반대편으로는 쭉 바다~~~일몰때 가도 좋을 것 같고 사실 언제든 가기 좋을듯하다​​​​  후다닥 보고 배고프니까 자주 가는 모살물 가서회 한 접시~각 자 원하는 주종 달라서 각 자 시키고 알아서 따라먹는고효율시스템 여행 ^^​마무리는 모살물에서 기본으로 나오는 미역국지리!!!너무 시원하고 구수하다.평소 매운탕파인데 진짜 이건 지리로 먹어야제대로 된 맛을 느낄 수 있다구 ㅠㅠ​환상의 개인플레이(이래서 너네랑 오는게 좋아)​​ [제주시 연동 맛집] 제주도민 횟집 제주공항근처 '모살물2호점'[내돈후기] 제주도 갈 때마다 꼭 들리는 모살물!! 가성비가 너무 좋아서 꼭 들리는~ 참새는 방앗간을 지나...blog.naver.com 전에 포스팅한게 있으니 참고​​​​ 이마트 들려서 장보고와인도 사고 꼬북칩도 사고 안주도 사고~​오자마자 짜파게티에 계란후라이해서2차 저녁 (편의점 라면은 에피타이저니까 제외)​씻고 편하게 잠 옷으로 갈아입고 술 마시는 행벅​놀고 먹고 마시려고 온 여행 1일차 로맨틱? 성공적?​​ 2일차:제주옥 - 카페훤 - 새별오름 - 차귀도 배낚시 - 종배네 - 노래방어제 숙소 체크인 할 때는 밤이라 몰랐는데아침에 커튼치니 바로 한담해변 앞이라관광객들이 많아서 깜짝 놀라서 바로 다시 닫았다 ㅋㅋ​제주도에서 숙소예약할 때 오션뷰 포기못해~​ 한담해안산책로제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리 1359 한담해변은 산책로가 잘 되어 있고 경치가 예뻐서관광지로도 유명하다.​​​ 한담풍경하우스제주특별자치도 제주시 애월읍 애월로 6 우리 숙소는 바로 코 앞이니 개이득숙소는 별도 포스팅을 하려고 하겠지만..못 할 경우를 대비해 '한담풍경하우스' 적어두기..ㅎ​​​​​​ 술 마신 다음 날은 국물 있는 음식으로 해장하는게 국룰​전 날 뭐먹지 알아보다 숙소 바로 앞에 평점이 괜찮은식당을 발견해서 그리로 가자고 정했다.(숙소에서 걸어서 1분 컷)​'제주옥' 이라는 식당이였고 바로 해변가에 위치해있어서 창문으로 보이는 경치도 좋고 맛도 좋고아주 기부니가 좋아부려~​​​​​​ 카페훤제주특별자치도 제주시 한림읍 협재1길 8 카페훤 다 먹고 친구1은 휴가 중 회사업무로 인해 PC방행..(극혐)​제주도에는 PC방도 많이 없어서 당황스러웠다;;하긴..시내 제외하고 관광지인데 누가 관광지까지 와서PC방을 가겠어...는 친구1,,,ㅠ​친구가 일 할 동안 친구2와 차타고 근처에 있는 카페로 향했는데 별 기대안했는데 웬걸???????너무 예쁘잖아요?????​협재해수욕장이 이렇게 시원하게 보이는 카페인데복잡하지도 않고 사람도 많지 않아서 너무 평화롭게 바다 감상 타임​​​​ 바로 앞이 바다라 차 주차하고 그 앞에서 길바닥 갬성으로다가 사진도 찍음​​​​ 친구1 업무 다 끝내서 같이 해변가 가서 사진 찍고가을 제주도의 명소인 새별오름에 왔는데흐리다 ㅠㅠ​저번에 새별오름 가보고 급경사 길로 오르느라힘들었는데 이번엔 2번째 오니까 기억해뒀다 반대길로 나름 수월하게 올라감 ㅎ​새별오름 오를 때 꿀팁​ 새별오름주차장제주특별자치도 제주시 애월읍 봉성리 4554-12 ​​​​ 미리 사둔 멀미약 마시고대망의 배낚시 ㅠㅠ​지난 번에 와서 배낚시하고 사장님 넘나 친절하시고배낚시 너무 재밌고 많이 잡혀서 매력에 빠져버려따..​그래서 이번에도 같은 곳으로 아묻따 예약^^​차귀도 진성배낚시 입니더(메모메모)​허둥대고 도움이 필요해보이면 계속 오셔서 도와주시는선장님 ㅠㅠ 감사합니다​​ 진성배낚시제주특별자치도 제주시 한경면 노을해안로 1164-4 1층 ​멀미가 극심한 사람 제외제주도 오면 배낚시 체험 강추 ㅠㅠㅠ타지역에서 체험하면 인당 3-4만원이 기본인데차귀도 배낚시는 보통 인당 만이천원~2만원이다.웨 않해???????​​ 가을은 고등어철이라 고등어랑 전갱이가 주로 많이 잡혔고 선상에서 바로 잡은 고등어로회도 떠주시는데 진짜 하아..말해뭐하나이 맛이지 ㅠㅠㅠ​​​  바다에서 보는 일몰은 진짜 비현실적일 정도로 장관이었다​​​​  예뻐서 친구가 동영상도 찍음​​​ 내리면 근처 횟집에서 상차림 비용을 내고 먹고 갈 수도 있지만 지난 번에 그렇게 해서 매운탕을 먹었을 때정말 노맛이었기에...​이번에는 튀김이랑 회만 떠서 숙소가서 먹기로 했다.만원인가? 내면 횟집에서 튀길 건 튀겨주고 회 뜰거는 회로 떠준다.​우리는 별로 많이 잡지 못했지만횟감 안가져가시는 가족 여행객 분들이횟감을 주셔서 풍족해져따..ㅎ 감사합니다​전갱이는 살이 많아서 튀기니까 진짜 고소하니 맛있었다.사진보니 먹고파 츄릅​​​​ 친구1의 술템 =벌나무즙​원래 레디큐 마시던 친구1은 벌나무즙으로 갈아탔다고 한다.​우리꺼까지 챙겨와서 벌나무즙 한 잔 때리고술 마실 준비 시작​​​ 회랑 튀김으로 간단하게 배를 채운 후배낚시집에서 추천해준 '제주 종배네'에서고기 뿌시기​역시 식당은 도민 추천이 답이다~가격도 합리적이고 너무 맛있었다!​종배네에서는 고기를 시키면 생새우를 주는데생새우는 생으로 먹고 머리는 이렇게 구워서 먹으면존맛이라고 사장님이 알려주셔따(왜냐면 머리는 안먹고 옆에 두니 사장님이 그게 제일 맛있는거라며 알려주심)​ 종배네제주특별자치도 제주시 한경면 고락로 2 ​​​ 노래방땡겨서 제주도에서 노래방가기 ㅋㅋㅋ심지어 네이버에 등록도 안돼있어서 어렵게 찾은 노래방​종배네 사장님이 노래방 사장님한테 연락해주셔서심지어 노래방 사장님이 식당으로 픽업해주셔따 ㅠㅠ​이런 제주도 친절에 너무 감동​1층이 배터져 샤브샤브 식당이고2층이 목터져 노래방 ㅋㅋㅋㅋ​네이버에는 배터져샤브샤브만 등록돼있어서처음에 노래방이 있는게 맞는지 당황했지만종배네 사장님의 확인으로 확실해졌다ㅋㅋ​가서 진짜 미친듯이 잘 놀아따목터져 노래방 ㅇㅈ..진심 목터져 ㅠ 배터져샤브샤브제주특별자치도 제주시 한경면 칠전로 133 1층 ​​​ 차를 종배네 식당에 주차해두고 가서노래방 사장님이 종배네 까지 또 태워주셨다 ㅠㅠㅠㅠ제주도 감동실화​거기서부터는 대리불러서 숙소 돌아와서 또 마시기~​2일차 완벽성공 ​​3일차는 뭐가 많네..?3일차부터는 다음 포스팅에서~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 3무 여행이란무계획, 무근본, 무지성의 종합 그 자체인 여행을 말함​전날 그렇게 술을 마셔댔으니 12시에 방에서 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이게 바로 무계획, 무근본, 무지성 그자체​내 계획은 아침에 제주도 숙소 근처 조깅하는거였는데 그것도 못해버리구 그냥 잠만 디립다 자버림ㅋㅋㅋㅋ​​  은희네 해장국이 그렇게 유명하대서 다녀와 봤는데 마침 숙소에서 가까웠음​그리고 숙성도 바로 앞이기도 했구​결과적으로 4일동안 먹은 것중 가장 맛있었음​국물 한입 먹자마자 이거다~~~~ 소리가 절로나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이게 국물부터 전부 다 요물이었는데 특히 저 계란을 넣게 되어 오묘한 맛이 되더라구 ​시원한 맛이면서 뭔가 깔끔한 느낌을 제대로 살려줌!!!​단점 2가지1. 해장국 먹다보면 소주 먹고싶어지니 조심해야됨2. 제주 여행내내 이거밖에 생각 안남  ​두번째 일정은 낚시체험 하러 갔음 ​원래 선상낚시를 하고싶었지만 역시나 계획 없이 다니다 보니 다 예약 마감ㅎㅎ​그래서 1시간 체험을 살짜쿵 하러 갔고 역시나 우리의 재능은 없는걸 판단함ㅎㅎ​왜 우리한텐 고기가 하나도 안오냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜...... 물고기 마저 우리한테 안오네....ㅠ​​​   잠시 바다 보는 쉬어가는 타이밍​여기가 그냥 지나가다가 예뻐서 함 봐봄 ​병맛 사진도 찍었는데 물 자체가 이렇게 맑은데 그냥 바라만 봐도 힐링이지​​  ​​그리고 진짜 여기도 무계획으로 들어간 문어아저씨......문어짬뽕, 문어 짜장면, 문어돈까쓰​짬뽕까지는 괜찮은데 문어 짜장면과 문어돈까쓰 이거 무근본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​문어 돈까쓰는 문어로 만든 돈까쓰가 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​그냥 문어 + 돈까쓰,,,,,,,,,, 사실 틀린말은 아니긴 한데 좀 그렇더라,,,약간 배신감 느낌.....​먹을꺼면 문어짬뽕만 먹읍시다....​  ​​​​  ​이번도 역시나 무계획으로 찾아본 카페 콘테나​분위기 감성 진짜 좋았음​저 건물 생긴게 특이해서 곰곰히 보다가 그냥 바스켓이더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컨셉 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기 음료는 커피에 감귤주스 넣어준 콘테나 커피랑 감귤주스가 있는데 음료도 맛있었다​​​다른 디저트는 안하시고 거의 포토존으로 운영하시는것 같은데​아기자기하게 잘 운영하셨음ㅎㅎ​이뻤다!!!​  ​​​​ 고등어야 고마워 역시나 무계획으로 찾았고 에어비앤비 호스트가 알려준데 그냥 갔음 ㅋㅋㅋㅋ​후기를 찾아보니까 유명 맛집이더라 ​역시 무계획 무지성 ​​ 물로 짠 한번 해주고​  간단한 밑반찬들​밥은 소금간 전혀 안되어있고 참기름살짝만 같이 비빈듯​기본반찬은 당연하게도? 고등어 구이가 나옴​맛있었음  모듬회 대를 주문했음​생 고등어, 넙치, 도다리 였는데 ​고등어만 있는 메뉴를 시키기보다는 저렇게 모듬회가 더 나은것 같다구 생각함​일단 고등어가 좀 지방이 많아서 어쩔수 없이 물릴수 밖에 없거든...ㅠ​​  완전 이렇게 밥 올려먹으니까 존맛!!!!​약간 아쉬웠던건 그냥 참기름에 무친 밥이 아니라 초대리 밥을 내어주었으면 좀더 좋았을껄 하는 아쉬움이 있음​그래도 회도 그렇고 다 맛있었음!!!!​요렇게 그냥 와사비만 먹어보기도 하고, 백김치에 밥에 회를 올려서 먹기도 해보고 다양한 조합을 취향대로~~  중간중간에 한라산한잔 해주고~​한라산 이거도 요물이야~~~  캬 고등어 등 무늬 봐봐​이건 진짜 사진만 봐도 군침이 돈다​마지막으로 나온 고등어 지리​고등어 지리는 살면서 첨 먹어보는데 정말 개운하고 맛있었음​​마무리는 아이스크림으로~~~~  ​오태식이~ 돌아왔구나~​ 은희네해장국제주특별자치도 제주시 고마로13길 8신흥바다낚시공원제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 247-2문어아저씨 제주함덕점제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 480카페 더 콘테나제주특별자치도 제주시 조천읍 함와로 513원담제주특별자치도 제주시 동광로1길 13 ​ 잠실놀거리! 잉어킹 낚시카페 아이와 신천 갈만한곳 추천!!​오공이는 낚시를 엄청 좋아한답니다!그런 오공이를 위해 자주가는 낚시카페!잉어킹낚시카페 다시 방문했어요!​(다녀온지 두달정도 되었는데 지금은 폐업했네요^^)​​​   신천(잠실새내)에 위치한 잉어킹낚시카페!    오공이 자리잡고 앉아서 낚시 합니다!떡밥 조물락해서 낚시바늘에  달아주는 오공이!   물고기가 잡히길 기다립니다^^    꺄~ 물고기 잡은 오공이!뜰채로 물고기 뜨는 것까지 성공!   바로 무게 체크하러 갑니다^^   저울에 물고기 올려놓고 무게 확인하는 오공이^^     잉어킹낚시카페를 좋아하는 이유!바로 아이들이 잡아도 너무 잘 잡히는거죠~^^오공이 완전 좋아합니다^^      대어도 척척 잘 잡는 오공이ㅏ^^   1시간의 시간이 후딱 지나고 포인트뽑기 서비스로 해주셨어요!   뽑기 엄청 좋아라하는 오공이~~ 엄청 조마조마한 마음으로 열어봅니다!   꺄 오공이 3등했어요! ㅎㅎㅎㅎ   오공이 꽤 많이 잡았죠~ ㅎㅎㅎ   포인트로 자그마한 선물도 바꿀 수 있고 적립할 수 도 있어요!!완전 너무 즐거운 1시간의 행복 잉어킹낚시카페!​오공이 혼자 떡밥하고 낚시하고 너무 재미있게 했답니다!!아이와 신천데이트 코스로 추~천합니당^^​​​  ​정왕동 살때 지나다니면서 자주 본 놀러와 실내낚시!가봐야지 하면서 못갔는데 새벽에 잠도 안오고 할것도 없고 해서 데이트겸 시흥 실내낚시가 가능한 놀러와 실내낚시에 방문해봤어요.​   ​영업시간이 새벽4시까지라 늦은 밤에도 방문할 수 있어서 좋았어요!입구에는 낚시게임방법과 설명들이 써 있었어요그냥 낚지만하는 것보단 게임에 마춰 하니 더 재밌었던거같아요 ㅎㅎ​  ​게임에서 잘 이기면 여행권까지 !주차는 금강주차장에 무료로 이용이 가능하고, 밤늦게 와서 거리에 주차가 가능하여 가까운곳에 하고 방문했어요!​  ​​새벽 늦게 방문했는데도 사람들이 꽤 있었어요!낮에는 주로 아이들과 오신분이 많은거 같은데 늦은시간이라 그런지 나이가 있으신분들, 늦은 시간 데이트하는 사람들이 많았어요 ㅎㅎ내부가 생각보다 넚어서 그런지 습한느낌도 많지 않고 조명도 은은해 분위기도 좋았어요. ​  ​카운터쪽 옆과 벽면에는 상품들이 가득했어요!그만큼 상품을 타가는 사람도 많다는거겠죠??​  ​손목키는 물고기를 잡고 무게를 젤 때 사용된다고 해서 뽑았는데 유재석과 청하가 나왔네요 ㅎㅎ손목키와 걸레, 미끼를 받고 원하는 자리로 가서 앉았어요.​  ​장갑과 앞치마, 토시, 슬리퍼도 준비되어 있어서 물이 튀기거나 묻는데 예민하신분들은 사용하면 좋을 거 같아요!어차피 묻을거를 각오하고 온터라 장갑만 사용했어요 ㅎㅎ​  ​원하는 낚시대도 이렇게 골라갈 수 있어요 ㅎㅎ어린이를 위한 어린이 낚시대도 있어서 어린아이들이 와도 즐기기 좋을거같아요!​  ​락카도 자리 뒤에 바로 배치되어 있어 짐 놓기에 편했어요.​   ​자리에 앉았는데 첫방문이라 뭘해야될지 몰랐는데 직원분이 오셔서 친절하게 알려주셨어요 ㅎㅎ​  ​새벽에와서 그런지 더 분위기가 조용한느낌어수선한것 보단 조용히 즐길 수 있는 데이트가 좋아서 왔는데 딱좋았어요 ㅎㅎ​  ​낚시는 처음인데 어렵지 않고 생각보다 물고기고 계속 잡혀서 재밌었던거 같아요 ㅎㅎ​   ​물고기가 잡히면 뜰채로 건져 올리면 되는 방식!간단하고 쉬워보이지만 잘못하면 놓치는 수가 있어 힘도 잘주고 잘들여올려야 하더라구요ㅠㅠ너무 쉽게 건지는 것보단 이런게 더 재밌죠 ㅎㅎ​    ​잡히면 고리를 빼고 뜰채를 가져가 통에 넣어서 무게를 재요!재면 앞에 화면딱 무게가 딱! 나오고 다시 풀어주는 방식 ㅎㅎ쉽고 재밌어서 어린아이들이 와도 어렵지 않게 즐길 수 있는 체험같아요.​  ​이렇게 화면에는 무게와 상품, 게임 현황이 떠 내가 지금 어떤 상품을 탈 수 있는지를 바로바로 확인할 수 있어요!게임은 근사치 게임과 대물/소물 게임이 있었어요 ㅎㅎ   ​1kg 대물를 낚아 돌림판기회까지!아쉽게 꽝이나왔지만 이렇게 즉흥이벤트까지 간간히 있네요 ㅎㅎ​   ​야외까지 나가서 낚시를 즐기기 어렵거나 좀더 색다른 데이트를 즐기고 싶은 커플에게도실내낚시는 좋은 장소 인거같아요 ㅎㅎ​시흥 놀러와 실내낚시는 비린냄새나 습한느낌도 많지 않아 즐기기 더 좋았고계속 오셔서 말도 붙여주시고 잘 잡을 수 있도록 도와주시는 직원들 덕에 더 재밌게 즐길 수 있었던거 같아요 ㅎㅎ​  ​12시 넘어서 방문했는데 정신차리고 보니 2시간 30분정도 있었더라구요ㅠㅠ정말 시간가는지 모르고 놀았던거 같아요!​  ​뽑기찬스 4 4 3이 나와 3천원할인!이외에 상품으로 가져가도 되고 금액으로 할인받아도되는 시스템이였어요 ㅎㅎ​   ​남편은 할인받아서 9천원까지 가능한데 스벅발매트를 선택했어요 ㅎㅎ그래도 온김에 뭐라도 하나 가져가야 기분이 좋을거같아 상품을 선택그리고 다음에 왔을때 사용가능한 30분무료쿠폰까지 주셨어요!무조건 다시와야겠다 생각이드는 쿠폰 ㅎㅎ​  ​연중무휴로 새벽늦게까지도 운영하니 저희 커플같이 야밤에 데이트하는걸 좋아하는커플이나 심심할때 와도 좋을 거같아요 ㅎㅎ물론 어린아이들과 함께 즐기러 오기에도 너무 좋은 시흥 놀러와 실내낚시카페!​  ​시흥 놀러와 실내낚시카페는 시화이마트 부근에 위치, 금강주차장을 이용할 수 있습니다! 놀러와실내낚시카페주       소 : 경기 시흥시 중심상가로 199 지성빌딩영업시간 : 평일 12:00 ~ 05:00 새벽 4시 입장마감                   주말 11:00 ~ 05:00 새벽 4시 입장마감                  연중무휴전화번호 : 010-4679-0770기타사항 : 금강주차장 이용가능 놀러와실내낚시카페경기도 시흥시 중심상가로 199 지성빌딩   [네이버 인플루언서] 뷰스타 천채뷰티&댕댕&맛집&리뷰뷰스타 천채 입니다.무료체험단(블/인) 모집 문의는 쪽지나 메일주세요!pke9892@naver.comin.naver.com 예전에 할아버지랑 아버지가 자주 다녔던낚시터 !! 나도 어릴때 몇번 따라갔었지만성인되고 나서는 한번도 간적이 없다.​듣기론 요즘 젊은 갬성에 맞춰 인테리어도잘되어 있으며 낚시 초보도얼마든지 즐길수있게 잘 되어 있다고 한다.​마침 코로나로 어디여행가기도 어렵고사람 많은 곳에 모이기도 힘들어이색데이트로 방문해본 놀러와 인천 실내낚시터 !​만수역 과 모래내시장역 사이에 있으며주차하기도 편해 방문시 불편함은 없다.​주차가 어려운 경우엔 사장님이 직접 도와주시니부담없이 방문하기 좋다.  방문시 다양한 이벤트도 참여 가능한놀러와 인천 실내낚시터 에서는첫방문시 1시간 무료에 생일당일엔 또 1시간무료이용이 가능하다.​생일당일에 놀러와 인천 실내낚시터 에서추억을 쌓으면 두시간이 무료인건가!?ㅎ어쨋든 후한 이벤트를 절대 놓치지 않길 바란다.​심지어 선불 요금은 할인도 해주며평일 마릿수 쿠폰증정,어린이는 5천원 부터 시작하며청소년 과 성인요금이 나눠져 있어가족끼리 즐기기도 좋다.ㅎㅎㅎ   반려동물 동반이라 별이와 함께 갔어도 좋았을놀러와 인천 실내낚시터 는 별이가 본가에요양하러 가서 우리 둘이서만 즐겼다.​입구에서부터 볼수있는 이벤트와 쌓인 선물들은없던 낚시 실력마저도 끌어모을수있는자극이 충분히 되었으며어린이용 낚시대도 있어 온가족이즐기는 팀도 보였다.​낚시채비 와 미끼가 무료로 제공되며초보자에겐 교육까지 해주는곳이니정말 몸만 가서 실력만큼 경품을 받아올수있다.   남자들에게 인기있을거 같지만여자인 우리들에게도 정말 즐거운 체험이였으며초보자용 낚시대로도 충분히물고기를 낚을수있었다.​특히 단순히 낚시만 하는게 아니라무게근사치 게임등 낚시중에도 참여 할수있는다양한 이벤트가 준비되어 있어지루할틈이 없었다.​특히 10시 이후엔 코시국으로 모두가 문을 닫는데놀러와 인천 실내낚시터 에서는 10시가지나도 놀수있어 늦게까지 놀곳을 찾는다면놀러와 를 추천한다.  쉬는날없이 평일엔 12시부터 새벽5시까지,주말은 오전10시부터 새벽5시까지이니아침부터 새벽까지 즐길수있는놀러와 인천 실내낚시터 !!​초대형 물고기 대량보유 중이며한눈에도 많~은 물고기들이라저 중에 한마리도 안잡힐리가 없다.ㅋㅋ​남녀노소 누구나 즐길수있어,놀러와 인천 실내낚시터 의 재미를 알게된 지금생각나면 계속 갈거 같다.ㅎ  코를 반쪽 떼인 라이언...미끼도 넉넉하게 주어 아쉽지 않게 즐겼으며위생적으로 잘 관리되고 있어비린내도 심하지 않고물이 여기저기 튀기지도 않았다.​매일매일 즐길수있는 푸짐하고 다양한 사은품 !​초보자도 얼마든지 낚을수있어최소한의 사은품을 보장할수있다.ㅋㅋ​솔직히 몇천원씩 내고 사격해서 열쇠고리하나 얻는 그런 게임방 보다한시간 내내~즐기고 사은품 빵빵하게챙겨주는 놀러와 인천 실내낚시터 가훨~신 이득인거 같다.   또 여럿이 즐길수있으며 직원들도엄청 친절해 꼼꼼하게 잘 알려주어어렵지 않게 즐길수있다.​놀러와 인천 실내낚시터 에 대한 궁금한점은페이스북 인스타 네이버모두 사이트를 통해바로 확인 가능하며위치는 지도를 참고 바란다.​코시국에 놀거리 없다고 집에만 있지말고안전하고 즐거운 놀러와 인천 실내낚시터같은곳에서 추억 쌓아보는걸 추천한다! [놀러와실내낚시터카페-인천본점 - 놀러와실내낚시터(인천본점)]인천실내낚시터, 실내낚시카페,이색데이트,커플,가족,남녀welcomefishing01.modoo.at 놀러와실내낚시카페 인천본점인천광역시 남동구 백범로 203 [네이버 인플루언서] 뷰스타 천채뷰티&댕댕&맛집&리뷰뷰스타 천채 입니다.무료체험단(블/인) 모집 문의는 쪽지나 메일주세요!pke9892@naver.comin.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천 계산동 낚시카페 어부바 낚시카페에서 이색데이트 꿀잼  얼마전 비장하게 출발했다가 빈손으로 돌아와야했던 배낚시의 굴욕을 떨쳐내고자 찾아온 인천 계산동 낚시카페 어부바 낚시카페!!​주차는 미리 문의해보니 친절히 안내해주셔서계양구 경명대로 1071 신세계주차장 (전주콩나물국밥집 맞은편)에 주차한 후 방문했다 주차장에 자리가 없을 경우에는 주변 골목에 주차해야 한다고 하셨는데다행히 우리가 갔을때는 빈자리가 있어서 냉큼 주차함!!​​​​​​​​​​    인천 계산동 어부바 낚시카페 입구요기 안으로 들어가서 지하로 내려가면 된다​평일 20,000원에 무제한 낚시를 즐길수 있다니 이 특별 이벤트 넘나 땡긴다니;;​​​​​​​​​   계산동 낚시카페 어부바 운영시간평일 : 오후 2시부터 익일 새벽 2시까지주말 : 오후 12시부터 익일 새벽 2시까지 ​낚시용품도 모두 준비되어 있고음료 커피 라면이 무료라니, 이렇게 혜자스러울수가;;​우리 차디찬 겨울 바람 맞으며 굳이 배낚시 왜 갔다 온거야?  그냥 낚시카페 오면 되는 거였는데;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​    어부바 이용 요금은 시간당 남성이  만원, 여성이 9천원인데커플은 18000원이니 참고하시길,​​​​​​​​​   뭐에 쓰는 건지 잘 모르겠는데암튼 카운터에서 주신 팔찌를 손목에 차고 ​​​​​​​​​   낚시대를 하나 초이스해서 본격적으로 낚시카페 낚시를 시작해봤다 ​​​​​​​​​   인천 계산동 낚시카페는 약간 어두침침한 분위기 물고기들이 어두워야 활동량이 많은가부다  ​​​​​​​​     물고기를 잡은 스코어에 따라 경품을 증정하는 시스템이기때문에뒤에 경품들이 주르르르륵.. 진열되어 있었다..응, 그래 확실한건, 내껀 아니야, ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​      제공해주신 떡밥을 조물조물 살살 뭉쳐서 낚시대 바늘에 꽂아주고 낚시대를 대형 수조에 툭 던져 놓기만 하면 끄읏!!차암~ 쉽쥬웅? ㅋㅋ​​​​​​​​​   요 대형 수조 안에 물고기가 을매나 많았게요?와, 그런데도 나 한마리밖에 못잡았다니;;너무 충격적이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​   일단 입질이 왔으면,물고기가 고리에 걸리게 빠르게 획 낚아채주고 빠르게 뜰채로 들어올려 주는게 포인트였다!!나는 타이밍을 잘 못 맞춰서 물렸다가 도망가는 물고기들이 많았는데,​징구님은 떡밥 넣자마자 막 바로바로 들어 올려버림거참 신기신기 ㅋㅋ ​​​​​​​      잡은 물고기는 수건으로 감싸서요기 스뎅으로 된 네모 박스안에 넣으면 ​​​​​​​​   이렇게 자동으로 무게 측정이 되고, 물고기는 다시 수조안으로 돌아가게 된다 ​​​​​​​​​​   내가 잡은 물고기 ㅋㅋㅋㅋ 안녕? 니가 나에게 와줘서 잠시나마 너무 행복했단다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​   물고기를 이렇게 생으로 처음 잡아보는데,우왘ㅋㅋㅋ 이 느낌 무엇? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​     꺅.. 나 너무 느꼈던거 아니야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​   잡은 물고기를 고이 보내 드리는데요기 안에 들어가면 물고기가 어찌나 팔딱 팔딱 뛰는지​​​​​​​​​   깜짝 놀란 모습 리얼하게 찍힌 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 푸 핫, 너무 재밌네 낚시카페 ㅋㅋ ​​​​​​​​​​​​    인천 계산동 낚시카페 어부바 낚시카페 음료랑 라면은 무료로 제공이 되고 과자는 돈을 내고 사먹어야 한다 ​​​​​​​​​   낚시하다 말고 먹는 컵라면 ㅋㅋ아, 이래서 사람들이 당구장에서 먹는 짜장면이 제일 맛있다고 하는건가? ㅋㅋ​​​​​​​​​​​   중간에 LED 불이 막 깜빡깜빡하면서 물이 떨어지는 시간이 짧게 있었는데,수질 개선을 위한 건가? 잘은 모르겠다 ;; ​​​​​​​​   한쪽에 오락 게임기도 있었는데지금 게임할시간이 어딨어 ㅋㅋ낚시 하기 바뻐 죽겠는데? ㅋㅋ​​​​​​​​   낚시대 담금질 몇번 안한거 같은데2시간 가까이 훌쩍 흘러가 버렸다 ㅋㅋㅋㅋ이거 완전 시간도둑이 따로 없구만 ㅋㅋㅋ ​​​​​​​    나올때보니 징구님은 8마리 나는 1마리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어부바 낚시카페 사장님이 안잡힐래야 안잡힐수 없는 곳인데1마리 잡은게 신기하신듯,여기서 1마리 나오기도 쉽지 않은데, 라며 참 안타까워 하셨다는!! ​아니 그 어려운걸 내가 또 해냈다는거 아니겄슴까? ㅋㅋ퓨, 난 낚시에는 소질이 없는 걸로 ㅋㅋ징구님 명예회복 성공했음 됐지뭐 ㅋㅋ​​​​​​  인천 계산동 낚시카페 어부바 낚시카페요기 한번 들러보시길,​아이들도 너무 재밌어하고 거의 프로급으로 엄청 큰 월척도 잘 낚던데;;다음번에는 나도 더 분발해봐야겠다;;​​​​​​​​​​ 어부바 낚시카페인천광역시 계양구 계산동 931-58    ​ #서울낚시카페 #낚시카페 #잠실새내낚시카페#붕어탐험낚시카페 #잠실새내데이트  붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 잠실동 189-4  지난 주말 오빠와 다녀온 붕어탐험 낚시카페!   맨날 밥-영화-카페만 반복하니 지겨워서 새로운 놀거리를 찾다가 생각해낸 곳이었다   사실 잠실새내에서 낚시카페를 볼 때마다 스크린 낚시인줄 알았는데ㅎㅎㅎ 살아있는 물고기를 잡는거라니 신기방기!   잠실새내 붕어탐험낚시카페는 지하 1층에 위치해 있었다   일요일 낮 3시쯤 갔더니 부모님과 함께온 초등학생들이 굉장히 많았다ㅎㅎ    요즘은 이렇게 실내낚시카페에 와서 노는구나.. 세월이 많이 변했군ㅋㅋㅋ   운영시간은 새벽 5시까지!! 서울에서 가장 늦게까지 운영하는 실내 낚시터라고 한다    붕어탐험낚시카페에서는 물고기를 잡아서 가져가거나 회를 쳐먹는게 아니라, 물고기 무게에 따라 포인트를 모아서 선물을 받는 방식이었다   아이들이 좋아할만한 줄빙고 찬스나 대결도 있음!   먼저 앞치마를 두르고 장갑을 낀 후-   사장님께서 마련해주신 자리로 착석!    실내낚시는 처음해본다고 하니 사장님께서 미끼 끼우는 방법부터 낚시하는 방법까지 꼼꼼하게 알려주셨다    자 그럼 이제 본격적으로 시작해볼까?!   입질이 오고 노란색 찌가 내려가는 순간 손목스냅을 이용해서 확! 들어올려야하는데, 이게 생각보다 쉽지가 않았다ㅋㅋ   들어올리는거까진 어찌어찌 했는데 뜰채로 건지는걸 잘 못해서 오빠가 본인꺼 잡다가 내꺼 잡다가 난리부르스 ㅋㅋ    내가 잡고 오빠가 건져올린 물고기를 가져다가 무게를 측정하고 포인트를 받았다    중간중간 낚시카페에 비도 내리고ㅎ 처음 해보는 실내낚시라 신기했다   처음에 들어갔을 때는 아이들이 정말 많았는데 마지막에 우리가 나올 때쯤엔 한가로움 그자체- 시간대를 잘 맞춰서 가면 좀 더 여유롭게 조용히 낚시를 즐길 수 있을 것 같다      마지막으로 포인트를 모아서 받을 수 있는 다양한 선물들!!자주 가는 분들은 포인트를 차곡차곡 모아서 한 번에 큰 선물을 받으시는 것 같다    우리는 초짜라 100포인트 정도 하는 핫팩 2개를 사장님께서 선물로 주셨다 ㅎ  추운 날씨에 색다른 겨울 실내데이트를 찾고 있다면 잠실새내 붕어탐험낚시카페도 괜찮은 선택이 될 것 같다     인천 실내 낚시터 - 심쿵 실내낚시카페 안녕하세요!지난주 주말 드디어 남자친구랑 실내낚시터에 다녀왔어요!작년부터 가보자 가보자 햇는데 말한지 1년만에 다녀오네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자친구는 서울사람이라 낚시를 해본 경험이 없더라구요!저는 할아버지 삼촌 배타고 바다나가서 조개도 잡고 낚시도 했던 추억이 참 많아요!남자친구랑 낚시 대결도 하고 재밌게 즐겼던 실내 낚시터 포스팅할께요!저희는 인천 주안에 위치한 "심쿵 실내낚시카페"에 다녀왔어요!아래 주소랑 지도 남길께요!<주소>인천광역시 미추홀구 주안동 989-5 지하1층<운영시간>평일 : 14:00~02:00금요일 : 14:00~02:00토요일 : 12:00~02:00일요일 : 12:00~02:00저도 실내낚시는 처음이라 완전 들떠있었어요!간석역에 내려서 버스타고 꼬!간석여 2번출구에서 마을버스 540번을 타고 이동했어요!석바위시장역에서 내리시면 바로 코앞에 심쿵실내낚시카페가 있답니다!버스에서 내리자마자 바로 보이는 심쿵실내낚시카페!!지하 1층에 위치해있답니다!총총 들어가볼께요!엘레베이터를 타고 지하로 내려갈 수 있는데 지하 1층이라 계단으로도 빠르게 내려갈 수 있었어요!딱 입구에 도착하니까 안쪽에 애기들이 낚시를 즐기고 있더라구요!남녀노소가 즐길 수 있는 실내낚시네용!실내 낚시를 해보니까 진짜 성인뿐만 아니라 아이들한테도 정말 재밌는 체험이 될 수 있을거같단 생각이들었어요!실제로 제가 낚시하고있을 때 두 가족이 왓었는데 다들 아이들에게 물고기도 보여주고 체험시켜주러 오셨다고 하셨어요!딱 들어가면사장님께서 저희 이름을 여쭤보셔요!이름을 말씀드리면그 이름이 전광판에 똭 뜨구요!본격적으로 낚시 대결을 펼칠 수 있어요!이름이 등록된 열쇠키를 하나 씨 받고 손목에 껴줍니다!생선을 잡고 무게를 잴 때 요 키가 필요해요!키를 체중게에 딱 터치하면 제 이름이 전광판에 뜨고 생선 무게를 잴 수 있어요!낚시대를 하나씩 고르고 자리에 앉습니다!물고기밥도 한접시씩 주셧어요!낚시대 갈고리에 하나씩 물고기밥을 껴서 물고기를 유인해요!수조가 정말 넓죠?바닥을 보시면 되게 검은색인데 저게 다 물고기에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 처음에 그냥 바닥색인줄 알았는데 다 붕어에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이죠!??물고기를 낚았을때 건져낼 수 있는 그물망도 다 구비되어 있어요!!사장님과 직원분께서 정말정말 친절하세요!남자친구에게 낚시하는 법을 알려주시는 모습이에요!하지마 낚시란...이론을 아무리 들어도 그 손맛을 모르면 물고기를 잡을 수 없는법!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 낚시대를 넣어보지만 잡지 못하고 있는 남자친구 ^^저는 이미 이때당시 물고기를 한마리 잡았었구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫 물고기가 400그람이 넘어서 1등을 달리고 있었답니다 푸하핫첫 붕어를 잡고 너무 신나하는 모습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ붕어가 갈고리에 걸리면 그 힘이 어마어마해요!그 붕어를 잡아 건져야 하는데 그때 저 그물망이 아주 톡톡한 역할을 합니다!제가 잡으면 남자친구가 옆에서 그물망으로 제 붕어를 건져주고요!제가 아가미에 걸린 갈고리를 빼서 저기 뒷편에 보이는 무게 재는 곳으로 달려가 무게를 재요!제가 잡은 두번째물고기는 425그람!!앞에 가족들이 고기를 정말 잘잡으셔서 2등으로 순위가 떨어졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순위대로 사장님께서 선물을 주세요!저희는 무슨 선물을 받았을까요? 맨뒤에서 확인해주세용~드뎌 한마리 잡고 신나하는 남자친구 ^^요렇게 기계에 키를 터치하고 물고기를 앞 체중계에 넣어주세요~정말 운이 좋아야 잡을 수 있다는 비단붕어!!!!사실 요건 직워분이 잡아주셨는데 남자친구가 잡은척 사진찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비단붕어를 잡으면 더 큰 혜택이!!!??바로바로 1시간 할인쿠폰을 주세요 ㅋㅋㅋㅋ!! 대박이죠?저는 실내 낚시터는 처음 가보는데 분위기도 너무 좋고 재밌고 흥이 나더라구요!은근 경쟁심리도 생겨서 남자친구보다 많이 잡고 싶어서 열심히 미끼를 던졋답니다!중간에 요렇게 불을 딱 끄고 분수처럼 물을 뿌려주세요!이때 고기들이 마구움직여서 구경하는 재미도 있더라구요!심쿵실내낚시카페에는 요렇게 귀여운 고양이 한마리도 있답니다!저는 중간에 낚시하다 말고 고양이가 너무 이뻐서 고양이 옹동이 쳐주면서 놀았어요!두시간 정도 낚시를 하니 너무 집중을 했나 목이 뻐근하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ사장님 말씀으론 낚시는 편안한 마음으로 해야한다 하셨지만저랑 남자친구는 어떻게서든 더 많이 잡아보려고 미끼를 끼고 빼고 끼고빼고 물고기가 찌를 무는지 안무는지 집중해서 보느라 은근 체력소모가 되더라구요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낚시로 경쟁하기 중간에 새로운 팀이 와서 점수를 리셋하고 다시 낚시를 시작했는데사장님이 요런 선물을 주셧어요!- 불빛이 나오는 귀청소기- 마스크팩- 와인대박이죠?ㅜㅜㅜ사장님 감사합니다!사실 사장님과 직원분께서 너무 친절히 낚시하는 법을 설명해주시고 직접 시범도 보여주시면서 저희가 낚시를 잘 할 수 있도록 많이 도와주셨어요!정말 감사드려요! 처음으로 실내낚시를 해보았는데 진짜 시간가는줄 모르고 재밌더라구요!아이들이 있는 가족이 와서 체험해도 좋고,데이트 장소로도 최고인거 같아요!여름에 시원한 곳에서 데이트하시고싶으신분들은심쿵실내낚시카페로 가보세요!아주신나는 체험과 추억 남기실 수 있어요! ㅎㅎㅎ  ​ 혜화역데이트착한붕어낚시카페 대학로점 안녕하세요. 쑝쑝이에요:)다들 낚시경험 있으신가요????혹시 낚시 좋아하시나요???저두 어릴적 아부지와 함께했던 경험으로성인이 되서도 종종 낚시여행을 떠나곤 했답니다​   ​낚시는 요래 밖에서만 하는건 줄 알았는데요..옛 기억엔 낚시하며 노숙을 했던 경험도 있고,넘 추워서 입 돌아갈꺼 같아 차에서 잔 기억도...근데 요즘은 이런 고생 안해도 되더라구요(?)​Why????실내낚시터가 있으니까요ㅋㅋㅋㅋ그래서 요본 명절 먹투어엔 먹기만 하지 않고,엄빠와 함께 색다른 경험, 이색데이트도 함께 즐겼답니다  ​   ​명절에 방문한 엄빠와 데이트장소는혜화역, 대학로에 있는착한붕어낚시카페입니다​“실내에서 낚시를 한다고??”“잡으면 먹을수 있는기가??”Oh my  아부지크크크크크  ​    ​요기가 보이면 지하로 내려가면 되요근데 꼭 1층같은 지하임요 ㅎㅎㅎ설레는 맘으로 드뎌 입성!!​​   ​이용 요금은요?!1시간 기준 성인 10,000원/ 초.중.고 9,000원 입니다계산은 후불로 하면 되구요^^​​   ​착한붕어낚시카페에 첫 입장이시라면요?낚시체험을 하신 분들은요 회원가입 신청서에 이름과 연락처를 기제 해주셔야 해요!그리고 다음 방문차부터는 이름과 연락처만 카운터에 이야기 하시면 되구요^^​​    ​그리고 요런 사우나 키같은걸 받은 다음엔 요기에 외투를 벗어두심 된답니다^^​​     ​그리고 앞치마랑 팔토시 낚시대 장착 후(저는 위생장갑도 끼었지요!!)아직 붕어를 만질 자신이 없어요  엄마는 안하시고아빠랑 저만 낚시하러 고고!!​​   ​와우???!!오늘 방문 전까지 실내낚시터는 완전 어른들만 가는 줄 알았어요!!근데 가보니깐 완전 어른은 저희아빠뿐....하하젊은커플들, 아이들이랑 함께 온 아빠분들이 엄청 많았어요!하다보니 어느덧 만석이 된 착한붕어낚시카페 대학로점입니다!  ​  ​낚시가 완전 처음이다 하시는 분들 걱정마세요!직원분께서 친절하게 설명해주신답니다^^빠르게 영상 고고!!​​   ​요런 주의사항이 있으니 참고하시구요!!흡연은NoNo흡연부스가 따로 있으니 참고하세요^^​​   ​이제 본격적인 낚시 스타트!!대학로 강태공이 함 되어보겠습니당!!  ​     ​그러나 현실은....??붕어들이 낚시꾼을 알아보나봐요?아빠 손만 바쁨요..아니 저희 라인에 저빼고 다 바쁨요  ​     ​붕어를 잡으면 끌채로 떠서몇번 탁탁 치면 바늘이 저절로 빠져요​그리고 그 붕어를 저 가운데로 가서아까 나눠준 번호키를 찍고 저 투명박스안에붕어를 넣어주면 정면 모니터에 이름과 무게가 나와요​그 담에 그때그때 진행되는 이벤트 등수와붕어무게에 따라 포인트가 적립이 된답니다신기해쥬???​​      ​중간중간 음료와 커피, 쿠키도 무료로 즐길 수 있어요!(주류는 제외!!!)​​   ​요렇게 빗줄기가 위에서 떨어질때는대어가 등장하는 거랍니다옆에 분이 잡으셨는데...와 증마 크기가대왕잉어급이에요!!!​​   ​안잡힌다고 실망할 제가 아니쥬!!!시원하게 아아한잔 들이키고다시 낚시 고고!!대어를 꼭 낚으리라!!!  ​    ​그렇게 저도 한마리 몇마리 손맛좀 봤습니다잡을때 그 찌릿찌릿한 손맛이 참 좋드라구요그 맛에 낚시를 계속 하나봅니당  ​   ​그렇게 아빠와 저는 1시간 40분씨가 한거 같아요아빠는 총 22마리 저는 4마리ㅋㅋㅋㅋ거기에 아빠는 종종 경품까지 당첨이 됐더라구요!​어떤 이벤트 1등은 연극티켓도 있었구요김 선물세트 등등 다양하게 주시더라구요참 즐거웠던거 같아요  ​   ​적립 포인트에 따라 요기서 선물을 교환해 갈 수 있어요!계속 누적 가능하니 한꺼번에 교환두 가능 하구요^^제 포인트는 점수가 낮아서 없구아빠포인트로 초콜릿하나 교한 ❤️​​    ​요래 경품상품고 받고 하니 1석 3조의재미를 볼 수있는 착한붕어낚시카페 대학로점넘넘 추천합니다​나이 불문하고 남녀노소 잼나게 즐길 수 있는착한붕어낚시카페 대학로점주말에 가족, 연인, 친구들과 꼭 방분해보세요^^강추합니다 ❤️   ​ 착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 대학로8가길 52  ​02-741-1733서울 종로구 대학로8가길 52 (동숭동)   ​​​​​​   ​ 안녕하세요 쎄리에욤~!! 오늘은 날씨가 너무너무 추워서 실내낚시터 왔어요 ㅎ저번에 한번 목동에 있는곳에 갔다가  재미를 느끼고 오늘 뭐할까 밥먹고 돌아다니다가 너무추워서 여기저기 찾아봤는데요 . 인천 심곡동 낚시카페 좀 다른카페지만 이쁜 카페찾다가 우연히 발견했조 ~!! 두둥 정말 우연히 찾은곳인데 안에 들어가기전에 어떤곳인지좀 보려고네이버에 폭풍 검색했는데 정보가 뭐가 없어요 -0-...................솔직하게 살짝 불안불안 어떤데인지를 몰라서 고민하다가 일단 춥고 뭐 어딜가든  든든한 남치니가 있으니깐 들어갔습니다 ㅎ​   ​딱 봤을때 이름부터가 대동 낚시카페 대동대동 ~!! 뭔가 느껴져요 뭔가가 대동~!! 이날 낚시하면서도 입안에 맴돌던 대동 ..... 뭘까요 고기 입질 기다리면서도 대!! 동!! 대!!동!! 하면서 기다리고...ㅋㅋ암튼  들어갔는데 생각보다 너무 멀쩡한곳이여서 괜히 죄송한 마음이 들었어요 ...ㅎㅎ사장님이 오히려 엄청 친절하게 맞아주시고 .뭔가 조용한분위기가 살짝있었는데 그 분위기가 남치니랑 둘이 있기에 너무 좋았어요 ....ㅎ ​    ​저번에 한번 경험해봐서그런지 사장님이 처음오셨어요 ?? 하는데도 아니요 " 를  당당히 외치고 낚시대 가져와서 미끼주세요 ~!!! 이랫종ㅎㅎ사장님이 저희를 되게 귀엽게 보셧는지 아부지 미소로 잘안내해주시구요 ㅎㅎ낚시대 들고 이때부터였조 ~ 속으로  대~~ 동 대 ~~동  주문외우듯이 자리에 가는데... ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 계속입속에서 맴도는...한쪽에 짐두고 자리 잡으로 고고  짐도 넣는 사물함도 있어요 참고!! 그리고 저기 앉아서 간식먹고 쉴수도 있고 어머니들 아이들데려와서 수다떠셔 되용ㅎ저희는  자리를  딱붙어서 앉았는데 원래는  떨어져서 앉아야지낚시가 더 잘된다고 하긴해요 하지만 떨어질수는 없조 ㅎㅎ​    ​사장님이 우리 왔다고 물고기 잠에서 깨워주심 ~!물 쫙 쫙 나오는데 일어나라 물고기야 ~~~~~~~!! 내가다 잡아주리라. 저나 남치니나 낚시를 즐겨하는건 아니고평소에도 거의 안해봤는데 최근들어 낚시카페만 2번째네요일반적으로 좀 비싸다고 생각들기도 하는데 실내데이트로는 정말 좋은곳이고. 먹을것도 공짜고 둘이 얘기도 많이 할수있고 서로 므흣므흣한 공간이 되버리조 ...ㅎ 남치니도 저랑 둘이 앉아서 얘기마니 들어주고 제남치니가 좀 묵묵한스타일이어서 그래도 낚시카페오면입을 좀 열어요 ㅎㅎ 이래야지 실내데이트조 ~!! ​    ​사장님 없을때마다 사진을 찍는데 보통 다른데 사장님들은사진찍고 블로그 쓴다고하면 좋아하는데 요기 사장님은  그런거를 모르셔요그냥  처자 ~ 이쁘지도 않은데 물사진찍어서 뭐하게 " 이러심 (처자라니... 처라 ~~ 얼마만에 들어본단어인가 .... 조선시대인가!그래도 기분 나쁘지는않았네요 사장님은 좋은 사람 느낌이 나는분이셧으니 )정말 네이버에서 찾아봤을때부터 아무것도 없을때부터 알아봤다는...놀라움 ~그래도 이렇게친절한사장님이 저는 잘되셨으면해요 그래서 이렇게 블로그 글도 열심히 작성중이조 ㅎㅎ​   ​짜릿한 손맛!! 낚시는 어딜가든 짜릿하긴하조 ~!! 그 낚는맛이 물고기들이 힘없으면 없는데 여기 물고기들이 워낙 튼튼하더라구요 .......................와...뭔 힘이 이리쎈지 저도 연약한 여자는 아닌데!!! 생각해보면 손님이 많은데는 물고기들이 맨날잡혀서 지쳐있을텐데 ㅜㅜ ..여기애들은 거의머... 천하장사네요 ㅠㅠ근데 정말 저 손맛은 .. 낚시의 손맛이란걸 여기서 느껴요 막 그 티비보면 낚시할때 막 줄끈기고 낚는데 힘들어하는데 제 제나름대로 그런걸 느낀거같아요 딱무는순간에 대~~~~~~~~~~~~동!!!! 하면서 주문외우듯이 했는데 제가 남치니보다 많이 잡았지요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​    ​요기가 짐 넣어놓는곳이 지켜야 사항들이 써 있는데 사장님이 제 남치니가 못잡으니깐 오셔서 알려주시면서 이런말을했어요예전에는  아이들이 많이 와서 체험도하고 . 많이 놀다가고 그랬는데그런 아이들 노는거 보면 참 기분이 좋았다고 . 그래서 여기도 계속 하고 싶고 자기가 왠만하면 오래동안  하고싶다고 하시면서 웃으면서 남치니 코치하는데속으로 정말 되게 좋으신분이다 .. 라고 느꼇어요 요새 사람들 밖에도 잘안나오고 .. 어디가지도 않던데 ..이런 사장님들보면 항상 마음속으로 응원하게 되요 ..ㅠㅠ이런 사장님들은 손해보더라도 주면 도주는 사람인데 이동네 사람들도 참 .. 이런데를 몰라요 아지트 삼기 딱 좋은데   ​   ​요기보면 선물도 막쌓아 놓아서 남치니가 저거 막 가따놓은지 오래된거라고하길래 그럼 먹을건? 저런 먹을거는 오랜된거 두면 안되잔아 이러면서 서로 궁굼해하다가 남치니가 몰래가서 보고오더니 사온지 별로 안된거라고 ......................우리나라 남자들은 꼭 이렇게 안좋은 생각부터 하조 ~~~ 문제임 ~~~여기올때도 별로일거같다고 하더니  자기가 더 신나서 물고기잡드만..에효 ~~ 정신차리자 남치니야 ~~~ 암튼 아이들 주려고 선물도 마니갖다 놨다는데 동네 어머니들 아이들 데리고 여기한번 와주세요 ~~우리사장님 너무너무 천사이십니다 ㅠㅠ ​   ​이게 여기 오픈 마감 시간이에요 !! 낚시카페라고하믄 아저씨들만 득실득실 할거라는 생각은 옛날 생각이에요 ~~~  정말 여기 아이들 체험하기에 좋은곳같아요 .인천 심곡동 낚시카페  !! 대동!!대동!!대동!! 대동으로 오세요 같이 구호외치면서  월척을 노려봅시다 !!!근데.. 작은고기도 힘이쎈데..월척은 내가 올리수있을까요ㅠㅠ 서구청역에서 가까워요!!  심곡동실내데이트로 정말좋아요 !! 그리고 옆에 초등학교 학생들아 ~!! 너희도 어머니랑 와서 물기가 잡는체험 하고가렴ㅎ 추천한단다 !! 초등학생커플오면 대박이겠네-0-ㅎㅎㅎ​    여기 정보 찾기가 쉽지않으니깐 !!! 명함받아서 올려드려요 전화로 문의주심 왠 아저씨한분이 받아서 알려주시는데 그분이 사장님이에요 마음이 ....한 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~없이 천사같은  !!! 우리 대동 사장님 화이팅입니다 ~!!!   이동네 사시는 분들은 정말 한번정도는 가서 체험하고오세욧 !! 제가 블로그글 자주는 아니어도 가끔가끔 가본곳 쓰는데 정말 좋은분이시고 . 물고기도 잘잡히는데 이넘들이 힘이쎄서 ㅜㅜ ㅎㅎ​암튼 오늘하루 추운데 따듯하게 앉아서 잘 놀다가용 대동 사장님은 이거 써도 안보실게 뻔해요 ~~~~~ 보니깐 네이버를 아예 안보시는거같던데...   진짜 가르처주고싶지만이 나름대로의 멋이 있다고 생각해요 아이들이 많이 왔을때 얘기는 정말 살짝 슬펐어요ㅠㅠ 힝 .. ​오늘하루 재미있게 잘 놀았어요 대동 사장님 ^^ ~! ​ 대동실내낚시터인천광역시 서구 심곡로 133  ​ 안녕하세요!!오늘은 제주시에 위치한실내 낚시카페 다낚아를 포스팅하겠습니다!! Previous imageNext image 비가 엄청나게 왔었죠...ㅠㅠ사진 보시면 아시겠지만광양사거리에서 터미널방면 쪽에 위치했습니다!!너무 익숙한 거리죠??ㅎㅎ   형과 큰조카 이렇게낚시카페에 왔습니다!!말이 카페이지 그냥실내 낚시터라고 보시면 됩니다!!  가서 낙시대를 빌리시고 등록을 하시면인식 열쇠를 주고미끼와 수건1회용 위생장갑낚시대 등을 주십니다!!  처음은 형이 한마리를낚았습니다!!도착한지 약 5분만에 잡은 듯 합니다!!  사실 저는 용인에서 학교를 할 때에바다가 너무 그리워실내 낚시터에 낚시를 하러 간적이 있습니다!!​사실 그때는 한마리도 못잡았는데주변에서 아무도 안가르쳐 주시더라구요...ㅠㅠ​여기는 사장님이 돌아다니시며 친절하게 가르쳐 주시고낚아 주십니다!!ㅎㅎ  세상 귀여운 제 큰조카 입니다!!정말 너무 귀여워 죽어버릴꺼같습니다!!저 귀여운 얼굴좀 보세요...ㅠㅠ    사장님과 함께 낚시를 하는모습입니다!!낚시카페에 다녀오고 나서제 큰조카의 장래희망은어부가 되었습니다....   아이들도 부모님과 함께즐길 수 있고소소한 경쟁도 할 수 있으니더없이 좋은 놀이라고 할 수 있겠네요!!   실내는 분위기를 한번씩 조절 하시는 것 같더라구요!!어두웠다 켰다 폭포내렸다 말았다!!고기가 엄청 많네요!!   물고기는 살살 넣어주시고 사용하신 미끼그릇과 수건은 반납 해 주세요!!​상세한 낚시카페 이용법은동영상에 적어놓았습니다!!  가격은 위의 사진과 같습니다!!시간 가는 줄 모르긴 합니다만다양한 할인 법이 있으니찾아보시고 이용하심이 좋을 듯 합니다!!    손도 깨끗이 씻고 집에돌아갈 시간 입니다!!    여러 요금 납부 방법이 있으니참고해 주세요!!​  사장님께서 적극적으로 도와주셔서아이들도 재밋고어른들도 재밋었던낚시였습니다!!​사실 제 능력만으로 잡기 시작했으면한마리도 못잡았을 텐데노하우를 알 수 있었습니다!!  가족끼리 가서 즐겨보는 것도이색 체험이 아닐까 생각해 봅니다!!​감사합니다!! 얼마전 호기심에 다녀온 수유낚시카페따봉낚시카페에 다녀왔어요낚시카페가 전국에 생기고 있던데어떤 시스템인지 무척 궁금했거든요이번 기회에 드디어!    ​​​​위치는 하단에 지도를 첨부할게요미아역 바로 옆에 있어요신일중고등학교 맥도날드 부근!​앞에 큰 풍선이랑 간판이 있어서찾아가기가 쉬웠답니다​​  ​ ​  지하로 들어갑니다입장료는 1인당 1시간 1만원이에요1 1 1 쉽죠?​   ​ ​ ​들어가니 보이는 분위기커피파는 카페인가실내낚시터인가 이런 많은 생각 속에입장하였는데 들어가보니분위기 좋은 실내 낚시터가 펼쳐져요   ​  ​​​​잠깐 있으면서 놀랐던 부분은부부나 커플이 많이 놀러왔더라고요수유낚시카페 실내데이트코스로도많이들 찾아봐요~​   ​   ​여기 상품이 진열되어 있는데물고기를 잡으면 무게를 재요그리고 입장할 때 받은 멤버십 팔찌로무게를 합산하고낚시 이용권을 주거나마일리지를 모으면 상품을 주는?​  ​ ​ ​​최신 곡들도 신나게 많이 나오고맨 몸으로 가도 이렇게낚싯대랑 떡밥을 다 주니참 편하네요 ​​ ​​​​​그럼 본격적으로 저도 시작해볼까요?떨리는 마음으로 착석해봅니다​​​​    수유낚시카페 따봉낚시카페혼자 와서여유로이 앉아있다가가도 좋겠다는 생각이 들었어요신선놀음 하는 기분이랄까​ ​​ ​​​​​물고기가 생각보다 많이 잡혔어요!진짜 깜짝 놀란ㅋㅋㅋ10분에 한마리씩은 잡힌듯하네요​이렇게 작은 물고기부터​ ​​ ​ ​​큰 물고기들까지 가득가득잡을 때 손맛이 장난아니에요낚시대가 휘어 들어가고제가 따라 들어갈 것 같은 기분이고(이건오바인갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​ ​​​​얘가 금색꼬리표가 있는무지하게 큰 잉어인데무게는 달 ​필요도 없다고 해서 안달았어요2.5키로 넘는건그냥 3키로 무료티켓을 주네요덕분에 받아왔답니다    ​ ​​​​​옆에 있던 아저씨들다 구경오고이게 뭐냐고 이렇게 크냐고​구경하고 신났네요ㅋㅋㅋㅋ대박이라고들​​​근데 더 대박은 15분 뒤에이 잉어가 똑같이 올라왔어욬ㅋㅋㅋㅋ월척 잡으면 사장님이 방송도 해주고다같이 즐기는 ​분위기인데"변승ㅎ닙 또 잡으셨어요"하면서금꼬리표 보고 다들 환장ㅋㅋㅋㅋ​ ​​   너무 재미있었고 나중에 또 가야지 싶었네요사장님이 다시는 오지 말라는 표정으로보내주시는 것도 재미있었곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  도심에서 이렇게 낚시 즐길 수 있다는 것 부터참 인상적이었던 체험이었어요나중에 또 가야지~~ 수유낚시카페 따봉낚시카페서울특별시 강북구 미아동 197-5010-2489-8925매일 12:00~01:00 ﻿ 안양 이색데이트 꾼낚시카페 허니잼 +_+乃요즘 이색데이트가 엄청 유행인가봐요 여기저기 색다른이색데이트장소가 생겨나는거같은데그중 우리컵흘이 조아하는 낚시를 하며 경품도 탈수있는연인 가족 친구 누구와가도 즐길수있는곳이안양에 생겼다고해서 다녀왔어여 큭큭 엄청나게 기대대경기도 안양시 만안구 안양동 504-3 지하1층031-441-7885 ​네비찍고 가니 바~로앞에 이렇게 도착 ㅎ_ㅎ 도로변에 있어서 찾기도 쉽고 ㅋㅋㅋㅋ 요건물 지하로 내려가면 되용~남자친구 그렇게 낚시하고싶어서 몸이 근질거렸는데실내 낚시카페라도가면 좀 나을까 싶어서 가자고했더니 1초도 안되서바로 오케이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ㅇ오옹오오와오ㅇㅇㅇ오옹오오와와안양 이색데이트 꾼낚시카페 되게 신세계였어여ㅅㅅ어디서 이렇게 사람들이 소문을 듣고 바글바글한지...우리가 좀 정보가 느린거였나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모두 한마음으로 낚시대에 초 집중 ㅋㅋ 가족단위로 오시는분들도 많더라구여 ㅋㅋㅋㅋ아가 유모차까지 있구~ 연인들두 많구 남녀노소 누구나 즐길수있는 이런 건전한 놀이문화가 생기다니너므죠으다아아앙 ​​ ​​이사람은 잘 잡았나 못잡았나 구경도하고 서로 얘기도하고마치 원래 다 알던사이처럼 낚시동호회라도 열린것마냥 신나는 분위기였어여 ㅋㅋㅋㅋ안양 이색데이트 장소 완전 강츄 ㅋㅋㅋㅋ 너무 이색적이야 ㅋㅋㅋ사람들이 하도 많ㅇㅏ서 자리가없어서 다른사람들 하는거구경하다가 저희 차례가되서 사우나 열쇠키 같은걸 받고낚시대와 앞치마를 받았어여 ㅋㅋㅋㅋ​ ​가격은 남자는 10000원여자는 9000원 하지만 커플은? 천원DC그래서 18000원 큭큭큭생각보다 매우 저렴한가격ㅇㅔ 만족만족 ~낚시대로 물고기 확~ 낚은다음에 뜰채로무거운 물고기 건져내서 담아 무게를 재요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그 무게만큼 맞는 경품을 타면되는 ㅋㅋㅋㅋ신나는놀이 헤헤 처음해보는거라 엄청 설렘가득이였어여 ​ ​안양 이색데이트 공간의 특별한 서비스도 너무 좋았네여배고픈분들을 위해 컵라면과 커피도 무상으로 제공해주시구 ~감동이여라ㅏㅏㅏㅏ ♥​저희는 낚시터 분위기 내기위해 옆에 찍지는 못했지만음료 냉장고가 있거든여 음료수가 맥주들이 있어서맥주한캔씩 캬~했져 낮술 ㅇ_ㅇ ​​ ​​경품도 기대안했는데 구경해보니까 와 엄청 갖고싶은것들 천지였어여실생활에 필요한 생필품같은것도 많구 ㅋㅋㅋㅋ 인형들이며 뭐 가전제품에 눈이 번쩍번쩍오븐이랑 막 고기구워먹는 그릴판까지 경품 제대로 하나 타면 완전 ㄱ ㅐ이득 아닌가여 ㅋㅋㅋㅋ둘이 만팔천원 입장료 내고  10만원넘는 오븐 가져가고싶어서 안달났었네여경품은 언제나 업그레이드 된다고하니 자주와서 싹쓸이 하고파 ㅋㅋㅋㅋ​ ​​자리에 앉아서 물고기가 오기만기다렸어여실내 낚시터인데 물비린내 이런것도 전혀 안나고 잉어 붕어 향어? 잘 알지는 못하겠지만 이런 민물고기 엄청 커다란애들이마구 헤엄치고있었어여 마치 상어들 처럼 무섭게들 .......낚시는 언제나 인내를 배우게해요~기다리고 기다리다가 결국 한마리 샥~ 낚임ㅋㅋㅋㅋ우리한테 낚이다니 크크크크크크 오예 나이수나이수​  ​​와 진짜 엄청 무거워서 저는 들지도 못햇어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋㅋ역시 기다린자에게 복이 오나니 감사합니다 물고기님앙 ~~~~~남자친구랑 순간 너무 기뻐서진짜 로또라도 된사람마냥 날뛰었어여 하하하하하하하 너무 조아했더니 주변분들도 같이 조아해주시고 재미따재미써 ㅋㅋㅋ ㅋ안양 이색데이트를 원하는 분들은 진짜 강.력.하.게 추천해요분위기이며 또 물고기가 잡히니까 너므너므너므 재미쏘요  이렇게 잡은 물고기 무게를 재요 그럼 무게에따라 경품이 달라지는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ비록 우리가 원하던 오븐기계는 타지못했지만 ㅋㅋㅋㅋ짜라잔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이죠 ㅋㅋㅋㅋ 흑마늘진액 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울 옴마 흑마늘 조아하시던ㄷ ㅔㅋㅋㅋ ㅋ갖다드리면조아하시겠다고 남자친구가 양보해줬어여 하하하하하하하 정말 경품을 타긴타네 ㅋㅋㅋㅋ 사실 기대 안했는데 진짜 신났어여 ~그 손맛 잊을수 없엉 나중에는 부모님이랑도 한번 와봐야겠어여아부지도 낚시조아하시는데 우리가족 안양 이색데이트 꾼낚시카페 체험한번제대로 해봐야지 ^ ^ 잘놀다 왔네요 저희컵흘은 ~안양 이색데이트 꾼낚시카페 허니허니잼잼 +_+ 乃부산도배 바름 최팀장 주말 인사드립니다 :)벌써 3월 한달이 다 가버렸네요 ~ 시간 참 잘 갑니더 ㅎㅎ코로나 19 때문에 항시 긴장하고 다니지만 월말 되니 뭔가 뒤숭숭합니다 .이럴때 힐링하러 어디로 떠나면 얼마나 좋을까 싶은데요 ..시기가 이런지라 어디 가지도 못하고 답답 시럽기만 하더라구요 .저 아시는 분들은 제 취미가 뭔지 아시죠 ? 딱 하나 낚시입니다 .무슨 낚시 구분없이 낚시대 하나만 들고 떠나는걸 엄청 좋아라 합니다 .바다나 강을 보고 있으면 마음이 후련해 진다고 해야하나?정말 힐링 그 자체 거든요 ㅠ.ㅠ그래서 이번만큼은 한번 나가보자 싶었어요 .요즘 가족들도 집안에만 박혀 답답해 하고 해서 오랜만에 같이 외출 하기로 한 곳 입니다 .바로바로바로~~~!!!​​​  ​​부산낚시카페 .부산실내바다낚시터.부산 북구 금곡동에 위치해있습니다 .​바다 갈 채비 하기는 시간이 없고 ..낚시는 하고 싶고 ..딸내미한테 좋은 추억하나 남기고 싶어 같이 간 곳입니다.​가족들과 추억쌓기에도 좋고 !이색데이트에도 추천 입니다용 .마스크는 꼭 착용하고 갑니다 .​부산실내바다낚시터 소개합니다 :)​​ 부산실내바다낚시터부산광역시 북구 효열로 275 지하1층  ​ 주소 : 부산 북구 금곡동 55-2 지하1층TEL : 051-362-3338영업시간 : 매주 월요일 휴무평일  12:00~23:00토요일  09:00 ~ 24:00일요일  09:00 ~ 23:00공휴일  09:00 ~ 23:00​평일, 주말, 공휴일 영업시간이 각 다르니 참고하세용 :)​​​저희가 간 시간은 저녁 쯤이었어요 .사람이 없는 시간대를 노려서 갔답니다 .사장님, 실장님 모두 마스크를 착용하고 계셨고 그 마음에 안심이 되었네요 .아이와 함께 가는거라 예민 ;; ㅎㅎ   부산실내바다낚시터에 도착을 한 뒤 건물 뒷편에 주차를 하고 지하1층으로 내려가면 바로 있어요 ㅎ아참! 1층에 김*천국이 있더라구요 ..배고플때 먹기 딱 인듯요 .​   내부는 깨끗했습니다 .바다낚시터라고 해서 비린내는 절대 느껴지지 않아 쾌적한 환경이었습니다 .나름 만족 하고 입장했어요 .​이제 가격 한번 살펴볼까요 ~?​​< 입어료 >​1시간 : 260003시간 : 390006시간 : 63000시간추가 : 12000​< 체험존 >​3마리 보장 하고 바다낚시가 처음이신분들에게 추천드립니다 .어린이도 할 수 있대요 ^^​< 낚시도구 & 미끼통 >​대여낚시대 5000지렁이 3000바늘 2000 ( 10개 )​​   요금은 선불이구요 ~ 환불 안된다고 합니다 ㅎㅎ잘 생각해서 시간 정하셔야 될 듯 해요 .그리고 대여하는 모든것들은 파손시 배상책임이 있다고 하니 조심하세요 !!    와우 ~거기에 주전부리들 까지 ..없는게 없더라구요 .과자, 음료수, 커피 ,맥주, 소주 등등~~아이와 함께하였기에 더 없이 좋았네요 .  사물함이 있어 귀중품을 보관할 수도 있었구요 .  흡연자분들은 위한 흡연실까지 ~없는게 없더라구요 ㅎㅎ 정말 필요한것들을 다 갖춘듯한 곳이었네요 .​아차차 !물고기를 잡으면 회를 같이 먹을 수 있었어요 .회를 손질해 주시는 분이 따로 있더라구요 .잡은 고기를 즉석에서 회를 떠먹으면 얼마나 맛있게요 ~자리까지 잘 마련되어 있어 좋더라구요 .​  요거는 랍스터예요 .물고기랑 랍스터가 함께 있다고 하더라구요 .​   여기가 바로 체험존 입니다 .여기서는 고기가 쉽게 잡혀서 체험으로 하기에는 제격이더라구요 .정말 낚시가 처음이신분들은 해보시면 좋을듯 해요 .   낚시대와 낚시를 채비할 곳도 마련되어 있습니다 .   촤라~바다낚시를 할 수 있는 곳입니다 .생각보다 크고 해서 답답한 감이 없이 즐길 수가 있었어요 .  요고 한놈 잡았습니다 .손맛 은 제대로 볼 수 없었습니다 ..ㅠ실제 바다가 아니라 영~ 실력을 발휘를 하지 못했네요 ㅋㅋㅋ다음에는 준비 철저히 해서 오도록 해야 겠어요 .​    회를 포장해서 왔어요 ㅎ사장님께서 다른 회도 써비스로 넣어주셔서 엄청 맛있게 먹었답니다 :)집에 와서 먹어도 그 신선함이란 ..먹어본 자만이 알테죠 .하핫 ㅎㅎㅎ​​부산낚시를 즐기고 싶으시다면?부산낚시카페 추천드립니다 .이곳은 금곡동 부산실내바다낚시터 입니다 .​​​제 돈 주고 직접 즐기고 나서 쓴 후기입니다 :)​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​  착한붕어낚시카페 강남점 강남역​​​​​​   ​강남역 낚시카페인 착한붕어 낚시카페 리뷰입니다. 친구, 가족, 커플이 강남역 이색데이트로 많이들 이용하고 있는 실내 낚시카페를 다녀왔답니다. 강남역 외진 골목에 있는데 간판이 노란색이라 눈에 잘 보였답니다.​   ​찾아가는 경로는 강남역 10번출구로 나와서 도보로 10분이내 도착하는 거리랍니다. 잘 안보인다고 하면 파고다어학원 옆건물 골목사이에 있으니 참고하면 될듯요. ​     ​강남역 낚시카페로 다녀갔던 착한붕어 낚시카페는 지하2층에 있답니다. 지하 계단으로 내려가는데 포인트 적립되었습니다! 하면서 유쾌한 방송이 나와요. ㅋㅋㅋ 뭔가 재밌을거 같았음.  ​   ​“어서오세요. 짜릿한 손맛의 이색카페! 착한붕어 낚시카페입니다.” 라고 소개글이 똬악- 낚시 좋아하는 사람들은 날씨 안좋은날 강남역 낚시카페에서 짜릿하게 손맛을 느끼러 가셔도 좋겠구만요.​   ​착한붕어 낚시카페 가격.1시간 기준으로 성인은 11,000원/학생(초, 중, 고) 9,000원이랍니다. 네이버 예약으로 가능하다던데요. 평일 성인 2인 1시간30분에 3만원, 주말 성인 2인 1시간 30분에 3만3천원입니다. ​   ​낚시하기 전 가벼운 옷차림이 필요하겠죠. 겨울철이라 춥다고 생각하겠지만 강남역 낚시카페는 실내가 따뜻한 난방을 틀고 있어서 따뜻해요. ㅋㅋㅋ 패딩입으면 더울걸요?! ㅋㅋㅋㅋ 두꺼운 옷은 옷걸이에 걸어두시길.​    ​바깥 옷걸이 말고 소지품 있는 분들은 사물함 이용해도 됩니다. 일행이 한개인 사물함을 사용해주면 더 많은 분들이 이용하실때 편하겠죠? 사물함키는 본인이 잘 소지하고 있으면 됩니다.​     ​강남역 낚시카페를 시작하기 전 갖춰야하는 세가지. 장갑, 토시, 앞치마입니다. 앞치마는 어린이용이랑 어른용 있으니까 잘 보고 고르세요. 장갑도 사이즈 있으니까 딱 맞게 착용하시길.​   ​낚싯대도 직원분이 다 챙겨서 가져다 주신답니다. ㅋㅋㅋ 자리에 앉기 전부터 앞치마부터 팔토시까지 착한붕어 낚시카페 직원분들이 한분한분 너무 친절하게 얘기해주셔서 너무 좋았답니다.​   ​강남역 낚시카페, 착한붕어 안내문1. 남녀노소 누구나 이용할 수 있는 건전한 레포츠 시설입니다. 이색데이트 장소로도 좋다는거겠쬬. 2. 모든 낚시용품이 제공됩니다. 몸만 가면 됩니당.3. 포인트 적립할 수 있는 다양한 게임이 제공됩니다.  중간중간 스몰이벤트가 진행된다는 점~~4. 포인트를 적립하여 경품과 교환할 수 있답니다. 포인트 적립해서 원하는 경품이랑 맞교환하자구요~5. 잡은 물고기는 가져가지 않습니다. 뉑뉑뉑​  모두 화긴​     ​착한붕어 낚시카페 내부.강남역 낚시카페 매장 안으로 들어가니까 습하지도 않고 쾌적한 느낌을 받았답니다. 의자랑 테이블도 깔끔하게 관리되고 있던. 나란히 마주보는 좌석으로 낚시 체험하는 구도였답니다.​     ​착한붕어 낚시카페 내부.낚시하는 좌석과 함께 쿠키랑 탄산(사이다, 콜라, 레몬에이드, 마운틴 등), 아이스 아메리카노를 무료로 즐길 수 있답니다. 음료랑 쿠키 마시면서 쉬는 공간이 구분되어 있는 점도 좋았어요. ​    ​강남역 데이트장소로 낚시카페 추천하는 이유 중 하나는 바로바로 요요요 경품이랍니다. 붕어 무게당 포인트가 적립되는데 적립된 포인트대로 본인이 원하는 경품이랑 맞교환 할 수 있는점도 쏠쏠하더라고요.​​   추억의 뽑기판   ​​적립된 포인트로 경품 말고 소소하게 주전부리 사먹는 용도로 먹을 수 있더라고요. 주전부리 과자는 포인트 150점으로 먹을 수 있다지요. ㅋㅋㅋ 추억의 뽑기판도 있는데 일등이 일만원이네요. ㅋㅋㅋ재미삼아 하기 좋을듯.ㅋㅋㅋ​​   ​​이것이 찬스다! 현금결제 이벤트도 있음요. 현금 결제하면 2만원당 뽑기 1회. 1천원에서 1만원 할인권. 현금 결제하기 전 바로 말을 해주시면 좋겠죠. 뽑기 100프로 당첨률이랍니다. ㅋㅋㅋ ​    ​자- 이제 게임을 시작하지! ㅋㅋㅋ정해진 범위의 무게인 물고기를 잡은 고객에게 경품을 지급하는 '범위 게임 경품' 으로 보너스 포인트를 받을 수 있는 이벤트가 있답니다. 큰 물고기 잡고 싶다구우~ 중간에 특정무게에 근접한 사람에게 추가 경품을 주는 이벤트까지! 경품게임이 팡팡ㅋㅋ​     ​직원분이 안내해준 자리를 안내 받았더니 미끼랑 낚싯대를 하나씩 받았답니다. 옆에 뜰채는 낚싯대로 물고기 잡고 뜰채로 물고기를 올려줍니다. 저는 낚시 자체를 처음 해봤더니 모든게 어색어색 - ㅋㅋㅋㅋ 근데 앞에 있던 꼬맹이는 왜이렇게 휙! 하고 잘하는지.. ㅋㅋㅋ 괜히 저혼자 승부욕 활활 오르게 했던.​   ​30분이상 혼자 낚시질을 했는데도 안잡히면 사장님 혹은 직원분이 뿅!하고 나타나십니다. ㅋㅋㅋ 휴. 맞아요.  삼십분동안 물고기들한테 밥만 주고 내리 못잡고 있는걸 보다못해 사장님 출두요. 몇가지 팁을 알려주셨는데 미끼를 깊숙이 넣고 물방울 모양으로 만들어야 한다는 점. 입질와서 찌가 아래로 쑥- 내려갈때 손목 스냅을 빠르게 올려야 물고기를 잡을 수 있다고 해요. 진짜 열정적으로 알려주셨는데 잘 안따라주더라고요. ㅋㅋㅋ 옆에서 끈기있게 하고 포기하지 말라고 엄청 격려해주셨어요. 사장님 너무 친절쓰. :)​   ​드디어 잡았다!! ㅋㅋㅋㅋ손목스냅 올리고 앞으로 땡겨서 기운빠질때까지 기다리기. 이게 처음하는 사람은 어려울 수 있는데 하다보면 손맛이 무시무시하드라고요. ㅋㅋㅋ 낚시 초보자들 손맛 제대로 느끼로 강남역 낚시카페로 오셔야겠어요. ㅋㅋ 사장님 도움 없이 혼자 잡았을때 그 뿌듯함은 말도 못하죠.ㅋㅋㅋ 완전 신났어요. ㅋㅋㅋ꺄~~​  ​   ​파닥파닥 물고기 잡는 맛에 낚시광들이 많이 생겨났나봅니다. 사장님한테 꿀팁 전수 받고 혼자 힘으로 낚아보기도 했음요. 크크크 이게 잘 잡히면 너무 재밌어요. ㅋㅋㅋㅋ ​   ​자 - 이제 무게를 재봅시다.본인 이름으로 등록된 키밴드를 오른쪽 동그랗고 하얀 인식기계에 띡! 하고 찍어줍니다. 그리고 그물망 안에 있는 물고기를 넣어줘요. 그럼 노란색으로 깜빡거리면서 무게 측정이 완료됩니다. 무게 확인했으면 빨간색 버튼 눌러서 다시 수조로 보내주면 됩니다. 참고로 한마리씩 들고 오셔야합니다~~​​   ​한시간 삼십분동안 시간 가는 줄 모르고 했던 실내낚시. 포인트합계로 경품이랑 바꾸려고 했는데 초보라 점수가 많이 안났나봐요. 낚시 끝내고 나면 영수증에 몇마리 잡았고 누적 무게 성적표도 끊어줍니다. 미리 알았으면 더더 점수내려고 했을텐데. 낚시 관심없었는데 재미삼아 친구, 커플, 가족들 이색데이트 장소로 너무 좋았습니다.  ​ 착한붕어낚시카페 강남점서울특별시 서초구 서초동 1306-5  ​전화 Tel. 02-535-2733영업시간 평일 14:00-02:00  주말/공휴일 12:00-02:00​단체석 / 무선인터넷 / 남녀화장실 구분/ 흡연실/ 와이파이 / 주차지원 안됨​​​공감 및 댓글관심은 사랑 ♡ ​​     ​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 서울 데이트  대학로 데이트 코스 공유 & 기록  이번 명절, 설에는 집에 가지않고 지친몸을 달래며 있기로 했다.그리하여 연휴전날로 연극을 예약하고 대학로 데이트를 하기로 했다​#대학로데이트추천     1. 길거리 데이트대학로의 명물인 닭꼬치하나만먹어도 배가 부르기때문에 밥먹기전에는 먹지 않는것을 추천이번엔 치즈맛을 도전했는데... 치즈맛은 영... 다음엔 소스가 발린것을 먹기로​두번째 도장깨기 맛집은탕후루!평소에 먹고싶었던 탕후루를 먹어보기로했다.라쨩이는 아주아주 옛날에 .. 대략 중학교때 즈음? 과일사탕이라는 이름으로 유행을 했던 것 같은데 그때 먹어보고 먹어보지 못했는데, 요즘 하도 이슈다보니 한 번 먹어보기로 했다음.. 맛있음.. 맛있고 넘 달고좋았는데 너무 비쌌음 ㅠㅠ​​#대학로닭꼬치 #대학로길거리음식 #대학로탕후루 #대학로데이트코스​    2.  낚시카페연극시작시간은 7시 시간이 남아서 대학로 한바퀴 돌면서 여기저기 구경을 하고 카페에 가서 커피 한 잔 마시려고했는데여긴어디 나는누구 카페가 낚시카페였나?우리가 방문한 낚시카페는 "가자실내낚시카페"​#대학로가사실내낚시카페 #대학로낚시카페 #혜화데이트 #낚시카페 #대학로데이트장소추천     낚시를 하고있다보면 이렇게 비도 내리고 ,전광판을 통해 무게별 게임이 자동 등록되는데 이는 푄트로 환산해서 나중에 포인트별 상품으로 교환 또는현금처럼 사용가능하게 적립해 둘 수도 있다고 했다.​​    대학로 가자실내낚시카페는 휴게공간이 잘 마련되어져 있는데, 커피, 라면,음료수가 무한으로 그리고 공짜로  제공된다고 적혀 있었다.이것은 개꿀띠 아닌가? 카페가 아닌 낚시카페로 온 이유가 있었구만 ㅋㅋㅋ!​그날 둥이랑은 몇마리 잡고 포기..  둥이가 요즘 낚시에 푹빠져있는데 생각보다 잘못하는게.. 낚시 접어야할판낚시에 대한 편견이 있었었는데 낚시카페는 되게 신기하고 재미있는 체험이었다.가격은 좀있지만 ??^^ 잡아서 포인트 채우면 선물 가져갈수있으니까 괜찮은듯!?​그냥 정말 할꺼없을때 특히 겨울,여름 에 실내 데이트로 가끔 가는것도 좋을 것 같았다 진짜 1시간 후딱지나감 .;;​​#실내낚시터 #이색데이트추천 #혜화데이트장소추천 가자실내낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 대학로12길 61 계우빌딩 지하  ​​​   3. 대학로 연극 "스위치"우리가 본 연극은 공포연극 스위치4D는 어떻게 4D지? 하고생각했는데.. 증말 좌석은 맨 앞좌석을 추천한다. 아무래도 공포이다 보니 가까이서 제대로 즐기시길​#대학로연극추천 #대학로공포연극 #대학로공포연극추천 #연극스위치 #아루또소극장 아루또 소극장서울특별시 종로구 대학로8가길 48 연경빌딩 4층  아루또 소극장은 1번출구에서 나오면 가까움!​​​​      혜화에 나의 추억이 담겨있는 혜화시장 .. 진짜 많이 갓는데 오랜만에 가니까 위치가 바뀌어있었다고!!! 4. 대학로 맛집 "혜화시장"찾는데 한참을 걸렸지뭐야.. 그래서 어찌저찌 찾아서 도착해서 스지탕이랑 소고기 튀김을 시켯는데 아 ㅜㅠ 예전에 그맛이 아니다( 예전에 그맛이 아니라고 맛이 없는건 아니니까 오해 노노! )둥이는 진짜 맛있다고 너무 좋다고 했음!  소고기튀김 보고 집근처에 있으면 맨날 여기서 술먹고싶다고 ~여기는 특이하게 이렇게 국물이랑 야채, 스지를 따로 담아서 준다~ 샤브샤브처럼 먹으라는건가 ....?​나랑 둥이는 귀찮은거 싫으니까 그냥 다 탕에 넣어버렸다  스지는 역시 푸우우욱 오래 끓이고 먹어야 쫀딕하니 졸맛탱이 되기때문에 ^^​​​#대학로스지탕 #대학로맛집 #대학로술집 #대학로2차술집 #대학로맛집추천 #혜화스지탕 ​​      두 번째 메뉴 "소고기 튀김"둥이가 진짜 엄청 맛있다고한 소고기 튀김  . 예전과는 확실히 뭔가 달라졌다 뭐 그래도 맛있었으니까 !지금 배가고픈데 사진을 보니까 또 먹고싶다.둥이가 진짜 맛있다고 라페스타에 있으면 맨날와서 먹을거라고했엇는데.. ​#소고기튀김 #대학로이색안주추천     5. 몰티져스아쉽게 술을 딱 먹고 나오는 길, 세계과자점에서 몰티져스를 파는게 아닌가 그래서 한 번 구매해 본 몰티져스 겉은 초코로 발라져있고 속은 달고나여서 입에넣으면 샤르륵 녹았다재구매의사? 없음​​#몰티져스 #몰티져스후기 #몰티져스파는곳 #몰티져스가격 친구와 실내 낚시터에 가보기로 했다!동네 근처에 실내 낚시터가 있는지 처음 알았다~    처음 도전하는 실내 낚시터라서설레는 마음을 안고, #수유놀거리 #별밤실내낚시터수유점 고고!  별밤실내낚시터 이용요금은 1시간 기준으로성인 11,000원, 초등학생까지는 9,000원이었다!정액제 요금은 3시간, 5시간, 10시간 단위로 있었다~정액제 요금 사용하면 이벤트 제외가 된다  친구와 나는 2시간씩 이용하기로 결정!!수유놀거리 즐겨볼까~??  간식, 음료, 컵라면 모두 무료~자유롭게 가져다가 먹어도 된다고 했다!   어둑어둑한 실내 낚시터하지만 천장은 별빛이 반짝반짝했다!정말 별밤이다~~  공용 낚싯대와 앞치마를 준비하고!   사장님께서 직접 만드신 수제 떡밥까지준비를 하면 본격적인 낚시 준비 완료!!!​사장님께서 어떻게 낚시를 해야 하는지친절하게 알려주시니까처음 왔어도 전혀 긴장할 필요는 없었다.    낚시대 위에는 불빛이 있었는데,이 불빛이 물속으로 가라앉으면물고기가 미끼를 문거여서얼른 낚아 채면 된다고 했다!   적당한 곳으로 자리를 잡고,본격적으로 낚시 시작!    친구가 잡은 첫 물고기!!! 붕어다!!!사장님께서 어떻게 물고기를 잡아야 하는지 알려주셨다~붕어는 이빨이 없다고... 처음 알았다...파닥파닥 거리는 붕어! 그만큼 건강하다는 증거라고ㅋㅋ   소스라치게 놀랐닼ㅋㅋ    붕어를 수건으로 잘 감싸서무게를 재러 갔다!무게를 다 재고, 붕어는 방생~  사장님께서 계속 떡밥을 던져주시면서물고기가 잘 걸릴 수 있게끔 유도도 해주셨다그 덕분에 물고기들이 많이 모여들었다!  앞에서 같이 하는 커플들도 낚시 성공!수유데이트 성지인 듯 싶었다~  물속에서 물고기의 힘을 빼준 후뜰채로 건져 올리면 물고기가 힘이 빠져물 튀는 것도 방지할 수 있다고 하셨다싱기방기~~  붕어, 향어가 잡혔다!총 6마리를 잡았다ㅋㅋㅋ    무게 포인트로 선물까지 교환 가능했다~그리고 획득한 포인트는다음번에 방문할 때 합산까지 가능했다  수유놀거리 별밤실내낚시터에서 제대로 즐겼다~  사장님께서 주신 방문 기념 기념품!라벤더 향초!!방문 기념 기념품은 소진되기 전에어서 가서 받으시길~~~!!!​사장님께서도 유쾌하시고,계속해서 물고기도 모아주셔서정말 2시간이 후딱 갔다~즐거웠던 수유놀거리 낚시 체험이었다!!! 별밤실내낚시까페 수유점서울특별시 강북구 삼양로 447  <별밤실내낚시까페 수유점>주소:서울 강북구 삼양로 447연락처:02-990-2733​​​  ​ 아빠와 함께한 방학 주말가족의 이색데이트로간석동낚시카페슈퍼붕다녀왔어요#간석동실내낚시터#간석동낚시카페슈퍼붕인천 간석동 실내 낚시카페 슈퍼붕 : 네이버 블로그인천 간석동 실내 낚시카페 슈퍼붕 입니다.blog.naver.com인천 남동구 백범로 417 준명빌딩 지하1층(간석동 238-9 준명빌딩 지하1층)13시 ~ 01시냄새나고 습한 실내 낚시카페는 잊어~쾌적하고 냄새없는 깔끔한 슈퍼붕 간석동실내낚시카페 간석오거리역 7번 출구 인접 실내낚시터가 최적화 되어있는 정화시설로 냄새와 비린내를 확~~ 잡아서 더욱 낚시에 집중할 수 있도록 만들었대요낚시를 사랑하는 이들에게 손맛을 느끼게 해주는 재미가 있고이색데이트를 원하는 연인들에게아이들의 체험으로도꽤 재미있는 경험이 되어줄 낚시카페방학이 짧았던 작은 아이가주말이 되어서는 심심해하고 찡얼거리기에아빠와 함께 간석동 실내낚시터슈퍼붕으로 부전자전의 예~ 낚시는 사랑입니다아빠는 선상낚시가 휴식기인 지금손이 근질거렸기에 더 즐겁게 방문했다지요ㅎㅎ..도심속의 힐링 낚시슈퍼붕 실내낚시카페간석동이 본점이래네요핫! 플!실내낚시카페슈퍼붕가장 들떠있던 작은 아이오랜만에 가족들과 나와 기분이 좋은지파닥 파닥 생글거리고 돌아다니네요간석동 실내낚시터 슈퍼붕실내에 들어서면서 나는 비린냄새가 안나네요깨끗한 실내도 인상적이였어요간석동 실내낚시카페슈퍼봉블로그.카페 이용후기 작성시1시간 무료이용권페이스북.인스타 이용후기 작성시30분 무료이용권이벤트도 있어요인사하고 이름 적고팔찌 받아서 손에 차고 낚시 준비하는작은아이 얼굴에 기대와 설레임이 가득했어요간석동 실내낚시카페슈퍼봉라면과 음료가 무료인 다른 곳과 다른게구매해서 먹어야 하구요깔끔하게 진열되어 있어요아빠가 외투들 받아서 걸어주고요손 씻고 정리할 수 있는 세면대도 실내에있어서 옷 입기 전에 손 씻기도 편하게 되어 있네요즐거운 낚시를 위한 주의사항도 보이네요아빠랑 큰 아이 다정하게낚시대 받으러 가고요간석동 실내낚시터에진열되어 있는 포인트 상품도진열 정리되어진게 줄맞춰셔서 인상적이였어요이정도 진열된거면 노홍철 수준으로 정리병이려나 싶어 혼자 웃었어요셀프 커피 마시는 곳역시 깔끔예쁜 의자가 포토존인가 싶어요 입만 살은 작은 아이 집중을 못하니낚시 열정맨 아빠가 참견인듯한교육을 하고 낚시대 빼앗겨서는 입 삐쭉이고 ㅋㅋㅋ간석동 낚시카페 슈퍼붕여주인께서 큰 아이에게 가르침 주시는 중에아빠가 아들에게 챔질하는거 가르쳐 주는 중에 한마디아들 어~쩔그 사이 딸도 한마리(물고기 힘 좋은거 봐요~ 물 튀김이 심하네요)아빠가 잡았어도 신난 아들낚시를 좋아하는건지가르쳐주는건 관심도 없고아빠의 가르침을 가장한 잔소리에도 굴하지 않고딴소리하고 집중을 못하니 아빠는 답답해하고ㅋㅋ이렇게 집중을 못하면 배는 못 탄다하니 또 입 삐쭉거리고고기 잡으면 세상 신나고ㅋㅋ아이는 아이죠지하 1층이고 물고기들이 있는데지하 냄새랑 물고기 비린내 안나는 이유가공기 정화시설도 있겠지만여주인분이 시간 나는대로 정리하고 닦으시더라고요간석동 실내낚시터의 경품포인트로 받은거라니 아주 좋아하는데낚시보다는 선물이 좋은거 보니잿밥에 관심 있었나봐요간석동 실내낚시터 슈퍼붕에서의 힐링타임 후 선물도 챙긴 후3900원 착한쭝식에서짜장면 한그릇씩가족의 이색데이트로 주말을 마무리했어요#냄새없는실내낚시카페 #간석동실내데이트 #아이와함께낚시체험  #실내낚시카페데이트 #간석동낚시안녕하세요. 진제이입니다.오늘은~!!날이 추운 요즘 어딜 놀러 가기도 뭐하고 이색 데이트 코스로 좋은 실내낚시 카페를 포스팅해보려고 하는데요놀러 와 실내낚시 카페를 소개해드릴게요체인으로 운영되고 있는 실내낚시 카페인데요오늘 포스팅할 지점은 시흥시 정왕동에 위치해 있는 곳입니다!그럼 바로 소개하죠!!   지하에 있지만 환경이나 시설이 꾀나 쾌적했어요*^^*   엘리베이터도 있고 화장실도 남녀 구분되어 있어 편하게 일보실 수 있어요 ㅋㅋㅋ  색다른 데이트를 원하신다면한 번쯤은 연인데이트 코스로 안성맞춤인 것 같아요><   연인들의 데이트 코스뿐만 아니라가족과 함께 또는 아이들과 함께 즐기기에도 좋은 놀러 와 실내 낚시터!!아이들에게도 이색 체험을 할 수 있는 곳이라 강추강추 드려요!!  물에 젖을 걱정도 없는 것이 옷이나 소지품을 보관할 수 있는 로커도 준비되어 있고앞치마&팔 토시 도 구비되어 있어요낚시하다가 휴식이 필요하시면 휴게공간도 구비되어 있고 커피나 음료수도 있어진짜 카페 같은 느낌   저 물고기들 보이시나요?물 반 고기 반...  낚시대넣으면슉슉잡힐것같은!!또한 고기를 잡은 면 무게를 재서 중량 게임, 다트, 뽑기, 돌림판 같은 게임도 할 수 있어지루하지 않고 재미있게 즐길 수 있어요낚시를 끝내고 나서 손을 씻을 수 있는 세면장도 구비되어 있어쾌적하게 낚시를 즐길 수 있습니다><  그리고 시흥 놀러 와 낚시 카페를 추천드리는 이유는 넓은 주차장도 완비되어 있단 점이에요!  차를 끌고 오셔도 걱정하실 필요가 없답니다*^^*​​​​지금까지 시흥 놀러 와 실내낚시 카페를 소개해봤는데요미세먼지가 심한 날날씨가 너무 추운 날너무 더운 날놀러 가고 싶은데멀리 가기 귀찮은 날색다른 걸 하고 싶은 날시흥 놀러 와 실내낚시 카페를 추천 추천 강추 드려요!!!  놀러와실내낚시카페경기도 시흥시 중심상가로 199 지성빌딩  주소: 경기도 시흥시 정왕동 1737-21 지하 1층전화번호:010-4679-0770 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  평소 이색데이트를 저희는 이번 주말 낚시카페를 찾았어요. 처음 찾은 실내낚서터였는데, 들어가자마자 넓다랗게 시원한 매장에 우선 반했어요!! 혹시나 옷에, 머리에 비린내 배지나 않을까 걱정했는데 직원분이 친절하시게도 지속적이고 철저한 물 관리를 하신다고 설명을 해주셨어요.그 덕에 비린내 ZERO!!의 쾌적한 실내환경이었어요. 그래서 그런가 물고기들도 활동성이 짱! 짱! 싱싱한 물고기가 운동성도 크고 해서 낚시연습에 제격이고 더 스릴 넘치는 긴박감이 있었어요 ㅎㅎㅎ  실내 낚시터여서 몇마리 갖다놓고 그저 체험뿐인가 생각했는데, 다양한 어종을 갖춰놓고 있어서 무지 신기하고 이런것도 있나 해서 재밌고 색다른 이색데이트에 안성맞춤이었어요. 범위게임과 월척게임, 피라미게임, 끗수게임 ,끝자리수게임, 청백게임 등다양한 게임을 준비해주셔서 지루하지 않고 따분한 시간 없이 시간 보낼수 있어 더 좋았어요.이외에도 아이들을 데리고 오시는 분들을 위해 놀이방도 준비하신 것이 참 좋더라구요. 다트와 가위바위보게임 등 다양한 놀거리로 정말 시간 가는 줄 몰랐어요. 평일에는 게임 참여 하지 않는 손님들을 위해 손맛낚시를 5시간동안 저렴하게 15,000원으로 체험도 가능하구요. 매주 응모권을 추첨해 3등은 30분 무료 이용권, 2등은 1시간 무료 이용권을 제공해주시고, 1등은 400포인트를 지급 해주신데요!! 4,000 포인트 해당하는 자전거도 증정하신다네요!! 500포인트 해당되는 드론도 증정해주신다니!!!!손님들한테 승부욕 돋게 하시는 사장님!!!!!!!ㅋㅋㅋ주말에는 아이들 체험과 함께 가족단위로 와도 좋을 것 같더라구요. 저희처럼 이색데이트를 하시는 커플들도 많이 보여 전혀 어색함같은거 없어서 좋았네요. ㅎㅎ 남여화장실 따로 구비 되어 있고, 흡연하는 분들을 위해 흡연실도 따로 되어 있어 깔끔하고 쾌적했어요. 음료수와 컵라면도 무료여서 출출할때 컵라면도 맛나게 먹었구요 ㅎㅎㅎ 이색데이트, 가족 주말나들이, 평일 회사 끝나고 스트레스 풀기에 만점인 것 같아요!! 또 놀러갈께요!!!!!!!!!!!!!!!!                    *인천 최대규모 실내 낚시터 [DMZ 낚시카페]*주소: 인천 계양구 경명대로 1056 지하예약번호 :070-4118-0702특이사항: 게임참여 및 경품수령영업시간: 평일- 오후 1시부터 새벽 2시  (상황에 따라 변경 기존 손님 있을 경우 연장도 해주신데요!!)주말. 공휴일- 오전11시부터 새벽 2시(연중무휴) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#또와또낚시카페 #건대 #실내낚시 #이색데이트 #건대데이트​ 또와또 낚시카페서울특별시 광진구 화양동 23-40  건대에 있는 낚시카페갔다. 어린이대공원역에서 도보 12분, 건대입구역에서 도보13분이 걸리다(네이버지도 기준) 입구 입구에서 지하로 한 층 내려가야한다.​ 가격, 주의사항 네이버 예약(http://naver.me/5svuXIAv)을 하면 좀더 저렴하게 이용할 수 있다.  네이버 예약  낚시대, 뜰채, 떡밥, 장갑, 팔찌를 받는다.​물고기 낚시는 처음 해봐서 한마리라도 제대로 잡을 수 있을까 걱정했는데, 의외로 많이(?) 잡았다. (두 시간 9마리!) 또, 미끼가 벌레일까봐 걱정했는데, 떡밥이라는 걸 주셨다. 구피 먹이냄새난다. ​사장님이 방법을 간단히 설명해주신다.​1. 떡밥  서너알을 뭉쳐서 낚시바늘에 고정하고, 물에 던져서 기다린다.  1 2. 야광찌가 물 속으로 들어가면 낚시대를 당기고 뜰채로 건진다. 1분이상 반응이 없으면 먹고 도망간 것, 다시 빼서 떡밥을 걸어줘야한다.  2 3. 낚시바늘을 빼고, 물고기 무게를 잰 후 놓아준다. 3  내부는 조용하고 어둡다. 직사각형 수조를 둘러싸고 의자가 있다.​   잡은 물고기의 무게를 재면서 팔찌를 인식하면  내 번호와 함께 중량을 화면을 통해 확인할 수 있다. ​왼쪽은 월척게임은 무거울 수록 좋은 상품을 받고, 근접게임은 제시된 중량에 가까울 수록 좋은 상품을 받는다. 포인트도 받을 수 있다.(나중에 상품으로 교환가능) 다만 네이버 예약을 하면 상품은 받을 수 없다.​  화장실, 흡연실이 준비되어있고 음료수도 판매한다.한쪽에 물고기 잡은 포인트로 교환할 수 있는 상품이 있다.(옆에 더 있는데 못찍었다) 전동킥보드도 있었다(60000점이다)  영수증 영수증은 18000원이라고 나왔는데, 예약해서 실제로는 더 할인받았다.    우리는 비누(500점)를 골랐다. 포인트는 저장했다가 나중에 쓸 수도 있다.​   총평​처음이더라도 쉽고 재미있게 낚시체험을 할 수 있다. 커플, 가족, 친구끼리 오면 좋을 것 같다. 다만 냄새에 민감하거나 물고기를 무서워한다면 비추천한다.​ ​​​​이웃님들 안녕하세요!! 요즘 덥고, 비도 많이 오고 감당안되는 날씨가 반복되는 하루하루인데 다들 잘 지내고 계신가요?저랑 여자친구는 날씨가 감당안되는 요즘이다 보니 진짜 야외 데이트는 고사하고 시원한 카페만 계속 찾게되는 요즘인것 같아요.   ​근데 매번 시원한 카페에서 매번 했던 얘기 반복하는것도 지겹고 해서!! 저희 데이트에 특별함을 더해줄 곳을 찾다가 이번에 인천 낚시카페를 발견해서 갔다 왔네요. 이름하여 코난낚시카페!!!요즘 젊은 세대!?는 코난하면 명탐정 코난을 떠올리시겠지만 예전 명탐정 코난 이전에 모험을 찾아 떠난 또 다른 코난이 있었죠 ㅎㅎ   뜬금없는 소리는 이만하고 낚시카페에서 무슨 데이트를 하냐 의아해 하실수도 있으신데요.그건 요즘 이색데이트 장소로 뜨고 있는 낚시카페를 모르시고 하시는 말씀 입니다!!요즘 진짜 낚시카페가 재미도 있고 쉽사리 낚시를 즐길 수 있어서 인기 만점 이더라고요.그리고 코난낚시카페에서는 이렇게 커플우대 요금정책으로 인해서 더욱 저렴하게 즐길수 있어서 좋다랄까용 ㅋㅋ저희는 햇살이 내려째는 오후에 코난 낚시 카페를 방문했는데요.저희같이 더운 햇살을 피해서 데이트온 다른 커플들도 많이 보이더라고요.     그리고 저희와 같은 커플뿐만아니라 아이를 데려온 가족단위 손님들도 엄청 많았었는데요.체험학습!?의 일환으로 아이들을 데려오시는 분들도 있더라고요. 만약 바다 낚시를 할경우에는 이것저것 준비할게 많았을텐데,낚시카페의 경우에는 모든게 다 낚시카페에 준비되어 있어서 몸 만오면 되니 한결 부담도 없고 편하니까 다들 낚시카페를 찾는게 아닌가 싶기도 하네요 ㅋㅋ   일단 들어가자 마자 첫 느낌은 상당히 시설이 깔끔하다는점?저는 낚시카페라고 해서 아무래도 비린내가 엄청 심하지 않을까 생각했었는데진짜 비린내가 하나도 안나더라고요. 그리고 새로생긴지 얼마 안된 인천 낚시카페이다보니 안에 실내도 넓고 쾌적한게 인천 사시는 분들이라면꼭 한번 놀러 와보시길 ㅋㅋㅋ   가게 중앙에는 이렇게 물고기를 낚는 큰 수조!? 가 있는데요. 사장님 말로는 이안에 천마리 정도 물고기가 있다고 해요!제가 직접 다 세본건 아니지만 진짜 한눈에 봐도 물고기들이 엄청 많은게 설마 이 많은 물고기 중에 한마리도 못낚겠나 하는 생각도 들더라고요.      ​그리고 낚시카페 한켠에는 흡연하시는 분들을 위한 실내흡연실과 배고픈자들을 위한 라면과 음료수 파는곳이 있는데요.낚시하는 중간에 컵라면까지 먹으니 진짜 더욱더 낚시하는 참맛!? 이 느껴진다고 할까요 ㅎㅎ         ​그럼 이제 본격적으로 낚시대와 떡밥을 받아 들고 낚시를 시작하는데요.낚시 경험이 부족한 분이나 이런 실내 낚시카페를 처음방문하시는 분들도 전혀 걱정할 필요가 없는게사장님이 이용방법이나 낚시하는법등을 알려주셔서 쉽게 이용이 가능합니다. 떡밥끼는법도 잘 알려주시니! 떡밥을 잘끼우고 톡하고 낚시대를 던져놓으면 되기도 해서 그렇게 어려운 부분도 없고요!!    코난낚시카페에는 잉어들뿐만아니라 잡으면 보너스가 있는 향어, 붕어, 메기, 비단잉어의 특수 어종!? 들도 있는데요.진짜 잡으면 포인트 뿐만 아니라 서비스가 달려 있어서 대박 물고기들이 아닐까 싶어요 ㅋㅋ저도 한번 욕심에 노려 봤는데 아쉽게 제 낚시대는 피해 가고 옆자리의 분이 낚으시더라고요 ㅠㅠ아무래도 낚시카페이다 보니 물고기가 잘 낚여야지 그래도 재미가 있고 그럴텐데요.야외 낚시와는 다르게 물고기가 수조에 엄청 모여있다보니 아무리 운이 없으신 분들이더라도 한마리 이상씩은 다들 낚아 가시더라고요. 제 옆에 있던 어린 아이들도 저보다 더 잘 낚는모습에.. 놀라기도 했고요 ㅋㅋ     아무래도 물고기가 잘 낚이다 보니 같이간 여자친구와도 자연스럽게 물고기 누가 더 많이 낚나 경쟁이 붙기도 하는데요. 저희는 게임결과 사이좋게 무승부로 ㅋㅋ 이렇게 저희끼리 개인적으로 이런 경쟁을 하기도 했지만 낚시를 하다보면코난낚시카페를 이용하고 있는 전 손님들을 대상으로 미니게임!? 같은 것도 하는데요.이런 미니게임들도 사람들끼리 경쟁을 불어일으키고 재미가 좋더라고요!!           참고로 잡은 물고기들은 무게를 재면 포인트로 점수가 누적이 되는데요. 여기에 미니게임등을 통해 포인트가 또 누적이 되기도 합니다. 누적된 포인트를 이용해서 자신이 원하는 사은품과 교환해 갈수 있는데, 진짜 가게 한편에 인형부터, 커피포트, 장난감 같은 것들이 다양하게 있어서 선물 둘러 보는 재미도 쏠쏠 하게 있습니다. 그리고 자신의 포인트가 사은품과 교환하기에 살짝 부족한 경우에는 포인트를 킵해두고 다음에 왔을때 포인트와 합산해서 교환해가면 되더라고요. 저희는 다음번에 또 올거기 때문에 포인트를 그대로 킵! 해두고 왔습니다 ㅋㅋ       저희도 이번에 낚시카페를 처음 이용한거지만 낚시카페를 방문 하신 분들에게 몇가지 팁을 드리자면!!낚시대를 세개 던질 필요 없고 가볍게 톡 하고! 수조에 던져놓은 후 야광찌에 집중하시면 됩니다!!야광찌에 미처 집중을 못하고 있다가 나중에 보면 떡밥만 홀랑 먹고 튄 흔적을 많이 발견하실수 있을거에요 ㅋㅋ그리고 낚시를 하다보면 수조 중간 호스를 통해서 물이 떨어지곤 하는데요.중간 부분에 물이 떨어지기 시작하면 물떨어지는 그 부분에 물고기들이 몰린다고 하니물떨어지는 부분에 낚시대를 톡 하고 던지시면 금방 물고기를 한마리 낚으실 수 있으실겁니다!!이밖에도 사장님이 물고기를 낚게 하기위해!? 열심히 도와주셔서 너무 걱정 안하셔도 될것 같아요~그리고 낚시바늘 이런거 같은 경우에는 잘 제거 못 할 경우 사장님이나 직원분들을 찾으시면!!친절히 도와주시기도 해서 걱정하실 필요 없어요!!       ​이번에 처음으로 인천 낚시카페 코난낚시카페를 경험해본 느낌은 진짜 재밌지 않았나 싶어요.예전에는 낚시하면 무작정 지루한? 게 먼저 떠오르고 여자친구랑 같이 하기엔 말도 안되는 거라고 생각했는데,낚시카페를 통해 낚시를 즐기니 낚시에 대한 편견들도 사라지는것 같고 물고기들도 잘 낚이다보니지루할 틈도 없이 둘 다 재밌게 즐긴거 같아요.이렇게 블로그 포스팅을 하면 현재 1시간서비스를 주는 이벤트도 하고 있으니 다음번에도 대어들을 노리기위해 ㅋㅋ 다시 방문 해야죠!!여러분들도 이색적인 데이트를 즐기고 싶거나 이 여름철 변화무쌍한 날씨에 지치신다면인천 낚시카페인 코난낚시카페에서 재미 찾아 보셨으면 합니다. ​  ​ 코난낚시카페인천광역시 미추홀구 낙섬서로 7-3 B1  ​     오랜만에 낚시카페♡낚시카페 중에서도 #바다낚시카페 는 처음!#서울낚시카페 #수유놀거리 #수유가볼만한곳#미아실내데이트 로 추천하는 #수유이색데이트#해신바다낚시터 를 소개합니다 :)    #수유데이트코스 로 한참 뜨고 있는#수유해신바다낚시터    위치해신바다낚시터서울특별시 강북구 미아동 197-5  주소  서울 강북구 미아동 197-5시간  평일 12:00-24:00          주말 10:00-01:00 #강북구데이트 #미아동데이트#해신바다낚시터미아점 은#강북구 #미아동 건물 지하에 위치해있어요!#미아역 1번출구에서 도보 1분 으로대중교통 이용이 편하구요,​ 주차  #해신바다낚시터주차 #해신바다낚시터주차장#해신바다낚시주차장가게 뒷편 주차장에 주차하시면자차이용도 편하답니다 :)주차요금 1시간 1,000원      주차 후 지하로 내려가면수유바다낚시카페 #해신바다낚시 등장♡    일단 반가운 손소독제 한번쭉~ 해주구요!    우아~ 어둡닿ㅎㅎㅎㅎㅎ은은한 조명에 큼지막한 낚시터!민물낚시카페도 가봤지만바다 낚시라 그런가 정말 더 더 어두워요 ㅎㅎ    가격표  #낚시카페가격 #바다낚시카페가격 #해신바다낚시터가격가격은 시간당 2만원! 살짝쿵 가격이 있다고 느낄 수도 있지만!민물과는 다르게 잡은 고기는가져가거나 회로 손질 할 수 있으니 개이득!!회 손질 비용은 아래 사진을 참고하세요 :)   ​물 속에는 도다리 광어 등등이 있다고 해요!사장님의 간단한 설명을 들었으면본격적인 낚시 시작!!     ​자유롭게 원하는 자리 Pick 해서 낚시를 즐기면 된답니다~    미끼는 새우와 지렁이! 처음 하시는 분들은 새우추천!지렁이는 살이있어서ㅠ새우가 만지기 편하실거예요!    처음은 #지렁이미끼 를 낚시바늘에 잘 끼우고!낚싯대를 던져주면!    이제는 기다림 + 기다림 + 기다림 . . .      오잉! 입질이 오면!손목 스냅을 이용해서빠른 스피드로 챔질을 해줘야해요!!    와~~~첫 물고기다~~~!!도다리예요♡사장님께 가져가면 따로 어망에 보관해주신답니다!      두마리 세마리 ♡총 4마리 잡았지만,한마리는 옆구리를 낚아서 무효1시간에 3마리로 마무으리~ 고기는 가져가거나 회포장도 가능하지만쿰척커플은 손맛으로 만족 ㅎㅎ  별점만족도 ❤️❤️❤️재방문의사 ❤️❤️❤️​ 적당한 난의도로 초보자는 물론!남녀노소 모두가 편하게 즐길 수 있는수유바다낚시카페 해신바다낚시터 재미는 재미대로!고기도 가져갈 수 있는 1석 2조 수유데이트민물낚시와는 또다른 매력 뿜뿜♡해신바다낚시 추천합니다 :)    #미아동데이트 #강북데이트 #서울낚시체험 #서울낚시#서울낚시카페추천 #서울낚시포인트 #낚시체험 #서울바다낚시 #서울낚시가게 #이색데이트 #서울할거없을때#오늘뭐하지 #오늘뭐먹지 #수유베스트 #서울놀거리#수유횟집 #미아동회집 #수유놀거리 #수유레저 #미아동레저#수유취미 #낚시카페가격 #바다낚시카페가격#실내바다낚시창업 #서울바다낚시 김포실내낚시카페에서 짜릿한 손맛을  안녕하세요. 갑자기 더워진 날씨로급하게 옷장속 깊이 넣어두었던반팔을 꺼내 입는 계절이 찾아왔네요​갑자기 작년 그 무더웠던 한여름의기억이 떠오르네요 올 여름에는 부디 작년보다덜 덥기만을 기도해봅니다. ㅎㅎ​주말에 핸드폰만 들여다보는아이들을 데리고 간 곳이김포실내낚시카페!​  ​종종 도시어부를 보면서아이들과 낚시체험해보면 좋겠단생각을 했는데 매스컴의 영향 덕분인지집근처 김포실내낚시카페가 보이더라구요. ​    김포실내낚시카페로들어가니 주말이라 그런지사람들이 많았어요.​   ​낚시대를 고르고 자리를 잡고 앉으면사장님이 오셔서 떡밥과팔찌를 주시고잡는 방법을 설명해주세요. ​일단 형광색 찌가살짝 살짝 들어가면 입질이 오는건데그때 갑자기 쑤~욱들어갈때 손목으로 확~낚아채서물고기를 잡아 뜰채로 건져야한다고 가르켜주셨습니다. 과연 잘 할 수 있을런지 설렘반 두려움반~​    사장님이 가르켜주신대로이제 떡밥을 던지고기다립니다. ​   처음해보는 울 딸도초 집중 집중해서낚시대만 바라보네요. ​    ​몇번의 실패를 거듭한 후드뎌 첫 손맛을느끼는 감동의 순간    김포실내낚시카페에서제대로낚시에 꽃힌 딸아이는 이날다섯마리를 잡았네요.​   저도 첫 손맛을 느껴봤어요.잉어가 꽤 무게가 나가서 들어올리는데놓칠까봐 조마조마~​김포실내낚시카페에서떨리는 첫 낚시 체험진짜 재미있었어요이래서 사람들이 낚시는 손맛이라고하는가 봅니다   김포실내낚시카페에서는물고기잡는수와 그 시간대경품행사에 따라상품이 지급됩니다. ​   ​여기에  물고기를 넣어서손목팔찌로 태크한 후물고기 무게를 재고 다시 놓아줍니다​     두번째 물고기!생각보다 큰 녀석들이 많이 있어서 끌어올리는데 힘들었다능~...​   옆에 계신분이 잡은물고기~너무 커서 진짜 깜놀했어요.오늘 오신분들 중에 최고 큰 물고기~~   이날 김포실내낚시터에서 잉어도잡고컵라면과 음료,커피도마시고 경품도 받고기분좋게집으로 돌아왔습니다. ​   ​아이들과 체험하기 진짜 좋은 김포실내낚시카페강추합니다.     ​​ 김포실내낚시터카페경기도 김포시 봉화로 176 김포농협 지하 1층  ​ 거제시청 소셜미디어 시민홍보단 이영진​경남 거제시 사등면 언양1길 30아이들과 함께 가볼 만한 거제 초록놀이터  거제에 새우낚시 카페가 있는 거 아시나요?실내 낚시터라 뜨거운 햇빛과 싸우지 않아도 되고~바람 부는 날, 비 오는 날, 미세먼지 많은 날, 황사 날리는 날~아이들이 놀러 가자고 조르는 날에~낚시 장비 없이 몸만 가면 되는 #거제초록놀이터 를 소개합니다.​​​ 거제초록놀이터는 거제 사등면 외곽에 위치하고 있습니다.도심에서 벗어나 있어서 차 걱정, 사람 걱정 없이 자연 속에서 만날 수 있어요. 근데 찾는다고 고생 좀 했네요~^^​거제초록놀이터 문의 및 예약O55.636.O555O1O.2845.5931​ 초록놀이터상호명: 초록놀이터 사업자등록번호: 278-35-00435 주소: 경남 거제시 사등면 언양1길 30 대표전화: 055-636-0555 copyright (c) 초록놀이터 All rights reserved. 홈 인사말 메뉴안내 공지사항 갤러리 오시는길cholocnoleter.7x7.kr ​​​ ▣ 기본 코스 ▣12,000원가재낚시(30분)​▣ A 코스 ▣15,000원기본코스 + 물고기뜰채잡기 + 비단잉어 먹이주기​▣ 프리미엄 코스 ▣28,000원A 코스 + 생태어항만들기거제초록놀이터 체험 안내입니다.초록놀이터에서는 가재 낚시뿐만 아니라~물고기뜰채잡기와 비단잉어 먹이주기, 생태어항만들기 등.다양한 체험들과 음료와 음식도 함께 즐길 수가 있습니다.콩들이는 A코스 선택했습니다.참고로 어린이들과 동반한 부모님은 체험권 구매 안 하셔도 되구요~어린이들만 체험권 결재하시면 된답니다.​​​ 체험하기에 앞서~초록놀이터를 찾아온 방문객들과 대한민국의 건강을 위해~발열체크와 출입자 명부를 작성합니다.​​​ 거제초록놀이터 카페 내부의 모습입니다.아이들은 체험을~부모님들은 커피 한 잔의 여유와 휴식의 시간을 가질 수 있습니다~^^​​​ 카페 옆에는 돔으로 생긴 모래 놀이터가 있어요.거제정글돔 식물원을 작게 만들어 논거 같아요~^^​​​ 카페 한쪽에서 손님들이 가재 낚시 체험을 하고 있어요.예전에는 비단잉어들이 살고 있는 넓은 수조에서 가재 낚시를 했었다는데~어린이들의 편의를 위해 작은 수조를 만들어서 옮겨 왔다고 하더라구요.바늘 낚시가 아니라 오징어 살을 클립에 끼운 깜찍한 낚싯대입니다.가재가 집게발로 오징어 살을 잡으면 살며시 올려 주기만 하면 된답니다.낚시 미션도 있어요~^^30분 동안 가재 5마리를 잡으면~물고기 3마리 또는 새우 버터구이 반 접시를 선택할 수 있습니다.​​​ 콩들이도 낚시를 시작해 봅니다.콩순이가 핑크색 낚싯대 하고 싶어 해서 상냥한 콩만이 오빠가 바꿔줍니다.콩순이 옷이랑 낚싯대랑 깔맞춤했습니다~^^가재가 무섭게 생겼다고 처음엔 안 하려고 하더니~한 마리씩 건져 올리니 엄청 재미있어 합니다.금세 물통에 가재 한 통을 채웠어요.Mission Complete!!^^콩들이는 당연히 물고기 대신 새우버터구이를 선택을 했습니다.​​​  ​​​ 가재낚시 체험을 끝내고~비단잉어 밥 주기 체험도 합니다.몰려드는 비단잉어들이 징글징글 하네요~^^;;ㅋㅋ​​​ 비단잉어 수조 앞에 닥터피쉬도 살고 있어요.닥터피쉬들의 건강을 위해 반듯이 손을 씻고 체험해 주세요~^^​​​ 금붕어 뜰채 잡기 체험도 있어요.카페 군데군데 체험거리들이 많이 만들어져 있습니다.사장님의 아이디어가 돋보이네요~^^​​​ 야외로 나왔어요.한쪽 수조 속에 올챙이 친구들이 살고 있어요.어릴 적에는 자주 봤었는데 지금은 올챙이를 볼일이 없네요.​"우와~ 개구리다!!"​콩들이 놀리려고 얘기했는데~초록놀이터 방문했던 어린이들 다 모여드네요.거짓말인 줄 아는지 콩순이가 잡아먹을 듯이 쳐다 봐요~^0^;;ㅋㅋ​​​ 처음에 들어올 때 봤었던 미꾸라지 잡기 체험을 해봅니다.잡았다가 풀어주고~풀어준 애들 또 잡고~잡은 애들 또 풀어주고~미꾸라지들이 불쌍해지네요~^^그래도 미꾸라지 잡기 체험을 제일 재미있어하네요.​​​ 앗!!이건 뭔가요?고양이 한 마리가 살금살금 눈치를 보면서 다가와요~~​​​ 허~ 걱!!고양이가 미꾸라지를 잡아채 갑니다.고양이가 생선 좋아하는 건 알았지만 미꾸라지도 좋아하네요.미꾸라지 잡고 있던 어린이들의 동심파괴를 해버리네요~^^​​​ 고양이도 미꾸라지로 배를 채우고~콩들이도 배를 채웁니다.미션 성공했던 새우버터구이와 함께 새우볶음밥, 새우라면을 주문했어요.아빠는 새우 깐다고 정신없었는데~콩들이가 볶음밥이랑 라면 다 먹었어요~^----^;;;ㅋㅋ​​​ 버터구이 대신에 사장님이 직접 키운 물고기를 받아 갈 수 있어요.사장님이 어항에서 물고기를 건져 투명 비닐에 담아 줍니다. (먹이 포함)집에 가지고 가서 물 버리지 말고 그대로 어항에 담아 주면 된답니다.​​​ 사장님께서 물고기들이 새끼를 많이 낳았다고~새우버터구이를 먹은 콩들이에게도 물고기를 챙겨 주시네요~^^다양한 체험도 즐기고~새우 음식들로 배도 채우고~물고기 선물까지 받고~기분 좋은 콩들입니다~^^콩들이한테 최근 다녀본 곳 중에 어디가 제일 재미있었냐고 물어보니~초록놀이터가 제일 재미있었다고 하더라구요~^^다양한 즐길거리, 볼거리, 먹을거리가 있는~거제초록놀이터로 놀러 오셔서 작은 추억을 만들어 보셨으면 합니다.아~ 참~고양이 조심하세요~^^​​​거제 초록놀이터를 달리고~ 달리고~^^​​ 초록놀이터경상남도 거제시 사등면 언양1길 30 ​ 안녕하세요! 올릴까말까입니다!저는 오늘 오랜만에 이색데이트를 하고 왔는데요!정말 특이한 경험이고 재미있어서 여러분께 소개해드리고자 해요ㅎㅎ​  ​개봉동에 위치한 대따커 낚시카페는 딱 동네 중간에 위치해있어서개봉동에 데이트를 하신다거나 가끔 특별한 체험을 즐기고 싶으실 때오시면 좋을 것 같은 곳이에요~​  ​대따커 낚시 카페의 요금표입니다!요금제는 시간제로 남성 10,000원, 여성 9,000원이에요!커플로 오게 되면 18,000원으로 조금 더 저렴하게 즐기실 수 있어서개봉 데이트 코스로 정말 좋아요!​  ​개봉 낚시카페 대따커낚시카페의 매장 분위기 입니다 :)저 물 속에 물고기가 얼마나 많을지 상상이 안되더라구요~과연..!​  ​입장을 한 뒤 카운터에 가게 되면 전산에 저희 이름을 입력해주고 팔찌를 주세요!물고기를 잡은 뒤 이 팔찌로 포인트를 쌓으면엄청난 경품들을 얻을 수 있답니다 :)​   ​물고기를 잡은 포인트로 드론, 마약베개, 요거트메이커, 커피메이커, 건담프라모델 등등엄청 다양한 물품과 교환할 수 있어요!ㅎㅎ그 외에도 다양한 이벤트를 통해 경품들을 얻을 수 있답니다 :)​  ​대따커 낚시 카페는 평일날 가면 더 많은 혜택을 받을 수 있는 곳이에요!ㅎㅎ화, 수, 목, 금에 물고기 5kg 이상을 잡으면 5000포인트를 받을 수 있어요 : )​그리고 범위게임, 대/소물게임, 근사치 게임, 끝수 게임 등1시간에 한 번씩 게임이 바뀌는데 사람들과 경쟁하는게 재미있더라구요~​  ​그리고 다양한 먹거리도 있어서 낚시하면서 출출할 겨를이 없어요 ㅎㅎ평일날 오시면 음료수는 공짜로 제공된다니 참고하시면 좋을 것 같아요!!저희는 이 날 밥은 먹고 온 상태라 배가 많이 불러서 패스했는데다음에 오면 컵라면 먹으면서 낚시를 해보고 싶더구요~약간 제 로망입니당 :D​  ​그러면 이제 낚시를 하러 가볼까요?앞치마, 장갑, 팔토시 등을 챙기고 낚시대도 함께 챙깁니다!ㅎㅎ아 떡밥과 야광찌도 함께 제공이 되는데요.처음에 어떻게 하면 되는지 사장님께서 친절하게 잘 알려주셔서 쉽게 배울 수 있었어요!역시 개봉 낚시카페는 왜 대따커 낚시 카페라고 하는지 알겠더라구욤!​  ​야광찌를 낚시대에 끼우고, 떡밥을 낚시바늘에 끼워주면 준비 완료에요!ㅎㅎ사장님께서 원래 떡밥은 큰게 제공이 되는데 당분간 작은거로 제공이 되고 있다고떡밥 두개를 뭉쳐서 하는게 좋다고 하시더라구요 :)확실히 떡밥 큰게 잘 잡히긴 했어요 ㅎㅎ!​  ​물고기들이 계속 간보면서 다 먹어버리더라구요 ㅋㅋㅋ낚시를 하는 시간보다 떡밥을 낚시바늘에 끼우는 시간이 더 많은 것 같아요 ㅠㅠㅋ​  ​낚시는 약간 세월을 낚는다는 생각으로 임해야 잘 잡히는 것 같더라구요~이 순간만큼은 제가 강태공입니다..!ㅋㅋㅋㅋ 마음을 비워야 더 큰 것을 낚을 수 있다는 것! 오늘도 인생을 배웁니당 ㅋㅋㅋㅋ​  ​조금 기다리다가 야광찌가 쑥 들어가는 순간이 오는데그때 확 낚아채면 고기가 잡혀요!우선 한마리 잡았습니다!!ㅎㅎ뜰채로 떠서 바늘을 뽑아주고 평가대에 오릅니당 :)​  ​우선 팔찌를 태그하는 곳에 태그하면제 정보가 등록이 되고, 잡은 물고기를 어떤 게임으로 평가받을 것인지 선택하면 되는데요~범위 게임은 그냥 물고기에 대한 포인트를 얻는 게임이구대물게임은 누가 얼마나 더 큰 물고기를 잡았는지 대결하는 게임이에요~​제가 잡은 물고기는 작은 물고기라 범위게임으로 선택!​  ​무슨 게임을 할지 선택했으면 이렇게 올려주구측정이 완료되면 다시 가족품으로 돌려보내줍니당 :)​내가 그동안 기다렸던 것에 대한 보상을 책정하는 시간인 것 같아서너무 떨리기도 하고 기대되기도 하고 그러더라구요 ㅎㅎ요 녀석은 300그램대로 아주 귀여운 물고기였어요~가족 품으로 돌아가렴!!​  ​그리고 또 다시 자리로 돌아와 낚시를 시작하면 되는데요~얼마 안 있다가 여자친구가 바로 잡았더라구요!!​과연 어떤 물고기일까요..?바로 쬐꼬마한 귀여운 물고기에용 ㅎㅎ​  ​저는 물고기가 팔딱팔딱 뛰는게 무서워서 바늘 빼는데 정말 애먹었는데여자친구는 알아서 잘 빼내서 얼마나 기특한지 몰라요 ㅋㅋ 든든하구..ㅋㅋ담번엔 제가 낚시 바늘 잘 빼는 방법에 대해 배우고 와야겠어요 ㅠㅠㅋ​  ​여자친구가 잡은 물고기는 401그램이에요!ㅎㅎ너무 쪼꼬만 귀요미였답니당 :D​저희가 준 떡밥을 안먹었으면 400그램이었을텐데1그램이 조금 차이가 나서 뭔가 아쉬웠어요 ㅋㅋㅋ사실 암 것도 아닌데 말이죵 ㅎㅎ​   ​다음은 제가 잡은 물고기인데요!개봉 낚시카페 대따커낚시카페에 이런 물고기가 있나 싶을정도로정말 힘이 쎄고 덩치가 큰 물고기였어요!!낚시대가 부러지는 줄 알았네요ㅠㅠㅋ​엄청 대왕 물고기를 저울에 올려놓구 보니 약 2kg으로 곧바로 1위로 등극!너무 뿌듯하더라구요 ㅎㅎㅎ(근데 얼마 안있다가 바로 따라잡혔어요 ㅠㅋㅋ)​  ​개봉 낚시카페 대따커낚시카페는 1시간마다 게임이 바뀌어요!아까 전에는 대물게임이었는데 이번엔 근사치게임이네요~누가 659g에 근사한 물고기를 잡는지 시합하는 게임인데요!​654g을 잡으신 분이 계셔서 범접할 수가 없었어요 ㅠㅠㅋㅋ저희는 2등으로 만족할 수 밖에 없었답니당 :)​  ​저희가 2시간 동안 최종으로 받은 포인트와 경품이에요!대물게임에서 2등을 해서 스마트 이지 보틀 2개를 받았네요 ㅎㅎ15000 포인트 짜리인데 큰 거 하나 낚아서 얻으니까 쾌감도 있고 뿌듯함도 있었어요!​나중에 모은 포인트로 다른 물건과도 교환이 가능하니 개봉 낚시카페 근처에 있으면정말 단골이 될 것만 같은 기분이었어요 : )​  ​지금까지 이색 데이트로 딱 좋은 개봉 낚시카페대따커 낚시 카페 후기였는데요!짜릿한 손맛을 느껴보고 싶으신 분은 추천드리는 곳이에요!ㅎㅎ다음에 또 와서 더 좋은 경품 받아보려구욤!!ㅎㅎ​ 대따커 낚시 카페연락처: 010-6484-0109영업시간: 평일 16:00 - 22:00, 주말 14:00 - 22:00대따커 낚시카페서울특별시 구로구 경인로35길 56 지층  ​찾아가는 길과 예약번호, 영업시간 첨부해두었으니 가실 때 참고하시길 바래요!ㅎㅎ이상 올릴까말까였습니당 :D​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가별밤실내낚시까페 수유점서울특별시 강북구 수유동 340-13  ​안녕하세요 :) 오늘은 맛집 술집이 아닌 ! 이색적인 데이트장소를 소개해드릴까 합니다 ! ​이름하여 실내낚시카페! 위치는 지도를 참고해주세요 :) ​때는 일요일.. 나들이 가기에도 코로나 때문에 무리... 어디 글램핑장을 가고 싶었는데 토요일 출근 .. 월요일에도 출근해야 해서 일요일 당일 치기는 너무 힘들거 같아서 뒹굴거리다가 발견한 이색데이트 실내낚시 ! ​옷 주섬주섬 입고 차타고 출발했습니다.! ​주말기준으로 매장 앞에 차 1대정도 댈수 있는 공간이 있으니 차를 가져가실땐 전화로 문의 하시면 될거같아요 ! ​  ​실내 낚시터 입장 ! 오픈시간보다 일찍와서 조금 기다렸다가 1등으로 들어갔어요 :) 실내 낚시터는 처음이라 .. ㅎㅎ 규모가 큰편인지는 모르겠네요 :)   입구에 들어서자 마자 뱀과 도마뱀 거북이가 보여요 :) 엄청나게 큰 거북이 ㅎㅎ 신기했어요 :)  ​들어가서 일단 자리를 잡아줍니다 ! 이자리가 명당일거 같은 느낌이 확 !! 좋아 오늘 더도 말고 덜도말고 4마리만 낚아보자 ..   ​장갑과 팔토시를 챙겨줍니다 :) 물이 튈수도 있고 떡밥을 만져야 되기때분애 장갑은 필수로 껴주시는게 좋을거 같아요 :) ​  ​고기를 만질 수건까지 챙겨주면 준비 OK!! 이제 자리로 가서 기다려 줍니다.   ​사장님이 떡밥을 가져다 주십니다 :) 참 실내낚시터는 흡연이 가능한 공간입니다.참고해주세요 . 이제 본격적으로 고기를 낚아볼까요 ?   낚시는 기다림의 미학이라고 했던가.. 입질은 엄청 많이 오는데 고기들이 너무 빨라요 ㅠㅠ 떡밥만 쏙쏙 잘빼먹고 도망을 가버리네요 .. ㅠ ​그래서 ! 낚시는 잠시 중단하고 낚시카페의 먹거리존으로 향합니다:)   ​실내낚시 카페에선 간식 컵라면,커피와 음료가 무료제공!마침 이른시간에 와서 밥도 안먹고 왔는데 ㅎㅎ 컵라면 두개 먹었어요 !! 거기에 사장님이 시원한 아이스 아메리카노를 타주셔서 잠시 휴식을 취하며 재충전 했어요 ㅎㅎ   ​자 힘내서 다시 낚시 하자 ! 하고 앉아서 찌를 넣은지 불과 2분도 안되어서 엄청나게 휘어지는 찌!!! ​당황해서 휴대폰 사진 찍을 정신도 없었습니다 . ​엄청난 힘을 가진 물고기 이눔시키와 한 2분간의 힘싸움을 치르고 드디어 한마리 잡았습니다 ! ​  ​​짜잔 ~ 왕창큰 붕어? 잉어? 입니다 :) 힘도좋아서 엄청 펄떡대느라 사진고 흔들렸네요 ㅠㅠ 크 ... 사이즈만 봐도 손맛이 장난 아니였겠죠?   ​무게를 재봤습니다 ! 2.5키로그람의 대어!! ​하지만 .. 이정도 사이즈는 보통사이즈 라고 합니다.8키로 ~ 10키로가 넘는 대어들도 많다고 ... ㅠㅠ 좋다가 쫌 실망 ..   ​잡은 생선들은 점수로 환산되어서 이렇게 다양한 상품으로 교환할수 있어요 :) 저는 디퓨저를 받았습니다 ! (차에두고 깜빡하고 안찍었...) ㅎㅎ 사장님이 디퓨저 뿐만아니라 물티슈나 뭐 자잘한 상품들도 굉장히 많이 챙겨주셧어요 ! ​  ​참 ! 세면대에서 꼭 손 세번씻고 가셔야해요 ! 장갑을 꼇지만 그래도 떡밥 냄새가 좀 나서 ㅎㅎ 빡빡 닦고 나가셔야 클린 -   나가는길에 이렇게 영화 할인권도 비치되어 있으니 한장 가지고 가야죠 ㅎㅎ 코로나 때문에 당장은 사용 못하겠지만 ㅠㅠ ​—————————————————————​낚시카페 후기입니다 ! 비용은 시간당 11,000원 으로 조금 가격이 있는 편이에요 대부분 실내낚시터가 이정도 금액은 하더라고요 :) 여자친구와 한 2시간 정도 즐겼는데 저는 2마리 여자친구는 3마리 정도 집았어요 ! 많이잡았다 생각했는데 ​저희 다음 들어온 커플들은 단골이신거 같은데 오자마자 슉슉 낚으시는.... ​커플끼리 굉장히 많이 방문하더라고요 :) 저희도 정말 재밋게 놀았습니다. 처음인데도 사장님이 엄청 친절하고 자세히 알려주셧어요 ​코로나 때문에 사람많은곳은 못가지만 ㅠㅠ ​이렇게 데이트 하러 한번 나오시는것도 좋을거같아요 ​이상 제돈주고 제가 체험한 솔직 후기였습니다! ​​​#수유데이트 #강북데이트 #가오리역데이트 #수유놀거리 #강북구놀거리 #이색데이트  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​잠실역 근처 방이동에 이색 데이트로 유명한 "낚시카페"가 있다고 해서 다녀왔습니당 !!제가 낚시는 아빠따라 저수지에서 했던 것 밖에 없어서 여긴 어떨까 가기 전 간단하게 검색을 해봤는데요평일 기준으로 오후 2시부터 새벽 2시까지 한다고 하니 참고하시면 될 듯 해요방이동 먹자골목 초입쯤에 위치해 있다고 하고, 또 잠실역에서 송파구청쪽으로 나와 조금만 더 걸어가면 있다고 해서 위치는 가까운 것 같아 참 좋았습니당 ლ(●ↀωↀ●)ლ​​​  ​​​데이트팝이라는 어플에도 소개되어 있는 정글낚시카페는 멀리까지 낚시하러 가기 힘든 커플들의 이색 데이트 장소로도 손꼽히는데여  저희 커플도 이에 질세랴 다녀왔답니다,,, ╰(◉ᾥ◉)╯​​​  ​​​낚시하러 서울 외곽으로 빠지지 않고서도 실내에서 즐길 수 있는 놀이거리라니 !낚시카페는 처음이라서 한마리도 못 잡을까봐 괜히 떨리고 긴장되고 그르네용...☞..☜..잘 잡을 수 있겠죠 ?!​​​  ​​​요금은 내려가는 계단 쪽에서 확인할 수 있어요정액제, 종일권, 일반요금 등이 있으니 취향에 맞게 결제하면 될 것 같아요  비슷한 컨셉의 다른 카페를 가 본 적이 없어 정글낚시카페의 요금은 적당한 정도로 보여집니다​​​  ​​​또 입구 바로 옆에 화장실이 있으니 참고하세용 :)​​​  ​​​카페 내부는 이렇게 생겼어요밖에서 본 것 보다 훨씬 어두운 느낌이에요 !저도 그래서 좀 신기했는데 이런 어두운 곳이 물고기 잡기에 최적인가봐요낚알못은 이런 이색적인 장소가 마냥 신기하기만 합니다.. (ಢധಢ)​​​  ​​​카운터에서 팔찌를 받고 이름 등록을 한 후에 그 맞은편에서 사장님이 어떻게 하면 된다고 설명을 해줘요 !! 쉽게 설명해주시지만 멍청한 내가 못알아 들어서 그게 문제.. ㅎ하다가 조금 버벅거리고 우왕좌왕하면 사장님이 다시 와서 설명해주세요 !! 친절해서 조아써요 >.<아무래도 이색 데이트고 낚시에 대해 아는 부분이 없어도 체험삼아 가는 경우가 있기 때문에 사장님이 모르는 것도 천천히 다시 알려주는 부분이 없지 않아 있었어요​​​  ​​​이렇게 보면 낚시카페의 느낌을 내기 위해 캠핑장 비슷하게 인테리어를 해놨더라구요 ! 또 이 곳이 아닌 맞은 편에는 카페같은 테이블하고 의자가 구비되어 있어서 낚시하다 중간에 라면 및 간식들을 먹기에 참 좋더라구요아 참, 이 곳에서의 컵라면과 커피는 SELF & FREE 랍니다 !!너무 좋은 서비스 아닌가요 ?!빈이랑 저랑은 저녁을 먹어야 돼서 컵라면 하나를 나눠 먹었는데 괜히 캠핑가서 먹는 맛이 떠오르며 밖에 나가서도 '하나 더 먹을걸' 하며 후회했어요 ㅋㅋㅋ​​​  ​  ​​​이렇게 점수판이 있고 내가 잡은 물고기의 중량을 재서 낚시카페 내 나의 등수를 확인할 수 있었어요 :)물론 저는 사장님의 설명을 듣고도 30분 가까이 잡지 못해서 저기에 제 이름이 올라가지 않았죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 보니까 흡연실도 구비되어 있던데 만약 제가 흡연을 했다면 못잡은 스트레스를 흡연으로 풀 수도 있었을 것 같다는.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​  ​​​감이 없는 저랑은 다르게 빈이는 시작하고 얼마 지나지 않아 잡더라구요 !한두번 잡다보면 찌가 움직이는 그 느낌을 알기 때문에 그 뒤로는 수월하게 잡는다고 그러더라구요근데 왜 난..?​​​  ​​​잡으면 저기 빨간 불빛 보이나요?저기에 내 팔찌를 대고 잡은 물고기를 오른쪽 쇠통..?에 넣으면 물고기의 중량을 재며 동시에 나의 순위가 새로고침이 돼요근접게임, 순위게임, 끗수게임? 등 여러가지 종류의 순위리스트가 있어요여기서 승리하게 되면 점수를 쌓을 수 있는데 모은 점수를 상품으로 교환할 수 있습니당​​​  ​​​빈이가 잡은 물고기의 중량을 재고 다시 자리로 돌아가려는데 문득 본 수조가 생각보다 크더라구요아니 이 곳에서 나는 두세마리를 겨우 잡았던건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 너무 안잡혀서 "수조에 물고기 얼마 없는거 아냐?" 했는데 잠깐 불 켜졌을 때 물고기가 엄청 많은걸 보고 그냥 제가 못잡는걸로.. ^^ㅎ​​​  ​​​제가 아까 말한 캠핑 컨셉의 인테리어인데 여기서 컵라면 먹으니까 진짜 무슨 캠핑가서 먹는 느낌이더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가게 이름이 정글낚시카페여서 인테리어를 그에 맞춰 한건가..? 하는 생각도 들었네요 ㅎㅎㅎ맨날 음식점-일반카페의 반복이었던 우리 커플은 낚시카페가 있을거란 생각을 전혀 못했는데 하면서 물고기를 잡다보니 실감이 나더라구요 ?!장갑끼고 떡밥을 바늘에 걸고 던지는 그 모습까지 저희에게 정말 새롭고 이색적인 체험이었어요 ♥​​​  ​​​저기 보면 점수에 따라서 주는 상품들이 있구요또 낚시하는 자리 이외 한 켠에 작은 오락실도 있었어요 :)카페 내에서도 여기저기 놀거리가 가득했어요흡연실 근처에는 보드게임도 할 수 있게 마련이 되어 있었거든요낚시가 지루해질 때 쯤 요기서 게임하는 것도 좋을 것 같았습니당 ㅎㅎㅎ​​​  ​​​두시간여를 즐기고 저녁먹으러 가기 전에 사장님이 이렇게 영수증처럼 생긴 종이를 뽑아주는데 보니까 저희가 이때까지 잡은 물고기의 중량과 마릿수를 확인할 수 있는 종이였어요 !!(٥ε٥|||)ﾊﾟﾝﾁo(･ω･´o ≡ •̀ω•))oﾊﾟﾝﾁ( ◞˟૩˟)◞설날 바로 전 날 가서 한가했기에 사장님이 많이 도와줬는데 그 덕인가 한마리도 못잡을 뻔한 저는 네마리나 잡았고 빈이는 다섯마리를 잡았네요친절하게 설명해준 사장님의 덕이에요.. ㅎㅎㅎ감사합니다 !!!  또 응모권 받아서 명함통에 넣어 당첨되면 매주 3명에게 2시간을 무료이용할 수 있는 이용권을 준다니 참고하세요~~~​​​  ​​​또 왼쪽에 긴 종이들은 한두시간 내에 잡은 물고기들이래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 저게 가능한가..?오른쪽에는 쿠폰을 보관할 수 있는 보관소였는데 이미 단골손님이 많은 것 같더라구요 ㅎㅎㅎ  너무 재미있어하는 빈이를 보니 단골이 왜 생기는지 알 것 같았습니당핫플레이스 정글낚시카페 !!!지루한 일상 데이트에서 벗어나서 요런 데이트도 참 재미있을 것 같아서 추천합니다 乃​​​ 정글 낚시카페서울특별시 송파구 올림픽로32길 22-20  정글낚시카페02-419-9991​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[용인 낚시카페] 용인 이색데이트죠스 실내낚시카페 신갈점에서 손맛 느끼고 왔어요마음맞는 동네친구가 있다는건 참 행복한일이쥬출산후 아는사람 하나없는 이곳에오로지 신랑만 믿고 올라와서 숨막히는 세쌍둥이육아를 한지도 어언 3년그동안 친구도 생겼고 쓰리뽀는 어린이집도 가게되었고이제서야 한낮의 여유를 가끔씩 누릴수있게 되어시간나는대로 동네 이곳저곳 나들이 댕기느라시간가는줄 모르는 쓰리뽀맘입니다오늘은 동네에 낚시카페가 생겼다길래친구랑 손잡고 다녀왔어요죠스실내낚시 신갈점용인시 기흥구 신갈동 53-12영업시간 매일12:00~24:00      금,토요일 12:00~02:00롯데마트 뒷편 건물에 위치낚시에 ㄴ자도 모르는 무식한 애미마냥 즐거움만 상상하고선 죠스실내낚시카페로 지하 1층입니다표지판이 아주 큼직큼직하니 찾기넘나 쉬워요입어료는 시간당 만원현금결제시 할인되고요미취학 아동은 성인요금으로 같이 이용가능합니다정액제 요금을 이용하면 좀 더 저렴하고요10월 이벤트 진행중영수증 이벤트뽑기판 이벤트룰렛 이벤트까지선물도 다양하게 준비되어 있어요주의사항 숙지하고이용방법 꼼꼼히 살핀 후자, 이제 실전에 뛰어들어봅니다오픈시간 맞춰 왔더니손님이 없어 한가했어요지하로 들어서는 순간 비릿한 물냄새이곳이 낚시카페구나 싶더라고요실내를 쓰윽 둘러보고선어디가 잘 잡힐까? 고민아닌 고민도 슬쩍 해보고요자리는 여기로 정했다!!사장님께서 낚시대 준비해주십니다개인 낚시대도 놔두고 이용하시는 매니아분들 계신가봐요떡밥이 생각보다 냄새가 많이 나니깐뽀글뽀글 거품 손씻기는 필수!!자, 오늘 우리에게 손맛을 느끼게 해줄 떡밥 준비완료장갑도 하나씩 끼고선 떡밥 쪼물쪼물했어요본격적으로 낚시체험 하기전억후다닥 실내인테리어 살펴봤어요인심좋은 사장님의 서비스커피와 컵라면이 공짜사물함도 한켠에 준비되어 있으니 소지품 분실걱정은 노노자, 이제 진짜 본격적으로 낚시체험 고고떡밥 쪼물쪼물낚시 바늘에 잘 붙여(?)줍니다적당한 위치에 낚시대를 휘익~~~그리고 기다립니다와...이거 실화냐낚시대 던진지 1분도 안되서 강하게 느껴지는 이 떨림오메메기 잡았어요메기는 무게 잴 필요없이 2000포인트 적립잡은 물고기는 무게를 재고 무게에 따라 포인트 적립 후방생하는 시스템저기 보이쥬??흰색 숫자가 물고기 무게 범위이고요그에 따라 포인트적립함께 한 친구는 척척 잘 잡아내더라고요전 사실 파닥거리는 물고기 만지는게 겁이나서몇번 놓치기도 했어요아마도 그날 물속 세계에서떡밥 잘주는 누나 놀러왔다고 소문났을듯포토존휴게실평일 2시간 이상 이용시 참여할수 있는룰렛 이벤트간식거리도 판매중아이들과 놀러와서 즐기기도 꽤 괜찮아보였던낚시카페전 오늘 5마리 잡았어요메기는 따로 포인트적립이 되는거라 내역서에 뜨지는 않네요평일 1시간 이용시 참여가능한추억의 뽑기이벤트운빨은 그닥없는 쓰리뽀맘은5등 마스크팩 당첨꽝 없는 뽑기이벤트감사합니다적립한 포인트로핸드크림과 마스크팩 2개씩 받고선 기분좋게 마무리포인트 많이많이 모으면이렇게나 다양한 장난감도 교환가능하다는데...쓰리뽀야애미는 자신없더라쿠폰도 꼼꼼히 챙겨주셔요SNS이벤트도 진행중특히나 블로그 후기는1시간 무료서비스래요이색적인 데이트를 원하신다면죠스실내낚시카페 방문도 신선할것같아요재미있게 잘 놀았습니다 왕십리 카페. 낚시 카페  드래곤 피시 땡그리땡땡주소 / 서울 성동구 행당동 168-151영업시간 / 평일 12:00 ~ 23:00 연중무휴주말 11:00 ~ 23:00전화 / 02-2200-1482​​안녕하세요.땡그리땡땡입니다:)오늘은 제 남동생이 휴가라서, 남동생이 좋아하는 낚시를 데리고 가고 싶었으나, 제가 일하고 시간이 안되어서 집에서 가까운 왕십리 낚시 카페에 데리고 갔어요:)왕십리에 낚시 카페가 있었다니..왕십리를 자주 가지만, 처음 알았네요.​ 드래곤피쉬서울특별시 성동구 왕십리광장로 17 엔터식스 5층 낚시카페  왕십리역에서 정말 가깝게 위치하고 있었어요!왕십리역 안에 있으니 찾기 굉장히 쉬웠어요.​​​   디노체컨벤션 건물 5층에 위치하고 있었어요.입구로 들어오시면 됩니다.​​​   비트 플렉 스몰 5층으로 엘리베이터가 있어서, 올라가신 후 오른쪽으로 오시면 바로 위치하고 있어요!​​​   입구에 보시면, 잉어, 비단잉어, 향어, 토종붕어, 메기, 철갑상어를 잡으시는 분들에게는 특별한 선물을 드리고 있다고 하네요!저희는.. 이미 낚시를 많이 안 해봐서 잡을 거란 생각을 못 하고 들어갔어요!ㅎㅎ​​​   입구가 다 와갑니다!크게 표시가 되어있어서, 찾기가 굉장히 빠르고 쉬워요!​​​​   입구부터 네온사인으로 되어있어서, 분위기가 동굴을 가는 느낌을 받았어요!ㅎㅎ​​하지만, 입구를 들어오시면!​   여기는 입구로 들어오신 후, 오른쪽에는 데스크가 보입니다!데스크에서 몇 명인지, 이름하고 말씀해주시면 등록을 해주세요:)​​​   요금은 시간정액제도 있고, 손맛 요금제는 3시간 이용 가능합니다! 대신 현금이오니 참고해주세요:)​​   여기는 과자랑 음료수, 젤리 등 판매도 하고 있고, 물고기 잡은 금액으로 소정의 상품을 선물해 주시니!!너무 좋았어요:)물고기를 열심히 잡아야겠다는 생각이 들었답니다!!​​     참고로 데스크에서 구매대행도 하고 있다고 하시니 참고해주세요!​​​   왼쪽에 상품들도 있고, 낚싯대도 있습니다!​​​   데스크 앞, 입구 왼쪽에는 이제 낚시 카페를 체험할 수 있는 곳이 바로 있습니다!저도 낚시 카페를 처음 가보았지만, 낚시 카페 중에 규모가 가장 크다고 하네요?!정말 넓었어요!​​등록을 하고, 사장님이 잡는 방법을 가르쳐 주시기 전에 겉옷을 벗고, 앞치마를 갈아입고 오라고 하셨어요!​​   안쪽으로 오시면, 겉옷을 벗고 옷에 물이 튈 수 있으니 앞치마로 갈아입고 갔어요!설명을 듣고 난후, 이제 잡으러 가야겠죠?!​​   탄산음료도 무료로 드실 수 있습니다!탄산이 굉장히 세서, 마시고 힘이 나서 다시 열심히 잡았죠!!​​   음료수와 손을 닦을 수 있는 장소도 있습니다!손을 닦아야 되는 게, 물고기 떡밥을 저희가 만들어서 바늘에 껴야 하더라고요!그러니 청결!​​​     평일 저녁이었는데도, 사람들이 은근 있었어요!근데 다들 굉장히 잘 잡으시더라고요..실내 데이트하기도 좋아 거 같아요:)​​  내부 ​​​   그리고 화면에는 고기 잡은 점수. g 수가 나와요!​​​   뜰채로 고기 잡으시면 안 돼요!​​​   뜰채는 고기를 낚싯대로 잡고, 건질 때만 사용하셔야 합니다!​​​   편하게 앉아서 이용 가능합니다:)​​​   열심히 잡고 있는 동생들..물고기를 잡다 보니, 점점 승부욕과 방법을 터득하게 되어서 금방금방 잡더라고요!​그리고 잡고서 그물에 물고기를 데려가 데스크 앞 통에 넣으면, 물고기 g 와 그리고 이름이 뜨면서 포인트 점수가 쌓여요!이 방법이 굉장히 신기했어요!​​​  다시 떡밥을 만들어서 바늘에 끼우면 됩니다!떡밥 만들고 바늘에 끼우는 건 쉬우니, 동영상 보시고도 금방 아실 거예요!​​​  비도 와요 수족관 안에 천장에서는 가끔 비도 와요!물고기들이 뭉쳐있거나 그러실 때 트는 거 같아요:)근데 천장에서 물이 나오니 분위기 한껏 좋더라고요.​​​   마지막은, 물고기 잡은 점수 그리고 포인트 점수로 다 알려주시니 너무나 친절하고 제대로 알 수 있네요!그리고 점수로 소정의 선물을 받아 갈 수 있으니 너무나 좋은 점이었어요!​왕십리역 왕십리 놀 거리, 아이들과 체험하거나 아니면 실내 데이트하기 너무 좋은 곳 같아요!​​   ​ #서울실내낚시터 #잠실실내낚시터 #신천실내낚시터 #실내낚시터 #붕어탐험 #놀거리​​맨날 가는 카페말고맨날 가는 영화관말고맨날 가는 밥집말고..​좀 이색적인 경험이나 데이트 장소를 찾는다면~낚시카페라는 곳을 한번 가보고 싶었는데 그날이 바로 오늘이 되었네요!​​ 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층  주소 : 서울시 송파구 백제고분로 7길 28-17 성경빌딩 지하1층전화 : 02-424-2733영업시간 : 평일 16:00-05:00 (마지막주 월요일휴무)                   주말 12:00-05:00새벽 5시까지 영업한다고 해요~다른 낚시카페 보다 영업시간이 길어서 새벽에 조용히 시간 보내고 싶다면 이용하기 좋을듯 하네요!​​​   잠실새내역 4번 출구에서 5-6분정도 걸리더라구요. ​​     붕어탐험 낚시카페!주차 가능합니다~    ​지하1층에 위치하고 있어요~어떤 분위기 일까 엄청 궁금!!!​​​     역시 데이트 즐기러도 많이 방문하는거 같네요~​신나는 노래가 흘러나오고 비린 냄새가 나지 않을까 걱정했는데 생각보다 냄새는 별로 나지 않더라구요. ​그리고 이용하는 연령층이 확실히 젊더라구요~~​​   ​     ​중앙에 이렇게 물고기들이 있는데물반 고기반..​잡는 포인트에 따라 난이도가 있다고 하셨어요. 가장 입구쪽이 비교적 고기 크기는 작지만 초급 실력으로도 잘 잡히는 포인트이고 가장 안쪽이 큰 고기들이 많지만 물살도 있고 해서 잡히 힘든 포인트라고 하시더라구요. ​저는 망설임 없이 입구 바로 앞에 자리를 잡았답니다 ㅎㅎ낚시하면서 자리는 자유롭게 이동이 가능합니다. ​​  ​낚시를 하기전 준비과정이 있는데요. 우선 외투는 지정된 장소에 걸어둔 후 혹여 옷이 젖지 않도록 무장을 합니다.    작업 앞치마? 와 팔토시, 그리고 라텍스 장갑도 사이즈 별로 준비가 되어 있습니다. 편한 슬리퍼도 준비되어 있구요~~​전 앞치마와 라텍스 장갑만 착용했습니다. 하다보니 팔토시가 왜 필요한지 알겠더라구요 ㅎㅎ니트가 자꾸 흘러내려서 -ㅁ-​​   벽에는 형형색색에 낚시대가 세워져 있네요. ​사장님께 말씀을 드리면 낚시대와 떡밥을 준비해 주세요~​​낚시 자체를 처음 해 보는지라 미끼를 어떻게 끼고 어떻게 던지고 어떻게 잡아 올리는지 상세히 설명부터 들었습니다. ​하나하나 차근차근 설명해주시고 시범으로 보여주시더라구요~~​​  ​요게 미끼로 쓰일 떡밥입니다. 강아지 사료처럼 생겼죠? ㅎㅎ​세개 정도를 손으로 조물조물하면 뭉쳐지더라구요. 낚시 바늘에 만두 빚듯이 잘 말아주면낚시 준비는 끝!!!​낚시 바늘이 상당히 날카로워서 조심조심~~​​  ​​처음에는 가장 초급 단계 자리에서 열심히 하다가 중간 정도 자리로 옮겨서 또 도전해봤는데~완전 초보인 저도 낚시 왕이 되겠더라구요 ㅎㅎ​낚시카페에서 잡은 물고기들은 무게를 재는 곳으로 고기를 다시 풀어주고 그 무게에 따라 포인트가 적립이 되는 시스템이였습니다. ​무게에 따라 빙고 게임도 할수 있고~여러명이서 단체로 와서 하면재밌겠더라구요 ㅎㅎㅎ​​   ​​  엄청나게 열심히 잡아 보았습니다. ​생각보다 물고기가 커서 잡아올리고도 좀 무섭더라구요ㅠㅠ 사장님이 징그러운거지 무서운건 아니에요~하시던 말씀이 계속 귓가에 ㅋㅋㅋ​낚시대로 건져올리는데에는 한계가 있다 보니 수면 위로 어느정도 끌고 와서는 뜰채로 건져 올려야 합니다. 건져 올려서 수건으로 물고기의 눈을 덮고 낚시 바늘을 빼면 되는데이게 또 쉽지 않더라구요. ㅎㅎ​바늘 빼는건 솔직히 못할 줄 알았는데 저는 용감한 여자였습니다!!  ​        한시간 동안 열심히 잡았는데총 5-6마리 정도 잡은거 같아요~~​스킬이 금방금방 늘더라구요 ㅎㅎ​그 중에 가장 무게가 많이 나가던 물고기가 43이였나? 아주아주 큰 아이였어요!!​물고기들이 힘이 워낙 좋아서 건저올리는 것도 잡고 바늘 빼내는 것도 힘들었는데.. 이런걸 손맛이라고 하나보아요~~​  낚시카페에서 회원등록을 해두면계속 포인트를 쌓을 수 있습니다. 그 포인트로 무엇을 할 수 있느냐구요??​바로 요 제품들로 바꿀수 있더라구요!!​키보드, 드라이기, 드론, 스피커 등등다양한 상품들이 있어요~~​저는 오늘 열심히 낚시왕이 되어 100포인트로 짱귀여운 프로도.. 가 아니라 라이언이였군요.. 라이언 밴드를 겟 했답니다 ㅎㅎㅎ​​   ​뭔가 자랑스럽다!!!​  ​​재밌는 이색 체험이였습니다. ​​​​​​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'나만 믿고 따라와 도시어부'를 볼 때면 아~ 낚시 한번 가고 싶다는 생각을 했어요.낚시하는 모습이 멋지기도 하고 낚시하면 어떤 느낌일까 궁금하기도 하더라구요.그러다가 안양낚시카페가 있다고 해서 표니랑 찾아 갔어요ㅋ안양에 자주 가는데 낚시카페가 있는 줄은 몰랐네요~안양1번가에 위치한 킬링타임실내낚시카페!낚시는 첨이라 듀근듀근~~~   저흰 일요일에 3시 정도에 방문했어요.어중간한 시간이라 손님이 없을 줄 알랐는데, 손님들이 있더라구요ㅋ  평일 주중에 6천원! 어린이는 주말에도 6천원!평일 요금 완전 대박 혜자네요~~~직원분이 그러시는데 학생들도 많이 찾는다고 하네요.이날도 가족 손님과 학생 손님들이 더 많았어요^^  알찬 경품에 이벤트까지 있더라구요.과연 물고기가 잡힐까요?!ㅋ저는 그냥 일단 한번이라도 잡기만 해도 좋을꺼 같았어요!ㅋ     낚시대 사용전 사용후가 깔끔하게 구분되어 있어요~ 낚시대와 떡밥이 있습니다.낚시대와 떡밥이랑 수건을 들고 이제 낚시하러 레고레고~~~​낚시가 처음이라는 저희 말에완전 친절하게 하나에서 차근차근 다 알려주셨어요!너무 친철하셔서 사장님인 줄 알랐는데~ 직원이시래용~ㅋ낚시는 편하게 하는 거라면 앉아서 편하게 하라고 하시는뎅ㅋ전 자꾸만 서서하게 되더라구요ㅋㅋㅋ옆에 있던 표니가 이러다 물에 들어가는 거 아니냐고 ㅎㅎㅎㅎㅎ​직원분의 친절한 설명 아래,낚시대를 휘이익~~~ 던져 봅니당.고기가 무는데 5초~10초 정도 걸린데요~찌가 물속으로 쏘~ 옥 들어 갔을때손목 스냅을 이용해서 낚아채라고 했는데쉽지 않았어요ㅠㅠ잡혔나 싶어서 올리면떡밥만 먹고 도망가더라구요ㅋㅋㅋ타이밍이 왕중요!딱딱!ㅋ근데 하다보니까 잡히기 시작하는 거 있죠!신기방기~  사진 완전 흔들리고 난리났어요!!!ㅋㅋㅋ 첫 손맛!너무 신기하고 좋아서 저도 모르게 소릴 질렀어요~다른 사람들한테 죄송했네요^^;;;  와우~~~고기들이 힘이 얼마나 센지!!!물이 엄청 튀더라구요.앞치마가 있는 이율 절감했어요!앞치마 꼭 하셔야 합니다ㅋㅋㅋ옷 다 젖어요~에버랜드 아마존에 온 느낌적인 느낌 ㅎㅎㅎ  직원분이 바늘 빼는 것도 알려주셨어요~물고기가 안 아프게!   그리고 사진을 후다닥 찍고 무게를 측정하고 바로 물로 보내줍니다!ㅋ앞쪽에 무게 잴 수 있는 통이 있어요!  안양1번가 낚시카페에 가기전에 표니랑 물고기 먼저 누가 잡나랑 무게가 누가 더 나가나 내기를 했어요!결과는 저의 승리로 자짠~!저의 최고 기록이랍니다~ 무려 742!!!이정도는 대어가 아니라는데 저에겐 있어 대업니다ㅋㅋㅋㅋ  한번 잡고 나니 자신감이 쑤욱!ㅋ계속 잡히는 물고기에너무 신나신나났어요~~~정말 시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 후다닥 지나갔어요~1시간 했나 했는데 2시간이 넘었더라구요ㅋ  음료도 있었는데 물고기 잡느라 먹을 생각도 안 들더라구요~ㅋ 초보도 즐기수 있는 안냥낚시카페인 킬링타임실내낚시터!손맛 다시 느끼러 또 가야겠어요^^​​ 킬링타임실내낚시터경기도 안양시 만안구 장내로143번길 28  전화번호 031-444-2332​영업시간평일 및 주말 :  PM 2시 ~  AM 2시심야 토,일 : 00:00 ~ 04:00월요일 : 휴무​   ​#안양낚시카페#킬링타임실내낚시터#왕친철#초보자도문제없음#안양1번가카페#손맛#월척#도시어부#아마존만큼젖어#이색체험 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 나름 블로거라고 체험단이나 서포터즈가 아니더라도 사진은 열심히 참 많이도 찍어두는 편인데요.포스팅할거리가 너무 넘쳐서 일상포스팅같은 것은 거의 하지 못하고 있는데...요며칠 그나마 약간 숨통이 트였답니다.​지지난 주는 울 첫째 7살 뜬금군의 어린이집 여름방학!일주일동안 아빠도 휴가를 함께 내어 가족들이 나름 알차게 여기저기 다녀왔었는데요.아이들과 함께 삼시세끼를 재미있게 봤었던 영향으로 울 뜬금군 이전부터 계속 낚시를 해보고 싶다고 이야기를 하더라구요.사실 저희 가족들 중에는 낚시에 대해서 지식이 있는 사람이 아무도 없고 하는 사람도 없어서요.낚시카페가 있다는 것을 이전에 이웃님 포스팅을 통해 본 적이 있는 터라 서칭 서칭~~!!​ 다행히 집에서 멀지 않은 거리의 신갈쪽에 죠스 실내낚시 카페가 있어서요.여름방학 특집(?!)으로 온가족이 함께 출동했었는데 이번 포스팅에서는 그 기록을 해볼게요.​  ​울 뜬금군 떡밥을 만드는 방법부터 step by step으로 차근차근 배워가더니 나중에는 스스로 낚시를 엄청 잘해서 깜짝 놀랐는데요.이렇게 물고기를 잡고는 인증샷도 남겨보았는데, 이날 처음하면서 11마리 넘게 잡은 것 같고요.처음에 몇 번만 신기해서 사진을 찍어주고 나중에는 찍지도 않았답니다.​  ​ 이건 남편돈으로 결제해서 따로 받는 것은 없으니 남편돈남편사!인스타 등 SNS에 올리면 30분 무료 쿠폰을 주시던데 당일날 바로 사용할 수는 없고요.다음에 다시 방문하면 요긴하게 활용하면 되겠더라구요.(이 쿠폰은 주말 및 공휴일은 사용불가네요!)​어찌되었든 이렇게 쿠폰은 이미 올려서 받았고 요 포스팅은 제가 올리고 싶어서 올리는 거랍니다.그럼 한 번 기록해볼까용?​  ​​​  ​먼저 요건 제가 만든 동영상~~동영상을 보시면 팔딱팔딱이는 물고기도 있고요.중간중간에 죠스실내낚시카페에서 물 뿌려주는 장면 등등도 담겨져 있답니다.​ 죠스실내낚시 신갈점경기도 용인시 기흥구 신갈로58번길 17 경기도 용인시 기흥구 신갈로 58번길 17에 위치하고 있는 죠스실내낚시 신갈점.실내낚시 카페가 있다는 것은 알고 있었지만 우리가족이 방문하게 될 줄은 몰랐는데요.​막상 방문해보니 울 뜬금군과 아빠 너무 좋아해서요.집 앞에 있었으면 진짜 참새방앗간처럼 드나들었을 것만 같아요.​  ​​​  처음 방문이라 네비로 죠스실내낚시카페를 검색하고 이동하였는데요.주차장이 작게 있어서 주차를 하고 뒷문으로 갔었는데...뒷문쪽은 깔끔한 편은 아니었는데 보통은 앞쪽으로 많이들 오시는 듯!​ 나중에 전화를 한다고 바깥으로 나가보았더니 큰 길쪽에 죠스실내낚시카페 간판이 보였고요.계단으로 바로 내려가면 입구로 갈 수 있었는데, 보통은 그렇게 많이 오실 것 같네요.​​ 죠스실내낚시카페 신갈점은 지하 1층에 위치하고 있는데요.옆에 헬스장이 있는데, 크게 음악을 틀어놓고 파이팅 넘치게 운동하고 계시더라구요.또한 화장실은 지하 1층 바깥쪽에 있으니 참조하시면 된답니다.​ 아마도 가장 궁금한 것이 이용요금일텐데요.​"입어료"라는 단어도 이날 처음 접했는데.. 입어료는 시간당 10,000원.현금으로 결제하시면 성인 9,000원중.고등학생 7,000원초등생 6,000원​에 이용하실 수 있고요.미취학 아동은 성인요금으로 부모님과 함께 이용이 가능하답니다.(초등학생 요금이 가게 앞에는 5->6으로 수정되어 있더라구요.)​저는 막내 버니양을 아기띠하고 가기도 했고, 울 뜬금군이 워낙 잘해서요.처음엔 성인으로 결제를 했었는데 감사하게도 초등생으로 체인지해주셨고요.가서 결제하는 것보다 네이버로 예약하여 티켓팅하는 것이 금액이 더 저렴하더라구요.​  죠스실내낚시카페 입구에 각종 정보들이 담겨져 있어서 저혼자 들어가지 않고 사진에 바삐 담아보았는데요.입어료를 비롯하여 이용방법, 주의사항 등의 정보가 참 많이 있더라구요.​죠스실내낚시카페는 지역화페 Y페이도 사용이 가능하고요.​개인낚시대도 판매하고 있다는데, 대물전용낚시대는 3만원으로 전체관리를 무료로 해주시나봐요.이는 네이버 카페 "죠스낚시카페(용인신갈점)"을 가입신청하고 구입하실 수 있는 것 같은데요.대물방류일정이라던지, 대회일정, 정기 출조 등의 정보가 담겨있다고 하니 가입해도 좋을 듯!울 뜬금군 이날 생각보다 너무 좋아해서요.아무래도 카페도 가입하고 대물전용낚시대도 구입하여 더 제대로 낚시해야 될 것도 같습니다.​  < 죠스 실내낚시 카페 신갈점의 이용방법 >도 소개해드리면요.​제일 먼저 카운터에서 회원등록을 해주셔야 하고요.회원등록을 하면 낚시대 떡밥과 수건을 주시는데 이걸 받아서 원하는 자리로 이동하면 된답니다.이제 바늘에 떡밥을 달아서 낚시대를 살살 던지고요.1분이 지나서도 입질이 없다면 떡밥이 달려있는지 확인하셔야하고요.떡밥이 없으면 다시 뭉쳐서 낚시를 시도해주셔야 한답니다.​야광찌가 물속으로 들어가는 순간 낚시대를 들어주시면 물고기를 잡을 수 있다는 거!!물고기가 잡히면 뜰채로 건져내서 수건으로 물고기를 잡고 비닐을 빼주시고요.뜰채에 물고기를 넣어서 저울이 있는 곳으로 go! go!팔찌를 팔찌 찍는 곳에 찍고 저울에 물고기를 넣은 후 무게를 확인하시고요.물고기는 다시 보내주시면 된답니다.​저희는 처음인지라 떡밥을 뭉치는 방법부터 낚시대를 사용하는 방법, 물고기를 잡고 빼는 방법, 무게를 재는 방법 등을 디테일하게 설명받았는데요.사진을 보고 다시 읽어보니 깔끔하게 정리가 되네요.이 날 저희에게 설명해주신 직원분은 젊은 여자분이셨는데, 여자분께서 침착하게 너무 잘하시니 멋있어 보이더라구요!저도 그럴 수 있다면 좋겠지만 마지막까지 한 번도 건드려보지 않았다는...ㅋ​  죠스실내낚시카페도 낚시카페도 처음인 우리.입구에 적힌 주의사항을 보고는 이게 무슨 말인가 했었는데요. ㅎ​< 주의사항 >을 조금 살펴보시면.. 훌치기 금지 (옆으로 챔질 안되요!)떡밥 투여 금지낚시대 들고 잡지 않기빈 바늘 낚시 금지만취자 출입금지실내정숙(큰소리 및 욕설금지, 뛰어다니지 말기)교대낚시 적발시 만원 추가​​이렇게인데..위 사항을 어길 때 1회 경고,2회 퇴장 조치 된다고 하더라구요.​나중에 알고보니 훌치기는 낚시대를 넣을 때 옆으로 크게 움직이면서 넣는 것이었는데요.울 뜬금군 처음에 할줄 몰라서 넣다가 낚시바늘을 제 손가락에 찔러서 제가 엄청 분노하기도 했었어요.​  ​그러니까 지킬 것은 잘 지켜야겠지요! 죠스실내낚시카페 용인신갈점을 들어오면 이런 모습. 전체적으로 어두운 분위기인지라 카메라로는 찍기가 조금 버거워서 핸드폰으로 더 많이 찍었던 것 같은데요. 다들 아시겠지만 실내낚시카페는 낚시를 하고 물고기는 잡아서 가져가는 것이 아니고요.물고기를 잡은 용량을 측정하고 그걸 더해서 나중에 포인트로 환산하여 필요한 용품으로 바꿔서 받아가시면 되더라구요.(저는 처음에 몰랐어요. ㅋ)​무게에 따른 측정으로 포인트를 적립할 수도 있지만, 타임별로 이벤트도 진행해주셔서요.제시한 내용에 가장 근접한 물고기를 잡은 분에게 선물을 주시던데, 이날 4kg이었나요, 5kg이었나요.제시하신 몸무게에 가장 가까운 물고기를 뜬금군과 남편이 잡아서요.생각지도 못한 선물도 받을 수 있었답니다.​  내부에는 낚시를 할 수 있는 공간과 함께 매점이 함께 있었는데요.음료와 컵라면, 멘토스같은 간단한 간식을 판매하고 있었는데 금액대가 비싸지는 않았답니다.​ 데스크에서 남편이 회원등록을 하고 있는 중~~각자의 이름으로 회원등록을 하면 팔찌를 주시는데요.낚시를 해서 물고기를 잡으면 팔찌를 찍고서 무게 측정을 하고 그걸 포인트로 쌓거든요.포인트는 모아서 당장 사용할 수도 있겠지만 모아서 더 좋은 것으로 바꿀 수도 있을텐데요.한 번 하게 되면 다음에 또 또 또~~ 오게 되는 것 같아요.​데스크에는 < 죠스 정액제 요금 >에 대해서도 소개되어 있었는데요.​ 10시간 구매시 12시간 증정90,000원 -> 2만원 할인​20시간 구매시 25시간 증정180,000원 -> 5만원 할인​30시간 구매시 38시간 증정270,000원 - > 8만원할인​​이고요.카드는 VAT별도이니 현금이면 더 좋겠네요. 죠스실내낚시카페 신갈점에 있는 어종에 관한 내용도 있어서 사진에 담아보았는데요.죠스실내낚시카페 신갈점에는 잉어, 향어, 붕어가 살고 있다는 거.처음에는 그녀석이 다 비슷해보였는데 이렇게 포스팅을 하며 정리해보니 세 종류가 확실히 다르게 보이고요.이날 남편도 아이도 잡은 물고기는 다 잉어였네요.​잉어가 주 어종으로 잉어의 특징은 입주변에 수염이 있다는 거~~​향어는 몸에 비늘이 많이 없고요.현재 수조에는 3kg이상 대물이 살고 있다고 해요.2kg이상의 향어를 잡으면 직원에게 말씀하시면 될 것 같고요.​마지막으로 붕어는 잉어와 비슷해 보이지만 붕어는 입 주변에 수염이 없고요.얼굴이 작고 몸이 동그랗다고해요.붕어를 잡으면 직원 분에게 말씀드리고 3,000P포인트를 챙기시면 될 것 같아요.​​  낚시대를 받아들고는 인증샷 샤샥~~~이날 우리 둘째 베리군은 같이 해보려고 하다가 5살은 아직 무리인 감이 있어서요.그냥 잡는 거 구경하기만 했는데 그래도 잘 있어주더라구요.​ 그렇게 직원분의 설명을 듣고서 실내 낚시 시작~~~!울 뜬금군 잘해낼 수 있을까 싶었는데 왤케 잘하는 거죠?침착하게 배운대로 떡밥을 뭉치고 낚시대를 넣고서 물고기를 기다렸는데요.​처음 물고기를 낚아올린 기쁨은 저도 신기했으니 잡은 사람은 더 클거에요.너무 잘하니까 나중엔 초등생 요금으로 요녀석 혼자서 낚시 고고!!   엄마는 암만해도 물고기를 잡고 낚시바늘을 뽑는거 잘 못하겠던데..너는 어쩜 이리 잘하는지?!​팔찌를 차고서 물고기 무게를 측정하러 따라가보았는데요.평소에 무게를 측정하는 저울이 있고, 이벤트에 참여하는 저울이 있는데 저희는 처음이라 아무데나 막 쟀더라구요.나중에 이벤트에 참여하려면 무게에 가깝다 싶은 물고기만 재고, 나머지는 일반 저울에 측정해야 포인트가 쌓인다고 하셨는데요.그렇게 포인트를 쌓지 못하고 놓쳐버린 물고기가 4-5마리는 되는 듯 해요.   낚시한다고 넘넘 바쁜 울 남편~~낚시카페는 처음인지라 이날 무척 집중한 남편이었는데요.7살 뜬금군이 너무 낚시를 잘해서인지 남편이 더 바빠보이는 것은 기분탓인가요?!카메라를 들고 여기 좀 쳐다보라고 이야기해도 쌩~~하고 물고기를 잡고서 무게재러 간다고 바쁜 모습이었는데요.​  울 5살 베리군 그 찰나의 순간에 저렇게 물고기 꼬리를 살짝 만져보기도 했었네요?!이 날은 자기가 잡는다고 정신이 없었지만 몇 번 가게되면 울 베리군도 낚시시켜줄거지?​  이렇게 우리 아이 어린이집 여름방학 때 방문해본 죠스 실내낚시 카페 신갈점에 대한 기록을 해보았는데요.이날 저희 외에 2팀정도를 더 봤었는데, 사람들이 그리 많지 않아서 재미있고 여유롭게 체험할 수 있었던 것 같고요.다들 아이들과 함께 방문하시더라구요.​  ​사실 이날 저는 버니양을 안고 다니느라 어깨도 아프고 했었지만요.울 뜬금군과 아빠가 정말 좋아했고, 이벤트로 1,3등을 하여 베이블레이드 팽이와 레고 블럭도 받아서요.이용요금 이상의 선물을 또 받았던 것 같은데, 선물을 받은 덕분에 엄마랑 구경만 했었던 둘째 베리군도 같이 신이 났었답니다.​가끔 제가 너무 바쁘거나 아이들을 남편에게 부탁해야 할 때면 마트로 주로 외출을 하곤 하였는데요.이제는 아이들 데리고 실내낚시카페를 가면 되겠다고 하니...시간을 보낼 수 있는 괜찮은 장소가 한 곳 더 생긴 것 같다고나 할까요?!​​얼마 전 TV에서 본 도시어부에서 커다란 물고기를 낚아올린 모습에  나도 낚시하고 싶다..는 울 뜬금군.조만간 또 출동해야할 것 같고요.그때는 엄마는 집에 있을게~~~​​  ​#죠스실내낚시카페신갈점 #실내낚시카페 #여름방학 #7살이무슨낚시니 #낚시신동 #삼시세끼따라하기 #방학일상 #용인데이트코스 #용인가족나들이 #용인가볼만한곳  ​안녕하세요!!​​오랜만에 친구를 보러 경기도 동백에 갔다왔어요 !!​  ​친구랑 오랜만에 특별한 체험을 해보고 싶어서  친구의 추천으로 ​용인시 동백동에 있는​ "해적낚시 카페" 를 갔다왔어요!!​​​ ​​​입구 들어가기 전 한컷 찍었어요 ^^ㅎㅎ​친구의 말로는 해적낚시카페가 시설이랑 분위기가 제일 좋아서 자주간다고 하더라구요!!​​요금표는 위 사진에 나와있어요 !!​다른 낚시카페에 비해 가격도 저렴한것 같아요~ㅎㅎㅎ​​  ​​​ ​​​​들어가면  물이 튀겨서 옷이 젖지말라고 귀여운 앞치마도 구비 되어있더라구요!!​낚시대도 색깔별로 많고 ㅎㅎ​세심한 배려에 감동하고   들어갑니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​들어가니 주말이라 그런지 사람 많더라구요 !! 남녀노소 ​아이들도 많이 왔더라구요 ㅋㅋㅋ 가족끼리 아이들 데리고 많이 오는것 같아요 !!​그만큼 아이들 한테도 인기가 많은 카페 인거 같아요~~​둘러보니 ~~​​​​​ ​​​아이들이 좋아하는 이유가 다 있었어요 !!​눈이 휘둥그래지는  장난감과​빵빵한 사은품이 많더라구요!!!​  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저도 가지고 싶어서  열심히 낚아 보았어요 ㅋㅋㅋ​여기에 고수들이 많은거 같아요 ~~​저도 열심히 하고 있었는데 여기저기서 월척낚는 소리가 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​물고기 잡을때마다 저렇게 포인트가 쑥쑥 오르고 적립 되더라구요 !!​그리고 포인트가 계속 적립된데요 !!​친구는 여기  자주와서 포인트 모아서 어벤져스 인형이랑  족욕기 가져갔었데요 ㅋㅋㅋㅋ​저도 어벤져스 좋아하는데 인형 가지고 싶네요~~^^​자주가서 포인트 적립해서 인형 타가야겠어요 ㅋㅋ​​  ​동백 데이트코스, 아이들과 나들이 가기 좋은것 같아요 !!​동백 "해적낚시카페"완전 추천합니다.​​​​  ​​​​​​​​ 해적낚시카페경기도 용인시 기흥구 동백중앙로 269 동백벤포스타 ​ 수원낚시카페 꿈낚시카페 아주대점 날씨가 좋은 주말이네요.요즘은 가족 커플 친구끼리 낚시카페를 많이 간다고 해요.멀리 야외로 떠나는 것도 좋지만 가까운곳에서 연인또는 친구,가족과 건전한 레저를 즐기는것도 좋을것 같아요.오픈한지 한달도 안된 수원낚시카페 꿈낚시카페 아주대점을 찾았어요. 낚시는 바다나 호수에 가야 할수 있는걸로 알고 있었는데 시내 한복판에서 할수 있다는게 신기하기도 하고 재미있을것 같아서 기대가 되더라고요.수원낚시카페 꿈낚시카페 아주대점최근에 오픈해서 시설도 깨끗하고 분위기도 좋았어요.꿈낚시카페 아주대점오픈선물로 작은 화분은 테이블 위에 있어요.큰 화분선물은 입구 주변에 자리잡고 있었어요.수원낚시카페 꿈낚시카페 아주대점카운터 테이블에 앙증맞은 물고기 모양의 작은전등이 귀엽네요.꿈낚시카페 아주대점낚시로 물고기를 잡아서 무게를 측정해서 단계별로 선물을 주더라고요.친구끼리, 연인,가족 단위로 건전하게 낚시하면서선물도 받을수 있어서 너무 좋더라고요.저도 당첨되서 선물 하나 받았답니다.^^ 수원낚시카페 꿈낙시카페 아주대점영업시간이 새벽 2시까지예요.이날은 새벽 12시 반정도에 방문해서 차분하게 낚시를 즐길수 있었답니다.꿈낚시카페 아주대점한쪽엔 테라스처럼 테이블이 놓여있어요.짜장면도 배달시켜 먹을수 있다고 하니 너무 좋더라고요.꿈낚시카페 아주대점깔끔하게 잘 정돈된 낚시대를 먼저 선택해요. 꿈낚시카페 아주대점의자가 놓여있는 곳들중 편한곳을 선택하면 된답니다.공간이 실제로 상당히 넓고 자리가 많아서 중앙또는 코너자리중편하게 고를수 있답니다.한쪽엔 테리스 좌석이 있고다른 한쪽엔 수족관이 커다랗게 있답니다.수원낚시카페 꿈낚시카페 아주대점낚시하는 법을 몰라도 괜찮더라고요.사장님이 야광기능을 하는 찌를 달아주시고 친절하게 알려주셔서 그대로 따라하면 된답니다.물고기를 잡을수 있는 수건과물고기 먹이가 되는 미끼를 함께 받아서 자리로 갑니다.낚시바늘에 미끼를 살짝 끼우고 물고기들이 살고있는 수족관에 던져놓고 찌를 살펴요.신기하게 낚시 미끼를 던지고 1분도 안되서 큼지막한 붕어 한마리를 잡았어요^^사장님도 놀라신듯~~^^수원낚시카페 꿈낚시카페 아주대점사장님께서 직접 시범을 보여주시네요.잡은 물고기는 이렇게 수건으로 미끄러지지 않게 잡아서조심스레 낚시바늘을 빼줍니다. 잡은 물고기는 체념을 한듯 얌전히 있네요.잡은 물고기는 무게만 측정하고 안전하게 물로 보내준답니다.좀더 가까이서 촬영!!살아있는 물고기를 잡는 체험 신기해요~!!잡은 물고기는 무게를 측정하는 곳으로 이동하면서 사장님이 잡고 계실때 물고기 기념사진 한컷 굉장히 큰 녀석이었어요.얼른 무게 측정하고 놔준답니다.테라스 부근에 아이스 아메리카노를 먹을수 있어요.무료로 먹었어요.꿈낚시카페 아주대점범위구간에 해당하는 무게를 잡으면 해당상품을 주는 시스템이예요.430그램-450그램 사이 중량을 잡아서 아로마디퓨저를 받았답니다.^^꿈낚시카페 아주대점낚시로 물고기를 잡아서 받은 선물수원낚시카페 꿈낚시카페 아주대점영업시간도 새벽까지여서 한두시간 낚시게임 하면서 즐거운 시간 보내기엔 아주 좋을것 같아요.흡연실도 별도로 있어서 실내공기가 쾌적했어요.꿈낚시카페 아주대점다른 낚시카페와 달리 적립포인트 제도가 있어서 현금 10% 적립해주네요.7월부터 시작한다는 이벤트 내용을 살짝 공개해요.1시간 마다 스탬프 하나를 찍어주고 4시간 하면 영화티켓 1장 무료제공 된다고 해요~^^ 수원낚시카페 꿈낚시카페 아주대점도심에서 즐기는 데이트,레져 컨셉으로 연인,친구,가족,아이와 함께 많이 온다고 해요.예전과 다르게 인테리어 좋은 카페에서 낚시를 하면서 건전하고 건강한 놀이와 추억을 만들수 있어서정말 좋은것 같아요.2시간 낚시를 하면서 10마리 정도 잡은것 같아요.낚시에 물고기가 잡혔을때의 손맛이 어떤건가 조금은 알수 있을것 같아요.건전하고 즐거운 낚시카페 데이트 너무 괜찮은데요~~^^ 안녕하세요~ 민트색고릴라 입니다!!친구들과 놀다보면 항상 만나서 밥먹고 술 마시는 것 밖에 안 해서 조금 심심하던 참에 친구가 낚시를 해보고 싶은데 배멀미 때문에 아직 못 해봤다고 그러더라고요~그래서 실내낚시로 결정했습니다!!  ​인천실내낚시, 인천실내낚시터, 실내낚시심쿵 실내낚시카페인천 미추홀구 경원대로 864 메디프렌드 주안센터 지하 1층  ​​​  #인천실내낚시터 심쿵낚시카페는 메디프렌드빌딩 지하 1층에 위치하고 있습니다.석바위시장역 2번 출구에서 걸어서 10분이내에 도착할 수 있을만큼가까운 거리에 위치하고 있어요~​  메디프렌드 빌딩으로 들어가면 지하로 내려가는 계단을 쉽게 발견할 수 있습니다!!계단을 내려가면서 이곳으로 내려가는게 맞는지 약간 긴가민가 하면서 헷갈렸었는데벽에 심쿵 실내낚시카페에 관련된 간판이 적혀 있는걸 발견하고 안심하고 잘 찾을 수 있었어요~​  심쿵 실내낚시카페에 도착했습니다!! 1시간에 만원으로 금액이 부담스럽지 않아요~실내 낚시의 바깥 날씨에 영향을 받지 않는다는 장점이 있습니다!!부모님과 학생, 어린아이들이 함께 종종 방문하시는데요방문해서 상품도 받고 낚시도 체험할 수 있다는게 좋아요~​  심쿵 실내낚시카페 영업시간은 평일 오후2시 오픈 새벽 6시 마감하고 주말과 공휴일은 오후 12시에 오픈 해서 새벽 6시에 마감 한다고 합니다!! 포인트 적립과 sns이벤트도 진행하고 있어요. 2000점 부터 포인트를 사용할 수 있어요~ 차곡차곡 포인트를 모아서 포인트를 사용해봐야겠어요!!​  노래방 기기와 커피 자판기가 있어요~노래를 부른 후 95점 이상이 나오면 요금 할인을 해주는 이벤트도 있다고 하더라고요~ 그런데 저랑 친구는 다른 사람도 있고 해서 부끄러워서 노래를 못 불렀어요ㅎㅎ ​  물건을 보관할 수 있는 큰 락커가 있습니다!낚시를 시작하기 전에 입고 온 외투와 가방을 락커에 넣어 보관하겠습니다~방문하기 전에 다이소에 들려서 필요한 물건을 이것저것 사서 짐이 너무 많았는데 보관함이 커서 걱정없이 물건을 다 넣을 수 있었어요​  여러개의 낚시대가 있는데요. 이 중 마음에 드는 낚시대를 고르고 있으면 떡밥과 수건, 번호 팔찌를 준비해주세요~ 이제 낚시를 해보러 갈까요??​   심쿵 실내낚시카페의 낚시터에요수조 안에 있는 물고기 종은 총 5종으로 잉어, 붕어, 향어,메기, 비단 잉어가 있습니다!!​  떡밥을 둥굴게 뭉쳐 낚시 바늘에 끼운 후 수조에 낚시 줄을 넣어 담그면 형광찌가 위로 올라옵니다.물고기가 낚시 바늘을 물면 위에 떠 있던 찌가 아래로 내려가요~ 그때 낚시대를 들어서 물고기를 그물로 건지면 됩니다!!​  실내낚시가 바다 낚시와는 느낌이 달라요처음 방문하시는 분들은 방법과 감을 잘 모르실텐데사장님께 잘 모르겠다 싶어 SOS를 청했더니 친절하게 잘 알려주셨습니다!!​  게임 종류는 범위게임, 대물 및 소물 게임, 근사치 게임, 끝수게임 총 4종류가 있습니다. 게임은 시간 별로 4 종류를 번갈아가면서 항상 진행되고 있어요​  물고기를 잡으면 번호 팔찌를 옆에 빨간 빛이 나오는 부분에 가져다 대고 물고기가 움직임을 멈출 동안 기다린 후에 통 안에 넣으면 무게가 측정됩니다!!측정한 물고기의 무게는 게임에 사용됩니다~​   블루투스 마이크, 스마트폰키링, 두피마사지기, 인형 등 다양한 선물이 많이 준비되어 있습니다!!게임이 끝나면 다양한 상품도 주어져 낚시도 하고 상품 받는 재미도 쏠쏠합니다!!​  무게가 1300이 넘는 정말 큰 대어를 잡았어요!!대물 게임이 끝나고 근사치 게임을 진행 중이라 아쉽게도 일등을 못 했어요ㅠㅠㅠ직접 봤을때는 정말 컸는데 사진으로는 작네 나왔네요ㅠㅠ​   카운터 옆에는 풍선 다트장이 있습니다.노래방 게임은 조금 부끄러워서 다트를 하기로 했어요~​  크기 별로 여러가지의 종류의 인형이 준비 되어 있어요~다트로 풍선을 몇개 이상 터뜨리면 인형을 선물해주시는데요 저희는 25개 중 3개만 남겨두고 다 터뜨렸어요!!​   인형 받고 사진 찍고 있었는데 슬쩍 함께 사진 찍어주신 사장님~너무 재치 있으세요 ㅎㅎ재미있는 낚시와 다트도 하고 귀여운 인형과 실용적인 상품들도 받고 너무 즐거운 시간 보냈어요~  ​​  심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 주안동 989-5   ​인천 실내낚시터, 실내낚시카페 심쿵 실내낚시카페​후기를 마치겠습니다.읽어주셔서 감사합니다다음에 또 방문해주세요~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청주낚시카페로 유명한 더가자낚시카페에 다녀왔어요~~여긴 청주에서도 최고로 대어가 많은 낚시카페라고 하더라구요 ㅋㅋ​​특히 물도 깨끗하구 입질도 많다는 평이 많아서 ㅎㅎ저도 후기를 보고 방문한 곳이었답니다!!아이들을 데리고 갔더니 두 아들도 아주 시간가는 줄 모르고 하더라구요 ㅎㅎ​​청주낚시카페 더가자낚시카페는 실제로 방문해보니 정말 쾌적한 내부와근사한 인테리어~~ 거기에 물도 정말 깨끗해서 이때까지 방문했던여느 낚시카페와는 확실히 다른 느낌이었어요!! ㅎㅎㅎ거기다 눈을 사로잡는 다양한 경품들까지 ^^눈에 보입니다 ㅎㅎ​​또 청주낚시카페 더가자낚시카페에서는 컵라면과 커피도 무료로 주셔서진짜 낚시터에 놀러온 기분까지 맘껏 낼 수 있겠더라구요 ㅋㅋ아이들은 라면먼저 먹은 후 낚시를 시작했네요 ㅎㅎ ​​거기다 청주낚시카페 더가자낚시카페는 이렇게 물도 불을 꺼줘서주간모드와 야간모드에 따라 낚시를 하는 재미가 쏠쏠 ^^​​이 부분도 다른 낚시터에선 느껴보지 못한 경험이라이날 진짜 여러모로 참 잘갔다 싶은 하루였답니다~! ㅎㅎ애들이 신나게 하는 모습 보이시나요? 얼마나 집중해서 하던지, 이렇게 집중해서 하는 모습 처음봤네요 ㅋㅋ 아이들과 좋은 추억거리를 계속 쌓을 수 있을 것 같아서 너무 좋은 것 같아요 ​​그렇게 열심히 낚시에 매진한 결과 저도 난생 처음 경품을 타봤어요 ㅋㅋ늘 아쉽게 놓치곤 했는데 청주낚시카페 더가자낚시카페에선 저에게 행운을 주셨네요 ㅎㅎ감사히 잘 쓰겠습니다!!그리고 울 아들이 잡은 잉어도 얼마나 실한지 아주 뿌듯해하더라구요 그리고 끝으로 청주낚시카페 더가자낚시카페에서 잡은 대형잉어 영상까지!! ㅋㅋ여기엔 이렇게 큰 대어도 있으니 대어를 낚고 싶으신 분들은 어서 고고해보시길 +_+!!참고로 제가 다녔던 낚시카페 중에서 가격도 제일 저렴하고시설도 깨끗하고 서비스도 좋았던 곳이라~~가족들과 함께 방문하실 분들도 다녀오심 좋을 듯 하네요!!도심속 이색데이트 공간이나 청소년 체험장소,동호회 모임장소 등으로 짜릿한 손맛을 찾고 계시다면 강추합니닷 +_+​요즘 다양한 이색카페가 정말 많은데요.신랑이랑 뭐하고 놀까 하다가낚시카페에 가봤어요.한번도 낚시를 해본적 없지만,물고기를 잡는 이색체험도 할 수 있고실내데이트로 시간도 잘가고 딱인듯~!원래 낚시란게 시간을 두고기다리는 거지만,여기서는 긴 기다림 없이 바로바로 물고기를 건져 올릴 수 있답니다.​​ ​노란 입간판의 아빠붕어.가족, 친구, 연인, 낚시인이 함께하는레져 문화공간!​​​ ​물고기들의 길안내를 따라들어갑니다.​​​​​-낚시카페 아빠붕어 요금표-​1시간 기준일반 10,000원학생 7,000원단, 커플 입장시 2,000원 할인!​​​​ ​​커피, 컵라면, 음료 등모든 음식은 무료! 입니다.​​사실 물고기 잡는데 정신팔려그리 많이 먹지는 못했어요.다음에 또 오면 꼭 먹고 가려구요~!​​​​​​ ​실내 분위기가 정말 카페같아요.​지하에 위치해서 좁을 줄 알았는데,생각보다 넓고 쾌적해요.낚시카페는 지하에 위치하는게위치상 더 좋다고 하네요.​​​ ​​주말 오후라사람이 정말 많았어요.확실히 요즘은 일반 카페보다아이들과 함께 온 가족이 이색체험을 즐길 수 있는낚시카페가 더 핫한 듯 합니다.​​​​ 그리고실내에 물고기가 많아 비린내가심할 줄 알았는데,예상과 달리 심하게 나지 않았어요.그와중에 탐나는 경품.+_+​ ​낚시도구로 물고기를잡아봅니다.솔직히 잘 안잡힐 줄 알았는데5분에 한번씩 잡혀요! ㅇ_ㅇ!!사람들이 계속 무게재러 왔다갔다 합니다.옆에 꼬맹이들도 저보다 더 잘잡더라구요.​​​​ ​​아빠붕어 낚시카페 실내.분위기가 은은하니 그냥 카페같아요.목마르거나 출출할때여기서 배도 채우고낚시하는 것도 구경할 수 있게잘 만들어 놨습니다.​​​​옆자리 꼬맹이가 낚은 월척.옆에서 한마리 잡을 때 마다승부욕 발동걸려계속 도전하게 됩니다.​​​ ​가족손님부터 단체,연인, 친구끼리 온 사람들..초등학생이랑 할머니도 오시더라구요.​​​​​ 직원분이 이용방법과 낚시하는 법 등친절히 알려주셔서 생각보다 쉽게 할 수 있어요.애들도 하는걸요 -ㅅ-​ ​​물고기를 계속 잡다보면포인트가 늘어나는데.이 포인트에 따라서 여러 상품 중원하는 것을 고를 수 있어요.​맨 밑에는 엄청 큰 드론도 있었습니다.​​ 시간 가는 줄 모르고있다보니 2시간 넘게 있었어요.나름 색다른 재미를 즐기고 왔던산본 실내데이트.물로기 잡으러 고고~ 청주 낚시카페 추천 이색데이트로 놀만한 곳 물만난고기 용담점최근에 아는 동생을 따라 낚시를 몇 번 따라가곤 했는데요.​처음 낚시를 시작하면서 나름대로 수확을 얻어 낚시에 재미 들여 지내곤 있어요.​사실 제대로 된 손맛을 느끼려면 강이나 바다로 낚시를 가야 하는데 요즘 날씨가 갑자기 추워져서 야외로 나가기는 귀찮고 손맛은 느끼고 싶고 해서 지인분들과실내낚시카페를 가 보게 되었어요.​저희 집 근처인 청주 용담동에 위치해 있는데 집 근처에 이런 실내낚시카페가 있는지는 처음 알았는데요.​  청주 낚시카페 물만나고기 용담점 이섹데이트로 놀만한 곳   제가 가게 된 용담동 물만난고기 낚시카페는 청주 놀만한 곳, 이색데이트 장소로도 많은 분들이 들리는 곳이었어요.​집에서 가까운 편이지만 걸어가기에는 위치가 좀 애매할 것 같아 저는 차로 이동을 했는데요.​   주소 찍고 찾아가 보니 도로변이 아닌 골목길이여서 천천히 지나가면서 찾아갔는데 생각보다 찾기는 수월하기는 했어요. 하지만 주차장이 좁은 편이여서 주변을 돌아 돌아 주차를 하고 다시 돌아왔어요.​ 물만난고기 청주용담점충청북도 청주시 상당구 용담동 387 지하 1층 물만난고기    청주 낚시카페 물만난고기는 지하 1층에 위치하고 있었어요.​입구에는 다양한 이벤트 내용이 담긴 배너를 볼 수가 있었어요.​1. 각종 게임을 통해 제주도 2인 항공권, 영화 예매표를 받을 수 있어요.2. 출석 체크 재방문 혜택으로 영화를 보거나 포인트로 사은품을 받을 수도 있어요.3. 커플 이벤트로 선착순 5 커플 7번 방문 완료 시 제주도 2인 항공권.4. 이벤트 기간에 총 마리수를 합산해 낚시왕을 선정해 낚시왕 전용 낚싯대, 무료 이용 쿠폰, 제주 2인 항공권을 준다고 해요.​이외에도 평일 방문 시 낚시까페 근처에 있는 현수막 사진을 찍어오면 50% 할인이 가능해서 평일에는 저렴한 가격으로 이용할 수 있다고 해요.​   청주 낚시카페 물만난고기​충북 청주시 상당구 용담동 387예약 문의 010 - 6685 - 4625영업시간평일 : 오후 5시 ~ 새벽 1시주말, 공휴일 : 오후 12시 ~ 새벽 4시개인, 단체 예약도 가능.​어린이집이나 태권도학원과 같은 단체는 10인 이상의 경우 예약 후 오전에도 체험이 가능하다고 해요.​매월 셋째 주 목요일에는 낚시 대회가 열리는데요. 포인트 2배 적립에 1, 2 ,3등을 선정해 다양한 경품을 증정한다고 하는데 별도로 참가비는 발생을 합니다.​   용담동 물만난고기 낚시까페 이용 요금은 시간당 금액으로 책정이 되어있었어요. 시간당 낚시까페 이용 금액은 위의 요금표를 참고해주세요.​    제가 10시 다 돼서 낚시카페를 들어갔는데요. 늦은 시간인데도 생각보다 낚시를 즐기는 분들이 꽤 있었어요.​제가 갔을 때는 커플이 한 팀 있었는데요. 여자분은 낚시가 처음인지 낯설어 하면서도 남자친구분과 상당히 즐겁게 낚시를 즐기고 계시더라고요.​요즘 공기도 안 좋고 날씨도 추워서 멀리 나가기도 힘들다면 힘든데요. 이렇게 멀리 가지 않고도 이런 체험할 수 있어서 커플이나 가족들끼리 와서 즐기다가도 좋을 것 같아요. 조만간 가족들 데리고 놀러 와야겠어요.​   카운터로 이동해서 낚시까페는 처음인데 어떻게 해야 하는지 물어봤는데요. 친절하게도 낚시 방법에 대해서 자세하게 설명해 주시면서 혹시라도 물고기를 못 잡으면 불러달라고 하더라고요. 여기 와서는 그냥 가는 일 없이 무조건 손맛을 볼 수 있게 끔 도와주신다고 하더라고요. 낚시를 못해도 부담 없이 올 수 있는 곳이에요.​   기본 설명을 듣고 나서 간단한 신상정보를 등록하고 번호 키를 받았는데요. 물고기를 잡은 만큼 포인트  적립을 위한 등록 절차라고 해요.​    다음으로 낚싯대와 물고기 먹이를 받았어요. 카운터 옆에는 SNS 이벤트로 인증 사진을 올리면 30분 무료 쿠폰을 증정한다고 되어 있었어요. 이벤트를 정말 많이 하는 것 같아요. 낚시도 즐기고 운 좋으면 더 이득 보고 오겠는걸요.​    카운터 옆을 보니 상당히 많은 물건들이 진열되어 있었는데요. 물고기를 잡으면 포인트가 자동으로 적립이 되는데요. 이렇게 적립된 포인트로 위에 보이는 물품으로 교환이 가능하다고 합니다.​    그리고 용담동 물만난고기 낚시카페가 이색데이트 놀만한 곳으로 많이 알려져서 여성분들을 위한 화장품, 클렌징 티슈, 에센스, 귀걸이 등 다양한 상품들도 준비되어 있었어요.​     또한 사장님이 직접 농사를 지으셨다고 하시는 농산물들도 있었는데요. 이것도 포인트로 교환이 가능하다고 해요.​         용담동 물만난고기 낚시카페에는 없는 게 도대체 무엇이란 말인가?!​라면, 스낵, 음료, 커피 등 다양한 간식거리들도 있어서 주전부리도 할 수 있고  오락기, 인형 뽑기와 같은 오락시설도 있어서 낚시를 하지 않더라도 카페처럼 즐길 수도 있어요.​   낚시터로 이동하면서 낚시터를 이용할 때 준수해야 할 몇 가지 사항이 있는데요.​*지정된 미끼 외 사용 금지*훌치기, 빈 바늘, 뜬 낚시, 떡밥 투척 금지*낚시대는 위로만 올리기​대박인 건 음주자 두 팔 벌려 환영!!​   카운터 위쪽으로는 실시간으로 포인트를 확인할 수 있는 전광판이 있어요.​   자리에는 이렇게 뜰채가 있어서 물고기를 잡으면 무리하게 낚시대를 당겨서 잡지 말고 뜰채로 물고기를 떠서 바구니에 담아주면 돼요.​    자~~~​이제 떡밥을 낚시대에 떡밥을 걸어주고...​   처음이라 과감하게 멀리까지는 던지지 못하고 바로 앞쪽으로 던져봤어요. 이제 기다림과의 싸움이 시작되려는 순간...​     금세 떡밥을 물고 나에게 손맛을 느끼게 해주는 물고기 한 마리 get~~~ 하자마자.​   옆에 있던 동생도 물고기를 잡아서 뜰 채로 건지고 있었어요. 생각했던 것보다 물고기가 너무 잘 잡히네요.​   물고기를 잡으면 물고기를 물고기의 무게를 측정해 주는 기계가 있어요. 이 기계 안에 물고기를 넣은 후에...​      범위, 끗수, 대물 중 하나를 선택해 게임 찬스와 포인트를 등수에 따라 얻을 수 있다고 해요. 그리고 물고기 한 마리당 50포인트씩 지급이 되는데 특수 어종을 잡으면 추가 포인트를 얻을 수 있고 미꾸라지, 비단잉어, 붕어, 메기, 가물치, 쏘가리 등 다양한 물고기들이 있다고 합니다.​   기세를 몰아 go~~~  go~~~​     계속해서 입질 와서 손맛을 보며 물고기를 잡을 수 있었는데요. 저도 이제 낚시를 시작하는 초보 수준인데도 여기 와서는 상당히 잘 잡을 수 있었던 것 같아요.​   정신없이 던지고 잡고 보니 어느새 1시간 반이라는 시간이 흘러버렸네요. 미끼도 반 이상 써 버렸다는...​    그 이후 마지막으로 잡은 잉어인데요. 크기는 대략 40cm 정도 되는데 힘이 장난이 아닌 녀석이었어요. 끝물에 손맛 제대로 보고 온 것 같아요.​   낚시를 끝내고 다음에 또 방문할 계획이어서 상품으로 교환하지 않고 포인트는 모두 적립 시켜 놓았는데요.​나가려는 순간 저희를 부르시더니 이렇게 바디워시를 하나씩 챙겨줬어요. 낚시카페에 와서 손맛도 느끼고 즐겁게 즐기다 온 것이다. 스트레스도 팍~~~ 팍~~~​   청주낚시카페 물만난고기 요즘같이 추운 날씨에 아이들과 함께 할 곳을 찾거나 색다른 이색데이트로 놀만한 곳을 찾는 연인분들은 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻한 낚시까페를 이용해 보시는 것도 좋을 것 같아요.​가까운 청주분들은 용담동 낚시카페 한 번들려 보세요. 즐겁고 재미있는 시간이 될 것 같아요.​​​​​​   #물만난고기청주용담점 #청주낚시카페 #용담광장근처놀거리 #실내데이트 #청주데이트추천 #청주겨울데이트추천 #청주태권도학원체험 #청주어린이체험추천 #청주놀거리 #용담동낚시카페 #상당구데이트 #용담동놀거리 #청주이색데이트 #청주놀만한곳​ ​​​쌀쌀하고 추운겨울은우리 아이들의야외활동이멈칫하게 됩니다ㅠㅠ​​​아들은 항상 캠핑이나 야외활동시에아버지와 낚시를 하는걸너~~무 좋아해서지렁이와 떡밥 만지는재미도 있고~​​낚싯대 던지는 재미도 있쥬~^^​​그래서 오늘은실내 낚시카페를가보기로 했어요!😄​​​​  대구 신당동 러브낚시카페 성서 계대동문로​​​   ​   ​   ​​​​성서 계대쪽에 있는데요스타벅스 대각선계대쪽 맞은편으로지하에 있습니다​​​신나고 들뜬마음으로 룰루랄라발걸음도 가볍게 ~~아들이 제일 신났어요​​  ​​​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​​​낚시하면비린내 난다고 꺼려하시는 분들도많은데요​​​러브낚시카페는전혀 비린내도 안나고~깔끔하고 넓은 내부가너무 맘에 들었어요​​​  ​​​​   ​​​입장하면우리를 반겨주는콩이가 있답니다^^​​​절대 물지 않아요걱정말고 오시면 됩니다ㅋㅋ​​​   ​   ​   ​​​​자리는 편한대로착석하면 되어요!​​​보통앞쪽이나 중간쪽을추천해주셨어요~^^​​​​자리를 잡으면주인장님께서떡밥을 가져다 주시고낚시법도아주 친절하게설명해 주신답니다^^​​  ​​​​   ​​  ​​​자리하나 차지한우리 아들내미완전 신나하네요~​​​들뜬 마음으로빨리 고기 잡고 싶다고~언제 잡히냐고~~~​​​흠..아직 기다림의 미학을..알지 못하지요😆😆😆​​​  ​​​​고기를 잡지 못해도걱정하지 마세요~​​​러브낚시터 삼촌이아주 친절하게도와주신답니다🤗​​​​  ​​​​영상에서 보셨지요?낚싯대 제대로휘어지는 모습..굿ㅋㅋ​​​우리 아들오늘 제대로손 맛 을!!보았겠지요?ㅋㅋ​​​그리고고기를 잡으면 입장할때 받은열쇠를저울대로 가져가서​​​열쇠를 찍고고기를 저울대에올리면 무게가 측정이 되어요!​​​​경품도 있으니깐도전해보세요♡​​​   ​​​입장할때 이름도등록하는데요~​​위에 화면에 무게와 저희의이름도  함께 나와요​​아주 쉽고 편리한 시스템이쥬😆😆​​​  ​​​낚시꾼 우리 남편..큰 놈 한마리잡아야 하는데..하면서 기다리고 있을때!!​​뚜듄~~~​​   ​​​우리 아이와 비교샷!​​크기 대박입니다 ​​  ​​​아버지가 큰 물고기잡으니깐덩달아 신나는 아들ㅎㅎ​​성서 러브낚시카페는지루하게 낚시만 하지 않아요~~​​  ​​​아주 신나는 음악과 함께우리 낚시터 삼촌께서시간 가는 줄  모르게​​​재치있는 진행 전문가로서낚시하는 동안에는재미있게 흠뻑 빠져들게만들어 주신답니다👍​​​​정말 지루할 틈이없을거예요😆😆​​​  ​​​​   ​   ​​​​낚시를 마치고나오실때손도 깨끗하게닦고 나오는 건아시쥬ㅎㅎ​​저희가 끝날무렵낚시카페는거의 꽉 차 있었어요^^​​​낚시터의 주인장님!! 멋진 삼촌이 오늘 너무 친절하게도와주시고아이도 잘 챙겨주셔서 너무 즐겁게 다녀왔어요!!​​​  ​​​​  성서 러브낚시카페​​​어린이 낚시 체험도좋아요😄​​​짜릿한 손맛과낚시의 궁금증과경험이 필요할때​​​쉽게 찾을 수 있는곳!!​​​가족끼리 와도 좋은 분위기연인끼리 와도 좋은 데이트​​​그리고​​​추울때는.. 실내활동으로남녀노소 누구나재미있게 낚시도 하고경품도 타고~~​​​아주 좋은추억이 될 것 입니다​​​  ​​​  러브낚시카페대구광역시 달서구 신당동 1790-5  ​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​나고 자란 곳이 인천이라서 방학이면, 줄곧 낚시하러 바닷가에 갔는데 오랜만에옛기억도 새결볼 겸해서 조카들과 이웃집친구를동원해서 #심쿵낚시카페 에 갔습니다.​​이제 곧 초1이 되는 조카는 벌써부터 기대를 잔뜩했던 모양인데, 거기다가집근처에 #실내낚시터 도 있다니, 가볼만하죠!​​  영업시간이 꽤 길어서 늦은 시간에도 방문할 수 있어서 좋아요! ​​실내낚시카페는 처음인지라 저두 어리둥절했네요.사실 저는 생선손질도 잘 못해서 생선요리도안해먹긴하는데, 낚시터에 와서 아이들과 처음으로낚시도 해보고 즐거운 시간을 보냈네요! ​​​  좌석은 한 사람씩 앉아서 조용히 낚시를 할 수 있습니다. ​  물고기 종류별로 점수도 있고 낚시를 많이하면 상품도 푸짐합니다. ​​이용료어른 남 - 10,000어른 여 - 9,000 커플 - 18,000 청소년 - 7,000어린이 - 5,000​한시간 기준이고 후불제입니다.​​​  떡밥도 미리 준비해주셨어요!   떡밥받은 김에 많이 잡길 바래야죠!  ​​처음 낚시카페를 와서 그런지 벌써부터잔뜩 기대했습니다.​​​ 물고기야! 나한테 오렴! ​​​​  사장님설명을 기다리는 아이들 ​​​여러 아이들과 가면서 정신팔고 있는 동안,뒤쪽을 보니 다트판도 있더라고요.월미도에서 볼 듯한 다트판을 보니, 흥미롭네요! ​​​  풍선많이 터트리면 인형선물을 받아갈 수 있어요!  ​​​​​​  이건 낚시하게 되면 끌어올리는 그물 ​​​낚시를 한 지 정말 오래되서 기억이 가물가물하네요.그래서 아이처럼 마냥 신나게 놀고 있었는지 모릅니다.​​​  낚시 경품들이 한쪽에 진열되어 있었어요. ​​​​  이곳에 이용하시는 분들은 음료도 같이 드실 수 있어서 저마다 음료를 골라서 홀짝 마셨어요! ​​​낚시카페라고 해서 물고기 많이 없을줄 알았는데,생각보다 물고기가 많아서 놀랐어요! ​​​     ​​​물고기가 수두룩합니다.#인천심쿵낚시카페​​​  드디어 낚시대를 물속에 넣습니다. ​​물고기야 제발 나에게 오거라!​  ​​​​​​​  옆에서 사장님께 친절히 설명도 해주셔서 감사했습니다. ​  좌. 심쿵낚시카페이용방법 우. 낚시카페방문후기 이벤트 ​​연인들끼리 이색적으로 데이트하기도 참 좋은곳이네요! 해시태그 많이 달아드려야죠! ^^​#인천이색카페 #인천이색데이트 #인천커플데이트#주안심쿵낚시 #인천가족체험 #인천가볼만한곳#인천카페 #인천실내낚시터 #인천실내낚시연습장#주안낚시카페 #주안실내낚시터​​​  집중하는 조카의 모습  여기도 물고기 잡힐 순간을 기다리고 있는 아이 ​​​그렇게 기다리는동안​​드디어!!!!!!​​​  ​​​​​​  잡았습니다. ​​​꽤 무게가 나가는 튼실한 놈으로 잡고스코어도 찍었는데 무게가 무거워서 점수가 잘나왔습니다.​​  ​​​스코어를 획득하고 또다시 자리로 돌아와서처음보다 더 열을 올리면 낚시를 하기 시작했습니다.​​​     ​​​​오~! 물좋다! ​​​​  몇번을 놓치다가 드디어 8살조카도 끌어올렸네요!   저보다 아이들이 무척 좋아했습니다. ​​​​그렇게 신나게 우리는 물고기를 잡고, 알차게 한시간 반을 보내다가 풍선다트가 우리 눈길을 사로잡았습니다.​​​​    삼삼오오 기다른 아이들 ​​​여기까지 왔는데 그냥 지나칠리가 없겠죠.​​​  오랜만에 추억을 되새기며 다트하기로 결정!  ​  인형을 한참이나 뚫어져라 보고있는 아이들 ​​​그러는동안 6살조카는 못해서 심통이 났는지 사장님의 배려로 몇번 해볼 수 있는 기회가생겼답니다.​​​  다트발사! ​  낚시카페 터줏대감 고양이와 소통하는 8살 어린이!  ​​​​​  다트맞히고 즐거워하는 친구딸  츤데레 6살 조카. 드디어 헬로키티인형을 손안에. ​​​짧은시간이었지만 기다린만큼 아이들이 좋아했던즐거운 시간이었습니다.​​​       ​​​​그리고 낚시를 하게되면 물고기별로 할인찬스도 있습니다! ​​  주로 실내낚시터에서 사용하는 낚시바늘 ​​​​​집에 가려고 나갈 채비를 하는동안 오늘잡은 물고기에 대한 경품까지 챙겨주셨어요! 즐거운시간을 보낸데에 이어 경품까지...양손가득히 집에 돌아올 수 있었습니다.​​​​​  경품받은 첫째조카 ​​​  저도 많이 받아서 기뻤습니다. ​​#인천주안이색카페 #인천주안풍선다트   손에 한가득 경품이... ​​​​​  제가 받은 다트총은 첫째 조카에게 요긴하게 쓰겠네요. ​​#심쿵실내낚시터인천주안점​ 심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 주안동 989-5  ​​​​    ​​​ ​안녕하세요 뚜입니다^_^얼마전 구월동에 있는 낚시카페에 다녀왔어요.​ ​구월동 로데오 거리쪽에 있는 낚시카페!뉴코아에서 가까운편이에요ㅎㅎ​  ​낚시카페는 지하1층에 위치하고 있습니다.안내 표시를 따라 지하로 GOGO~​ ​문을 열고 들어가면물이 가득한 낚시터 등장~  월요일이라 사람이 없을줄 알았는데낚시를 하시는 분들이 꽤 있더라고요ㅎㅎ​  ​내부로 들어가면 카운터가 있고카운터 뒤쪽으로 낚싯대와 손닦는곳이 있습니다.​ ​가장중요한 가격표도 카운터 옆에 크게 붙어있어요^^남성 1만원여성, 커플 9천원어린이는 7천원입니다.(후불/음료무료)​  ​카운터 아래쪽에물고기 사진이 붙어있고해당 물고기를 잡으면 얻는 혜택들이 적혀있어요.​사실 내부가 어두운편이라 가물치나 메기아니면구분하기 좀 힘들것 같았습니다~  내가 잉어를 잡은건지 향어를 잡은건지.. 하하​  ​카운터에서 낚싯대와 미끼,수건을 받아서 자리를 잡았습니다.장갑은 카운터에 있으니 가져다가 사용하시면 돼요^^​혹시 물고기를 잡게되면찜질방 열쇠처럼 손에차는걸 하나주는데그걸 상단 우측에 있는 사진속에 보이는초록불빛박스옆 팔찌 대는곳에 댄후물고기를 통속으로 넣어주면 무게를 측정할수있습니다.(혹시나 잉어말고 다른물고기를 잡으면 넣지말고 카운터에 말하셔야해요!)​ ​내부가 굉장히 어둡죠??그래서 물속에 물고기는 안보였어요(아쉽아쉽)​  ​들어가자마자 오른쪽으로 낚시터가 있고왼쪽으로 쉼터가 있어요,​쉼터로 올라가면 음료수 냉장고가 있는데그 냉장고 안에있는 음료수는 무료제공이기때문에마시고 싶은걸로 꺼내드시면됩니다ㅎㅎ  낚시하다가 음료수를 마시러가도 오케이!​  ​겨우겨우 잡은 물고기 한마리.정말 오랜시간끝에 잡은 잉어(?)에요.너무 오랜시간 기다렸다 잡은터라 신기하더라고요ㅎㅎㅎ​다른 낚시카페는 이용해보지 않아서 잘 모르겠지만로데오낚시카페는 1시간마다 물고기잡기 이벤트를 합니다.가장작은 물고기잡기,가장큰 물고기잡기 이런식으로 진행이 되는데요!제가 저물고기를 잡았을때 큰물고기잡기 순위권안에 있었는데이벤트시간내에 나가니까 상품은 없었어요~혹시 순위권안에있는데 상품을 받고싶다!하면이벤트 시간은 꼭채우시길....!!!​여러 후기를 보고 방문했던터라기대를 정말 많이 하고갔는데1시간 20분동안 2마리 밖에 못낚았어요 ㅜㅜ  물고기가 안잡히니까 재미가 없었습니다...ㅎ​ ​낚시를 다하고 나니 30분 무료이용권을 주셨지만물고기를 많이 낚지 못한 저에게는...ㅜ​주소 : 인천 남동구 구월동 1463-2 로데오프라자21 지층 B101호(인천 남동구 인하로489번길)영업시간 : 평일 / 14:00 ~ 05:00(연중무휴)주말 / 12:00 ~ 05:00카운터에서 도장받으면 주차2시간무료 로데오낚시카페인천광역시 남동구 인하로489번길 28 로데오프라자21 지층 B101호 이 후기는 사비로 체험후 작성한 후기입니다. ​    Love실내낚시카페 안양점경기도 안양시 만안구 안양로 305 왕패션타운  ​지난 주말에 태풍이 온다고 해서 집에 꼼짝마!하고 있었눈데...비도 안 내리더라구요...늦은 오후 다 저녁때가 되어서 안양 중앙시장에 놀러 갔어욤~그러다 발견한 안양낚시카페 이런 곳도 다 있었네~오며가며 왜 한 번도 못 봤을까?봤다면 진작에 왔을텐데 ㅎㅎㅎ꼬맹이도 낚시인 아빠따라 가끔 다녀오는데 이번처럼 온 가족이 낚시카페 온 건 첨이다.나도 오랜 만에 고기 구경좀 하나싶어 기대가 커진다.​​​   ​안양낚시카페는 지하에 있었다.생각보다 깔끔하고 좌석이 잘되어있어 놀랐다.낚시터는 가봤어도 카페는 처음오니 뭐 다른 낚시카페와 비교는 불가하겠지만...이날 또 신세계를 경험했다~​​​   ​입어료가 1시간 기준이다.남녀 금액이 다른데 커플은 여성요금 기준으로 지불한다.청소년은 8천원~나는 꼬맹이를 도와줘야 하기때문에 성인 남과 청소년만 하기로했다.우리는 여봉이가 경험이 많아 강습은 따로 필요치 않았지만 그래도 나는 처음이니 들어본다.옆에서 꼬맹이가 반은 설명한다.그래도 몇 번 와봤다고 ㅎㅎㅎ설명을 들어보니 크게 어려운게 없어 생초보도 무리없이 할 수 있겠다.날씨가 안 좋아 야외 활동하기힘들때 오기 좋겠다.​​​   ​등록비 3만원을 내면 회원이 될 수 있고개인 낚시대를 주며 이용횟수에 따라 입어료 할인을 해준다.자주 올거 같으면 회원이 되는 것도 좋을거 같다.​​​   ​이용할 시간과 인원을 말하면 사우나 키 처럼 팔에 찰 수 있는 키를 주고 옆에 벽면에 낚시대를 준다.검정색 낚시대가 회원용이고 우리는 우측에 형형색색 낚시대를 두대 받았다.​​​    ​반대쪽엔 경품이 잔뜩 진열되어 있다.물고기를 잡으면 마리당 포인트가 적립이되고 잡은 고기 무게를 다는데 그때마다 뽑기 기회나 추가 포인트적립 기회가 자동응모 된다. 꽝이 나올 수도 있고 뽑기권이나 추가 포인트가 나오기도 한다.포인트가 나오면 합산해서 경품을 더 좋은 것으로 고를 수 있다.​​​   ​일요일 오후라 그런지 손님들이 없다.우리가 전세냈다~~~자리는 앉고 싶은 곳에 앉으면되고어느 자리가 고기가 많이 나오는지 물었는데 매일 다른데 앞쪽이 잘나온다 했다.여봉이는 뒤쪽으로 가서 자리를 잡았다.손님이 없어 나도 옆에 같이 앉아서 꼬맹이와 번갈아 할 수 있었다.원칙대로라면 번갈아 하지 못했겠지만 직원분이 편의를 좀 봐주신듯하다.​​​   ​카운터 쪽에 냉장고가 있어 음료는 원할 때 꺼내 마시면 된다.맥주는 계산을 해야하지만 주스나 커피는 무료다.믹스커피와 정수기도 준비되어 있다~참 실내에 흡연실이 마련되어 있었다.완전 깜놀~ 환기시설이 잘돼있는건지 냄새는 많이 나지 않았다.​​​  ​직원분이 미끼 끼우는 법과 기본적인 설명을 친절히 해주신다.직원분도 친절하시고 실내도 깨끗하고낚시터라 어쩔수 없이 비린내가 좀 나기는 하지만 그거야 실내 낚시터라 어느 정도는 예상을 하고 왔다.많이 잡아보자며 서둘러 본격적인 준비를 한다.​​​   ​드디어 안양낚시카페 앉아 낚시 시작한다.꼬맹이 해봤다고 자신감 뿜뿜이다.의자를 바짝 땡겨앉아 초 집중 중이다.난 옆에서 미끼담당 ㅋㅋ콩알만큼 떼어서 바늘에 꿰어주면 퐁당 담궈 기다린다.​​​   ​뒤에보니 이벤트를 많이 시행하고 있었다.sns있다면 올리고 30분 추가로 이용할 수 있다.오~ 이런건 이용해 줘야지~인스타는 팔로워만 해도 된다니 땡큐다.​​​   ​일요일 저녁 손님들이 더이상 올것같지 않은 시간인데도 안양낚시카페 손님은 심심치 않게 들어온다.정장입은 친구끼리 찾아온 손님 편한 츄리닝 입고온 손님 커플손님까지 손님 층도 다양하다.정말 남녀노소라는 말이 맞다.낚시터에는 대부분 아저씨들이 많은데 반해 낚시카페라 그런지 젊은 층이 많았다.​​​   ​얼마지나지 않아 크고 작은 고기를 잡아 올리기 시작하는 낚시인 ㅋ역시~ 쵝오야앉은지 10분도 안돼서 잡아 올리기 시작하더니 10분에 한마리씩은 낚은거 같다.많이 안 나올까 걱정했는데 크기는 작지만 그래도 꾸준히 잡아 올렸다.크기를 떠나서 잡아야 재미가 있으니까~​​​    ​일단 잡게되면 입장시 나눠줬던 전자 팔찌를 찍고 앞에 플라스틱 통에 잡은 물고기를 넣는다.팔짝팔짝 날 뛰던 잉어가 움직임을 멈추면 무게가 측정이되고 포인트가 자동적립이 되며 여기서 추가 포인트 적립이나 뽑기가 자동 응모된다.이건 다 끝나고 한번에 합산을 해준다.​​​   ​열심히 잡으니 어느새 2시간이 지나고 우리도 낼 출근하고 등교하려면 이제 그만 가야한다...아쉬움을 달래기 위해 꼬맹이는 라면을 먹고 가겠다며 ㅎㅎㅎ기계로 끓이는 라면이 단돈 천원이다.손을 깨끗히 씻고 라면 먹을 준비를 한다.​​​     ​안양낚시카페 너무 좋은게 라면을 직원이 직접 끓여다 준다.그래서 낚시를 하다가 다 됐다고 하면 앞에 테이블에 가서 먹으면 된다.​​​   ​정산을 하니 영수증을 뽑아주신다.우린 총 22마리를 잡았고 22번의 자동응모에 4번 당첨이 되었는데4번중 3번은 포인트로 400점이 적립이 되었고 한번은 뽑기권에 당첨되었다. 그래서 정말 추척의 뽑기 판에서 하나를 뽑아 500포인트를 추가로 받았다.​​​   ​물고기 잡은 포인트에 뽑기포인트까지 합산하여 총 3,100포인트를 적립했다.경품은 최소 5천포인트는 되어야 받아 갈 수 있었고 뭔가 쓸만한 것은 만포인트 이상이 돼야했다.뭔가를 받으려고 하기보다는 그냥 가까운 곳에서 손맛을 조금 본다고 생각하면 될것같다.날씨로 인해서 야외할동하기 힘들때이용하기 좋은거 같다~​​#안양낚시터 #안양실내낚시터 #러브낚시카페#안양낚시카페 #실내낚시카페 #안양가볼만한곳#안양나들이 #주말나들이 #가족체험  7월 경기도 가볼만한곳-아이들과 함께 낚시카페♥​​​​이제 어느덧 6월도 다 가고,7월을 앞두고 있는데요~​​7월에는 날도 더운데 아이들데리고 어딜 나가야 할지,참 고민이네요....​​​​​​​​​​​​저는7월 경기도 가볼만한곳 중에서 개인적으로 제일 괜찮아보이는,'아빠붕어 낚시카페 군포점'에 다녀왔어요.​​​​​​​​​​​​저는7월,8월같이 무더운 여름이면아이들과 함께 가볼만한곳을 정하는데두가지 조건을 딱 정하는데요:D​​​​​​​​​​​​첫번째는!7월 경기도 가볼만한곳 중에서도 실내여야만 하고, 두번째는!기왕이면 아이들과 함께체험할 수 있는 곳을 고르지요.아이들과 함께, 같이 한다는데의미를 두니까요:D​​​​​​​​​​​​아빠붕어 낚시카페는시원한 실내에,아이들과 함께 할 수 있는 낚시체험까지:D제가 원하는 것을 다 충족하는 곳이더라고요.딱 저희집이랑 가깝게군포역 바로 옆에 있더라고요.안 그래도 찾고 있었는데,반장엄마가 7월 경기도 아이들과 가볼만한곳으로추천해준 곳이랍니다.​​​​​​​​​​​​​둘째가뭔가 신나는 일을 하면막 소리를 지르고 난리도 아닌데ㅎㅎㅎ좋아가지고 완전 엄청 소리지르고 난리가 났네요ㅎㅎ애들이 내는 돌고래 소리있잖아요?ㅎㅎ사진은 알바분이돌아다니면서 찍어주셨어요:D​​​​​​​​​​​​가서첫째 둘째 둘다땀띠 걱정없이,시원하고 재미지게 놀다왔네요.담에 또 가자고ㅎㅎㅎ으이구ㅎㅎㅎ7월 경기도 가볼만한곳,아이들과 함께 가볼만한곳으로추천해드려요:D​    ​       방이동에 위치한 정글낚시카페에서진짜 물고기 잡는 재밌는 체험했어요!   낚시카페 골목을 지나가면서항상 궁금해만 하다가 진짜로 다녀왔는데요!잠실에서 이색데이트 찾으시는 커플 분들방이동 먹자골목에 위치한 정글 낚시카페에서 재밌는 데이트하세요~~​   커플은 1시간 기준 현금가 18000원 요금이에요.정액제 요금도 있으니 참고하세요!   카드결제시 10% 부가세 별도에요!​   낚시카페 처음 가신 분들도 재밌게 즐길 수 있으실거에요. 저도 그랬거든요ㅎㅎ사장님께서 낚시대 사용법과 낚시하는 법에 대해간단하고 쉽게 친절하게 설명해주셔서어려울 게 없어요.​​     정글낚시카페 내부 모습인데요.내부 중앙에 굉장히 큰 수조(?)가 있는데요.밤9시반 넘어서 저희 둘밖에 없었는데사장님이 조명켜서 물고기를 보여주셨어요. ​수조안에 물고기가 엄청 많이 있더라구요.     낚시대에 떡밥을 꽂아서 수조에 넣으면물고기들이 입질을 해요~저희는 처음 하는거라 물고기를 많이 잡지는 못했는데요.ㅋㅋ저희가 다 놓치는 거라고 그러셨어요.​​     물고기를 잡으면 뜰채로 건져요!ㅋㅋ처음 잡아보는 거라 신기하고 불쌍하기도 하고 그랬어요.       위에는 제가 잡은 쪼꼬미 물고기아래는 오빠가 잡은 크나큰 물고기!​   잡은 물고기는 무게를 측정해서 점수를 모으는 시스템이에요ㅎㅎ 여기에다 물고기를 넣으면무게가 측정되고 앞에 설치된 모니터에 무게가 나오고 점수가 집계되요~ ​     1199g 무게!!오늘 잡은 물고기 중 가장 큰 무게에요~무게를 재면 그 물고기는 다시 수조 속으로 들어가요.잡혔다가 물 밖에 꺼내졌다가 물 속으로 다시 들어가는데.. 불쌍해보였어요..ㅎㅎ그치만 도시에서 낚시체험 할 수 있어서 재밌었어요.야생에서 잡힌 물고기들은 바로 먹히잖아요.​   점수를 모으면 이렇게 다양한 상품들을 바꿔갈 수 있어요ㅋㅋㅋ 저는 한시간동안 딱 한마리 잡고.. 다 놓치고..밥만 주고 왔어요. 다음에 가면 더 잘할 수 있겠죠?!​   다른 오락기기도 있고 낚시자리도 많고,낚시 취미 모임하기에도, 재밌는 놀거리로 이색 데이트 하기에도 좋은 것 같아요!​   끝나면 잡은물고기 시간과 각 무게가 계산되서 총량이인쇄된 종이를 줘요ㅎㅎ이름과 핸드폰번호를 등록하기 때문에 다음에 또 가면 계속 적립되는 형식이에요~~점수를 모아모아서 상품으로 받을 수 있어요!  정글낚시카페​0507-1410-9991송파구 방이동 63-9  지하1층 (올림픽로32길 22-20)평일 14:00 - 02:00주말 12:00 - 02:00​ 정글 낚시카페서울특별시 송파구 방이동 63-9  ​ 인천 실내낚시터 심쿵실내낚시카페 인천주안점이번주 일주일은 아빠와 함께 하는날~울 리양에게 아빠와 하고 싶은 걸 물어보니 아빠랑 낚시하기, 아빠랑 롤러코스터타기였어요~~그래서 15일 어린이집 끝나고 아빠와 함께 인천 실내낚시터를 다녀왔는데요~~   집근처에도 실내낚시카페가 있었지만심쿵실내낚시카페 인천주안점까지 방문한 이유는~이곳의 마스코트 야옹이도 보고 싶었기 때문인데요^^오픈은 오후 2시부터인점 참고하시구요~~   먼저 인천 실내낚시터 가격표부터 확인!!저희가 실내낚시터 이번이 아이와 함께 방문한건 2번째인데요~울 리양 낚시도 하고 싶었지만선물도 기대를 하고 있더라구요~~ ㅋㅋㅋ  먼저 낚시를 즐기기 전에 심쿵실내낚시카페는 처음이니까한번 둘어보았어요~일단 난 블로거니까 블로그 후기 이벤트가 있는지 확인하고 접수!!키워드 포함 후기를 남겨야겠구나 생각했구요~ㅎㅎㅎ행운의 꼬리표를 잡아라 빅이벤트, 이건 욕심이 나더라구요^^  즐길 수 있는 게음은 다양했는데..저희는 범위게임, 대물게임, 그리고 소물게임 요렇게 3게임을 진행했어요~잘 모르셔도 처음오셔도 사장님이 친절하게 알려주시기 때문에 걱정할껀 하나도 없어요~저희도 모 처음이나 다름없었으니까요 ㅎㅎ  분위가도 심쿵~초등학생들이 그렇게 많이 온다는데요~어른들보다 더 잘잡는다고 하더라구요^^가족손님들이 많아서 그런지 깨끗하게 잘 관리하시는 거 같았구요~~  인천 실내낚시터의 마스코트 냥이와의 만남에서 무서워서 도망가던 울 리양이 개냥이처럼 사람 좋아하는 야옹이에게 홀딱 반해서안아주고 간식도 주고~ 낚시는 뒷전이고 야옹이하고만 놀더라구요^^이름도 알려주셨는데... 몽식이였나? ㅋㅋㅋ  떡밥은 아이와 함께 와서 콘으로 주셨는데요~ 저는 사실 콘이 더 좋더라구요 ㅎㅎㅎ그럼 본격적인 기다림의 낚시를 시작해볼까요??  물색깔이 검은 쪽인 물고기들이 몰려있는 곳이에요~그곳을 집중 공략하면 쉽게 손맛을 볼 수 있는데요~~짜릿한 손맛  실내에서도 느낄 수 있으니까 넘 좋은거 같아요^^  그럼 내가 잡은 물고기 중량도 알아보고~게임 1등에도 도전해볼까요??  많이 잡는 것도 중요하지만이벤트 참여하는 재미가 쏠쏠한 인천 실내낚시터~울 리양은 자기가 몇등인지 자꾸만 물어보더라구요~승부욕이 좀 있더라구요^^  게임 후 받을 수 있는 이벤트 선물별거 아닌거에도 욕심이 나서 더 열심히 하게 되는거 같아요^^거기다 음료수는 무제한으로 셀프로 가져다 먹으면 된다는 사실!!  물고기가 초보에게도 많이도 잡혀주더라구요~~울 리양은 무게를 재고 놓아주니까 왜 놓아주냐며 ㅎㅎㅎㅎ자기가 잡은 물고기를 가지고 가고 싶은가보더라구요^^  다양한 선물이 있었지만 돌반지가 가장 눈에 들어왔는데요~저 요거 받고 싶어 다시 올꺼 같아요 ㅎㅎㅎㅎ  인천 실내낚시터 재미있게 즐기고 나면요렇게 내가 잡은 물고기가 몇마리인지, 무게가 어떠케 되는지.. 어떤 이벤트 선물을 받을 수 있는지 알수 있더라구요~~~사은품은 요금계산 후 즉시지급!!   선물을 많이도 받아왔지요??ㅋㅋㅋㅋ울 리양 선물 받아 신나고~고양이 친구 만나서 신나고^^다음에도 또 오자고 난리에요~~아이와 함께 와도 너무 좋은 인천 실내낚시터 심쿵실내낚시카페에서 힐링하세요^^ 심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 경원대로 865 메디프렌드 주안센터 지하 1층  인천 미추홀구 경원대로 865 메디프렌트 주안센터 지하1층032-423-2511​ ​#인천데이트 #인천낚시카페 #인천이색데이트 #주안낚시카페 #주안심쿵낚시 #인천가볼만한곳 #인천커플데이트 #인천가족체험 #인천실내낚시터 #심쿵실내낚시카페인천주안점         우리이뿐이가 아파서   어제  동생네집에 ​애기보러 왔어요​조카가 얼마전에   엄마아빠와  갔다왔다고​실내낚시터엘 가자고 하더라구요​전 첨가보는곳     실내낚시터로   고고 했어요​주차는 지하에 하시면됩니다      조카가 신이났어요  ​ㅋㅋ    생각보다 잘 꾸며져있어서  아이데리고오시는​분들이 많으시더라구요​처음와보는    낚시카페  신기해요 ㅎㅎ     살짝 비릿하긴하지만  깨끗해서  ​이정도는   괜찮았어요​참 여기오시는분들 컵라면하나는 공짜로​드실수도있어요​전 배가불러서 패스~~~     물이  시간시간  저리  떨어져요 ​저것도 신기해요 ~~~   고기를잡으면 여기와서 무게를 달아서​전광판에 올려줍니다 ​ㅋㅋ       짜잔~~~​그새 두마리잡아서 포인트  획득 ​포인트  모아서 조카는   갖고싶은게있다고하네요   어여어여 모아서   ​본인이 원하는걸 가져가면 좋겠어요​신박한 체험이였다는여 ​깨끗하고 아이들이좋아해서 ​자주나올거같아여~~~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 인천 실내데이트로 추천하는 심쿵 실내낚시카페  ​요즘 날씨가 너무 추워져서실내만 찾게 되는데 어디서뭘하면 좋을까 고민하다가​​실내낚시 한번 하더니 빠진친구랑 실내낚시터 Go Go​​이번에 다녀온곳은 인천 실내낚시터 심쿵실내낚시터 주안점!​​심쿵실내낚시터 주안점 위치는네비 찍고 오시는 경우에는메디프렌드 주안센터 검색해서 오시면 되고,​​간석 홈플러스 고가다리에서석바위 사거리 방향으로직진하시면 가정법원을 지나르네상스 빌딩 바로 다음건물 지하 1층에 위치하고 있는!​​ 심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 경원대로 865 메디프렌드 주안센터 지하 1층   매장명 : 심쿵실내낚시터 인천주안점매장주소 : 인천 미추홀구 주안동 989-5매장번호 : 032-423-2511영업시간 : 평일14:00~06:00주말12:00~06:00 공휴일12:00~06:00    ​메디프렌드빌딩 건물 지하1층에 위치하고 있어서​​엘리베이터 이용해도 되고,계단 이용해서 내려가도 되는!​​    ​심쿵 낚시카페는 1시간기준 요금이고/후불제  남성 10,000원여성 9,000원커플 18,000원청소년 7,000원어린이 5,000원    ​우리는 이날 심지어 낚시터방문한 시간이 새벽 2시 ^^​​인천 실내낚시터 심쿵 실내낚시카페는 새벽 6시까지운영하는 곳이라 새벽에도낚시를 즐길 수 있는 ٩(•ᗜ•)و​​    ​새벽 2시에 방문한거라 손님이없을줄 알았는데 생각보다손님이 많아서 당황했음;;​​요근래 실내낚시터 가본곳중에 제일 손님들이 많았던 !​​   ​실내낚시를 하면 물이 튀는 경우가많아서 앞치마도 여유있게구비되어 있어서 ​​흰옷 입으셨거나, 여성분들은앞치마 착용하시는거 추천하는​​    ​카운터 옆쪽으로 낚시대랑,떡밥도구비되어 있는데 사장님이알아서 준비해주시던 ​​떡밥은 모자르면 언제든 더리필이 가능하다는점 ㅎㅎ​​   ​음료랑,맥주도 판매해서주류도 같이 즐기면서실내낚시 할 수 있는 : D​   ​인천 실내낚시터 심쿵 낚시카페 주안점은 잉어,향어,붕어,메기,비단잉어 등 다양한 물고기들이 있고,​​빅 이벤트 실시중이라  1. 황금반지2. 고급양주3. 고급와인4. 1~3만원권 백화점상품권5. 1천~1만 포인트  <주의사항>​※ 어린이/청소년은 꼬리표 적용 불가.​※ 주인 확인전에 입속에 바늘이 없거나 꼬리표가 빠져 있을 때에는 무효.​​   ​범위게임,대/소물게임,근사치 게임,끝수 게임 등​​다양한 이벤트 게임을 진행하고 설명을 보고 이해가안가는 게임은 직원에게 문의하시면 설명해주시는 :-)  방문후기 EVENT도 진행중이라​​SNS에 #인천데이트 #인천낚시카페#인천이색데이트 #주안낚시카페#주안심쿵낚시 #인천가볼만한곳#인천커플데이트 #인천가족체험#인천실내낚시터 #등등​​키워드 포함 후기 남겨주시면30분 무료쿠폰 증정!​(정성스런 블로그 작성시 3시간 무료!!)​  ​  ​인천 실내낚시터 심쿵 낚시카페상품들이 정말 다양하쥬?!?!​​상품들 보니까 상품들 꼭타고 싶은 욕구가 활활 타오름​  ​   ​직원분께서 여기가 고기가잘 잡히는 자리라고 알려주셔서바로 자리잡고 낚시 Start​​실내낚시가 처음이신 분들도걱정할게 없는데 사장님이나,직원분께서 직접 다하나하나 알려주시기 때문에금방 적응하실 수 있는 ​​    ​나보다 친구가 먼저 잡은 물고기​​물고기는 잡으면 바늘을 빼서  1. 받은 번호 팔찌를 리터기에 대주세요.​2. 게임선택​3. 전광판에 본인 이름과 게임종목확인!​4. 고기를 저울통 속으로 쏙~넣는다​5. 결과 확인후 손잡이를 위로 올려서 놓아준다    ​조금 기다리니까 나도 잡은 물고기!!  물고기 잡을때 그 희열감은직접 잡아봐야 알 수 있는​​   ​화장실은 가게 밖에 마련되어 있는데,손씻는 공간은 내부에 이렇게따로 마련되어 있어서​​낚시가 끝나면 편하게 손 세척이 가능하고 떡밥 냄새가 워낙강하기 때문에 거품비누뿐만 아니라 바디워시도따로 마련해놓은 센스 체고ღ​​    ​심쿵실내낚시터 주안점은 낚시하는공간 뒷쪽으로 풍선다트게임도 마련되어 있어서 ​​커플이 2시간 이상 낚시를 하면풍선다트게임도 사장님이서비스로 할 수 있게 해주시는​​그냥 이용하실 분들은풍선다트 10발에 오천원!​​   ​풍선다트 게임해서 이렇게귀여운 인형도 득템 >_<​​실내낚시도 하고,풍선다트도즐길 수 있는 인천 실내낚시터심쿵실내낚시터 인천주안점​​날씨 추워서 실내데이트 장소찾고 계신다면 시간 가는줄모르는 심쿵 실내낚시터완전 강추드려요 ٩(*˙︶˙*)​​  ​​https://www.instagram.com/simcung_032_423_2511/ 인천실내낚시터(@simcung_032_423_2511) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 182명, 팔로잉 1,778명, 게시물 193개 - 인천실내낚시터(@simcung_032_423_2511)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​   ​  또와또 낚시카페요즘 한창 일반적인 데이트 코스보다 반지만들기나 낚시, 타로체험 같은 색다른 데이트 코스가 유행이잖아요! 저도 남자친구랑 건대놀고리 찾다가 결국 밥,영화,카페방문만 했는데 이번에는 체험할 수 있는 카페 가보고자 또와또 낚시카페에 방문했어요!    또와또 낚시카페또와또 낚시카페서울특별시 광진구 화양동 23-40     기본적인 입어료!즉 입장료가 있어요시간당 계산이 되고그 시간동안 낚은 물고기의 크기와 종류, 무게에 따라 점수가 생겨요같이간 친구뿐만 아니라 다같이 경쟁하는 구조에요    안에 사물함이 있으니 외투나 가방은 꼭 넣어두세요물이 생각보다 많이 튀더라구요~    이렇개 빙 둘러서자기 자리에서 낚시를 하는데요    저는 처음이라 설명부터 들었습니다미끼, 장갑, 낚싯대, 수건, 채이렇게 가지고 낚시를 시작하는데미끼 두세개를 으깨서 바늘에 고정하고 던지면 돼요   열정적으로!!!처음이는 넣고 빼기만 하면 다 미끼 물어가고 없더라구요물론 떠내려 가는 것도 많겠지만제가 생각하기에 가장 잘 해야할 것은미끼를 잘 고정하는거!그리고 물었다 싶을때 빨리 낚아채야하는거!이 두가지만 기억하세요   이렇게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 능력은 없지만 얼떨결에 하나씩 잡았습니다    잡은 물고기는 이렇게 카드를 찍고통에 넣으면 무게가 측정되고점수가 메겨져요나름 잡을때마다 왠지모를 쾌감이 생기더군요     나름의 낚시를 즐기는 여유?도생겼습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물로기 힘이 정말 쎄서 온몸이 휘청거리게 되니 옆에서 잘 도와줘야해요물고기 얼굴이 나오면빨리 채로 물고기를 건져야해요    이렇게 간단하게 먹을거리도 판답니당저에게 낚시는 너무 어려운 종목이었지만데이트코스로 제격인 것 같아요!   저흰 1500점 나와서핸드폰링이랑 워터젤리 받아서 갔습니당ㅋㅋㅋㅋ막 청소기부터 시작해서 가지고 싶은 것은 많았는데 점수가 엄청 많아야 가져갈 수 있었어요ㅠㅠ전 낚시 초보라오늘은 이정도로 만족쓰!뻔한 건대데이트코스 지겹다면 또와또 낚시카페 추천입니당!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가낚시라고는 초딩때 친구아부지 따라서 친구랑 장난스럽게 해본게 다인데기회가 생겨 요즘 핫한 서울실내낚시카페 로 고고 ! 구디역에서 버스를 타고 내려서 네이버지도를 보며 고고했는데 ㅋㅋㅋㅋ 앞길이 아닌 뒷길로 안내를 해준....ㅠㅠ물론 도착 장소는 같지만 ~ 구디역에서 출발하실 경우 말미고개가는 버스를 타세오 ㅎㅎ ​​누가 봐도 실내낚시터 ㅎㅎ지하에 있어서 어둑어둑하니 아늑하고 좋았다 난 어둠의 자식 :)​​​ 놀면서 마실거 먹을거 다팔아서 몸만 오면 됨 ! 쥔님분들 얼굴은 자체 모자이크 ㅎㅎㅎㅎ​우리를 반겨주는 멍멍이갈색 뭉뭉이도 있었는데 커다란등치랑 다르게 아주 순하고 귀여웠당 > <​​ ​​​놀러와 실내낚시터 요금은 이렇습니다 참고~ ﻿​​​​​​​​​한산한 시간에 방문했는데도 사람이 꽤나 있었다 어린친구들끼리도 와서 놀고 있었고가족단위로 놀러온 사람들도 있었음 ! 아이들한테는 체험도 되고아빠는 취미생활 하시고 ~일석이조 ~ ​닉네임이 부여된 팔찌를 하나씩 받고 자리는 원하는 곳으로 ! ​​낚는 물고기에 따라서 무료이용시간을 준다많이 낚아야지~ (마음은 이미 10시간 무료)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​떡밥을 받아들고 낚시대를 골라서 자리에 와서 앉았다 ! 위생장갑이랑 물기닦는용+물고기잡을때 쓰는 용 천도 같이 주셨음 ㅎㅎ​​​​​​처음 오는 나는 어리둥절 하고 있었는데직원분이 하나부터 열까지 빠짐없이 친절하게 알려주셨음 ! 자리에 앉으니 앞치마 안하세요 ? 하길래 젖기 싫어서 냅다 집어옴 ㅎ나는 노랭이~ 떡밥은 이렇게 만드세요낚시대는 이렇게 드세요 친절하게 설명해줬는데 나 몸치인가 .. ㅎㅎㅎ잘 안됨...그래서 계속 반복해서 알려주셨다 ㅠㅠ 친절해> <앗 사진이 흔들렸ㅠ.ㅠ처음 직원분이 알려주셨을때 바로 잡음 ! 헤헤아까 받은 팔찌를 찍고 저렇게 바구니에 담으면 무게가 딱그리고 자동으로 경품행사에 참여할 수 있당 ​​​한번 경품행사 참여하고나니 그 누구보다 적극적아까 물고기 보고 무서워하던 나는 사라졌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​한창 하다가 목말라서 보니음료수 무료 ! 무제한이당 > <그래서 신나게 떠다마심작은 컵라면도 무료제공이었당 ㅎㅎ​서울낚시카페 놀러와 실내낚시터 이벤트 1 !!요런 이벤트도 하고 있어서 참여 중 ~ ﻿​서울낚시카페 놀러와 실내낚시터 이벤트 2 !!이거 진짜 개꿀 이벤트인듯낚시도 즐기고 제주도도 가고 ~ 실내낚시 좋아하면 제주도도 갈 수 있다 ! ​​​​​떠다준 음료수 맛나게 드시면서 낚시중 이분보다 내가 훨씬 많이 잡음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​말이 끝나기 무섭게 올라와따ㅎ.ㅎ​​물고기 들고 뛰어뛰어무게달러 가심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​나도 분발해서 열낚시ㅋㅋㅋㅋㅋ물고기 잡고 잉잉징징물고기랑 대화하고 난리가 남...ㅋㅋㅋ노량진 수산시장 느낌이 낭낭한건기분탓이죠 ?그리고 끗수 게임에 당당히 둘다 이름을 올림 > <이 맛에 하러 오는구나 ~~핵꿀잼이라며 신나서 떡밥 뭉치고낚시대 던지고 ​​​​​장갑도 벗어던지고낚시 삼매경 ! 우리 근처에 앉으신 분들은 배테랑들인지 맨손으로 떡밥 끼우고 물고기도 척척 잡고 아주 자연스럽게 경품타가시고...우리는 경품 하나에 소란떨며 신나함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 그분들이 우리 끗수게임도 1분전에 따가심^^그렇게 나는 빈손....ㅠㅠㅠㅠㅠ이벤트가 다양해서 낚시+이벤트 참여의 재미가 끝장났음마치 인형뽑기에 중독되서 미친듯이 하고 다니던 때가 생각났따...​​​​경품 게임 실패하고 오늘 장사 접자 이러고 화장실가서 손 씻을라구 했는데 손 씻는곳도 아주 깔금하고 물비누에 핸드크림까지 ..넘나 세심한것 ​​​​풀려서 돌아다니던 갈색 뭉뭉이는 우리가 집에 갈때 묶여서 시무룩..​그냥 단조롭게 낚시만 하는거보다 서울실내낚시카페 는 경품이나 이벤트들이 다양하게 있어서 더 재밌었던거 같다..마지막 1분전에 다 뺐겨서 울면서 나왔지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 재밌는 추억하나 더 만든듯 ! 끝나고 나가려는데 1시간 무료이용권 받았당  > <이벤트 아무것도 안대서 넘나 속상했던 마음이 사르륵 녹았다 :)다음엔 꼭 경품을 타야지 !서울실내낚시카페 놀러와 실내낚시터 에서 낚시체험 끝!​​​​​​주말엔 아이와 김포실내낚시카페로주말에 아이들과 뭐하셨나요?날이 흐려 야외활동은 못하고아이들은 핸드폰만 들여다봐서집근처에 있는 김포실내낚시카페에아이들을 데리고 나왔어요. ㅎㅎ​​   ​​어딜갈까 고민고민하다가검색한곳이 김포실내낚시카페였는데가까운 곳에 있어다행이였네요. ㅎㅎ​      ​​​   ​김포낚시터카페에 낚시대를 고르고자리잡고 앉으면사장님이 떡밥과 어떻게 낚시해야하는지 잘 가르쳐주세요.낚시를 처음하는 저도2시간 동안 여섯마리를잡았네요. ㅎㅎ​   ​​    ​저분들은 낚시 고수이신듯해요. 연신 고기를 낚으시는 솜씨가보통이 아니신듯...​   ​김포실내낚시터카페에서는커피,음료,컵라면이 공짜라출출할때 아이들간식타임도 갖었어요. ​   ​​생전처음 낚시라는걸해봤는데 티비서만 보던손맛이란걸 처음 알게된 특별한 체험이였습니다. 아이들보다 제가 더 재밌어라해서 ㅎㅎ담엔 제가 가자고 할거 같아요​​​사장님도 친절하시고 사은품을 많이 챙겨주셔서 아이들도 저도 덕분에 만족스러운 주말을보냈어요. ​​​    ​​​ 김포실내낚시터카페경기도 김포시 봉화로 176 김포농협 지하 1층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 데이트코스로 너무 괜찮은 히어로낚시카페  신대방삼거리역에 위치한 낚시카페히어로낚시카페를 찾았습니다.오빠한테 낚시카페 가보고싶다고 그렇게 졸랐는데드디어 낚시카페를 가보게 되네요    입구에 이렇게 잘 보이게 입간판이 서있고대로변에 있어서찾기가 생각보다 수월했네요  ​  지하에 위치해있어 삭막할 줄 았았더니내려가는 계단에도 이렇게 그림을 넣어거부감을 없애주는 센스가 돋보였어요^^    가격표가 입구에 붙어있어요~이곳은 연령제한없이 누구나 즐길 수 있는 곳이라는 것이 한 눈에 느껴지네요~저희는 커플이니 할인 받은 가격18000원에즐길 수 있겠어요! 앗싸!    입구에 들어서자마자 낚시대들이 보여요~굉장히 설레는 중     들어선 입구모습 2입니다.텐트의 용도를 물어볼랬는데...깜빡했습니다....    다양한 상품들이 진열이 쫙~~~포인트 모은 만큼 가져갈 수 있는 상품들도매우 다양하게 있더라구요~생필품부터 가전제품 피규어나 장난감. 술 등등시작 전부터 욕심이 납니다.    다양한 군것질거리도 구비가 돼있구요가격도 엄청 저렴하더라구요~부담없이 즐기실 수 있으세요^^    오락실 게임기도 이렇게 있어서아이들도 매우 좋아할 것 같아요~❤    소지품을 분실할 수 있기에 이렇게 설치하셨대요손님을 위한 배려도 너무 좋으신 사장님!   여기 낚시카페는 이벤트도 엄청 많더라구요이것 외에도 많은 이벤트가 있고이벤트 선물도 다양하게 준비가 돼있다는 점!    저희 자리 찜했어도 두자리^^❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤   저희 번호입니다팔찌로 물고기 중량을 재서 포인트로 적립이 된대요    자리를 세팅한 뒤처음 온 우리에게 친절하게 하는 법을자세히 알려주시는데요~잘 듣고 잘 따라하시면 쉽게 낚시할 수 있어요누구나!!!!!^^   바늘이 보이지 않게 떡밥을 뭉쳐서 던지면 물고기가 입질이와요~그때 확! 당기시면 물고기가 순식간에!    저희오빠 ...참 열심모드입니다.말도 못 걸게 하네요   드디어 잡았어요!시작한지 얼마 안됐는데!뚜둥! 근데 좀 작다고 실망하는 눈치..제가 보기엔 큰데 말이죠?   신난거 보이시죠? 크다며 연발 말하는 오빠ㅋㅋ잡으신 물고기는 저렇게 바늘을 빼주세요    그렇게 빼주신 물고기는 저울 앞에가서팔찌를 대주신 후에저울 안으로 넣어주시면중량과 포인트가 책정이됩니다.   이렇게 측정된 물고기는 다시 저울이 자동으로 문이 열리면서물 안으로 돌려보내져요~    그리고 이렇게 이름과 무게 그리고 포인트가화면에 커다랗게 잡혀요    그리고 자리로 돌아오니일정 시간마다 색색조명밑으로물줄기가 쏟아지네요~이것도 하나의 이벤트인가요?   그렇게 열심히 잡는데오빠는 대왕 물고기 잡지 못한다고한숨을 쉬며 스모킹을 하러 흡연실로....흡연실이 너무 카페처럼 잘 되어있었어요생각보다 담배찌든 냄새도 덜 나는 걸보니 환풍에 신경을 많이 쓰신 듯 해요    두시간 동안 열심히 잡고 손씻으러!세면대도 정말 깔끔합니다.이런 청결한 곳 너무 좋아라해요^^    저희는 또 오기위해 포인트 적립을 시켰는데요~매시간 이벤트 순위에 올라갔다가내려갔는데도 불구하고 이벤트 시간 남았는데아쉽다면서 사장님이 챙겨주신 상품이예요~감동 받았습니다😀😀😀😀사장님이 너무 좋으시고낚시를 남녀노소 모두가 즐기면 좋겠다고너무 밝게 이야기 해주셔서 더 단골이 될 것 같아요처음 시작한 낚신데...생각보다 너무 좋은 곳에 가서잘 배우고 즐겁게 놀고 상품까지 받으니기분이 최고일 수 밖에 없겠죠?​신대방데이트코스로 인정합니다.히어로낚시카페사촌동생들 데리고 한번 가야겠어요^^  히어로낚시카페 신대방삼거리점서울특별시 동작구 대방동 395-3 미성빌딩 지하1층  #신대방낚시카페#신대방데이트코스#신대방놀거리#관악구데이트코스#신림데이트코스#신림낚시카페#히어로낚시카페#신대방삼거리역놀거리#신대방놀거리#신림오빠랑#신대방삼거리역오빠랑#즐기고선물도주는히어로낚시카페#낚시카페#서울낚시카페#관악구주말가족체험 ﻿﻿​﻿​﻿안녕하세요~제가 좋아하는게절 가을이 왔네요!! 바람도선선하게 불고 시원해서이제 에어컨을 안 틀고자도 덥지않고 딱좋더라구요~!!근데 낮에는 또 너무더워서 일교차가 아주심해요..ㅠㅠ 감기걸리기 딱 좋은날씨죠?! 다들 감기조심하세용~!​날씨도 너무 좋고해서남자친구랑 걸어다니면서뭐를할까~하다가 일단밥을 먹기로했어요. 부천맛집 백년불고기에서밥을먹고 게산을 하는데계산대에 상동실내낚시카페쿠폰이 있더라구요. 그래서 물어보았더니 바로 지하1층에심쿵낚시터가 있다고 말씀해주셔서 가볼까?해서가보았습니다!!지하1층으로 내려오는데신기하게도 비린내가하나도 안나고 향기가나더라구요!! 저희커플은다른 상동실내낚시카페를많이 가보았는데 이렇게비린내가 안나는 곳은처음이였어요!! 인터넷으로 찾앚보니까블로그후기도 엄청 좋은낚시카페더라구요. 저희처럼 커플들도 많이 오지만가족들도 아이들이랑많이온다고 하더라구요.이 상동실내낚시카페는 처음이라회원등록을 먼저 했어요!!회원등록을 해야 게임에참여할 수 있어서 필수에요!!회원등록은 이름과 전화번호한번만 알려주면 다음부터는회원등록이 이미 되어있기때문에 이름만 얘기하면 된다는 점!!사장님이 저렇게 그릇에떡밥과 형광찌 그리고게임에 필요한 팔찌키를주신답니다!! 팔찌키는 팔에 끼우고!형광찌는 사장님이낚시대에 끼워주세요!!그리고 자기가 앉고싶은자리에 가서 낚시를시작하면 된답니다~엄청 간단하죠?!이 상동실내낚시카페가참 좋은점이 낚시대나낚시장비들이 없이도낚시를 즐길 수 있어서너무 좋더라구요. 그리고착한 가격까지!! 아주 굿굿!​​﻿​저희는 공용낚시대를 사용했어요. 흰색낚시대가공용낚시대이고 옆에 보면개인낚시대가 있는데 다이름이 써져있어서 저 개인낚시대는 사용금지라고안내되어있어요!! 뭔가개인낚시대가 더 잘잡힐 것 같은 느낌이..?!ㅎㅎ장인은 장비탓을 하지 않는다고 하죠?! 저희커플도 낚시하면어디가서 주눅들지않을정도의 실력이니까!! 한번해보겠습니다~!낚시대가 진열되어있는데벽 컬러가 너무 예쁘더라구요.뭔가 바닷가에 있는 느낌?!﻿​이 상동실내낚시터가부천최대규모의 수조라고하더라구요. 근데 정말 엄청난크기더라구요!!!! 사람이 들어가서수영해도 될 정도의 사이즈에요!!조명을 환하게 켰을때와조명을 끄고 어둡게했을때와분위기가 많이 다르죠?!개인적으로 저는 조명이 어두운게뭔가 낚시할 때 집중이 잘되더라구요.실내낚시를 하는 방법을간단하게 설명해드리자면엄청 간단해서 설명할것도없는데.. 음..떡밥을 일단 콩알만하게만들어서 낚시바늘에 끼운 후쉽게 빠지지않게끔 한번 꾹눌러주세요!! 그리고 수조로던지면 형광찌가 일짜로 서게되는데 이 형광찌를집중적으로 잘봐야해요!!물고기가 바늘에있는 밥을먹게되면 형광찌가 물속으로쏙~!하고 들어가요!!그때 낚시대를 손목을이용해서 살짝 들어주면물고기를 잡을 수 있어요!!낚시를 처음하시는 분들도많았는데 여기 사장님께서실내낚시가 처음이시냐고물어보고 처음이면 옆에서자세히 설명을 엄청잘해주시더라구요. 그래서 실내낚시를 처음하시는분들도 한 5분만에감을잡고 엄청 잘하시더라구요!​​ ﻿​대박이죠?!! 실내낚시를 한지한 30분정도 됬을까?! 남자친구가대물을 확! 잡더라구요!!!!낚시대가 뿌러질정도로 휘면서손맛이 장난아니라고 남자친구가막 얘기를 해주더라구요.뜰채하나로는 물고기를 뜰 수가없어서 사장님이 도와주셨어요.이 날 대물게임1등 했답니다!!이 대물의 무게는 무려 3키로가넘었다는거~! 옆에서도 우와 하면서진짜 저런크기가 있구나 막 그러더라구요.뭔가 제가잡은건 아니지만 제 남자친구가잡았다는거에 어꺠가 으쓱으쓱?!​﻿﻿​이 상동실내낚시카페가정말 좋은점이 카페테리아가따로 있더라구요. 그리고베이커리도 이렇게 진열되어있어서 간식으로 먹기도 너무좋더라구요!! 라면도 컵라면이아닌 한강에서만 보던 라면기계가끓여주는 그 맛있는 라면!!!우와..그리고 겨울에는 군고구마도판매예정이라고 사장님이말씀해주셨어요. 예전에는 실내낚시터를 생각하면 딱 뭔가비린내가 심하고 아빠들만 가야될 것 같은 실내낚시터의분위기였는데 요즘에는 특히!!이 상동실내낚시카페는 정말카페분위기의 아늑하고 깨끗한!!비린내가 전혀안나고 향기가가득한 곳이라서 커플들이 와서데이트를 하기에도 너무좋고아이들이랑 같이 와서 가족체험을해도 너무 좋은거같더라구요~! ﻿​저는 당이 좀 떨어져서쿠키를 주문했어요!! 또 좋은점이!!! 아메키라노가무료라서 이렇게 커피랑쿠키나 마카롱 머핀을같이 먹기에도 너무 좋은찰떡궁합!!!!​ ﻿​이 상동실내낚시카페에는한쪽벽면에 이렇게 상품들이다양한종류가 진열되어있어요.종류가 정말 어마어마하죠?!다른실내낚시카페에는 상품들이 약간 뭐랄까실생활에는 유용하게 사용할수 없는 상품들이 많았는데이 곳에는 멀티그릴 서큘레이터등등 실생활에서 유용하게사용할 수 있는 상품들이많더라구요. 탐나는상품들이 너무나도많았다는거!!!!이런 상품들은 이벤트게임에서 가져갈수도있고 아니면 포인트를 많이 모아서 원하는 상품을가져갈 수도 있어요~!﻿​이 동영상을 보시면 아시겠지만 매장크기가정말 넓고 수조크기도부천최고의 규모라는걸느낄 수 있겠죠?!﻿​대물손맛을 느끼고싶으신 분들은이 상동실내낚시카페에놀러가보세용~!  팡팡낚시카페대구광역시 달서구 달구벌대로 1720   태어나서 낚시 처음해본 호탐이가 들려주는광장코아 놀만한 곳 팡팡낚시카페 이야기!아부지가 물고기를 잡아왔으면 잡아왔지..제가 살면서 낚시카페를 오게 될 줄 몰랐..근데 요게또 낚아보는 매력이 마력같더라구요~​친구모아서 한번 가보세욥!요즘 이색 체험으로도 많이 하는 추세이니~​​   ​팡팡낚시카페는 지하에 있습니다 :-)​​   ​[이용방법]이름 / 전화번호를 기록해서 등록합니다.낚시대를 고르고 떡밥, 수건, 야광찌 받기!​물고기잡으면 팔찌로 찍고, 통에 담습니다.​낚시를 끝내면 셀프 반납을 하면 됩니다.​   ​낚시대는 여기에 있습니다 :-)슬리퍼가 있지만 그냥 있는 것 같..저는그냥 신발신고 들어갔어요!!​​   ​매달 이벤트가 있는 것 같은데  7월은 중량으로뭔가가 있나봐요.. 사실 이런것까지 할 수 있는재량이 안되기에.. 낚시대 처음 잡는 사람에게는완전 무리가 있는 부분이다보니..;;ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​낚시카페 요금표 입니다.2명이서 1시간 조금넘게 낚시 했는 데카드가 / 현금가가 달라서 22,000원정도?들었던 것 같아요! 목표인 3마리 잡기에성공해서 뭐든 그저 재밌었다는 사실!!!​​​   ​이건 낚시 잘하면 (?) 포인트로 적립해서선물 처럼 선택 할 수 있다고 합니다 :-)그정도를 못모아봐서 모르겠지말이죠?;;​​   ​내부는 이렇게 생겼어요!완전 신기해 의자에 앉아서 낚시오늘은내가 강태공이다! 어부된 기분이였어요​   ​이렇게 뭔가 안내해주는 문구도 계속 뜨구요물고기잡으면 이름 / 포인트 점수가 나옵니다~신기하더라구요? 1시간마다 이벤트도 있음!​제가 갔을때는 333 무게에 가까운 물고기를잡는 이벤트가 있엇던 것 같아요~ ​     ​요런거 줍니다! 받아서 낚시 바늘에 끼우면됨!팡팡 낚시카페를 처음들리는 분들은 아저씨가설명해 주시는 것 같았는데, 같이간 사람이낚시 할 줄 알아서 설명은 안들었어요!ㅎㅎ​​   ​네 왼손잡이 강태공입니다.ㅋㅋ​사진찍으려고 왼손으로 잡다가 찌날림 ㅎㅎ그런거 아니겠어요 낚시 할땐 뻘짓(?)하지 않는 것으로다가ㅠㅜ고기야 좀 잡혀주렴..​그와중에 옆에 있는 초등학생으로 추정되는꼬마아이 정말 잘 낚음.. 강태공의 새싹을 저는 본 것 같습니다 ㅜㅜ 전 못따라가겠..​​​   ​저 팡팡 낚시 카페에서 3마리를잡았는 데,손맛이 어떤건지 정확하게 모르겠어요..ㅋㅋ그냥 얼떨결에 올렸는데 묵직해서 잡은..그런 기분이 들고 말이죠? 근데 기분은 좋음!일단 물고기를 낚았다는 것부터가 맘에 듬!!​​     ​저는 심장이 약해서(?) 고기는 잘 못만짐..파닥 거리는데.. 뜰채에 담겨져 있는 것만통에 넣었어요 ㅠㅠ흐아.. 지인케리 아니면..낚시카페는 못올 것같구요...​급하면 낚시 카운터에 있는 사장님 찾으시길..​​   ​내가 잡은 물고기였으면 좋겠당..나도 큰 물고기 잡고 싶....강태공이 되기는 글러 먹은듯합니다..ㅋㅋ​   ​찌를 끼우고.. 물고기가 밥도 안먹으면좀 먹었으면 싶다가.. 밥만 먹으면.. 좀 잡혔으면 싶다가.. 1시간 조금 넘는 시간동안사람이 엄청나게 간사하다는 사실을  깨달음..​그렇습니다. 삶도 알아가는 낚시의 시간..ㅜㅜ​​​    ​작든 크든 물고기를 3마리나 잡았다는 게 중요!살아 있는 생물을 잡앗다 놨다 하는 게..불쌍하기는 한데.. 먹기도 하는 입장에서는;;;그냥 이색체험한다, 광장코아 놀만한 곳찾는다 하묜 괜찮은 것 같아요 재미남 ㅋㅋ​​   ​광장코아에 이제 놀만한 곳이 없다~하면 이색체험으로 요기 괜찮은 듯해요!물고기..잘 못만지고 놀라지만..그래도 은근? 손맛이 있는 것 같구 말이죠~​    ​  천사낚시카페    2019.08.15 천사낚시카페 문화생활!!​안녕하세요!!먹방 탐방 중인 무법수라가 오늘은 봉사활동으로 아이들과 함께 문화체험을 하러 낚시카페인 천사낚시카페로 고고씽!!​대구가볼만한곳, 대구데이트추천, 대구실내데이트, 대구낚시카페, 동성로이색데이트, 동성로낚시카페, 제주도여행권, 힐링하는 곳인 천사낚시카페!!   아이들과 지하로 내려가는 중!!  방문후기 이벤트!!​천사낚시카페 방문후기를 아래 키워드포함, 작성해 주시면 30분 무료쿠폰 드립니다.^^​단, 네이버 블로그 후기는 1시간 무료쿠폰 증정!!​천사낚시카페 영업시간!!​평일 13:00 ~ 02:00주말, 공휴일 12:00 ~ 02:00​천사낚시카페 요금표!!​1시간 기준요금남성 10,000원여성 9,000원커플 18,000원청소년 8,000원   여기는 경품 배분하는 곳!!​물고기 마다 포인트가 있는데 게임을 열심히 하고 와서 마지막에 정산을 할때 포인트가 나오는데 거기에 맞추어서 상품을 골라서 가면 됩니다.^^  낚시대, 미끼, 앞치마 등등 물품 배분 하는 곳!!  천사낚시카페의 실내 모습입니다.^^​낚시하는 공간이 아담하게 잘 되어 있네요.^^   낚시대 던져 놓고 열심히 물고기가 잡히길 기다리는 중이에요.^^​입질은 계속 오는 데 너무 안 잡히고 있네요. ㅠㅠ​멘토멘티 봉사활동인데 애들 사진 찍어 주면서 열심히 잡고 있는데 사진에 신경을 쓰고 하다가 보니깐 저희팀 멘티 애들이 하나둘씩 물고기를 잡기 시작 하드라고요. ㅋㅋ​이제 경쟁이 붙어서 저도 열심히 낚시를 시작 했어요.^^   열심히 한 결과!!​잉여 한마리 득템 했어요. 근데 아이들한테는 지고 말았죠 ㅠㅠ​역시 아이들은 어려서 운동 신경이 좋으니깐 잘하는 것 같았어요.^^​그래도 열심히 봉사활동을 하면서 아이들과 추억을 남기고 하니깐 너무 좋고 보람도 있고 해서 너무 만족 했어요.^^​더 많은 시간이 있었으면 아이들과 더 많이 친해지고 했을텐데 너무 아쉬움만 남기고 말았네요.ㅠㅠ​정이라는 게 진짜 무서운 존재인 것 같았습니다. ㅠ 천사낚시카페 폭포영상 마지막으로 천사낚시카페의 폭포영상을 감상해 보세요.^^​오늘은 너무 보람있고, 좋은 추억을 남기고 갑니다.^^ 천사낚시카페대구광역시 중구 봉산동 23-22 지하  장소는 대구광역시 중구 동성로3길 23 지하상호는 천사낚시카페​#서로이웃 #서로이웃환영 #이웃 #이웃환영  ​​  인천 실내 낚시터 겨울철 아이과 데이트 가볼만한곳 DMZ 계양구 낚시카페​​​​​​​​​​​​​​   ​인천 계양구 계산동 실내 낚시카페  블로그검색으로 알게된~~ 계산동 실내낚시터 입니다​​요즘 한창 초등학교 겨울방학 절정인 시기인데요​엄마들은.....학교개학기간이라고 해두죠....​​특히나 초등학생을 데리고 가볼만한곳이...겨울철엔  한정되어 있어서 이렇게​삼실에서 검색만 한답니다.ㅋㅋ 요즘 인터넷이 짱이죠?​​인천가볼만한곳을 검색하다 알게된 계양구 낚시카페 입니다.​​아주 오래전 초여름 어린이집 다닐때 실내 낚시터를 가본게 다였는데​초등학교 들어오고나서 첨인듯 합니다 ㅎ​​​​      ​​제일 매력적인건 역시나 ~~경품찬스!!​때마다 이벤트 시간이 있어서 아이들이 관심을 많이 갖게됩니다.​​모두 많이 타가시라고 타 낚시터보단 경품타기가 쉽다는건 안비밀..ㅋㅋ​​돌아갈때 응모권을 추첨함에 넣고가면 매주 토요일 5시!!!​추첨을 통해서 어마한 삼품들이 나온다고 하는데..꼭!! 한달안에 타가셔야 한데요​DMZ실내낚시터 밴드를 통해서 당첨사실을 공지한다니 관심가져주세요!!​​​놓치면 너무 아쉬울듯해요 ㅎㅎ​      ​​물고기는 못잡았지만  다른 옆에분들이 잡으신거  신나게 구경을 했답니다.​꼬맹이도 꽤 큰물고기를 얼떨껼에  낚아챘지만....​조금커서 무서웠긴 했어요;;;​​​       ​​​낚시동호회.학교체험학습장으로 많이찾는다고 하는 계양구 실내낚시터​남녀노소 가족나들이로 추천드리는 계양구 낚시카페  ​요즘 검색들 많이 하시고 가시니 참고 하고 가세요!!​​  ​​​    ​​  인천 계양구 DMZ실내 낚이터 ​ 개인낚시대가 마련되있구요! 다른낚시터에 비해 쾌적하단 장점이있어요! 실내.남녀 화장실이 구분되어 있어서 불쾌한점은없을듯! 흡연실도 따로! ​ 음료.컵라면 무료 금강산도 식후경이라죠? ​ 놀이방.전자다트 .인형뽑기 아이들동반해도 지루하지않을듯 ​ 비린내가 나지않고 철저히  물관리를 한단사실!! 그래야 물고기들도  활동성이 활발하겠죠? ​ 주말에 가족단위로 커플손님들이 많은 방문이 있답니다 ​ ​​​​   ​​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​ 안녕하세요~ 사쿠라네코 입니다 ^^요즘 결혼 준비 하면서 일하느라 정말 정신없이 하루하루를 보내고 있답니다 !그런 바쁜와중에 남친이 특별한 체험을 제안하더라구요 ㅋㅋ실내낚시터? 라는곳을 가보자며 ㅎㅎ바다낚시 경험이 있는 사쿠라네코는 흔쾌히 콜!! 무거동 울산대학교 앞에 낚구낚구 라는 낚시카페로 가봤습니당 ㅎ10월 까지만 비단잉어를 잡으면 32인치 TV가 경품!! 이라네요던지면 낚인다네요 두근두근 ㅋㅋ가격은 생각보단 싸지 않은 느낌 ㅜ남친님말로는 요즘 낚시카페는 다 이렇게 한다며 비싼거 아니라고 하더라구요 ㅎㅎ처음으로 들어가보는 실내낚시터! 두구두구두구!어두운 실내에 큰 스크린이 설치 되어있었어요~이른시간이라 그런지 2분이 낚시를 하고 계셨어요 ㅎ사장님께 낚시방법이나 게임룰에 대한 설명을 들었어요 ~여기는 1회용 장갑과 수건, 방석 등이 있어서 필요하면 가져다 쓸수 있었어요 ㅎ바로옆에는 흡연구역이 있어 흡연하시는 분들도 편하게 이용하실수 있겠네요 ^^1인당 1음료를 가지고 자리로 간답니다 ㅋㅋ낚시카페라서 음료도 제공되네요 ~굿굿남친님과 앉아서 낚시를 시작하려 하니 갑자기 많은 분들이 오셨네용 ㅋㅋ시끌시끌 했지만 뭔가 색다른 분위기!첨엔 너무 조용해서 부담스러웠는데 분위기가 좋았어요 ㅋㅋ요기는 제 자리 ㅋㅋ개밥그릇 같은 통에 미끼를 가득 담아주셨어요 ㅋㅋ뭔가 멍뭉이 사료같은느낌 ㅎㅎ낚시대에 미끼를 끼우고 기다림 ㅋ낚시는 기다림의 미학이라고 누군가 그랬던것 같아요 ㅋㅋ남친님이 첫고기를 잡았어요!ㅋㅋ와 엄청 파닥파닥 거리는게 신기했어요 민물고기를 이렇게 가까이서 보는건 처음 !엄청 크죠? ㄷㄷ요건 제가잡은 잉어인데요~크기보세용 ㅋㅋㅋ너무 힘이세서 물고기 한테 끌려가는줄 알았어요 ㅋㅋ약한 여자라능..바로 무게를 잿는데 0.957kg ㅜ1키로가 조금 안되는 무게네요 ㅎ 그래도 엄청 힘이쎄더라구요 !요건 좀 작은 붕어? 잉어?다트기계도 있네용~ ㅋ게임룰에 따라 점수 몇점부터 몇점사이에 들어오면다트게임 찬스도 있었어요다트게임을 해서 500점 이상이면 또 다른 선물도 있다고 하더라구용~원래는 1시간 정도만 하고 갈랬는데 하다보니 너무 재밌더라구요 !3시간이나 ㄷㄷㄷ여자는 시간당 9000원, 남자는 시간당 10000원 이였어요 ㅋ제가잡은 물고기 수11마리!남친님이 잡은 물고기수 5마리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낚시경력 10년 넘는다며 자신만만했던 남친을 11:5로 이겼어요 ㅋㅋ남친 영수증에 5마리 중에 1마리는 사장님이 설명해주면서 잡은 물고기도 포함이라는거~강태공 사쿠라네코 등극!  두명 포인트를 합치니 라이언인형 한마리를 받았어요 ㅋㅋusb선풍기는 아까 물고기 무게 점수로 받은 상품입니다~지금은 제 프랑프랑 에코백에 달고다니고 있답니다 ㅋㅋ 라이언인형 넘넘귀여워용 ~오랜만에 남친님과 새로운 데이트를 찾다가 낚시카페라는곳을 방문하게 되었는데요~정말 재밌었어요 ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 솔직히 한시간 더하고 싶었다는...한마리만 더 잡고 가자 라면서 계속 있게되더라구요 새로운 이색데이트 장소로 강력 추천! 무거동 낚구낚구 입니다 ㅋㅋ울대 낚구낚구 낚시카페의 위치는요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 우리아들들과 즐거운 #실내낚시터#청춘물고기 #낚시카페방문 후기~~~^^주말인데 어디 갈데없을까 고민고민하다집가깝고, 실내에서 즐길만한 놀이를 찾았어요.애들은 뭐 잡고, 체험하는 것만큼 좋은게 없는듯~~ㅎㅎㅎ그래서 실내낚시터가 낚시카페 괜찮을것 같아 고고~~#수원 #청춘물고기#낚시카페분위기 뭐니~~~^^완전 제취향이지 뭐예요~~~ㅎㅎ넘넘 좋아요. 연인과함께 가족과함께 오시면 정말 좋을것 같네요.처음 333에 가장 가까운 g의 물고기를 잡으면 되는게임~~^^322g으로 저희 1등함!!!ㅋㅋㅋ그다음 게임으로는 #월척게임여기 진짜 뭐니~~뭐니~~월척게임도 우리큰아들이 1,524g #물고기잡아서 1등!! 하하하하핳월척의 엄청난 #손맛 을 봤다며 엄청 기뻐하는 아들~~~진짜 진짜 시간가는줄 모르고 3시간넘게 낚시했네요...ㅋ낚시에서 순위안에 들면 다양한 경푼도 엄청엄청 많아요~~^^그리고 여러가지 편의시설도 깔끔하게 잘 구비되어 있어서 참 좋네요~~^^주말에 애들과 실내에서 즐거운 한때를 보냈네요~~^^ 다음에 시간날때 또 방문각임!!!​​​​​안녕하세요!드디어 불금입니당^^ㅎㅎ​날씨가 무척이나 추워졌어요..(이불밖은 위험해...)하지만 이불속에서만 주말을 보낸다면​의미있는 주말을 보내기 어렵죠..요즘 실내에서 데이트 할 수 있는 곳들이참 많잖아요~​​저는 지난 일요일 혜화역 데이트갔다가착한붕어낚시카페에 다녀왔답니다.난생처음 낚시대를 잡아보았는데요​이게이게 손맛을 알아버리면 시간가는줄모른답니다....ㅋㅋㅋ 중독주의ㅋㅋㅋ​​​​​ 혜화역 데이트착한붕어낚시카페착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 동숭동 1-48 지하1층  ​💚 주소 : 서울 종로구 대학로8가길 52(지번) 동숭동 1-48 지하1층❤ 전화번호 : 02-741-1733💛운영시간 : (평일)오전11시 ~ 새벽2시 새벽1시 이전 입장시 새벽5시까지 연장영업(주말&공휴일) 오전10시 - 새벽2시 새벽1시 이전 입장시 새벽5시까지 연장영업​​​​​    혜화역 1번출구에서 가까우니 쉽게 찾을 수있어요.저희는 6시쯤 도착했답니다.​​     지하1층에 위치하고있어요. 예쁜 붕어가 입구를 안내하는 것 같네요 ㅎㅎ​​​​​   문을 열고 들어가면 이렇게 사물함이있구요​   옷부피가 너무 크거나 일행이 많으시다면내부 옷걸이도 준비되어있답니다!​​​​    착한붕어낚시 이용요금은성인 10,000원학생은 9,000원나갈 때 계산하시면되요!​​둘어가면 사장님께 간단한 이름 전화번호작성하시면 팔찌를 주셔요!​ 붕어기록잴 때 필요하니 손목에 걸어주셔요!​​    경품이 어마어마하게 많답니다!!!​​​​    간단한 간식거리와 음료도 있답니다!​​​​​   먼저 입구쪽에 앞치마를 착용하라고하셔요처음에 왜 앞치마릉 착용하지?생각했지만 낚시하다보면 물고기 힘이어마어마해서 물이 튄답니다 ㅋㅋ​​​​​​    ​그리고 낚시대있는 곳에 아래보시면 팔토시와고무장갑이 있어요! 이것들도 모두 착용하시고​낚시대를 들고 착석하시면 됩니다.이용방법은 또 사장님 또는 직원분께서친절하게 설명해주시고처음이시라면 옆에서 잘 살펴봐주신답니다.​​​   낚시에 열중이신 분들!어린이들까지 낚시를 하더라구요가족단위로도 참 좋은 체험인것 같아요!​​​​​​저 앞 모니터는​여러가지 게임을 진행하는데물고기 무게와 기록이 표시되어나타난답니다.​​    같이간 제 남친 용블리님께서는처음엔 재미없다해놓고 손맛을 알아버린이후 재밌다고하면서 9마리잡으심..ㅋㅋㅋ​웃겨증말 ㅋㅋㅋ​  ​​​​​​    떡밥이예요! 사장님께서 직접 만드신거라고해요!​  얘를 동글돌글 붕어입에 쏙 들어가기좋게 예쁘게 뭉쳐줍니다.그리고 찌에 잘껴주면되요!​​​​    ​처음 낚은 고기 낄낄 작은놈이네요..아직 초보라 그런지 큰놈은 못잡아봤어요..​​하지만 다른 사람이 잡은거 구경은 해보았답니다.겁~나크고 힘이좋아서 다 그쪽에 이목집중ㅋㅋㅋㅋ 부러운 눈빛들로...​​담엔 제가 그 이목을 집중시켜볼거예요 ㅋㅋ  ​​     팔찌를 빨간불빛나는 곳에 찍고물고기를 통에 넣은 다음무게측정이 끝나서 기록되면빨간 동그라미 버튼을눌러주면 다시 물속으로 들어가요싱기행~~​보이시나요?8회차 ㅋㅋㅋ재미없다해놓고ㅋㅋㅋㅋㅋ​​저다음 한마리더잡고 총9번 잡았네요한 물고기가 여러번 잡혔을지도 모르겠지만 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​   경품으로 받은 연극티켓~~💕저는 많이 못잡아서 씁쓸한 저를위해 달콤한 초코바를 주셨어요..사장님 센스 짱!!!  ​​착한붕어낚시 사장님은 실내낚시카페를운영하신지 20년이 넘으셨다네요..낚시계의 고수~~!!​​​혜화역 데이트로 착한붕어낚시카페 방문하길 정말 잘한 것 같아요👍👍​​생각보다 짱 재미있고 즐거운 데이트였답니다!!받은 티켓으로 연극관람하고 또 갈거에요~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​혜화역 데이트 계획중이시라면착한붕어낚시카페 강추드려용!!​​​​   ​​​​ 로데오낚시카페인천 남동구 인하로489번길 28커플 9,000원 (2인 18,000원)​서비스 ♡♡♡♡♡분위기 ♤♤♤♤​여러분 안녕하세요~오늘은 쭈화니랑 다녀왔던 낚시카페를 소개 드릴려고 왔어요~저번에 했던 배낚시 이후 낚시의 맛을 알아버렸나봐요.요즘은 날도 춥고 하니 실내낚시터를 가보자는 주화니에 말에 냉큼 따라갔다 왔습니다.​위치는 구월로데오광장에 위치한 파스쿠찌 건물 지하 1층이랍니다.로데오광장에 위치한 건물이라 찾으시는데 어려움은 없으실꺼 같아요.   로데오 낚시카페사은품도 증정해주고 이벤트 추첨도 진행하신다고 하니주태공 오늘도 열심히 분발해보겠다는 다짐을 하며 낚시카페 들어갑니다~   깔끔한 외관으로 들어가기 전부터 신나지 않나요??아저씨들만 간다는 실내낚시 이미지는 갖다 버리세요!!진짜 옛날 실내낚시 생각하시면 안돼요.불과 몇년 전만 해도 실내낚시터에 가면 아저씨들이 많고 어두웠던거 같은데이제는 커플, 가족, 친구 등등 다양한 연령대 다양한 사람들이 방문을 하는 곳으로깔끔하고 예전보다 어둡지 않고 환한 느낌에 분위기로 많이 바뀐거 같아요.   위 가격표는 1인 1시간 기준으로커플이 방문하면 무려 커플 할인가가 있더라고요~예~~~ 커플천국이에요~~~  근데 원래 가격도 타 낚시카페들에 비하면 저렴한 가격이라서부담없이 즐기시기 좋을꺼 같아요.뀽뀽이랑 주화니는 1시간으로 결재 진행했어요~​결재를 진행하고 나면 사장님께서 낚시대와 떡밥 그리고 목욕탕팔찌를 준비해주십니다.목욕탕팔찌에는 이름을 등록해주셔서 물고기를 잡은 후 띡하고 찍으면 제 이름과 함께무게와 순위가 측정되는 용도로 사용이 된답니다~   그리고 여러분 여기 주목하세요~~  로데오 낚시카페는 총 메기, 가물치, 비단잉어, 잉어, 향어로 5종류에 물고기가 있으며 진행하는 이벤트 외 추가적으로잉어 외 다른 물고기를 잡으면 할인 및 시간 추가 혜택이 있어요!!!어디어디 이거 벌써부터 승부욕 발동하는 소리가 들리지 않나요??  이거이거 오늘도 저에 잠자는 승부욕이 깨어나네요   넓은 좌석을 보유하고 있어서 단체손님이 와도 충분하더라고요~가족 다 같이 가족대항전, 동료들과 함께 낚시 한판 또는 친구들과 함께,누가와도 충분히 수용할 수 있는 좌석을 보유하고 있으니단체손님들 걱정말고 방문하셔도 될꺼같아요.뀽뀽이와 주화니가 방문했을 당시에는 평일 식사시간에 방문을 해서 사람들이 아무도 없었어요.완전 럭키~~~~   전광판에는 현재 진행하는 게임과 해당 무게마다 부여되는 포인트등이 표시되고 있네요.   여러분 저쪽 보이시나요??네?? 안보이신다고요???   지금은 보이세요?????저는 데이트장소로도 정말 추천드리는데 자녀분과 함께하는 특별한 추억 만들기로도 정말 추천드리고 싶어요.그 이유 중 제일 큰 이유 중 하나가 위 사진 공간이라고 말씀드리고 싶네요.다른 실내낚시터를 가도 이만큼 준비해둔 공간이 있을까 싶어요.아이들은 자칫하면 지쳐하고 힘들어 할 수 도 있는데이렇게 아기자기하게 꾸며놓은 공간에서 쉬기도 하고 사진도 찍으면서쉴 수 있는 공간을 마련해놓으셨더라고요.   낚시카페에 맞춰 물고기 풍선들로 꾸며놓은 사장님 센스 최고에요~저기 앉아서 찍는 사진도 조명발이 쫙하고 받으면서 진짜 인생사진인데여러분들이 알랑가몰라~   위 공간 뿐만 아니라 뀽뀽이가 낚시를 빨리 즐기고 싶은 마음에 잘 찍어오지는 못했지만,아래층에도 쉴 공간이 이쁘게 마련되어 있어요.​그럼 가게 실내 소개는 이만큼 해드리고 우리의 메인 낚시 보러 가실께요~~~   여러분 보이시나요??자세히보면 잘 보이는데 사진으로는 어두워서 잘 안담겼어요.사실 주화니랑 처음 낚시 할 때 모야?? 물고기가 있긴 있어?? 없는거아니야??그랬는데 그 말 하자마자물고기가 떡밥 냄새를 맡았는지 엄청 몰려서 오더라고요..진짜 물 반 물고기 반이라는 말이 여기서 나오는건가봐요  조금 징그러울 정도로 너무 많아서 깜짝 놀랐어요..원래 실내 낚시터에 이렇게 물고기가 많은거였나요??처음에는 낚시하는 법을 몰라서 하나도 못 잡았는데사장님이 친절하게 잡는 팁을 알려주셔서 알려주신대로따라하니깐 물고기가 계속 올라오는거 있죠???사실 너무 신나서 낚시하는 맛이 푹 빠져가지고 사진을 찍지도 못했어요.   누가 낚시는 시간과에 싸움이라고 한거죠???그 말 하신분 로데오낚시카페로 와보세요!!!!!낚시 왕초보인 뀽뀽이도 1시간에 6마리는 잡고 갔어요.심지어 1시간도 사진찍고 구경하느라 시간 다 잡아먹은거에도 불구하고 엄청 많이 잡지 않았나요??​낚시를 하고 한번도 잡아 본 적이 없다.낚시랑 벽 쌓았다 하시는 분들 로데오 낚시카페 방문 해 보세요.그 순간 당신이 바로 강태공!낚시의 신 탄생하는 순간입니다!!   뀽뀽이와 쭈화니가 방문 할 당시 근접게임으로사장님이 지정한 무게 450g에 제일 근접한 사람에게 경품을 주는 게임 중이 였어요.사실 쭈화니랑 뀽뀽이가 방물 했을 때는 저희 2명 밖에 없어서1등도 저희 2등도 저희 3등도 저희였어요.단 둘이니깐 너무 당연한 결과여서 경품은 없을 줄 알고 그냥 나오려고 했는데사장님이 경품을 다 챙겨 주셨어요.아니.... 사장님 이렇게하면 도대체 남는게 있으신가요??....!!!    1등 사은품 글라스머그잔2등 사은품 핸드크림3등 사은품 핸드폰링까지 야무지게 챙겨왔네요.​별거 아닌거 같아도 이렇게 경품으로 얻으면 정말 의미있고 재미있거든요~25살인 뀽뀽이와 27살인 쭈화니도 이렇게 재미있고 신나는데꼬마친구들이 오면 낚시도 하고 경품도 받으니깐 얼마나 신나 할 지 벌써부터 눈에 선하네요~이거 우리 엄마가~ 우리 아빠가~ 내가~~~ 벌써부터 친구들에게 자랑 할 모습들이 그려지는거 같아요~~​요즘 날씨도 많이 추운데 따뜻한 실내에서 색다른 추억 만들기 어떠신가요??뀽뀽이가 강력 추천드려요~!! 로데오 낚시카페인천광역시 남동구 구월동 1463-2  로데오낚시카페인천 남동구 인하로489번길 28커플 9,000원 (2인 18,000원)​서비스 ♡♡♡♡♡분위기 ♤♤♤♤​#인천 #인천데이트 #이색데이트 #실내낚시터 #낚시카페 #인천낚시카페 #로데오낚시카페 #구월동낚시카페 #인천이색체험 #이색체험 #낚시 #낚시체험 #아이들과 #가족들과 #친구들과 #추억 #가볼만한곳​​    안녕하세요 제뉴예요~요즘 날씨가 좋아서 아이와 다양한 곳으로 나들이를 다니고 있는데요많은 곳을 다니며 다양한 경험을 하게 해주는 걸 좋아하거든요~얼마전에는 아이가 티비에서 낚시프로그램을 보더니 낚시를 하고 싶다고 하더라고요.사실 예전에 낚시카페 몇번 가본 적있는데 비린내도 나고 쾌적하지 않은 환경이었던 게 생각나서 고민했는데얼마전 새로 생긴 경기도낚시카페추천하는 곳 청춘바다낚시 정왕점은 깔끔한 시설에철저한 관리로 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 곳이라고 해서 다녀오게 되었답니다.​​   청춘바다낚시 정왕점은 대중교통으로 이용하기에도 편리해서 데이트코스로도 좋을것 같더라고요!지하철 4호선 한국산업기술대역 2번출구로 나와서 길을 건너면 바로 청춘바다낚시를 보실수 있어요~​   쾌적하게 실내를 관리해서인지 낚시카페 특유의 비릿한 냄새도 없더라고요~경기도낚시카페추천하고 싶은 청춘바다낚시카페는 바다낚시를 즐기는 곳이라 민물낚시와는확연하게 쾌적한 분위기에서 낚시를 즐길수 있는 곳이예요아이와 함께 왔음에도 불편함 없이 너무 재밌게 즐기다 왔답니다.또한 다양한 스낵종류와 컵라면등을 구비해놓으셔서 낚시를 즐기다가출출할 때쯤 간단히 요기를 할 수 있어 좋더라고요!​     낚시가 처음인 저희집 어린이는 아빠가 시키는 데로 따라서 하는데 곧잘 하더라고요!특히 다양한 어종이 있어서 아이에게는 즐거운 체험이자 산교육이 되는것 같았어요 ㅋㅋ경기도바다낚시 추천하는 청춘바다낚시 정왕점은 손님들이 보다 즐겁고 만족감을 가지고낚시를 즐길수 있게 다양한 어종을 도입하신다고 해요​   이렇게 많은 종류의 물고기를 잡을 수 있는 건 꼼꼼하고 철저한 수질관리 덕분이 아닐까 싶은데요.아무래도 바다낚시이다보니 싱싱한 물고기의 컨디션을 유지하기 위해서 수질관리를 철저하게 하고 계신다고 해요. 낚시대에 잡힌 물고기를 봐도 얼마나 싱싱하고 힘이 넘치는 지 느껴지더라고요~​   짜릿한 손맛을 느끼다 보면  낚시에 재미를 느끼게 되는데요.같은 물고기가 계속 올라오면 좀 흥미를 잃을수도 있지요~하지만 경기도낚시카페추천하고 싶은 청춘바다낚시 정왕점은 다양한 어종을 손님들에게 보여드리려고 노력하신다고 하더라고요.일부 계절에만 볼수 있는 물고기도 있다고 하니 올때마다 새로운 경험을 할 수 있을 것 같아요​   사실 저는 낚시 초보라 남편이나 아이만큼은 잘 하지 못하겠더라고요 ㅠㅠ미끼를 끼는 것도 어렵고 언제 낚시대를 잡아당겨야 하는지도 잘 몰라서 헤매고 있는데친절한 직원분이 도와주시면서 설명해주셔서 저도 나중에는 짜릿한 손맛을 느낄 수 있었어요!저처럼 낚시초보분들도 직원분들의 도움으로 부담없이 즐기룻 있는 곳이랍니다!​   그리고 청춘바다낚시 정왕점이 일반 민물실내낚시와 다른점!고기를 잡으면 다시 수조에 놓아주는 게 아니고 가지고 갈 수 있땁니다!또한 이렇게 잡은 물고기들은 회로도 먹을 수 있어서 즐겁게 낚시도 즐기고 맛있게 먹기도 하고 완전 1석 2ㅈ조예요! ​​   청춘바다낚시 정왕점의 싱싱한 물고기들은 바다에서 직접 공수해서 활어차를 통해수조에 공급되기 때문에 회로 즐기셔도 너무 좋더라고요.우럭, 놀래미, 쥐치, 광어, 도다리등 다양한 바다낚시를 즐길 수 있는 곳!쾌적하고 잘 관리된 곳이라 편안하게 낚시를 즐길 수 있었어요.주말에는 다양한 이벤트도 진행한다고 하는데요.​​https://cafe.naver.com/skyblueiiela 청춘바다낚시 정왕점 : 네이버 카페안녕하세요 시흥 정왕역 2번출구 나오자마자 오른쪽 건물 지하에 위치한 바다낚시터&회포차 입니다 ~cafe.naver.com 카페에서 확인하고 방문하시면 더욱 유용하지 않을까 싶어요!저희 아이는 벌써부터 또 가자고 난리네요 ㅋㅋ경기도낚시카페추천하는 곳! 저희도 자주 찾게 될것 같아요~​ 청춘 바다낚시경기도 시흥시 오동마을로6번길 21 지하 1층   기도 시흥시 정왕동 2322-5 지하1층  010-2433-7180 ​교양낚시서울특별시 서초구 사평대로 360  주말을 맞아 #강남역낚시카페 #강남역이색데이트 #실내낚시카페 #교양낚시 에 가보기로 했다.#신논현역 7번출구에서 조금만 직진하면 간판을 발견할 수 있다.   즐거운 도심 낚시 살롱이라니.뭔가 낭만적이다.   건물 지하에 위치해 있다.   운영 시간은 매일 11:00 ~ 1:00 이다.   물고기와 나와의 첫 사랑 이야기를 써보러 한번 가볼까?   매장 안으로 들어오면 물고기 잡은 사람들의 사진으로 도배되어 있다.나도 첫물고기를 오늘 잡아보리라 다짐했다.^^   #다트게임 도 있다.이 게임으로 포인트를 더 키울 수 있다.   재미있는 보드게임도 많이 있다.보드게임, 다트 등 낚시 외에 다른 문화 체험도 할 수 있다.아이들과 같이 오는 분들에게 참 좋을 것 같다.   카운터에는 이용 안내문과 다양한 이벤트 소개,게임 안내문이 붙어 있다.처음 이용하시는 분들은 잘 읽어봐야 될 것 같다.   음료와 커피 등도 판매하고 있다.   맥주도 판매하고 있다.#카스 #교양페일에일 판매하고 있는데,교양페일에일이 굉장히 끌렸지만 점심 시간이라 참았다.   커피와 음료를 즐길 수 있는 공간도 마련되어 있다.아이와 함께 온 부모님들은 여기서 커피 한 잔 하면서 기다려도 좋을 것 같다.   굉장히 쾌적하고 카페 분위기가 나서낚시 카페라는 느낌이 들지 않는 정도였다.특히 낚시카페 특유의 비린내가 전혀 안 났다.   또한 낚시결과에 따라 다양한 경품이 준비되어 있었다.상품이 비싼 것들도 많아서,낚시하기 전부터 승부욕이 생겼다.   선불요금제도 있으니 참고하시길!   다양한 경품과 스낵을 구경하고,본격적으로 낚시하러 출발!   10마리, 50마리, 100마리 잡을 때마다레벨업 뱃지도 준다고 한다.승부욕을 자극하는 다양한 이벤트들이 준비되어 있어서재미있게 낚시를 즐길 수 있을 것 같다.    낚싯대를 고르고,앞치마와 장갑까지 착용했다.   낚시하는 곳이다.   낚시하는 곳 옆으로도 사진이 가득하다.나도 오늘 한 컷 찍어보리라!   아래에는 낚시 게임도 있다.어린 아이들과 함께 왔을 때에도즐길거리가 많아서 좋을 것 같다.   교양리그도 있다.낚시 뿐만 아니라 그 외 즐길거리가 많은 것이 큰 장점이다.   미끼도 받고 자리를 잡았다.직원분께서 낚시하는 법 설명을 잘 해 주셨다.   이제 물고기가 걸리기를 기다려 볼까.  중간중간 천장에서 물도 떨어진다.수질 관리가 잘 되는 것 같다.   물고기가 잡히면 얼른 담을 뜰채를 옆에 준비해두고,즐겁게 낚시를 시작했다.   미끼는 완두콩 크기 정도가 적당하다고 한다.낚시 하는 중간중간 사장님이 챙겨주셔서 도움이 되었다.사장님 말씀이 너무 재미있고 귀에 쏙쏙 들어와서코치를 조금 받고 나니 낚시 실력이 많이 늘었다.   그때 친구가 첫 물고기 잡기 성공!물고기 잡으면 인증샷 찍는 곳이 있다.사진을 찍은 후, 팔찌를 옆에 찍고물고기 무게를 잰다.  잡은 물고기는 이렇게 다시 방생해준다.다음 물고기를 위하여!    물고기를 잡으면 전광판에 이름과 중량 등이 나오는데,다른 손님들이 잡은 것과 비교가 바로 되다보니내가 더 많이 잡고 싶다는 마음이 생기더라.     그 이후 우리는 3마리의 물고기를 더 잡았다.마지막에는 사장님께서 직접 찍어 준 사진을 인화해준다.이색 데이트 코스로 추천한다.추억도 남길 수 있고, 재미도 있고!   계산을 하고 나면 영수증으로 포인트를 확인할 수 있다.포인트를 계속 모을수도 있고,경품으로 바꿀수도 있다.   나는 4,500 포인트 짜리 이어폰으로 바꿨다.낚시도 재미있게 하고, 경품도 받고정말 즐거운 시간이었다.   강남역에서 무료 주차가 가능하다.#강남역낚시카페 #강남역이색데이트찾는 분들에게 추천한다.​  ​​안녕하세요 쿠키입니당~다들 주말은 잘 보내셨나요?저는 주말에 친구들과 함게 강남에 있는 교양낚시에 다녀왔답니당!​     첫째주 화요일은 휴무라고 하니 피해주세용~   지하에 있어서 내려갑니당!    내려가면 요렇게 이용안내와 이벤트틀이 적혀있어요!!저 이벤트틀이 낚시를 하다보니 은근히 이기고 싶더라구요!!ㅎㅎ   많이 잡으면 요렇게 뱃지도 득템할 수 있어요!   요런 리그들고 하고, 다양한 참여할 수 있는 게임들이 많더라구용~!승부욕이 생긴다아아~~    포인트를 쌓으면 요렇게 경품들도 줘요!!한쪽에 경품이 엄청 많이 쌓여있는...    낚시는 어른은 10분에 2,000원 어린이는 1,500원이예용~이정도 가격이면 이색체험, 이색데이트로도 너무 좋을 것 같아요!   요렇게 먹거리들도 판매하고 있어요~   요렇게 낚시터가 있어용~양쪽에서 물고기를 낚는답니당~보통 물내라고 하죠? 비린내가 나기도 하는데 요기는 청결하게 관리하는지 그런냄새가 없더라구요~   한쪽에 있는 낚시대들!!   ㅎㅎ문구가 너무 재밋죵??근데 진짜 물고기와의 첫사랑인듯..낚시 너무 재밋어요!!    요렇게 한쪽에는 사진을 찍을 수 있는 곳도 있어요!!사장님이 첫 물고기를 잡으면 사진을 직접 찍어주신답니당~ㅎㅎ     요렇게 놀거리와 안마의자까지!! 진짜 강남역 이색데이트 맞죠?ㅎㅎ   물고기를 잡는건 좋아하지만 뺴는걸 무서워하시는 분들을 위해 요렇게 발렛서비스도 있답니당!!ㅎㅎ물론 저도 해당..ㅎㅎㅎ   요건 물고기의 중량을 체크해줍니다!!   들어가기 전에 물이 튈 수 있다며 요렇게 앞치마도 준비해주셨어요!!​강남역 낚시카페, 강남역 이색데이트    물고기밥과 낚시대도 준비하고!   요렇게 미끼를 만드는법도 알려주십니다!!   그리고 드디어 물고기 잡기시간!!    찌가 요렇게 떠있다가 내려가면!!   따란!! 물고기 잡았어요!!ㅎㅎ물고기가 많은지 저에게도 잡히네요!!ㅎㅎㅎ   친구도 한마리 잡고!   잡으면 요렇게 중량을 재고   요렇게 다시 놓아줍니다!    요렇게 다양한 게임을 진행하는데 이게 은근 이기고 싶어서 욕심나더라구요!!   저희는 14번!    열심히 잡고있는 칭구들!!한 친구는 너무 재밋는지 낚시대를 놓지 못하더라구요~ㅎㅎ   한쪽에는 요렇게 손씻는곳도 마련되어 있어요!!그런데 저렇게 핸드크림까지!! 아니진짜 너무 센스쟁이 아니십니까아?   저희는 총13마리를 잡았어요!!저도 나름 7마리나 잡았답니당!!솔직히 낚시를 못해서 못잡아서 재미없으면 어쩌지하고 걱정많이 했는데정말 물고기가 많은지 잘 잡히더라구요~!    저희는 요렇게 뱃지까지 득템했답니당!!    낚시를 한번해보니 사람들이 왜 낚시에 빠지는지 알 것 같더라구요~다음에도 또 해보고 싶은 재미난 경험이었답니당.저는 친구들과 왔지만 연인들도 많고 아이들과 함께하는 가족들도 많더라구요~강남역 낚시카페 강남역 이색데이트를 찾으신다면 요기 추천드려요~​강남역 낚시카페, 강남역 이색데이트​ 교양낚시서울특별시 서초구 사평대로 360    ​​​​​ Love실내낚시카페 안양점경기도 안양시 만안구 안양동 676-10  ​​후니랑 웨딩홀 들렸다가, 방문한 안양낚시카페!낚시카페는 처음이라 기대했다위치는 중앙시장 근처​​생선 비린냄새가 난다던데.. 하면서 의심을 품고!​   실내는 꽤 넓었다! 방문하자마자 킁킁 거렸는데 냄새는 전혀 안남   요렇게 낚시대와 떡밥,물수건,장갑을 준비해준다떡밥은 뭉쳐서 낚시 바늘에 끼우면 된다(떡밥 냄새때메 장갑을 꼭 껴야한다)​​  물고기 잡는 영상을 타임랩스로 찍어봤다꽤 오랜시간 물고기가 잡히지 않았지만난 3마리나 잡았다!!! 물고기는 많았는데....아직 스킬이 부족한가보다 (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥)​​ 물고기     으 물고기ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잡았는데 무서워서후니가 다 빼줘따 후니 미안~   요러케 채에다가 넣어서   주신 팔찌(찜질방 팔찌st) 를 찍고 물고기를 넣은뒤에   요렇게 점수가 뜨면 물고기을 놔주면 된다!이렇게 모인 포인트(점수)는 나중에 상품과 교환하는 시스템 !! ( 비록 나는 빈손으로 갔지만 ㅠ )   물고기~~~~ 진짜 많은데 보여주고자떡밥을 많이 넣어서 후레쉬로 비춰보았다사진 찍고 바로 빼긴 했는데물고기.. 저렇게 많은데 왜케 못잡는지 오기가 생겼다ㅡ.,ㅡ   이건 교환 하는 상품들!! 물고기 많이 잡고 포인트 쌓아서교환해가면 얼마나 좋을까 ㅠ​그래도 그냥 낚시 체험만으로도 재밌었다    이렇게 요일별로 혜택도 있으니 개이득인 부분~~​   이렇게 인스타,블로그에 업로드시 시간도 추가해주시니넘 감사할따름 ( ღ'ᴗ'ღ )   여기 있는 음료들은 다 무료여서 마음껏 마실수있다!다만 맥주인 카스빼고!   낚시 하면서 먹는 라면은 무슨맛?존맛탱구리ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 여러분 꼭 드세요먹느라 사진은 못남김    낚시대회도 있던거 같은데.. 나 진짜 낚시 연습할테야 ㅠ   두시간 정도 낚시했고, 나온 가격!!진짜 색다른 체험에 재미도 있었고 즐거웠다 잘~~~~ 놀았다!    이것은 가격표!!!!! 여친,남친과 색다른 데이트를 원한다면낚시카페 데이트 추천한다 진짴ㅋㅋㅋ시간 가는즁 몰랐음​그리고 직원분이 넘 친절하셔서더 좋았다 : ) ​   바로 옆에 있눈 안양 중앙시장에가서 먹었던 호이호떡안양의 명물이죠잉   잡채맛, 꿀호떡맛 모두 순삭-ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"​​낚시를 연구해서  다음엔 10마리를 잡겠다..커플 데이트로 와도 좋을듯!!​  ​​#love낚시카페 #안양낚시카페#안양실내낚시#안양놀거리 #안양데이트#안양이색데이트 #이색데이트#love낚시카페안양점 #안양중앙시장#안양추천​ 창원낚시카페 이곳이 정답이야 ~  지난주 주말 창원에 사는 친구를 만나기로 해서 창원에 가게 되었어요밥먹구 뭐할지 고민을 하다가 창원낚시카페를추천하더라구요 SNS에서 많이 보긴 했지만한번도 가본적이 없어서 같이 다녀왔어요창원낚시카페는 상남동 삼정프라자지하1층에 위치하고 있어서 찾아가기 쉬워서 금방 찾을 수 있었어요 계단을 따라서 내려가면 낚시어때라는 낚시카페가 나온답니당ㅋㅋ 입구부터 상품이 눈에 딱! 들어와서 빨리 낚시가 하고 싶어지더라구요 창원낚시카페 이용요금인데요 ~ 생각 했던 것 만큼 비싸지 않아서 좋더라구요 그리고 이용요금을 지불하면더이상 추가요금도 없구요 그리고 낚시어때는 잡는 물고기 종류에 따라서 포인트 적립도 달라서 무한집중을 하게 만드는 곳이랍니다! 특이한 앞치마와 낚시할때 이용하는 도구들이 진열되어 있었어요ㅋㅋ 원하는걸로 골라 챙겨서 원하는 자리로 앉으면 직원분이 낚시대와 떡밥 등 낚시할때 필요한 도구를 챙겨주고 설명을 해주셔서 이용할 때 어려움은 없었어요 지하에 위치하고 있지만 생각보다 넓더라구요 그리고 은은한 조명도 마음에 들었구요!!창원낚시카페는 처음이였지만 성공적인 선택이였다고 생각해요바늘에 떡밥을 꼽고 던지면 몇분지나지 않아서 물고기를 잡을 수 있어요 생각보다 큰 물고기가 잡혀서 기분이 짱 좋았어요 ㅋㅋㅋ 그리고 이용할때 어려운것도 없고 해서 가족 단위도 많이 방문하고 커플,친구누구랑 와도 이용할 수 있겠더라구요 잡은 물고기는 앞쪽 초록불이 들어와있는통에 넣으면 빨간색으로 바뀌면서 무게가 측정이 되요! 이용하는 동안 잡은 물고기의 무게를 재고 바로 맞은편 전광판에 본인 이름과 바꿔갈 수 있는 상품이 뜬답니당!!창원낚시카페 낚시어때는 상품이 정말 많아서 욕심이 나더라구요 저희는 퍼즐을 받게 되었습니당!!정말 시간 가는 줄 모르고 낚시를 즐겼습니당 ㅋㅋㅋ 아직도 창원낚시카페 안가보셨다면 낚시어때 한번 가보시길 추천드려요!(직접 체험 후 작성한 글 입니다 ) 왕십리 놀거리: 낚시카페 드래곤피쉬에서 이색데이트:) 왕십리 카페장마라 비도 많이 오고 그래서 실내에서 놀만한걸 찾다가 왕십리에 재밌는 놀거리 낚시를 할 수 있는 공간이 있다고 해서 가봤다.왕십리 카페 드래곤피쉬 후기 드래곤피쉬서울특별시 성동구 왕십리광장로 17 엔터식스 5층 낚시카페  왕십리 놀거리 드래곤피쉬 는 왕십리역 12번출구로 나가 엔터식스 5층에 위치해 있다.서울시 성동구 왕십리광장로 17 엔터식스 5층 낚시카페전화번호 02-2200-1482왕십리 낚시카페 드래곤피쉬 영업시간은 평일 오전12시부터 밤11시, 주말은 오전11시부터 밤 11시이다​​  왕십리 드래곤피쉬 낚시카페 전체적인 리뷰​​​   일단 왕십리놀거리 카페 드래곤피쉬로 가려면 왕십리역 12번출구로 나와서 엔터식스로 내려가야 한다.생각보다 길이 헷갈려서 사진보고 잘 갔으면 좋겠다.​​​   엔터식스 1층으로 내려오면  엘레베이터가 있는데 이걸 타고 5층으로 가면 된다.5층으로 가면 왕십리 CGV가 나오고 영화관 옆 문으로 나가 안쪽으로 꽤 들어와야한다​​​    왕십리카페 놀거리 드래곤피쉬 입구이다.잉어, 비단잉어, 향어, 토종붕어 ,메기 ,철갑상어, 가물치 등 다양한 물고기가 있다고 한다.​​​   일단 가장 먼저 우리는 1시간을 이용하기로 했고간단하게 낚시카페 이용수칙에 대한 설명을 들었다.​    성인은 12,000원 , 청소년은 10,000원이다.여기는 찌낚시를 하는데 뜰채로 물고기를 잡으면 강제 퇴장도 되는 것 같다. 이건 당연​   왕십리 낚시카페 드래곤피쉬에서 물고기를 잡으면 사이즈에 따라서 점수가 부여되는데 이걸 쌓아서 경품을 받을 수도 있다​​     실내 낚시공간은 ㄱ 자 모양으로 굉장히 컸다.영상이나 사진으로 본적만 있지 실내낚시장에 와본건 처음이라 살짝 떨리기도 하면서 기대가 되었다.​​​   낚시하러 온 사람들이 무심코 못보고 넘어가는 부분인데탄산음료가 무료로 제공되니까 꼭 먹자우리도 이번에 낚시 다 끝나고 알아버렸따 ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 낚시가 넘 재밌어서 다른건 생각할 여유가 없었던 걸지도...또르르​​​​    살짝 어둑어둑해서 낚시에만 집중할 수 있는 밝기와엄청나게 많은 양의 물고기들이 있다. 정말정말 많다.물고기종류들은 자세히 보면 모양이 조금씩 다른데 어떤 종류인지는 잘 모르겠다던지면 낚을수있다는 자신감이 들었는데 실상은 물고기도 똑똑하다는거.​​​​     본격적으로 낚시를 하기에 앞서야광으로 빛나는 찌낚시를 이용해 낚시를 하는 법을 가장 먼저 사장님한테 배웠다.미끼를 끼우는법, 찌보는법, 물고기를 낚아올리는 방법까지 자세하게 잘 알려주셔서 처음하는 낚시임에도 쉽게 적응할 수 있었다.이색데이트코스나 아이들 놀이체험에도 낚시가 상당히 좋을 것 같았다.​​​     낚시를 하기위해서는 장갑을 끼고 손으로 미끼를 잘 주물러서 모양을 자아 낚시바늘에 끼우면 된다. ​​​   낚시대를 들고 물에 던져주면 되고물고기들이 미끼를 먹기위해 물속으로 끌고 들어가는데 그때 위로 챔질해주면 클리어​​​   바다낚시만 몇번 해봤지 이렇게 실내에서 간편하게 낚시할 수 있을 줄은 몰랐다.제법 큰 물고기들은 입질이 장난아니다.물고기와 힘겨루는 과정에서 놓치기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫 붕어를 낚아올렸을 때 쾌감 완전 굳굳​​​   마무리 뜰채로 잡아올리면 물이 막 튀는데 ㅋㅋㅋㅋ찝찝하기도 하면서 ㅋㅋ​​​​​     처음 시작할 때 주는 팔찌를 인식하고 물고기를 넣어서 무게를 재면 무게에 따라서 점수를 준다.이 점수를 가지고 사은품을 구매할 수 있다.​​  왕십리 카페 드래곤피쉬에서 실제 낚시하는 기분이 들었던 점은 하늘에서 물을 뿌려주어서 비가오는 듯한 상황을 연출하기도 한다는거​​​     낚시가 끝나면 물고기를 몇마리 잡았는지, 무게가 적힌 종이를 주는데 점수에 따라서 스낵류, 음료, 잡화 등을 경품으로 받을 수 있다1시간에 8마리ㅋㅋㅋㅋ우리는ㅋㅋㅋㅋㅋ아직 초보여서 탄산음료랑 커피로 만족쓰왕십리 놀거리 드래곤피쉬 낚시카페에는 이색데이트로 방문하는 사람들, 아이들 교육체험, 또는 나이가 있으신 매니아들도 많이 온다고 한다.누구나 즐길 수 있는 놀거리라 방문하면 재밌을 듯하다.꿀잼     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이색카페리뷰  코난낚시카페  #코난낚시카페#인천실내낚시터#인천낚시카페#도시어부#이색카페요즘 도시어부를 보면서낚시가 궁금하지만하러가기엔 엄두가 안나고그래서 체험해보고 싶어서 찾은낚시카페!!​오픈기념으로2시간 이용시 1시간 무료!!    #낚시대#미끼맨처음 카운터에서 이름이랑 연락처를 말씀드리면번호팔찌를 줘요이 팔찌는 어떻게 사용하는지나중에 설명해드릴께요낚시대와 떡밥을 챙겨서 원하는 자리로 고고!!             #떡밥#떡밥끼우기먼저 낚시대에 야광봉을 끼워줍니다어두운 물에서 찌가 잘 보일 수 있게 해줘요떡밥은 동글동글 굴려서 바늘에 끼우는데살짝 끼우면 금세 빠질 수 있으니깊숙히 꽂아서 다시한번 눌러줘요     #낚시#뜰채본격 낚시 시작떡밥을 끼운 낚시대를 멀리 보내주고야광찌가 떠있다가 쑥 내려가는 순가낚아채야해요주로 떡밥만 먹고 튀는 녀석들도 있고잡혔는데 낚시바늘 빠져서 도망가는 녀석도 있어요진짜 이때 제일 아까움저는 맨처음에 잘 몰라서 줄달리기하다가결국 놓쳤어요그 이후로도 몇번을....놓쳤지요        중간에 한번씩 조명이 켜지면서위에서 물을 뿌려줘요물고기들을 움직이게 하려는 걸까요?!   #입질#첫물고기꺄!!!잡았어요!!!!  낚시대에 물고기가 걸리니까 파닥파닥하고정신없드라고요다른분들은 슥 뜰채로 떠서 잘 데려오시던데저는 도저히 뜰채랑 낚시대를 동시에할 수 가 없어요허우적거리고 있으면 도와주러 오신답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         #실내낚시#무게측정처음에 받은 번호팔찌를 찍어주고저 통에 물고기를 넣어주세요그럼 무게를 측정한 뒤다시 방출됩니다그럼 큰 화면에 저렇게 킬로수랑순위가 나옵니다빠밤!!(아 물고기 너무 무거운거 잡았더니 팔뚝 근육이.....ㅋㅋㅋㅋ)         #낚시게임#포인트#무게1시간 단위로 게임이 바뀌는거 같아요처음에는 1등이었는데 점점....사람들이 잡으시니순위가 아래로ㅠ좋은거 타고 싶은 욕심이 나지만물고기들이 마음처럼 잡혀주지 않아요무거운거 잡았다고 엄청 좋아했지만1000g넘는 엄청난 녀석들도 있었어요우와!!하고 쳐다봄     #낚시바늘제거떨밥 옆에 수건이 있길래물튀기면 닦는 용도인줄 알았더니저렇게 물고기를 잡는 용도였어요그냥 잡으면 미끄러우니수건으로 잡으면 꼼짝도 못하더라고요몇번 경험해보고이젠 혼자서도 잘해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여전히 낚시대와 뜰채는 동시에 운용하지 못하지만근데 바늘에 걸려있는 입을 보면.......쫌 불쌍하긴해여아플꺼 같아쏘리ㅠ   #실내낚시터카페낚시하는 곳 뒷편에간단히 먹을 수 있는 컵라면과 음료수, 커피가 있어요대부분 가족단위로 오셔러아빠랑 아들은 낚시하고엄마는 구경하면서 음식드시고 그러더라고요좋아보였어요그리고 경품들인가 봐요좋은것도 엄청 많지만제꺼는 없지요ㅠ      #낚시카페이용시간 끝나고 통에 써있는데로놓으면 정리 끝!!!중간중간에 우리한테 와서 잡는거 도와주시고미끼도 슥슥 뿌려주신귀여운 직원언니!!(아마 내가 훨씬 언니겠지만....암튼)마지막까지 정리 도와주셨어요!!그리고 받은 경품 >_<어디서 몇등으로 받은건지 모르겠지만주셔서 넙죽 받았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 참가상같은 느낌일듯그래도 입질도 느끼고400g~500g이상되는 녀석들을 잡아서뿌듯피라미 아니였음      #코난낚시카페후기진짜 경험해보지 못할 이색카페낚시가 궁금한 여성분 추천손맛이 그리운 남성분 추천아빠랑 아들이랑 함께 놀아요커플이 오면 여자친구가 꺄!!물고기 못 만져 하면남자친구가 바늘빼주면오!!달리보여!!듬직해보이겠죠?!(물고기 못 만지는 남성분은......미안)진짜 똥손이라도 1마리는 잡을 수 있어요같이 있던 꼬맹이들도 잘 잡았으니까요 코난낚시카페인천광역시 미추홀구 낙섬서로 7-3 B1   코난낚시카페 인천 미추홀구 낙섬서로 7-3 B1 인천 미추홀구 용현동 627-432 전화 032-889-2020 영업 매일 14:00~02:00 매주 월요일 휴무 가격 남자 11,000 여성 10,000   ​  월요일 잘 들 보내구 계세요~~하루하루가 그냥 후딱이네요^^오늘도 고생하셨어요​​주말에 아이들과 어부바낚시카페를 다녀왔어요우리 쭈니가 낚시하고싶다고노래를 불러서 쭈니 생일기념으로 다녀오자하는마음으로 다녀왔는데요~~​ 만족도는 쭈니보다 승아에게서 폭발했지요승아가 어찌나 좋아하던지쭈니는 상품에만 집착을보이고 ㅋㅋ​승아가 손맛을 느꼈는지다녀와서 낚시카페또 가고싶다고하더라구요 ​신랑이 주말에 못쉬는 직업이라인천낚시카페를 아이들데리구 혼자다녀왔는데요​저는낚시카페에서 비명만 엄청 지르다 온거같은  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ물고기 미끼끼우는건 할수있는데물고기가 잡혔을때팔딱거리는 물고기 입에거린 낚시바늘을도저히 못빼겠는거에요 ㅋㅋ이런 제 자신이 넘나 싫다는 ;;;;;;;;; ​못난 엄마덕분에승아가 잡은 물고기 눈앞에서 몇마리 놓치고 말았네요승아가 잡으면 빼줘야되는데잠깐만 잠깐만 이러다가물고기 도망가고 ㅋㅋㅋㅋ  승아야 미안허다 ㅋㅋ  ​​​​​​​  어부바낚시카페 입니당 인천낚시카페/인천데이트 어부바낚시카페주소인천 계양구 경명대로 1057인천광역시 계양구 계산동931-58 지하1층​전화0507-1423-8520​어부바낚시카페 영업시간평일 14;00~02:00주말 12:00~02:00​어부바낚시카페 이용요금성인남성 10,000성인여성 9,000원2인커플 18,000원중,고등학생 8,000원초등학생이하 7,000원​   어부바낚시카페니깐업혀서 입장해봅니당 ㅋㅋ주차장은 콩나물순대국밥집 앞에있구요주차장주소는요경명대로 1071 신세계주차장 이용하시면되용계산 올리브영에서 다이소 가는길 사이에 있어요         ​​낚시초보도 강태공이 되어나가는곳어부바낚시카페에서는요이벤트3가지가 진행되고있어요평일무제한이벤트당일정액권이벤트오늘생일자1시간무료이벤트계산동 사시는분중생일인사람 모여라~~ Previous imageNext image 어부바낚시카페에서의 강태공을위한fishing study1.떡밥을 잘끼는자물고기를 잘 낚는다2.찌를 잘 집중하는자입질의 포인트를 안다3.챔질에 익숙해지면원샷,원어가능하다4.대물에 쫄지말아야 바늘이 버틴다요 4가지 명심하시면강태공이 될수있데유~~   어부바낚시카페에서는요무조건 대어를 낚는다고해서 상품획득이 가능한게 아니구요3가지 게임규칙이있어요타임마다 게임룰이 달라요​범위게임,근사치게임,끝수게임우리승아는 근사치게임때 대어를 낚았어요 ㅋㅋㅋㅋ   어부바 매달 행운의 주인공이 있어요낚시좀 하시는분이라면도전하셔서 1월의 주인공이 되보세용      어부바 준수사항과방문후기 이벤트가있으니까요SNS에 어여어여 해시테그달아서 올려주세욤                                       어부바 내부는 요렇게 생겼어요저는 실내낚시카페가 처음인데요남자아이들도 많이오고저희가 집에 갈때쯤은커플들도 오시더라구요상품들이 정말 많아요종류도 어찌나 다양한지생활용품 파는곳인쥴 ㅋㅋㅋ우리 쭈니가 물고기잡는거보다더 집중한건상품스캔후엄마한테 사달라고 조르기 였지요막 눈돌아가는게 보여요 쭈니야 넌 더 커서 다시오는걸로하자    어부바낚시카페에 입장하면요사장님께서 요렇게 미끼를 가져다주시면서이용하는 방법을 친절하게 설명해주셔요미끼끼우는방법물고기 잡는방법잡아서 빼는방법저울이용방법등다 알려주시니낚알못인 사람들도아주 쉽게 배울수있어요중요한건 머리로는 이해가 되는데손이 안만져져서소리지르고 난리 났지요결국 사장님께서 승아가 고기를 잡을때마다낚시바늘 다~~ 빼주시고 옮겨주시고 하셨어요​그러다가 막판에 손까지 다치셨어요 흑..사장님!!!!!!!고맙습니다감사해요 ​           집중못하는 아이들 낚시가르치면 좋다고했던말이떠올라요조용히 하고 집중해야 물고기가 잡힌다하니승아랑 쭈니 제법 집중모드 들어가십니당 헤헤헿             물고기를 잡으면처음에 이름을 적고 받은 키를기계에 찍어요그리고 물고기를 통에 넣어요물고기다 다치치않게 살살 넣어주셔야해유~~   ​그럼 전광판에 포인트 점수가 나오고현재 순위랑 상품까지도 나오더라구요완전 신기방기 ㅋㅋ승아가 기특하게도 3등순위권까지 진입했다가 역전당했어요 ㅋㅋ어찌나 아쉬워하던지 승아야 처음한건데엄청 잘한거란다  ​​부모님과 함께하기좋은 아이들의 이색체험장소로직장인 학생들의 스트레스해소 장소로인천연인들의 데이트장소로좋을꺼같은 어부바낚시카페​​​​​낚시대,미끼,라면,음료수 무제한제공되니까입장료만 가지구 어서어서 방문해보세요       어부바 낚시카페에서승아는 슬라임 선물받고주니는 제돈으로 칼 사주었어요ㅎㅎ집에가는길칼껴안고 잠들었네요.​ 좋은추억하나 남기구왔어용밑에 링크들어가서어부바의 다른정보도 구경해보세요남은 월욜 마무리잘하세요~~​​  ​​http://blog.naver.com/1ove82 어부바 낚시카페 : 네이버 블로그■ 어부바 낚시카페 ■계산역 4번출구 도보 3분계양구 경명대로 1057 계산동 931-58■  영업시간 ■ 평일 14:00~02:00주말 12:00~02:00단체/문의 010-8781-7662blog.naver.com 어부바 낚시카페인천광역시 계양구 계산동 931-58    #인천낚시카페#계산동낚시카페#인천데이트장소#실내낚시터#낚시카페#대물낚시카페 안녕하세용 오늘은 #민락동데이트코스 #민락2지구놀거리 #의정부데이트 #필수코스#낚시카페 #낚시에반하다 리뷰를 올려보겠습니다아^.^ 낚시에 반하다민락2지구 데이트장소 #민락2지구 #로데오프라자 3층에 낚시에 반하다이곳은 땅또비랑 2번째 방문 ㅎㅎ 우리커플은 #제주도 #체험낚시 이후로 낚시에 맛들렸는데용  얼마전에 간 #낚시터 에서 #손맛 을 못보고 손맛보고싶어서 #낚시카페 를 다녀왔습니당ㅎㅎㅎ    입구에는 이렇게 주의사항이 적혀있는 배너가 세워져있고요들어가면 짜라란~어둑어둑하니 물소리들리고 분위기가 재밌지뭐야~  낚시를 생전 해보지 않은 분들도 체험하기 좋고#어린이 들도 쉽게 접근할 수 있고 안전하게 낚시를 즐길 수 있더랍니다.여자사장님이  낚시하는 방법, 미끼끼우는 방법, 채는방법등 세심하게 잘 알려주시고 어떻게든 한마리라도 잡아볼 수 있도록 정말 잘 도와주시구요.#단골손님 도 옆에서 알려주시네요. 이런것이 낚시인의 정이랄까  ★가격정보★  미끼와 낚시대는 다 제공하고 있으니 챙겨오거나 그러는거 아니에요 ㅎㅎㅎㅎ 넣어둬 넣어둬~  낚시에 성공하면 뜰채에 붕어를 담아서  이 통에다 키를 대고 넣어주면 무게에따라 게임도 진행되고, 잡은물고기는 바로 물로 되돌려주는 방식이고요^^    손을 씻는곳도 마련되어있습니다.  물고기 순환을 위해서 저렇게 빗줄기처럼 물도나와줘서 정말여럿이서 낚시체험이 가능합니당   사장님이 어린 친구와 초보인 저를 위해 물고기 모인 곳을 보고 하라고 ㅎㅎㅎ 편법이지만 불을 켜줬는데요^^ 정말 바글바글하죠~?? 덕분에 신나게 손맛봤습니당 ㅎㅎㅎ 사장님 넘 감사해요 땡큐쏘마취~!!!  567g에 근사한 물고기를 잡는 게임2등 3등에 나란히 우리는 이름을 올렸다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  이곳에 있는 물고기는 낚시에반하다의 직원이니 조심히 다뤄주시고, 소중히 다뤄주시는 센스가 필요합니다아#쏘큐트 #알바몬 #물고기  #차량용휴지통 과 월척으로 #무료이용권30분 획득해서 #눈누난나 너무 신나쟈냐방문 쿠폰도 잘챙겨서 다음에 또 가자아~!!!민락2지구에 #데이트장소 가 늘어나고 있어서 넘 좋다! 저녁타임쯔음 아빠들이 많이오시더라ㅎㅎ #마실 하기엔 아주 제격이지.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 낚시에반하다 의정부점경기도 의정부시 오목로205번길 61  ​+ 재방문 추가후기 (20.2.14방문)​여전히 사장님이 넘 친절하시다반갑게 맞이해주시고감잃은 나에게 감을 찾아주셨다그결과!!  대어를 기다리는 개구리자세  처음으로 메기를 잡아봤다짜릿찌릿한 이 손맛👍👍❤👍  운치있어저 반대편꼬마가 이구역 강태공진짜 넘 귀여운데 실력이 출중하다#아빠랑함께하는체험#낚시 이거 너무 좋은듯요~~^^   게임1등 게임돌이 땅또비메탈시계당첨띠  #재방문리얼후기여전히 이곳은 핫플이다!! 안녕하세요~^^​실내 데이트로 이색적인 데이트 또는온 가족이 함께 재미지게같이 할 수 있는인천실내데이트 어부바 낚시 카페를 소개해드리려 해요~   인천실내데이트 어부바 낚시 카페는기존의 실내 낚시터를 가보신 분들이라면 아실 텐데요.기존 어둡고 답답한 이미지를 탈피하고자부모와 아이들이 함께 즐길 수 있는 곳이랍니다.   그만큼 밝고 깨끗하게 만들고 남녀노소 누구나 가볍게 와서 낚시를 즐길 수 있는공간으로 만든 곳인데요.   보시다시피 낚시 초보라 할지라도,인천에서 대물이 가장 잘 잡히는 낚시 카페라 할 정도로크고 잘 잡히지 때문에어린아이들도 재밌게 체험도 하고 낚시도 하고이색 데이트로는 딱이더라고요^^    인천실내데이트 어부바 이곳은,음료와 먹거리도 무료로 즐길 수 있는 곳이라너무 좋았어요 ㅠㅠ   보이시나요? 이렇게 척척 잘 잡혀요대박!!!!!!!엄청 커서 놀랬답니다^^이렇게 가까운 곳에서도 이런 낚시 재미를 느낄 수 있다니..ㅠㅠ   월척 게임으로 상품도 받으시고어린 자녀분들과 함께 오는 모든 가족분들도다 같이 즐기실 수가 있기 때문에,너무 보기 좋고 재미지더라고요.    인천실내데이트 어부바 낚시 카페는내부 조명도 이쁘더라고요.꼭 비 오듯, 분수처럼 쏟아지는 물과 함께 조명이이쁘고 신기해서 한참 쳐다봤어요..ㅋㅋ    인천실내데이트​오히려 저는 남자친구보다 제가 더 낚시를좋아하는 편인데, 이색 데이트를 하고 싶어서찾아보다 남자친구한테 가자고 징징되고 왔는데막상 와보니 저보다 더 좋아하네요.....​   정말 월척이로구나~~~​가족, 친구, 연인 모두 함께낚시도 하며, 같이 서로 대화를 즐기고데이트 명소로 딱이었어요.   저울에 무게를 재 봤더니... 대박!    기존 어두웠던 분위기와는 정반대로여기저기 웃음꽃이 피고대물이 잘 잡히다 보니 지루함보다 신기하고 즐거운 시간도보낼 수 있었고,  인천실내데이트 명소이면서도온 가족이 함께 와도 좋을 이곳어부바 낚시 카페를 추천드려요.이색 공간을 찾는다면 어부바 낚시 카페 놀러 가보세요^^   ​▼찾아오시는 길▼​주소: 인천광역시 계양구 경명 대로 1057 지하 1층 어부바 낚시 카페전화번호 : 010.8781.7662​영업시간 : 평일 오후 2시~ 새벽 2시 / 주말 오후 12시~ 새벽 2시 (탄력적 운영) 어부바 낚시카페인천광역시 계양구 경명대로 1057 지하1층  ​  천안낚시카페 쌍용동카페 마녀낚시카페 즐거운 천안데이트코스 추천​​​안녕하세요 ~~ 아율짱이랍니다며칠전에 율이와 아율맘님과 함께 천안에 다녀왔는데요천안에 정말 친한 동생이 살고 있어서은근 자주 다니곤 해요집에서도 멀지도 않고 해서 말이죠 ㅎㅎ이번에 갔을때 동생이 재미있는 곳을 가자고 해서 가보았어요    바로 천안낚시카페 쌍용동카페 마녀낚시카페인데요율이도 워낙에 물고기를 좋아하기도 해서 재미있는 체험도 될거 같아 흔쾌히 바로 갔는데요수원에서 제가 다니던 곳과는 완전 차별성을 가지고 있는 곳이더라고요   우선적으로 수질관리가 잘 안되는 낚시카페들이 많은데천안낚시카페 쌍용동카페 마녀낚시카페는 완전 깨끗한 물이 너무 마음에 들었어요수질관리가 잘 안되는 곳은 물고기에서 냄새도 나고물고기의 상태들도 별로인데요...    천안낚시카페 쌍용동카페 마녀낚시카페의 물고기들은 상태들이 아주 ㅎㅎ팔딱팔딱 정말 싱싱하더라고요 ~~냄새도 안나서 너무 위생적인게 좋았고요물고기들이 팔딱팔딱 뛰어대니 확실히 물고기 잡는 손맛도 굿 !!    천안낚시카페 쌍용동카페 마녀낚시카페가 무엇보다 마음에 들었던 점은다른곳들과 다르게 다양한 상품구성이 있는데요고퀄리티 상품들도 어마어마하더라고요아이들도 좋아할만한 마녀컨셉이라 너무 좋고할로윈 시즌에 다녀왔던지라 더더욱 좋아하는거 있죠 ㅎㅎ할로윈 테마벽화들도 인기 만점 ~~쾌적한 환경에 대박 경품들 그리고 그래피티 벽화들까지아이들과 함께 하기도 너무 좋았던 천안낚시카페 쌍용동카페 마녀낚시카페 ~20명까지 수용이 가능할 정도로 규모도 커서 너무 마음에 들었던 곳이랍니다​​ 마녀낚시카페충청남도 천안시 서북구 미라8길 4 지하1층 마녀낚시카페   마녀낚시카페 충청남도 천안시 서북구 미라8길 4 지하 1층 041-577-9766 평일 14:00~02:00 공휴일, 주말 12:00~02:00#천안데이트코스 #천안가볼만한곳 #쌍용동맛집 #쌍용동카페 #천안낚시 #천안낚시카페 #쌍용동낚시카페 #두정동맛집 #두정동낚시카페 #마녀낚시카페 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​여름이 가고 가을이 왔네요~선선하게 바람이 부는이 가을날씨 참 좋죠?!근데 아직 낮에는 너무덥고 밤에는 바람이 불어추워서 일교차가 너무 심하네요ㅜㅜ이런날씨가 딱 감기걸리기좋은날씨라 다들 감기 조심하세요~ 저는 비염이 있어서 이럴 떄 항상병원을 밥먹듯이 방문한답니다!!아이들이랑 주말에 뭐할까하다가 요즘 실내낚시카페가시설도 너무 잘되어있고아이들도 낚시하기 좋다고하여 부천실내낚시카페를아이들이랑 함께 방문해보았어요. 주말에 굳이멀리 나가지않고도 집 앞에서아이들이랑 즐거운 추억도만들고 이색체험도 하니까너무나도 좋더라구요~​저희아이들이랑 함께같이 간 부천실내낚시카페는'심쿵'이라는 곳인데 이미너무 유명하더라구요~사장님의 친절함과 깔끔함청결 그리고 비린내가 안나는낚시카페로 아주아주 유명하더라구요~ 그래서 이 곳을택하였답니다!! 지하1층으로내려가면서 비린내는 전혀나지않아서 좋았어요.내려오자마자 보이는 낚시진열대!파란색으로 페인팅이 되어있어서뭔가 바다느낌이?오더라구요.저희 아이들은 아빠를 따라서낚시를 많이 해봤기때문에기본지식은 알고있어요!!먼저 처음방문했기때문에회원등록(이름+전화번호)를말하고 낚시진열대에서공용낚시대(흰색)을 들고카운터로 가면 사장님이그릇을 주시더라구요~근데 정말 대박인건비린내도 전혀안나고 습하지도 않았고오히려 향기가 나더라구요.우와.. 그리고 매장자체가넓고 깔끔하게 정리정돈이잘되어있어서 보기좋았어요!​​​이렇게 그릇에 떡밥이랑수건 그리고 형광찌를 주시네요~이 떡밥을 콩알만하게 만들어서바늘에 낀 후에 잘 빠지지않도록살짝쿵 눌러준후에 수조에 던지면된답니다. 아!! 저 형광찌는 낚시대에 꼽아서 사용하는건데사장님이 달아주신답니다~저 형광찌의 용도는 일단떡밥을 낀 낚시대를 수조에던지면 형광찌가 일짜로 서게되는데물고기가 바늘에 달린떡밥을 먹었을때 저 형광찌가물속으로 쏙하고 들어가요!!그때 챔질을 하시면 물고기를잡을 수 있어요. 너무나도간단한 낚시법이죠?!이 부천실내낚시카페 사장님이정말 친절하시더라구요.저희아이들뿐만아니라다른 아이들도 있었는데그 아이들은 낚시가 처음이라서사장님이 옆에서 하나하나 아이들의 눈높이에 맞게끔 설명을해주시고 잡을 수 있게끔도와주시더라구요.!!그래서 낚시를 처음하시는분들도전혀 어려움없이!! 낚시법이어렵지도 않응뿐더러사장님이 너무 잘 알려주셔서초보자들도 금새 단 5분이면실내낚시를 하실 수 있다는 점!!​​이 부천실내낚시카페는부천최대규모의 수조를가지고있어요!! 한강에 있는수영장만큼 사이즈가 크더라구요!! 저도 처음에 보고지하에 이렇게 큰 수조가있다는게 정말 신기하더라구요.그리고 매장의 규모도 엄청넓어서 사람들이 많이 있어도불편함이 전혀 없었어요.각 자리마다 뜰채와 의자가배치되어있어서 편하게 실내낚시를 할 수 있었고옆사람과의 간격이 좁지않아서서로 낚시대가 꼬인다거나옆사람과의 부대낌이 없어서훨씬 더 편하게 실내낚시를할 수 있었답니다!!!​ ​물고기를 잡으면 무게를재서 게임에 참여하는건데!!간단하게 설명을 드리자면물고기를 잡게되면 각 자리마다배치되어있는 뜰채고 물고기를건지시고 바늘을 빼신후에뜰채 그대로 무게재는곳으로이동을 하신 후에 처음에받았던 팔찌키를 게임리터기에터치한 후 원하는게임버튼을누른후에 물고기를 마지막에넣어주시면 게임참여는 끝!!게임시간은 보통 1시간정도로진행이 되더라구요~!그러면 반대편에 모니터에자기이름과 게임종류와물고기무게수가 따단!하는소리와 함께 뜬답니다~!정말 간단하죠?!게임종류는 총 다섯가지가있었어요. 범위 끗수 대소물 근사치범위게임은 매장에서 정해진숫자안에 들면 포인트나요금할인이 있고끗수게임은 섯다게임이랑똑같아요. 그리고 대소물은이름그대로 제일 큰 물고기제일 작은물고기가 1위를하게되는 게임이에요.그리고 근사치는 사장님이게임시작할 때 예를들어숫자 555를 정해놓으시면이 숫자에 제일 근접한분이 1등을 하시는 게임이랍니다~! 사장님이 게임설명도친절하게 잘 해주셔서전혀 어려움 없이게임을 할 수 있었어요.​​저희아들이 잡은 대물중에대물이에요!!! 사장님이도와주셔서 겨우 뜰채로건질 수 있었답니다.이 날 대물게임에서 당연히1위를 했다는거~1위 상품이 살 10kg였는데타갔답니다~!뿌듯뿌듯​잠깐잠깐 조명을환하게 이렇게 켜주시는데물이 얼마나 맑은지수조안에 물고기들이전부다 보이더라구요.사장님도 낚시를 하시더라구요.역시 사장님은 사장님인가봐요.넣자마자 계속 잡으시더라구요.(사장님께 물어보고 사진을올렸답니다~)​이 부천실내낚시카페에는간단하게 식사나 군것질을할 수 있는 장소가 있더라구요.카페테리아?라고 하던데 ㅎㅎ카페테리아도 마찬가지로자리도 넓게 배치되어있어서편안하게 이용할 수 있었어요.그리고 베이커리도 준비되어있어서 아이들의 간식으로도좋더라구요~라면도 컵라면이아닌 한강에있는 라면기계로라면을 끓여서 판매중이라훨씬 더 맛있게 느껴졌어요!!낚시하면 라면이잖아요~~매장도 너무 깔끔하고특히나 비린내가 나지않아서먹기도 너무 좋았어요!!!​짜잔~! 저희아들이 아까대물게임에서 1위해서 상품을 탄 쌀10kg에요~!이렇게 재밌게 아이들이랑낚시도 하면서 추억도 만들고실생활에서 필요한 상품도타가고 하니 기분이 너무너무좋았어요~! 특히나 사장님의친절함이 더더욱 좋았답니다.아마 주말마다 아이들과함께 이 부천실내낚시카페에방문할 것 같아요.가까운 위치에서 아이들이랑이렇게 이색체험도 하고즐거운시간을 보낼 수있다니 정말 다행이에요~!아이들과 함께 주말에즐거운추억을 만들고싶으시다면이 곳 부천실내낚시카페로다같이 고고고~!서면 꿀잼 데이트장소 발견! 서면플레이낚시카페  안녕하세요 여러분오늘 소개해드릴 곳은서면플레이낚시카페 인데요이색데이트를 즐길 수 있는 곳,아이들 실내체험학습을 할 수 있는 곳,등으로 정말 유명한 서면실내낚시카페예요!​저도 남자친구와 매번 같은데이트코스에 질려서여기저기 신선한 놀거리를 찾다가알게 되었는데요여러분께도 정말 추천하고 싶은 곳이라이렇게 포스팅해용~!   보통 낚시카페는 비린내가 심하다고 해서비위가 약한 저는 솔직히 처음에별로 가고싶은 마음이 없었거든요근데 남자친구가 워낙 가보고 싶어해서어쩔수없이 따라왔는데비린내가 어디있죠..?물론 물고기가 가득한 곳이라비린내가 아예 안난다고는 할 수 없지만심하지 않아서 별로 신경쓰이지 았았어요   그리고 사용하는 도구들이나여기저기 모든 공간을굉장히 깔끔하게 관리를 하고 계시더라구요아무래도 위생에 신경을 많이 써야하는 곳이라 그런지그 어떤 곳보다 깨끗했어요이정도면 저도 신경안쓰고 즐길 수 있죠~   대박 많은 물고기들..!이 물고기들을 그냥 잡느냐?아니죠~ 서면 낚시체험 서면플레이낚시카페에는다양한 게임을 즐기며 물고기를 잡으면 된답니다​큰물고기를 잡거나, 작은 물고기를 잡기,물고기 무게가 555g 근접하게 잡기요 셋게임은 보통 1시간 10분동안 진행되는데이 게임을 통해서 포인트를 얻으면선물로 가져갈 수 있어요   그리고 낚시를 하는 동안에는커피, 음료, 컵라면이 무료라출출하시거나 목이 마르다면가져다 먹으면 된답니다완전 혜자 ㅠㅠ게임도 즐기고 물고기도 잡고맛난것도 먹고거기다가 선물도 받아가고!   이 다양한 걸입어료만 내고 다 할 수 있다니 ㅠ입어료는 1시간 기준으로성인 10000원커플 18000원청소년 8000원유아 6000원으로비교적 저렴한 가격으로 즐길 수 있어요   워낙 깔끔하고 관리가 잘 되다 보니까아이들도 굉장히 많았어요근데 정말 아이들 체험학습으로딱 좋은 공간 같아요물고기를 잡고 게임도 하면서즐겁게 체험할 수 있으니까정서적으로도 도움이 되는것 같아요​거기다가 선물까지 주니 아이들이굉장히 좋아하더라구요   저는 에코백으로 득템~ >_<넘 귀엽지 않나요? ㅋㅋ저는 아직 초보자라 작은 선물로 교환을 했지만포인트는 커플이나 가족들,친구들끼리 오면 합산도 가능하고적립을 할 수도 있어요​이 포인트로 더 큰 선물들을받아가시는 분들이 많이 계시더라구요선물도 다양한 종류로 구비되어 있어서탐나는게 많아요 ㅋㅋ다음번에 또 가서 열심히 포인트 모아야징~  서면플레이낚시카페부산광역시 부산진구 중앙대로 682  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                       ​​#청춘낚시카페#낚시카페#평택낚시카페#평택이색카페#아이동반체험카페#1시간당요금부과#매시간게임으로경품증정#사장님의친절강습#지루할까봐아이위주강습해줌#5세남아1시간집중#1시간넘어가니부모가더집중#잡으니까잼나서오기생겨손에서놓을수가없어#2시간20분동안6마리낚음#2시간여놀고4만원대실화냐#분수나올때만비린냄새조금#남녀개별화장실내부에있음#주차안됨#맘편하게뉴코아에유료주차추천#입구들어와서안쪽자리추천#왼쪽은흡연실통로가있어담배냄새조금#1등경품무릎담요득템#아들의낚시가기소원성취​​​ 청춘낚시카페경기도 평택시 비전동 872-4  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평택 아이와함께 낚시카페솔직후기​비오는 날 아이와 뭘 할까 하다가낚시카페에 갔어요.물놀이대신 함께 하기 좋은실내 낚시터.​예전에는 생각지도 못한 곳인데아들이고 아빠와 함께 노는걸좋아하다보니자연스레 낚시도 하고 싶다고말하더라구요:)​#평택아이와 #평택낚시카페 ​​   청춘낚시카페경기도 평택시 비전동 872-4        ​연인도 함께 오기좋고가족끼리 오기도 좋은낚시카페.​더운 날 물놀이 가면 좋겠지만날도 흐리고 비도오니까실내에서 놀만한 걸 찾았어요.​   ​낚시카페 금액이에요.1시간당 만원정도.​부가세별도로 받기때문에 싼금액은 아니에요그래서 1시간정도물고기 잡아보고 나오는 게 좋을듯 해요.​요일별 이벤트도 한다고 하니까이벤트 할때 오면 되겠네요.      청춘낚시카페는 평택 뉴코아 근처에 있어요 근처에 주차하면 되니까 어렵지 않아요. ​낚시하면서 잡은 물고기의 무게에 따라포인트가 적립되고 그 포인트로 뽑기를 해서 상품을 가져갈 수 있어요 :) ​물고기를 많이 잡을 수록 포인트가 올라가겠죠? 종류에 따라서도 포인트가 마구마구 지급!​운좋게 메기도 한마리 잡았답니다 :) ​   ​    낚시하는 장소가 많이 어둡다보니사진도 흔들렸네요. ​낚시대를 받아서 먹이를 끼우고 던져주면고기가 미끼를 물어요!!​물이 어둡지만 고기가 움직이는 게 다보일 정도로안에 물고기가 가득해요!!​근데 왜이렇게 안 물까요 ;;다 먹이만 먹고 도망 가요!! ​물고기가 입질할 때 잡아 당겨주면잡혀서 올라오는데얼마나 힘이 쎈지 !!이래서 손맛에 낚시하나봐요~~~      ​아이도 낚시하면서 물고기 잡으면 재밌어 하고의외로 가족단위도 엄청 많았어요​아이들도 낚시하는게 재밌고또 고기를 잡아서 직접 볼 수 있으니까 더 흥미로워 해요~ ​아이와 함께 낚시카페도 참 재밌는것 같아요 :) 비오는날 특히 더 할게 없는데 키즈카페 말고 이렇게 엄마아빠 다 함께 할 수 있는낚시체험이 아이들에게도 좋겠죠~     ​잡은 물고기는 이곳에 넣어서 무게를 달아주는데요처음에 받은 열쇠를 인식시켜주면그 번호와 이름으로 물고기의 무게와 포인트가 적립되더라구요. ​그래서 몇마리 잡고 몇 포인트가 쌓였는지다 계산이 되어져요~ ​잡은 물고기는 무게를 달고 나서자동으로 다시 물속으로 풍덩~ ​물고기를 가져가는 건 아니고다시 놓아주고 잡고 하는 낚시 방식이에요~ ​      ​평택 청춘낚시카페의 좋은점!!​바로 컵라면과 아메리카노가 무료!!!하다가 배가 고프면 라면 먹고 하기도 좋고꼭 어디 야외로 놀러온 기분이 들어요 :) ​아이들이 먹을 수 있는 과자도 판매해요! ​아이도 낚시하면서 재밌어하고 과자도 먹고즐거웠다고 얘기하네요 :) 잘 알아봐서 아이와 함께 가길 참 잘했어요      이렇게 점수가 전광판에 표시되고 몇그램 잡았는지 그램수도 나와요. ​이벤트를 통해서 제일 작은 물고기를 잡은 1등에게 수박 1통을!!​큰 물고기보다 작은 물고기 잡기가 더 힘들어요. ​근데 딱 마침 이벤트 시작하자 마자100그램도 안되는 작은 물고기를 잡았어요!!​1시간 동안 이벤트 진행하는데얼마나 가슴이 조마조마 했던지..​    ​결국 이수박은 저희 품에 들어왔어요 :) ​처음 간 낚시카페아이도 즐거워 하고 다양한 이벤트로 함께 보내기도 좋아요.평택 물놀이도 좋지만 이렇게 색다른 경험 하는 것도 좋을 것 같아요!!! ​비오는날도 좋고 너무 더운날도 좋고아이와 함께 낚시하러 어떠신가요~ ​  ​​​​​​재밌자나​​​​예전에 한번 가본 이후로 2번째로​붕어를 잡으러 지인과 함께 광주낚시카페​상무지구 러브낚시카페로 향했어요!​​규모도 크고 냄새도 덜난다고 하기에 기대반​설렘반으로 방문했답니다.​​​​​​​​상무지구 빕스 근처에 위치하고 있고요!​간판은 이렇게 생겼습니다, 찾기 어렵지 않아요~​지하에 위치하고 있구요 계단 이용하세요!​​​​​ ​생각보다 넓어서 놀랬구요!!​냄새는 안날 수는 없지만 심하지는 않아요.​방문하시면 카운터에서 등록하시고​설명이 필요하신 분들은 직원분의 도움을​받아 설명 들으시면 되겠습니다 ^0^!​ ​​​​​​낚시 잘하면 요런 상품도 얻어갈 수 있음!!​제가 방문했을때 손님들이 있었는데​단골이 많은가봐요, 어떤 분은 정말 큰 상품을​타가시더라고요 ㅋㅋ​근데 그 분은 계속 잡으셨어요, 정말 잘잡으심!​​​​​​​​​들어오는 입구 바로 옆에는 이렇게 휴식할​수 있는 장소가 있는 러브낚시카페에요!​확실히 장소가 넓으니까 좋긴 하더라고요.​과자도 드실 수 있으니  출출함도 달래지요 ㅎㅎ​뭔까 카페같아서 좋았답니다!​다른곳보다 확실히 스케일이 다른​광주낚시카페였어요! 추천합니다!!ㅎㅎ​ ​​​​​제가 다른 곳에 방문했을때는 정말 좁아서 왔다 갔다 하기에도 힘들었는데 여긴 너무 넓어서 기다릴 필요도 없었고! 의자도 넘나 좋더라고요 ㅋㅎ 푹신푹신~ㅎ 하지만 ㅋㅋ 낚시 하는 동안에는 계속 서있었음!   ​​​   러브낚시카페에는 요렇게 전광판이 있는데요!!​끗수게임이라고 시간안에 진행되는 게임이​있고 범위게임도 있고 원하시는​게임에 참가할 수 있답니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​  에티켓입니다, 훌치기, 뜰낚시 떡밥 투척 금지!! 요령만 알면 누구든지 쉽게 잡을 수 있으니까요 ㅎㅎ 모르시는 분들은 물어보시면서 해보세요! ​​ ​​​요렇게 자리를 잡고 수건과​떡밥 낚시대를 준비해주시는데요!!ㅎㅎ​준비해주시는 대로 열심히 잡으면 된답니다.​​​ ​​​​계속 헤매다가 방법을 알려주시면서​큰 대어를 낚아주셨는데 ㅋㅋㅋ 넘나 좋았구​뭔 이렇게 힘이 쎈건지 ㅋㅋㅋㅋ​하아.. 가만히 있었으면 좋겠는데 펄떡펄떡​장난 아니라는... 붕어녀석 매력덩어리​​  ​​​​  ​붕어를 가지고 와서 아랫부분에 팔찌를 대서 입력하고 범위게임에 참여해 보도록 하겠습니다, 저렇게 빨간불이 들어온 다음에 저울에 붕어를 넣어주면 됩니다! 그러면 저렇게 무게가 계산되면서 전광판에 제 이름과 함께 뜨게 되지요 ㅎㅎ 이제부터가 뭔가 흥미진진했던 광주낚시카페! 역시 뭘 할때 성취감이 장난 아니더라고요.  ​그 후로 계속해서 잡았는데요​펄떡펄떡.. 아주 그냥... 머깅 물고 도망가는 놈들도 많고 ​정말 힘이 쎈놈도 있고​얼마나 쎈지 정말...ㅋㅋ 대단한 놈이었음​잡히면 그냥 아주 그냥...ㅋㅋㅋ​​  ​​​그 후로 몇마리 더 잡았어요.​방법을 알고 나니 느낌을 알겠더라고요!ㅎㅎ​여러분들도 그 맛을 알아가시길​붕어는 많고 잡는 것은 여러분의 몫!​그리고 냄새가 베일 수 있으니 끝나고 씻으세요.​​​​​ ​​​오예 결국 광주낚시카페 상품도 탐 ㅋㅋㅋㅋ​이맛에 낚시 하나봐여 ㅎ 넘나 좋았구​딱 필요했던 상품을 받아서 좋았답니당!  ​​​​​​​​사진도 무료로 인화해주시니까 ㅎㅎ​추억도 남겨보세요, 꿀잼이네요!​저는 안찍었지만 다음에 방문하게 되면​사진을  찍어봐야겠어요 ㅎㅎ​​ ​  ​다트판두 있어서 내기게임으로 딱임​저도 해본적 있는데 은근 재밌어용!! 딱딱​꽂는 맛이 장난 아니랍니다 ㅋㅋ   ​​  ​입구 쪽에 ​있는 VR이 있었는데용!!​완전 꿀잼, 또 하고 싶어지네요 정말~ㅎㅎ​2명이 함께하면 5천원이에용!​​다양한 테마가 있으니 골라서 하는 재미도 꿀잼!​ ​​​​저도 가장 인기 있는 테마 2개를 체험해​봤는데, 대박... 현실인줄 ㅠㅠ​360도 돌아가는 바이킹 타는데 와 놀이기구​타는 느낌이랑 똑같음... 공중에 붕 뜨는​기분 그 느낌 그대로 대박 위에서 공기 나오고 ㅋ​이건 가상인데 왜이리 무서운건지 ㅋㅋ 눈감음!ㅋ​괴물나오는 것도 해봤는데 넘나 무섭고​이건 꼭 해보세요 꾸르잼!! 광주낚씨카페 간다면​상무지구 러브낚시카페로 다시 오겠음!​​​ ​ ​​정말 저 안경만 쓰게 되면 다른 세계에​가 있어서 정말 ㅋㅋ 4D임​이런 것은 있다고는 들었지만 직접 해보니까​확실히 다르긴 하더라고요 ㅎㅎㅎ 재밌음!​​  ​​​​할인 받을 수 있는 방법을 알려드릴게요.​저처럼 블로그에 후기를 남겨주시거나!!ㅎ​페이스북 좋아요를 눌러주세요! ​​요금표와 영업시간입니다.​게인을 진행하는데 필요한 물품은 전부​무료로 대여해준다고합니다!ㅎㅎ​커플로 오시면 더 저렴하게 이용 가능 ㅎㅎ​데이트코스로도 딱인듯 싶은 광주낚시카페에요!​​​ ​ ​​​ 안녕하세요~~모찌임둥!오늘응 강남역 낚시카페를 다녀왔어요​​ 교양낚시서울 서초구 사평대로 360서초동 1302-24​영업시간평일 14:00 - 02:00주말 11:00 - 02:00 (토/일/공휴일)휴무: 매월 첫 화요일주차가능​​ 교양낚시서울특별시 서초구 서초동 1302-24  신논현역 7번출구로 나가면 직진해서바로 위치해있어요!​   강남역 낚시카페 교양낚시 등장~~   지하로 내려가는둥   들어가자마자 보이는 !보드게임, 다트 등 낚시 중에 다른 문화 체험도 할 수 있어요!   자주오시는 분들은 선불요금제로 해도 괜찮을거같아요 ㅎㅎ       낚시결과에 따라 다양한 경품이 있어요!포스트잇 보니깐 누구누구꺼! 찜!이런게 써있더라구요    맥주 및 카페 메뉴도 있어요!저희는 아이스티랑 핫도그를 주문했어요 ㅎㅎ   이용안내 설명~~   앞치마도있어요! 물고기 잡으면서 물이 튈수도있어서입는게 좋아요 ㅎㅎ   포토존에서 사진한방 찰칵    사진찍으신 분들을 다 한장 한장 붙혀놓으셨더라구요ㅎ   팔찌를 차고   낚시 스타트!   낚시카페 특유의 비린내가 전혀 안나서 너무 좋았어요   친구가 핫도그를 그잠깐 사이에 한입먹었어요ㅎㅎㅎ 아이스티가 맛있어서 좋았네욤   첫 물고기 잡았어요!손으로도 겁없이 잡고 사진 찍었어요 헤헤​   중간중간 분수도 쏘ㅑㅑㅑㅑ   큰물고기들을 잡아서 벌써2500포인트를 받았어요​처음엔 물고기가 잘 안잡혀서 난 소질이 없는건가...난 누군가..이랬는데사장님이 일대일 강습을 해주시고 ㅋㅋㅋ잘잡게된거같아요 친절하신 사장님 ㅎㅅㅎ강남역 낚시카페로 교양카페추천해요!!​​  착한붕어낚시카페 강남점서울특별시 서초구 서초동 1306-5  2020년 1월 18일(토) 착한붕어낚시카페 3차방문 3총사와 함께   하민아~ 점심 때 제중이 승민이 만났다가 아빠가 강남착한붕어카페에 데려 가셨단다. 하민이가 친구들과 가보고 싶다고 했고, 친구들도 한 번 체험해 보고 싶다고 했거든. 친절한 형님 스탭들이 하민이를 기억하고 잘 반겨주시더구나. 생각 보다 정말로 많이 친절하신 형님들이교. 이 비린내 나는 낚시터에서 식사 때 짜장면도 주문해 드시면서 고생이 많으시단다. 단골 손님이 많은 것도 여기 형님들이 사귐성이 좋아서 그런가봐. 군대 휴가 나온 장병들도 찾아 오는 것 보면, 여긴 사장 / 직원 / 손님의 관계를 뛰어넘는 그 뭔가 끈끈한 것이 있는 것 같애. 휴가 나온 장병이 일분일초가 아까울 텐데, 실내 낚시터엘?......   자주 방문하다 보니 아빠도 냄새에는 어느 정도 익숙해 지셨나봐. 하민이도 친구들도 냄새에는 아무렇지 않더구나. 오후 3시에 방문해서 그런지 유난히 꼬마 손님들이 많았어. 그런데 고기는 지난주보다 잘 안 잡히더구나. 제중이가 좀 화가 났나 보더구나. 하지만 점수로는 제중이가 1등 했단다. 남자 3명이서 가니, 경쟁으로 시간 가는 줄 모르더구나. 평일에는 직장인들 회식하고 온다고도 하더니, 가벼운 승부욕 달리기에는 좋을 듯 해.   5kg짜리 대어도 있다고 하는데, 우리는 아직 2kg 넘는 월척도 잡아 본 적이 없어서 아쉽긴 해. 오늘 또 중간에 죽은 물고기가 둥둥 떠올라서 아빠가 기분이 좀 이상하셨다고 하네. 불쌍한 물고기들. 그런 생각하면 여기 못 오겠지......   나란한 3명의 강태공들, 1시간 정도 지나니까 한 친구가 낚시 성공했을 경우 옆 친구가 뜰채로 고기 건져올려 주고, 협동 상생 모드가 자동 발현되기 시작했단다. 흐뭇.   누가 시키지 않아도 낚시터에서 서로 도와주는 모습을 자연스레 볼 수 있어서 좋았단다. 게다가......이하민 장족의 발전......오~ 낚시 바늘을 직접 뽑다니......   벌레도 징그러워하는 네가 물고기 잡고 낚시 바늘 직접 빼네는 거 보고 놀랐어. 그것도 친구 물고기 낚시 바늘 빼기. 참으로 대견스럽다.  친구들도 다 재미있었다고 하네. 하민이는 이제 2천점 갓 넘게 포인트 모았네. 포인트 제도가 단골 손님을 끄는 또 다른 이유중에 하나일 것 같아. 좀 좋은 경품 받을려면 포인트를 많이 쌓아야 하는데, 하루 1시간 해봐야 500포인트도 쌓기 힘드니 지속적으로 방문해주어야 할 터. 물고기 낚시 = 포인트 낚시 ㅋㅋ 오늘 또 방문할까? 아빠도 직장 동료들과 방문하고 싶어 하시네. ㅋㅋ   #강남실내낚시카페#경기도서울아이와갈만한곳#착한붕어낚시카페강남 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가종종 신랑이 아는 형님따라서 다니던 낚시.우리 부부 둘 다 크게 낚시에는 흥미가 없었는데 신랑이 매번 다녀오는거 보면 도대체 무슨 재미인가 궁금해서 수유에 위치한 별밤 실내 낚시 카페에 다녀왔어요.​   ​'별밤 실내 낚시 카페'는 가오리역 2번 출구로나오셔서 쭉 직진해서 올라오시면 간판이 보여요.​   ​저희는 차를 가지고 갔어서 사장님께 주차 여쭤보니 따로 주차장은 없지만 입구 옆 쪽에주차하면 된다고 하시네요.저희는 처음 와봐서 잘 몰라근처 아파트 단지에 주차를 하고걸어서 왔는데 다음에는 여기에 주차해야겠어요.​   ​상가 안쪽으로 들어오셔서 지하로 내려오면 요렇게 별밤 실내 낚시터라고 써있는 커다란 간판이 보여요.영업시간은 보통 오후 2시부터 새벽 5시까지이지만손님유무의 따라 2~3시간 정도 일찍 마감을 하신다고 하니 일찍 오시고 싶은 분들이나 새벽에 오시는 분들은 미리 연락하시고 방문하시는 것이 좋아요.갔는데 문 닫혀있으면 속상하잖아요ㅠㅜ​연락처 : 010-9466-9596​#수유놀거리 #수유데이트 #별밤실내낚시카페​   ​조심 조심 계단을 내려오는데 초등학생 정도 되어보이는 딸과 아빠가 낚시 카페에서 나오시더라구요.아이들과 오는 분들도 꽤 있다고 하시더라구요.굳이 멀리 어디 가지 않아도 이렇게실내에서 낚시를 즐길 수 있다니 너무 신기했어요.​  ​   ​이용 요금 안내입니다.1시간 기준 성인은 1,1000원초등생은 9,000원이 기본 요금이에요.정액제 요금도 있는데 선결제 이고 주말, 공휴일에는 사용이 불가능하고 정액제 요금 사용시에는이벤트에서 제외된다고 하니 참고해 주세요.​  ​입구 한켠에는 사장님께서키우시는 동물들이 있었어요.엄청 크고 무시무시하게 생겨서개인적으로 파충류를 무서워해서 사진만 호다닥 찍고 지나갔지만아이들이나 파충류에 관심 있으신 분들은좋아하실거 같아요.​  ​   ​낚시터 준수사항과 함께사장님의 낚시에 대한 애정이 뭍어나는 안내글도 적혀있었어요.​"낚시는 오락이 아니다. 기다림의 레포츠이다."​크으~ 엄청 멋있는 말이지 않나요?​​  ​   ​저희가 갔을 때 평일 낮이였는데도낚시를 즐기러 오신 분들이 꽤 계셨어요.사진엔 두분이 계시는데 저희 둘이랑잠시 뒤에 몇몇 분이 더 오셨어요.이 곳에서 7년 넘게 장사하셔서 단골분들이 많다고 하시더라구요.낚시카페 내부가 생각보다 넓어서 놀랬어요.​#수유놀거리 #수유데이트 #별밤실내낚시카페​  ​보통은 공용으로 쓰는 낚시대를 사용하지만단골 분들은 저렇게 따로 개인 전용 낚시대를 가져다 놓고 사용하신다고 하더라구요.뭔가 낚시대만 비교해봐도 확실히 개인용이더 좋아 보이긴 하더라구요ㅋㅋㅋ   ​낚시를 하다보면 옷에 물이 튈 수 있어서한쪽에 알록 달록 예쁜 방수 앞치마들이 걸려있어요.맘에드는 걸로 하나 골라서 착용해주었어요.물에 옷이 젖으면 안되니까요ㅎㅎㅎ​   ​물이 튀면 닦는 용도로도 쓰고 잡은 물고기 잡는 용으로도 쓰이는수건도 가지런히 잘 정리 되어있어요.깔끔하죠?​   ​맨손으로 떡밥만지면 손에서개밥 냄새가 나요ㅋㅋㅋㅋ라텍스 장갑도 구비되어있으니 꼭꼭 착용해주세요.​   ​저희는 사람이 없는 반대 쪽으로 나란히 자리를 잡았어요.자리를 잡고나면 사장님이 낚시대와 떡밥, 수건을 가지고 오셔서 친절하게 설명해주세요.​   ​실내 낚시터에서 사용하는 떡밥들은 사온 떡밥에 물을 부어 불려서 사용하는 곳이 많다고 하는데 이 곳 별밤 낚시 카페에서는사장님께서 직접 만드신 수제 떡밥을 사용한다고 하네요.그래서 그런지 낚시 몇번 해본 신랑이 떡밥 냄새가 많이 안나서 좋다고 하더라구요ㅎㅎ​  ​  ​실내 낚시터는 처음이라고 하니친절하게 사장님께서 차근 차근 이해하기 쉽게 한명씩 설명고 해주셨어요.머리털나고 처음 해보는 저도이해가 잘 되었어요!​  ​   ​별밤 실내 낚시 카페라는 이름은 사장님께서 직접 지으신거라고 하는데왜  별밤인고 하니 천장을 보니 이해가 되었어요.반짝 반짝 진짜 밤하늘의 별을 박아 놓은듯 예쁜 조명이였어요.사진에는 그 예쁨이 잘 안 담겨서 아쉬웠어요ㅠㅠ​  ​그리고 중요한 점 한가지!별밤 실내 낚시 카페에는 커피, 음료, 컵라면이 무료로 제공된다는 점!점심을 먹고 가서 컵라면은 먹지 못했지만음료 하나 꺼내서 사이좋게 신랑이랑 나눠 마셨어요.정액제 끊어놓고 낚시하면서 컵라면 먹으면 진짜 꿀맛일거 같은데 아쉬워서 다음에 또 가려구요ㅎㅎ​  ​  ​사장님 설명 듣고 얼마 안되서 첫번째 물고기를 잡은 신랑!뜰채로 떠야한는데 못하고 절절 매고 있으니 사장님께서 바로 오셔서 도와주셨어요.어제 낚시하고 오셔서 힘든데 물고기가 너무 팔딱거려 힘들다하시는 사장님ㅋㅋㅋㅋ​   ​생각보다 엄청 큰 물고기 사이즈에 놀랬는데여기서는 그렇게 큰 사이즈도 아니라고 하시네요;;큰건 7키로 넘는 물고기도 있다고...ㄷㄷㄷ​   ​물고기를 잡으면 파란색 수건으로 싸서 카운터 앞쪽으로 가져가서 옆에 있는 자기 번호가 적힌 카드를 찍고 빨간색 통에 넣어주면 무게가 앞에 있는 전광판에 나와요.​   ​신랑이 잡은 물고기는 2키로 정도 였어요.이날 저희가 잡은 물고기 중 가장 큰 물고기 였어요.무게를 달고나면 얼른 물속으로 물고기를 방생해 줍니다.이용안내에도 써있듯 잡은 물고기를 가지고 가는 것은 안되니까요ㅎㅎ​  ​저는 30분 넘게 한마리도 못잡고 멍때리고 있었는데 갑자기 나오는 물줄기에 당황했어요.일정 시간 간격으로 이렇게 물을 뿌려서 구석으로 숨는 물고기들을 움직여 줍니다.아직 날이 춥다보니 수온이 낮아 물고기들이 구석으로 몰려있어서 그런다고 하시더라구요.​#수유놀거리 #수유데이트 #별밤실내낚시카페​   ​물을 뿌려주고 난 뒤 확실히 효과가 있었어요.제가 잡은 첫 물고기 입니다!비록 크지는 않지만 그래도 처음 잡아본 물고기라 그런지 감회가 새롭더라구요.​   ​빨간 통에 넣고 무게를 확인한 후 방생~​   ​제가 잡은 두번째 물고기에요.이번엔 제법 큰 물고기를 잡았어요.한번 잡고나서 요령이 조금은 생겼는지금방 잡아올렸어요ㅎㅎ물고기를 잡는건 무서워서 이번에도 사장님이사진찍으라고 요렇게 잡아주셨어요.​  ​   ​물고기를 잡고 무게를 확인해서 포인트를 모으면카운터 뒤쪽에 놓인 상품들이랑 교환이 가능해요.쓰잘데기 없는 커다란 곰인형이나 싸구려 물건들이 아닌 청소기, 에어프라이, 안마기부터 애기들 장난감이랑 블루투스 마이크등 좋은 상품들이 많아서 욕심이 조금 나더라구요.​   ​재밌게 낚시하고 가려는데사장님께서 주신 선물~첫 방문자 이벤트 선물로 처음 오는 손님들에게 드리는 선물이라고 하네요.집에서 사용하는 디퓨저가 블랙체리향인데 잘 두었다가 사용해야겠어요ㅎㅎ​   ​별밤 실내 낚시 카페는 낚시 예약 어플물반고기반의 제휴점이라고 하네요.낚시 좋아하시는 분들은 많이들 알고 계신 어플인거 같아요.​   ​별밤 낚시 카페의 명함이에요.뒷면은 요렇게 쿠폰으로 되어있네요.처음 해보는 낚시지만 친절한 사장님 덕분에재밌게 낚시 데이트도 해보고 좋은 선물까지 받아가니 너무 즐거웠고 감사했어요.​가족끼리, 연인끼리, 친구끼리 여럿이 와서 같이 추억도 쌓고 재밌고 이색적인 체험하기에도 좋고 혼자와도 편안한 분위기로 손맛 제대로 즐기고 싶으신 낚시꾼들에게도 정말 추천해드리고 싶은 별밤 실내 낚시 카페 였어요.특히 사장님께서 정말 친절하게 대해주셔서 원래 알고 지내던 지인마냥 이런 저런 얘기도 나누고 정말 재미있었어요.​  ​#수유놀거리 #수유데이트 #별밤실내낚시카페​ 별밤 실내 낚시 카페010-9466-959602-990-2733서울특별시 강북구 수유동 340-13별밤실내낚시까페 수유점서울특별시 강북구 수유동 340-13    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​어제 가족들끼리 점심먹고 뭘할까하다가​남동생이 추천해준#실내낚시카페 를 갔다왔습니다아  ​신기방기 켜켜​💟 주차장 있어요 - 타워주차 하지만 rv 차량은 불가.. 근처 골목에 대고 오셔야할듯합니당​💟 시간당 요금제!1시간 기본 + 추가금액 후불​​💟지하 일층    오이미 사람들이 조금 있더라구요 아저씨 + 초등학생 + 학부모들!! ​애들 데리고 오기 좋은것같아요 체험학습같은 기분 ㅋㅋㅋ ​​초보자팁이 벽면에재미있게 써져있어요! ◡̈      ​​고수의 팁도 있구용?      ​긴 낚시대는 잡기 어려운 고수전용짧은 것을 추천하시더라구염     갑분셀카 ​아참 , 화장실은 너무 더.. 러웠어오ㅠㅠ아숩    ​포인트를 쌓아서이런 사은품도 타갈수있답니당   가격 여성 9천원남성 10000원 커플 18000원 ​   자세하게 이용방법이군데군데적혀있어요 ◡̈ 참고하심 될거같네요    ㅋㅋㅋㅋㅋ중독되나봐유   집 중 ! ㅋㅋ    ​생각보다 되게 어두침침해용!!!     여기는 잡은 물고기그램수를 재는 곳!!!    남편님은 고수아저씨에게팁 전수받는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ                           세상 신나게두남자 집중하며ㅋㅋㅋㅋ낚아챕니다​저도 잠깐 해봤는데재밌네요 ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*) ​낚는 재미~~~~~~?     영업시간 확인하시구요오~~~~! 터미널 근처니까 연인들끼리 이색데이트하러가셔도 좋을 듯 해요!   위치는 물만난고기 원주점강원도 원주시 단계동 883-2  #원주데이트#원주실내낚시카페#실내낚시카페#원주이색데이트#원주데이트코스#단계동데이트#물만난고기  무더운 날씨가 지속되는 요즘이른저녁 무엇을 할까 하다가인터넷에서 낚시 카페가 있다는걸 보고가족들과 신부동"물만난 고기"를 다녀왔어요​ 실내낚시터란 참 생소하죠?짜릿한 손맛을 보고 싶은 분!남녀 노소 어린 아이들도함께 낚시를 체험해볼수 있는 공간!​ 위치는 신부동 먹자골목KFC에서 조금 올라가면 열날개 맞은편쪽으로 있어요비용은, 1시간 기준성인 남성 1인 10,000원성인 여성 1인 9,000원어린이 1인 8,000원추가 8분당 1,000원결코 저렴한 비용은 아닌듯해요..계획은 1시간을 잡고 갔지만현실은.... ​ 오픈은 12시 ~마감은 2시라고 적혀 있네요그런데 인터넷에 보니 2시에 오픈한다는 이야기도 있고저도 2시 넘어 전화를 여러번 했는데전화를 안받으시더라구요..낮시간을 이용해서 다녀오실 분들은미리 전화를 한번 하고 다녀오시는것도 좋을듯 해요​​실내모습이에요처음 들어가서는 민물의  비릿한 냄새에깜짝! 그래도 시간이 흐르니깐 익숙해지더라구요가운데 큰 물을 기준으로둘러서 낚시를 하게 됩니다​ 카운터에 가서 접수를 하고 번호 팔찌를 받은후옆쪽으로 이동해서 가벼운  낚시대와 무거운 낚시대중 선택을 하면되요선택한 낚시대를 갖고 카운터로 가면 떡밥을 주시는데요물품을 받고 원하는 자리로 이동 해서자유롭게 낚시를 즐기시면 되요​떡밥을 낚시 바늘에 끼고물속으로 휙~야광 찌만 잘 보고 있다가물속으로 쑥~ 들어가면 들어 올리기만 하면 끝!​​​시작하고 10분이 안됬을까..첫 눈먼 물고기가 저한테 왔어요 ;;물고기는 잡았지만 후덜덜..​게임 방법을 직원분께서 설명을 제대로 안해주셔서방법을 터득할때까지 시간이 너무 오래걸렸네요우선 쉽게 설명하면 게임은 총 3가지로1. 범위게임잡은 물고기가 전광판에 있는 흰색 숫자와 녹색 숫자 범위 내에 들면포인트를 받거나다양한 찬스 게임을 즐길수 있어요2. 대물게임​잡은 물고기의 무게가 무거울때 유리할수 있는데요 무게 측정후 지정된 시간내상위권 1~5등 안에 들면 정해진 선물을 받을수 있어요단, 시간이 정해져 있으므로 시간이 많이 남았다면 패스~3. 끗?고스톱 처럼 마지막 자리 숫자가 맞으면된다는데..이건 이해가 잘 안되서 걍 패스~대물게임과 마찬가지로 지정된 시간내전광판에 이름이 올려져 있어야 선물을 받을수 있어요​ 이외에도 ​다양한 이벤트를 진행중이였어요잡은 물고기에 따라 포인트를 누적하고누적된 포인트로 나중에 선물을 바꾸면 되요​또는 게임에 참여해서시간내 순위에 들어 선물을 받는 방법낚시도 하고~ 선물도 받고~ 원래 계획은 1시간만 하려고 했는데하다보니 2시간이나 휙~ 지났네요 시간은 불러주시는게 아니라개인적으로 시간 체크후낚시대 및 물품을 카운터에 반납해야 시간이 종료되므로시간 체크를 잘 하셔야 할듯 해요​​낚시카페의 장점과 단점을 간단히 적어보자면장점1. 무더운 날씨에 시원한 곳에서 이색체험2.물반 고기만 초보자도 쉽게 물고기를 잡을수 있어요3. 중간 이벤트를 많이 해요단점1. 비용이 비싸요.(2시간이 조금 안된시간으로 2명이서 했는데비용이 3만5천원 정도 나옴)2, 비릿한 냄새가 나요3. 아이들에게 체험을 시켜주고 싶어서 갔는데조용한 분위기를 요구하여아무 말도 못하고 왔네요SNS이벤트 중이라고 하니한번 이용해보시는것도 좋을듯 해요​초보자인 저도 낚시를 하다보니시간 가는줄도 모르겠더라구요짜릿한 손맛! 이색체험을 하고 싶으시다면낚시카페 한번 다녀오시는건 어떠실까요? 이웃님들 안녕하세용!!ㅎㅎ  제가 최근에 아~주 새로운 경험을 하고 오게 되었는데요!!!  잇님들은 혹시 낚시 좋아하시나요???  저는 여태 크게 관심이 없던 분야?라서 친구들이 하러 간다고 해도 시큰둥~ 했었거든요!!ㅋㅋ  근데 최근에 나혼자산다 재방송을 보니 기안84님이 낚시터에 간편이 나오던데 뭔가 해보고 싶은 의욕이 불끈 생기는거 있죠???ㅋㅋ  그렇다고 멀리 갈수는 없는 상황이라 검색을 좀 해봤는데 오~~~ 완전 신세계였어요!!  낚시 카페들이 생겨서 요즘엔 멀리 가지 않더라도 실내에서도 충분히 손맛을 느낄수 있다는거에요!!   DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056  ​게다가 제가 자주가는 부평에도 깨끗하게 운영되는곳이 있다고 하여 남자친구랑 부평으로 이색 데이트도 할겸 방문해봤는데요!!  진심 기대 이상으로 너~무 재밌게 잘놀다와서 이렇게 포스팅으로 소개해드리려고 해요!!ㅎㅎ  평소에 저처럼 관심이 없었던 분들이라도 막상 가면 승부욕 발동 + 경험해보지 못했던 새로운 재미를 느끼고 올수 있으니 한번 도전해보세요!ㅎㅎㅎ      ​제가 부평에 이색이던 데이트로 만족스럽게 다녀온 이곳 부평 DMZ낚시카페는 계산동 근처에 위치해있는데요!  DMZ낚시카페라고 검색해보시면 쉽게 찾으실수 있을거에요~~:D  저흰 차를 가지고 가서 내비를 찍고 갔는데 주차장도 있어서 편하더라구요~ㅎㅎ    ​매장으로 들어가보니 규모도 큰 편이었구요~  제일 걱정했던 부분중의 하나가 물 비린내가 나지 않을까?하는 거였는데 전~혀 그런게 없어서 들어갈때부터 기분이 좋았어요ㅎㅎㅎ  예전에 위생 상태가 엉망이던 수족관에 놀러갔던 기억때문에 뭔가 물고기가 있는곳들에선 물비린내가 날거라는 선입견을 가지고 있었거든요..ㅋㅋ  부평이색데이트장소로 이번에 dmz에 다녀오면서 그런 선입견도 확 깨고 오게 됐어요ㅋㅋㅋ ​     ​일단 이곳의 주어종은 잉어라고 하는데요!  그 외에도 붕어, 철갑상어, 향어, 금붕어, 비단잉어 등으로 종류가 어마어마하게 다양했어요!!!  잉어도 자이언트 잉어라고 하는데 무려 5~11kg까지 있어요!  저는 물알못이라 고기 종류를 잘모르기에 그러려니 하고 방문했었거든요ㅋㅋㅋ  그런데 직접 가서 보고 진심 깜짝 놀랐어요ㅋㅋㅋ    ​초큼 무섭다 싶을 정도로 커서 저 혼자 갔으면 절대 못잡았을듯...ㅋㅋㅋㅋ  활동성도 짱이라서 첨엔 저게 잡힐까 싶었거든요ㅎㅎㅎ  근데 결론은 잡았다는거~~~^^    ​무게도 어마어마해서 뜰채로 뜨기도 쉽지 않더라구요!!!!  저는 못잡았고 남자친구가 잡아서 뜰채로 뜨는거 거들었는데 워낙 팔팔하고 무거워서 놓칠뻔했어요ㅋㅋㅋ  놓쳤으면 진심 울었을듯ㅋㅋㅋㅋ    ​옆에 오신 가족분들 잡는것도 구경했는데 여기 DMZ가 정말 잘잡히더라구요ㅎㅎㅎㅎ  애기랑 같이온 모습도 보기 좋았는데, 저희처럼 부평이색데이트로 오시는 커플들뿐만 아니라 가족단위로도 많이 오시는듯 했어요!ㅎㅎㅎ  참고로 놀이방도 있답니당!!ㅎㅎ  아이들한테도 좋은 추억이 될듯해요>.<  저에겐 완전 신세계였는데 사장님 말씀을 들어보니 동호회나 학교 체험 학습 장소로도 많이 찾으신다고 해요ㅎㅎ   또 재밌었던게 매시간마다 께임을 진행하는데요!  범위게임, 월척게임, 청백게임 등등등 다 기억을 못할만큼 다양했어요ㅎㅎㅎ  계속 물고기만 기다리고 있는게 아니라 중간에 이런 버라이어티한 게임까지 진행되니까 심심할 틈이 없더라구요ㅎㅎ  이색 데이트로 이렇게 새로운 경험을 하고 오니 카페가고 영화보고 하는 매번 일상적인 데뚜만 하다가 잊지 못할 추억도 만들어지고 사이도 더 돈독해진 느낌이랄까요?ㅎㅎㅎ  이날 DMZ낚시카페안에서 엄청 웃고 왔어요ㅋㅋㅋ  응모권 추첨과 최고의 낚시꾼을 이겨라! 같은 참여형의 게임들이 많아서 더욱 재밌을수밖에 없는것 같아요ㅎㅎ     ​경품도 보니까 퀄리티가 짱이던데 무려 자전거, 드론까지도 포함되어 있어서 잘~하면 꿀 잼 + 상품까지 두둑히 챙겨갈수있는 개이득의 기회도 있었어요ㅋㅋ  물론 꽝손에 가위바위보도 늘상 지는 저에겐 남의 얘기였지만요...^^ㅋㅋㅋ     ​또 좋았던게 남녀 화장실이 분리되어있어서 사용이 편리했단 점인데요!  식당이든 카페든 화장실 깔끔한걸 중요하게 생각하는 저이기에 이 부분 역시 매우 만족스러웠어요~  흡연실도 따로 있었구요~  참, 음료수랑 라면까지 제공되다보니 배고플 틈도 없었답니다ㅎㅎㅎ      ​기안84님 보니까 거의 5시간 정도 잡다가 가신것 같던데, 저흰 그보다 일찍 잡기에 성공해서 그리 오래있진 않았거든요ㅎㅎㅎㅎ  근데 평일에 방문하면 5시간 이용이 만오처넌밖에 안해서 부평이색데이트로서 뿐만 아니라 그냥 심심할때 찾아가기도 좋을것 같아요ㅎㅎㅎ  일반 카페에서 시간 때우는것보다 나은듯?!  이용 금액이 착한 만큼 요건 게임 참여는 비포함이구요~  라면이랑 음료수는 주신대요>.<  워낙 잘잡히다보니 그정도 시간이면 적어도 한마리는 잡고올수있지 않을까요?ㅎㅎㅎ  여기 DMZ낚시카페에서 DMZ가 디지게 많이 잡힌다라는 뜻이래요ㅋㅋㅋㅋ  작명 센스까지 기가막힌것 같아요ㅋㅋㅋ     ​데이트로 이색적인 추억을 만들고 와서 매우 만족스러웠는데, 누구든 재미지게 놀고 올수 있는 장소라 가족, 친구와 함께 가기에도 야무지게 놀다올수 있을듯해요~ㅎㅎ   영업시간:  PM 1시 ~ AM 2시 (평일)  AM 11시 ~ AM 2시 (주말 및 공휴일)  전화:  070-4118-0702 #부평이색데이트 #dmz     오늘도 물반고기반 낚시카페는 만석~^^재미있는 곳이라고 소문이 자자 하답니다.한번 오셔서 체험해 보세요! 얼마나 재미있게요~   우리 키즈 손님~~~ 본인 만큼 앙증 맞은 가습기를 선물 받았어요 ㅋㅋ😋​   헉! 사진이.. 지켜주지 못해 미안해~담엔 제대루 찍어줄께~ ^^칼세트와 상품권을 선물로 받았어요물반고기반의 고수 낚시꾼!​   입질이 예민한 이시기에도 역시나 잘잡으시는 우리 홍사장님~👍👍👍선물로 살림 장만! 두손 가득 귀가하셨어요 ㅊㅋㅊㅋ​   오늘의 베스트 손님!7전8기 드디어 대박상품 획득!제 마음이 다 뿌듯합니다~~🤭🤭🤭​이번주도 찾아주신 고객님들 감사드립니다.🙇‍♂️🙇‍♂️ 11월 한달도 알찬 이벤트 준비 했으니 많이 놀러오세요~~~~~​ 물반고기반 낚시카페서울특별시 강서구 화곡동 339-15  ​#물반고기반낚시카페#대박이벤트#낚시대회#낚시스타그램#화곡동실내낚시터#까치산역실내낚시터#화곡동데이트#실내낚시터#낚시카페#이색데이트장소#가볼만한곳#가족나들이#강서구데이트#커플데이트#가보고싶은곳#추천데이트코스#까치산가볼만한곳#재미있는데이트#키즈존#이벤트#선발대회#도시어부#선물 날씨가 추우니...겨울인 지금 낚시하러 갔다가는내가 냉동되어 올 수가 있기에따듯한 낚시 장소를 물색하기 시작하였다..​서울실내낚시터 평이 좋은 장소를 알아보던 도중찾게된 핫 플레이스는 바로​잠실 신천에 위치한'붕어탐험'   사실 나는 낚시카페를 우리동네에서 한번가본적이 있었는데냄.새.가. 심했다...  ​​그러나 여긴 매장관리가 정말 갑이였다​그뜻은...진짜 깨끗하고 냄새도 안나며아쿠아리움에 놀러온 기분을 들게해주었다​잠실신천낚시카페를 찾다보면 여러군대가나오는데 이곳으로 물관리 배우러 오시는 다른실내낚시터 사장님들이 계신다는 글을 보고이 곳으로 택하였다​그리고...새벽 5시까지 영업하는 이 낚시카페를고를 수 밖에 없었던 이유이다  ​​​​​나와 마찬가지로 낚시에 빠져있는철이와 종합운동장역에서 만나'붕어탐험'​즉 탐험을 해보러 이동하였다​​​   계단은 마치 잠실에 있다보니롯데월드의 혜성특급을 타러 내려가는 기분을 연상시킨다​아...계단 내려가는데 설레이는건무슨기분이지 ㅋㅋㅋ​​가즈아 서울실내낚시터의 묘미를 느끼러 !​​​​   실내에 들어서니 사장님께서엄청 반갑게 맞이해주셨다 !마치 내가 고기를 만났을때 ?ㅋㅋㅋ​내부는 아늑하고 노래들도 나와진짜로 카페에 온기분이었다​빵하고 케이크는 없지만카페 맞다  ​​​​​   자리들도 많이 구비되어있고아직 데이트시간이 아니라 그런가?도착했을땐 우리 말곤 없었지만낚시하는 도중에는 많은 손님들이 오셨다​아무래도 사진 편하게 찍으라고 손님들께서아직 안들어오신듯?ㅋㅋㅋ​​이중 오셨던 손님들중 단골들 분들도 보였는데한분은 인천에서부터 여기까지 오신다는 ㅋㅋㅋㅋ그만큼 이만한 실내낚시터를 만나기 쉽지 않다는 뜻인것같다..​​​​​​   성인남녀 요금은시간당 1만원 !아따 싸다​중고등학생도 만원 !​초등학생이하는 8천원 !​게다가평일에는 종일권으로5만원에 가능하다!​​시간비용만 지불하면낚시대와 미끼를 따로 대여료를낼 필요가 없다​​​우리는 두시간씩 하기로 결정하였다  ​​준수사항에서 눈이가는 사항은 "훌치기 옆치기 금지"이건 당연하다... 고기가 아니라옆에 사람을 낚을 수가 있기에..​​그리고"초장과 와사비간장 반입금지"ㅋㅋㅋㅋㅋ고기가 맛있어 보인다고 회떠달라고 하면 안된다는 문구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   큰 스크린에는 이렇게 잡은 고기의무게와 어종에따라 포인트와 점수를 확인할 수 있다​잡으신 물고기를 가져가시려는...분들도...있으신가..?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   벽쪽 인테리어도 세세히 신경쓰신 모습이 눈에 띈다비싼 아쿠아리움 굳이 안가고여기 실내낚시터에서 고기 체험하는게 훨씬좋은 체험이지 않을까 싶다​​​​​​​   이렇게 음료수도 판매하고 계시며가격들도 넘나 착한것...​낚시할땐 커피가 무조건 있어야해...​믹스커피는 무료라고 하신다​​​   이것이 잠실놀거리를 제공해주는붕어탐험의 로고이다사장님이랑 묘하게 닮은 캐릭터이다ㅋㅋㅋ저 캐릭터가 쓰고있는 모자 너무나도 탐남 ㅠㅠ​​​​​​   맨손으로 낚시하기 부담스러우신 분들을 위하여사이즈별로 위생 라텍스장갑도 이렇게 구비되어있다사장님의 센스는 짱인듯....​나는 잡을 여자친구의 손이 없기에손을 막 다루기로...​​​​​​   이렇게 로드들도 구비되어있는데개인용 로드들도 눈에 띈다​흡사 당구장에가면 개인큐대가 있듯이이곳 또한 개인 로드가 전시되어있다​​​​​​​   흡연실도 따로 마련되어있어서 외부에 나갔다 들어올 할 필요도 없다​애연가이시라면 낚시할때 절대로 참을 수 없다고 하는데...난 몰라​​​​​   ​​향어나 붕어 잡으면 30P1.2키로 이상의 잉어는 100P3키로 이상의 잉어는 200P금붕어와 비단잉어는 200P​철갑상어는 무려500P !!  ​​​​​​​자 이제 시설 구경도 끝났으니낚시를 해봐야겠지 않는가?!​​​​   밑에 보아하니 고기들이 엄청나게 많다진짜 많음ㅋㅋㅋㅋ​카운터쪽부터는 깊은 포인트고 정문쪽은 수심이비교적 얕은 포인트이지만깊은 포인트에서는 대물이 잘 낚인다는사장님의 말씀 !​​​​   이렇게 조그만한 찌와케미(찌위에 형광빛 불나게해주는 것)까지 장착되어있으며​미늘이 없는 바늘채비가 완료된낚시대를 사장님께서 준비해주신다​뭐 가서 바늘묶고 수심 조절할 필요전혀 X​​​​​​   그리고 토끼사료와 같이 생긴 떡밥들까지 준비해주신다​먹음직 스럽게 아..아닙니다..​이 떡밥들을 3개정도 뭉쳐서 바늘에다 장착해주면 완료 !​2분정도 지나도 찌가 움직이지 않는다면이미 떡밥은 바늘곁에 없다고 보면 된다​예전에 어느 강태공께서 말씀하시길..​"부지런한 미끼교체는 많은 고기를 만날 수 있는 지름길이다"​​​​​   그리고 이렇게 목욕탕처럼 팔찌를 인당 하나씩 주신다​이것은 팔에 차고 낚시를 하며고기를 잡고나서 무게측량하는 기계에고기를 넣기 전에 버스카드처럼찍어주기만하면 나의 점수가 올라가는 시스템이다​​​​​   팔찌를 가져다 대면 파란색불이빨간색 불로 변한다​빨간색은 측정중 !이때 고기를 통안에 넣어 주면된다​​​​​   통에 넣으면 측정을 마친뒤알아서 문이 열리면서 고기는다시 수조안으로 들어가는 시스템이다​​​​​​   자 그럼 못생긴 쿤디와 함께낚시를 시작해보자 !​(잘생긴줄알고 사진찍었는데찍히고나니 고기보다 못생겼네ㅠㅠ)  ​​​​​​   고기가 워낙 많다보니넣으면 바로입질이 온다 ㅋㅋ정말로 황금어장이다ㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 낚시카페라지만활성도가 이렇게 좋아도 되는건가ㄷㄷ붕어탐험 사랑해요  ​​​​​   짜잔~첫 마수걸이 !​그동안 갈고 닦았던 낚시실력을발휘하던 순간이었다​들낚도 몇번해보았지만 미늘이없기에 확실한 챔질을 해줘야 하는 것이실내낚시터의 비밀 !​아쏘보자 분들께 사장님께선"낚시대가 부러지듯이 챔질하세요"라고 특훈을 해주신다 ㅋㅋㅋ  예전에 갔던 낚시카페는...아이들이 힘이없이 드윽~~끌려왔는데여긴 뭐임..........배스힘쓰는줄 ㄷㄷ​팔뚝만한 친구였는데힘이 완전 장사였다..덕분에 첫 수부터 손맛 징하게 봤다​​​​   고기의 무게를 확인하기 위한 통에넣는 방법까지 하나하나상세히 알려주시던진짜 친절하시던 사장님  ​​​​​​​​​​   이어서 나타난 두번째 형님​커..ㅋㅋㅋ그냥 커ㅋㅋㅋㅋ그동안 손이손맛을 못보았다고 징징되었는데​오늘 이곳 신천낚시카페와서제대로 한을 풀고 간다 ㅠㅠ​​​​​​그런데....갑자기...같이 온 철이의로드가 심상치 않다..​.....​엄청난 파이팅이다.......​사장님 달려오신다....​​​   철갑상어다...ㄷㄷ  사람들 다 쳐다보고 난리도 아니었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​설마 철갑상어가 진짜 있어? 했는데 눈 앞에서철갑상어와 마주치게 되었다 ㅋㅋㅋ​철이의 소감은..."와...죽인다..."이말만 반복하였다​​​   어우...손맛 제대로 본거 부럽네 ㅋㅋㅋ나도 큰거 잡았지만..철갑상어형님에는 게임이 안되었다...​​​​​   옆에서 봐도 철갑상어의 자태는 너무나도 아름다웠다​다른 조사님들도 구경하시고한바탕 난리도 아니었다 ㅋㅋ​오늘 캐비어 먹..아.. 아닙니다..​​그래도 철갑상어 덕에 500P적립 성공 !​​  ​​​​​그냥 이모든 장면을영상으로 만나보시는게제일 확실하고 빠르실듯 ㅋㅋ  ​​진짜 잠심실내낚시터붕어탐험 사랑합니다​낚시해본 자들은 다 알꺼다...시간이 미친듯이 빨라 간다는걸...​두시간이 정말로 시계가 고장난듯훌쩍 지나가 있었다...​아쉽지만우리는 이곳 신천실내낚시터를 떠나부근에서 저녁을 먹고 출발할 예정이었기에즐겁고 짜릿했던 손맛들을뒤로한채 카운터로 향하였다​​카운터에가서 팔찌를 반납하면우리가 잡았던 포인트를 확인 할 수 가있다이날 우리가 받은 포인트는 총 900점대!​철갑상어가 한몫했다 ㅋㅋㅋ나는 대략 17마리정도 잡았지만특수어종이 아니어서 아쉬웠다 ㅜㅜ​​​​   포인트에 맞게 경품까지 챙겨 갈 수 있는 이벤트가 있다..ㄷㄷ사장님 이러면 뭐 남으시나요..?ㅠㅠ ㅋㅋㅋ​게다가 포인트는 한번에 써도 되고또는적립이 가능하다 !​우리는 적립함 ㅋㅋ왜냐하면..또 올것이기 때문이다...​​​​   이런것도 있어....하...나미누님을 경품 타고싶다..​손맛도 느끼고경품까지 타가는 이런 혜자 장소ㅠㅠ​​​​   미녀와야수 이친구들도 갖고 싶다구.....ㅜㅜ포인트 모아서 적립하는 방법뿐 ㅋㅋㅋㅋ​주말에는 다양한 이벤트도 진행되어서점수를 팍팍 쌓거나점수와 상관없이 어마어마한경품들이 있다고 한다 !!​​​​   아기자기한 템부터드론 그리고 스케이트보드까지경품으로 주고 계신다 ㄷㄷ신천 실내낚시터 이곳은 대체...  ​​​​​​낚시 경험이 전혀 없으신 분들도사장님의 강의 한번이면충분히 마릿수를 올리 실 수 있다는게이 낚시카페의 장점이 아닐까 싶다​​그리고이색데이트 장소로도 정말로 추천드리는게..​우리가 낚시하고 있을때 옆쪽에커플들이 두팀 보였었다...다들 너무 행복해 보이셨음 ㅜㅜ​​​난 남자랑왔는데 하하하하하하하하같이 가실 분 모집합니다​  ​뿐만아니라 우리가 나갈때여성 두분에서 오심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​좀만 빨리오시지 그랬어요 ^^​​​​밥도 먹으러 가야해서 손을 씻어러 갔는데화장실에는 처음보는 쇠비누!?까지구비되어있어 손에 떡밥냄새가완벽하게 사라지는 것이 너무나도 신기했다​​​멀리가긴 힘들고..카페 영화 보드카페 이런 데이트코스가 식상하다던가...가까운 도심에서 손맛을 보고싶다면이곳 서울실내낚시터 붕어탐험을 강추한다  ​​​​서울낚시카페 서울실내낚시터 잠실실내데이트잠실놀거리 잠실낚시카페 신천낚시카페강남낚시카페 강남실내낚시터 실내낚시터낚시카페 잠실실내낚시터​ 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층  Tel.02-424-2733​영업시간평일 : 14:00 ~ 05:00주말 : 12:00 ~ 05:00(새벽 5시까지 운영하신다 ㄷㄷ)​​​​​​   ​ 안녕하세요경기광주 굿모닝보청기윤영길 원장 인사드립니다.   지난주 일요일은 아들과의 추억을 쌓기 위해남양주 호평동에 위치한 낚시카페를체험하고 왔습니다~ 낚시에반하다(남양주점)경기도 남양주시 늘을1로16번길 29  남양주 평내 호평역 근처에 위치하고 있으며스타벅스 바로 옆 건물에 위치하고 있었습니다.   ​지하주차장이 준비되어 있어서주차 걱정 없이 다녀올 수 있었습니다~​     ​입구에 실내낚시를 이용 시주의사항이 적혀있는 배너를 확인하고실내낙시카페 입장~~~​솔직히 낚시가 처음이고11살 아들을 케어하면서 낚시를 할 수 있을까근심, 걱정으로 입장하였습니다~ㅎ​낚시는 안 해봤지만 낚시하는 분들에게홀치기라는 얘기는 많이 들어봐서대충 어떤 것인지는 알고 시작합니다.        낚시로 포인트를 쌓아서위에 보이는 선물로 바꿔가는 방식이네요~~​   11살 초등학생이 알아서 혼자만들어져 있는 기성형 떡밥을 끼우고혼자 낚시가 가능하네요~   눈으로 스캔 한 결과 물고기는 엄청 많습니다~부푼 기대감으로 스타트~~   미끼 근처에 잉어들이 득실득실~~   가끔씩 위에서 물이 내려와 물고기를 흩어지게 해줍니다~코로나 여파로 손님이 거의 없었어요~    집중해서 찌를 바라보는 아들~ㅎ   낚싯대를 넣은 지 3분 만에 잉어를 잡았네요~~    곧이어 저도 한 마리 잡았습니다~~제가 잡은 잉어는 사이즈가 작았어요~  물고기는 거의 잉 이이며,메기도 15마리 정도 있다고 하는데메기를 잡을 시는 포인트를 많이 준다고 합니다~~​​저희는 총 7마리 잡았는데11세 아들이 4마리제가 3마리 잡았네요~~~ㅎ​저희 옆에 계신 남성분은 2분마다 물고기를 건지시던데...ㅠㅠ​직원분께 비결을 물어봤는데실내 낚시는 일반 낚시와 잡는 법이 다르다고만알려주셨습니다~~~​아들과 코로나 때문에 집에만 있기 뭐 해서간단하게 다녀온 실내낚시~나중에 아들과의 추억꺼리 만들고 온 포스팅을 마치도록 할게요^^​   남양주실내낚시(낚시에반하다) ​​​  계산동 경인교대역 근처 인천실내낚시카페 "DMZ낚시카페" 안녕하세요 여러분!!만쪼입니다!!!​​​오늘저희커플은 이색데이트를 해보았는데요!!!!그것이 무엇이냐!​​두둥!!!!​​실내낚시를 해보자입니다!!한동안 실내낚시가 유행?처럼 막 생길때 있었잖아요그땐 관심이없었는데 저번에 청년공방을 하고난뒤 뭔가 새로운게 하고싶은거예요그래서 낚시를 하러 가보았어요~~~​​​​​  위치는 계산삼거리쪽에서 가까운데지하철을 타고오시는 분들이라면 계산역이 더 가까우실꺼예요경인교대역이랑도 그리 멀지 않아서 동네분들도 무난히 가시기 좋을듯해요 ~ ​계산동놀거리 or 경인교대놀거리로 딱입니다요 !​​계산삼거리쪽에 우체국이있는데 그 맞은편에있구요오피스타운이라고 큰 문구점이있는데 거기옆에있어용​​​​​​​  내려가는 입구도 뭔가 스트릿?하지않나요??ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​  입구 옆에는 게임기와 고기잡은 내역?이 걸려있더라구요저것만 보고 쪼꼬는 다들 저정도 잡지 않나? 생각했었어요......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번도 안해본 사람들만 갖는 그런 흔한 허세 아시죠??ㅋㅋㅋ​​​​​​​  들어갔는데 벽에 뭔가 많은거예요~중량맞추기게임,마릿수게임등등 뭔가 참여하는 게임이 많더라구요​​​​​​   영업시간은 평일,주말 동일하더라구요OPEN 10:00 ~ CLOSE 02:00​​최고의 낚시왕에 4시간동안 138마리를 잡으신분이 계시던데...와우... 처음에는 왠지 잡을수있을것같았는데 하다보니 자신감하락......ㅎㅎㅎㅎ( 저 분 대단해요....!!!)​​​​​  아기들 놀이방같은 공간도있고 여기벽에도 뭐가 설명이 많죠???​​​​​​  여기는 가족단위로 오는사람이 많아서그런지 오락기가 많더라구요~낚시하다가 오락하는것도 나쁘지않을듯??​아이들은 오래 집중을 못하니깐 가족단위로 가시기에도 좋을듯해요 ㅎㅎ​​​​​​   여기는 시간당 10,000원인데저희는 커플이라서 커플요금제로 할인받아 이용했답니다 ㅎㅎ​​​​​   찜질방키같은걸 주시는데 저걸찍고 물고기를 넣으면 마리수가 누적되는거예요!​​​​​​  물고기는 가장자리에 쫘르륵 앉아서 잡으면 되요!!​​​​​   여기 짜릿한 손맛낚시라는것도 있더라구요근데 평일에만 이용가능하다고 해서 패스~~​​​​​  번호키를 받았으면 낚시대를 골라주세요~~~자주오시는분은 개인낚시대라해서 저기 전시되어있더라구요​​​​​​   떡밥을 낚시대 고리에 걸어서 탁 던지면 형광색깔이 아래로 내려갈때딱 잡아올리면 되요!!말은쉽죠????ㅎㅎㅎㅎ저도 쉬워보였어요...하핫;;​​​​​  왼쪽은 만찐이가 잡은거고 오른쪽은 쪼꼬가 잡은거예요!!!첫 물고기!!!​​​​​​   잡은물고기를 여기에 넣고 키를 띡 찍으면 누적이 됩니당~~​​​​​​​​  화장실이랑 흡연실도 구분되어있어서 깔끔하더라구요!사장님의 배려가 딱 느껴지지않나요?ㅎㅎ​​​​​ Previous imageNext image 저랑같이 있던분중에 어떤분께서 대왕물고기를 잡으셨더라구요다들 박수를 쳐주셨어요 ㅎㅎㅎㅎ와 저걸 어떻게 잡으셨지....??​​​​​​  쪼꼬가 월척게임에서 2등했어요!!!!요호호호호호호호호호호홓~~~​​​​​​  쪼꼬랑 만찐이랑 잡은물고기수는 동일하죠ㅎㅎㅎ실력이 비슷한가봐욯ㅎㅎㅎㅎ​​그래도 무게수는 쪼꼬가 이겼어요!!!응모함에서 응모도해서 10P를 얻어서 선물을 고를 수 있는 기회가 생겼어요​​​​​​​   포인트를 누적해도되고 바로 가져가도 된다하셔서뭐가있나 보러갔는데 물티슈가 있는거예요쪼꼬는 여름이때문에 물티슈가 완전 필요한데 딱!!!그래서 물티슈로 선택하였답니다​낚시도 체험하고 상품도받고 개꿀~~~??!!!​​​​​​  집에갈땐 손을 꼭 씻어야해요물고기를 잡아서 손에서 비린내가 와우......ㅎㅎㅎ​​​​​​   기념으로받은 물티슈도 한장!!!!재미난 이색데이트였답니다 ~~~~~~​​​  ​-   솔직후기   -​낚시카페라는것을 들어보긴했지만 방문한건 처음인데딱 들어가자마자 습해서 뭔가 좀 그랬는데사진찍고 낚시하다보니 그런거 다 잊혀지더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 낚시를 처음해서 물고기가 잡히긴할까 했는데실제로 잡혀서 너무 신기하고 재밌었어요!!​그런데 쪼꼬는 물고기가 무서워서 잡는것만 재밌고 뺄때는 무서워서 피해있었다는건 안비밀......ㅎㅎㅎ모든걸 만찐이가 해결해줬죠.......ㅋ​낚시바늘 빼주면 신나서 물고기무게재고 다시 물고기잡고 무한루트 ㅋㅋ하지만 경품에 당첨은 쉽지 않다는것 ㅜㅜ저희는 물티슈로 만족했지만 도전하셔서 좋은경품도 가져가셔요 ~​아무튼 순식간에 시간가는줄 모르고 낚시를 해봤네용​경인교대, 계산동 이색데이트로 DMZ 낚시카페 추천입니다 ! 운이 좋으시다면 대왕물고기도 보실 수 있을거에요 ~ ㅎㅎ​​​​ DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056  ​​ 신랑이 낚시에 취미가 없다보니 저는 물론 아이들도 전혀 접해볼 기회가 없었네요.실내낚시카페가 있다는 얘길 듣긴했지만,호불호가 갈리더라구요..(재밌다, 물고기불쌍하다 등이요.)사실..아이들과 함께 체험할거라 혹시나 아이들이 물고기 불쌍하다고 울기라도 할까봐 체험단신청을 망설이기도했네요;; 저만의 헛된고민이였지만요ㅋ낚시하러간다니 신난 넘나 아이들~~한가하겠거니~ 생각하고 그냥 갔는데 뚜둥.와.. 손님 가득가득 계시더라구요^^;하필 저희가 휴일생각않고 피크타임에 간거죠ㅜ(주말에 가실분들 예약필수!)언제 자리가 나올지 모르지만 그래도 먼곳까지 체험하러 갔으니! 낚시대는 들어봐야죠ㅎ자리 나오길 기다리며 카페내부 살펴봤지요~테이블 3개정도? 있구요.경품추첨행사 및 후기이벤트도 있나봐요^^테이블 옆쪽으로 간단히 스넥코너(유료) 준비되있어요.입장시 제공하는 무료음료는 왼쪽냉장고에 들어있는데 사진에는 안찍혔네요;;전.. 사실..챙겨주시는줄 알고 낚시에 빠져있다가 막판에 여쭤보고 꺼내먹었답니다ㅋㅋ먼저 다녀간 지인이 추웠다해서 얇은거 준비해갔어요~실내온도가 낮은건 아니고 테이블쪽에 있는 선풍기 바람이 겁나게 쎄더라구요ㅎㅎ기다리다보니 손님이 빠져서!!아기다리고기다리던~~ 낚시대 잡기 성공ㅋ사장님께서 떡밥끼우는법 알려주시고 낚시대 어떻게 던지는지 시범보여주셨네요^^ 두분?세분? 계셨는데 인상좋으시고 친절했어요ㅎ체험단 4인 신청하였지만,아무래도 아이들이 도움 필요하지싶어서 애들만 먼저 유료로 한시간하겠다고 말씀드렸어요ㅎ역시나.. 와.. 떡밥끼우다 기절할뻔요ㅋㅋㅋㅋ처음 30분정도는 정신을 못차렸네요.체험단왔으니 사진은 찍어야겠는데 계속 떡밥만 먹고 가블지.. 애들은 안잡힌다고 속상해하지..몇번이나 사장님께 떡밥 잘끼우는법 여쭤보며 귀찮게 해드리다가.. 드뎌드뎌!!!첫째 낚시대에 입질이 >o<그렇게 기다리더니 막상 잡으니 겁먹었네요ㅋㅋ뒤이어 동생들도 입질이 오더라구요^^잡은 물고기를 뜰채로 건져 바늘을 빼주고(파닥거리니 무서워서 요건 신랑몫이였네요.) 통에 초록색 불이 들어왔을때 물고기를 넣고 본인 키를 센서에 찍으면 무게측정후 물고기는 다시 물속으로 퐁당~해요^^낚시도중 갑자기 조명이 켜지며 물이 떨어져서 아이들이 예쁘다며 좋아했어요ㅋ한시간? 타임이벤트로 피라미잡기가 진행됐는데 막판에 운좋게 쪼마니잡아서 1등했어요ㅋ귀요미 인형받고 아이들 기분업&싸움ㅋㅋㅋㅋ아이셋 유료1시간씩체험단 4인 1시간씩총 2시간 놀다왔는대요~처음에는 안잡혀서 지루하다가 어느정도 감잡히기 시작하니 정말 시간가는줄 모르겠더라구요^^뭐..저랑 신랑은 떡밥끼우느라 힘들었지만요ㅠㅠ낚시카페=부지런히 떡밥끼우기 인듯요ㅋ아이들이 너무 재밌다하여 다음에 또가려구요♡"본 포스팅은 힐링낚시카페의 지원을 받아 직접 방문 후 작성한 후기입니다."안녕하세요!오늘은 부산 - 서면에 새롭게 등장한이색 데이트 장소!실내낚시카페인 "다낚아"를 소개해드리려고 합니다!​전포 카페거리 시작 부분에서매우 가깝게 위치하고 있답니다 ㅎㅎ​ 지하 1층으로 내려가시면 입구에바로 가격이 친절하게 부착되어 있답니다 ㅎㅎㅎ새벽까지도 즐기실 수 있어서시간은 크게 걱정안하셔도 될 것 같네요ㅎㅎㅎ아직 단말기가 준비 안되어 있다고 하니참고하세요!!입구를 들어서면 바로 아이언맨이반겨줍니다 ㅎㅎㅎ안쪽 벽에 헐크도 있답니다 ㅎㅎ요즘 인테리어에 마블 캐릭터들이빠질 수 없죠 ㅎㅎㅎ 대기 하고 계신 손님들이 꽤 많더라구요대기석도 여유 있게 되있어서마땅히 갈만 한 곳이 없으신 분들은먼저 낚시하고 계신분들 보면서 기다리시는 거도 괜찮을 것 같았어요 ㅎㅎ커피나 물도 자유롭게 마실수 있고음료도 판매하고 있어서 구매해 드실 수 있답니다!규모는 20-25명 정도 한번에 이용 가능 할 정도 였어요 거의 대부분이 2명씩 이용 하는 고객님이 많으셔서여러명이 오시면 몇명씩 나눠서 즐기시거나떨어져서 하다가 자리나면 옮기는 식으로 하더라구요 ㅎㅎ​제가 안 지루하게 기다릴 수 있었던 이유!낚시를 하고 있는 고객들을 위해서도,긴 시간 대기하느라 지루하실 고객들을 위해서도센스있게 이벤트를 틈틈히 해주신답니다 ㅎㅎㅎ단체 가위바위보 같은 단순한 게임으로작은 경품을 주는데 낚시 시작하기도 전에 저렇게 많이 받았답니닿ㅎㅎ비싼 핸드크림 이라며인터넷에 검색해 보시면 안된다궄ㅋㅋㅋ직원분들이 되게 재밌으세요 ㅎㅎ​    설명글도 붙어 있고, 앞치마도 준비되어 있으니옷에 물 튀는게 신경쓰이실 것 같은 분들은 꼭 착용하세요! ㅎㅎ   열심히 집중하고 계신게 보이시나요 ㅎㅎㅎㅎ저렇게 불이 꺼져 있을 때도 있어서 정말 더더더 초집중하셔야 해욬ㅋㅋ오른쪽처럼 물도 쏴!!! 틈틈히 뿌리는데물 정화? 역할을 한다고 하네요 ㅎㅎㅎ낚시에 집중하느라 확실히 못 물어봤네요ㅠㅠ​낚시를 시작할때 이름과 전화번호를 등록하고 번호가 적힌 찜질방 열쇠같은 걸 주는데요손목에 끼고 계시다가물고기를 잡으시면 이렇게 생긴 기계로 가지고 가셔서키를 저 빨간불빛있는곳에 대면화면에 자기 이름과 번호가 뜬답니다! (전화번호 아닙니다 ㅎㅎㅎ)그리고 저 통에 물고기를 넣으면 무게가 측정된답니다 ㅎㅎ측정 다된 물고기는 통안에서 바로 물속으로들어가게 되어 있으니다시 꺼내야 될까봐 걱정하지 않으셔도 됩니다 ㅎㅎㅎ     1시간 정도 간격으로이벤트 점수 기준이 바껴서더 재밌었던 것 같아요 ㅎㅎㅎ저는 세번째 사진에 있는400점 근사치 일때 했는데요저 3위가 저랍니다..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저 다섯가지 경품중에 제일 갖고 싶었는데 딱 한마리 잡고 바로 걸렷네욯ㅎㅎ소질있나봐욬ㅋㅋㅋ​다른 분들 하시는거 구경하다가정확하게 350점 나오는거 보고 너무 신기해서급하게 찍었어욬ㅋㅋ이건 찍어야해! 하고 ㅋㅋㅋㅋ드디어!!!!저희 차례가 되서 낚싯대와 떡밥, 라텍스를 받아들고자리를 배정 받았답니다 ㅎㅎㅎ처음에 이 카페에 딱 들어오면비린내 인가? 라고 느끼실 냄새가 나는데바로 이 떡밥 냄새랍니다 ㅎㅎ정말 비위 약하신 분만 아니시면 크게 부담없으 실 것 같아요 ㅎㅎ낚시에 집중하다보면 장갑끼고도 안낀쪽 손으로 어느새 떡밥을 만지고 있답니닼ㅋㅋㅋ나가실 때 꼭 손 씻고 가세요..ㅋㅋㅋ저흰 깜박하는 바람에 지하철역까지 가서씻었답니다 ㅋㅋㅋ 짲짜잔!!!!!어둡지만 보이시죠!!남자친구와 저 둘이 합쳐서 3마리? 정도 잡은 것 같은데얘로 겨우 사진 찍엇네요 ㅎㅎㅎ물고기 잡다보면 팔딱팔딱 하는애관리하느라 사진찍을 정신도 없어지구어두운 조명이라 잘 찍히지도 않더라구요 ㅋㅋㅋㅋ겨우 한 장 건졌네요 ㅎㅎㅎ제가 딴 경품!!보조배터리 입니다 ㅎㅎㅎㅎ어찌나 좋던지 ㅎㅎㅎㅎ전 재방문 또 하고 싶은 곳이었어요!낚시를 처음으로 해본 거였는데너무 재밌게 즐기다 온 것 같아요 ㅎㅎ실전이랑은 많이 차이가 있긴 하겠지만 ㅎㅎㅎ1시간이 어떻게 흘러 갔는지 모르게 잘갔어요2시간씩 즐기고 가는 분들도 꽤 많더라구요!시간은 본인이 체크 하셔야 하니 시작 시간 잘 확인 하세용ㅎㅎ이색 체험 해보시고 특별한 하루 보내시기 바래요 안녕하세요~ 인천 "킬링타임 실내낚시카페" 입니다^^ 이번에 안양점을 추가로 새롭게 오픈하면서 "성후실내낚시터"에서 "킬링타임 실내낚시카페"로 이름이 바뀌었어요~~예전처럼 몸만 가볍게 오셔서 편하게 이용하시면 됩니다. 낚시장비(낚싯대, 떡밥, 앞치마, 팔토시) 모두 무료로 이용하실수 있습니다.​저희 "킬링타임 실내낚시카페"는 다른 낚시터보다 수심이 깊어서 대물 손맛을 보고 싶어서 오시는 손님이 많으세요~  진정한 강태공들과,  연인들의 데이트 코스,  주말엔 가족들의 체험학습 장소로 많은 분들이 찾아주고 계십니다^^​​물고기를 잡아서, 자동 저울에 넣고 무게에 따라서 포인​트를 쌓으실수 있는데요~포인트에 따라서 여러가지 경품도 교환 할수 있답니다^^​​낚시 한번도 안해보신 분들도 사장님이 친절하게 알려주니깐 부담갖지 말고 오세요~~오히려 처음 오시는 분들이 더 잘 잡으시더라구^^​그리고 이용하시면서 불편한 점들은 언제든지 사장님께 말씀해주세요!화내거나 해치지 않아요^^​퇴근할때마다 찾아오는 전쟁같은 시간!!"킬링타임 실내낚시카페" 물고기들의 식사시간 입니다ㅋㅋ​​평소엔 이렇게 많은지 모르시겠지만.. 밥 줄때보면 어마어마하게 많답니다~ㅋㅋ천마리가 넘어요~~물고기가 안잡힌다고.. 몇마리 없는거 같다고 얘기하시면 절대 안되요ㅋㅋ실제로 보고싶으신 분들은 언제든지 구경오셔도 됩니다^^ (영업 끝날때만 보실수있어요~)  10명이상 단체손님 예약 가능합니다."킬링타임 실내낚시카페"☎ 문의전화 : 010-9958-4228 ♬ 영업시간 : 오후2시~새벽2시까지☞ 주소 : 인천 연수구 한나루로196번길 2 (옥련동 308-29번지)  심쿵 실내낚시 카페 인천 주안점♥인천광역시 미추홀구 주안동 989-5 지하 1층예약/문의: 010-4584-5603심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 주안동 989-5  ​​    석바위시장과 가까운 실내 낚시터에 다녀왔었다^^건물 뒤쪽으로는 주차장이 있다.경비실 아저씨께 심쿵 실내낚시 카페에 왔어요~ 하니까건물 내 주차타워 문을 열어 주셨다!(낚시 카페 방문한다니 무료 이용할 수 있다^^)​ 커다란 에어풍선 덕에 위치를 쉽게 알 수 있었다 주차장은 건물 지대 때문에 2층에 위치하고 있고저희는 건물 1층으로 내려갔다!밖에는 커~다란 심쿵 실내낚시 카페의 에어 풍선이 있어서 눈에 띄기 때문에 낚시터는 찾기 쉽다!복도로 들어오면 작은 간판도 배치되어 있다.​  지하 1층에 낚시 카페가 있다 ^^ ​  엄마!! 내가 먼저 들어왔지~! 지하 1층으로 내려가면 말그대로 심쿵ㅋ낚시카페가 있다!저희는 이날 저, 남편, 첫째 채원이, 셋째 채빈이 이렇게 넷이서 갔는데.. 저 같은 경우에는 처음 낚시 카페에 방문을 해보았고, 남편과 첫째는 동네에 있는 곳에 방문을 전에 해본 적이 있었다!​ "아빠 응가 하러 가!???" / "ㅡㅡ..." 카페 들어가는 입구 앞엔 화장실이 있어서 멀리 돌아갈 필요가 없다~​ 황금 반지는 내 것이여!! 낚시 카페에는 이용하는 여러 가지 방법이 있다이용방법을 보고 이해가 안 되면 사장님께 여쭈어보면 정말 친절하게 알려주신다!​낚시도 하고 정성스러운 후기도 올리면 30분 무료 쿠폰도 받을 수 있는 이벤트도 있고,빅 이벤트로는 행운의 꼬리표가 있는 물고기를 잡으면 황금 반지도 얻을 수 있다...+_+​​  심쿵 실내낚시 카페 이용요금 가격은 다른 지역들의 낚시 카페들보다 더 저렴한 것 같았다카드로 하면 부가세별도이니 현금으로 놀자~~!ㅋ   벽면에는 물 튀김 방지 앞치마도 있다~!각자 회원 등록처럼 이름을 등록을 하고 팔찌를 착용!(입장시간, 요금, 이벤트 참여를 위해!)실제 이름 말고 닉네임으로 등록해도 재미있을 것 같다ㅋ​  낚싯대는 당구장에서의 당구 큐대처럼  자기만의 고유 낚싯대도 있었다~ 우리는 방문객이기에 일반 낚싯대로!​수건과 미끼 그릇을 가지고 고고싱 ^^미끼는 무한 제공!  ​  심쿵 실내낚시카페의 물고기들! 물속을 보다보면 반짝반짝거리는 물고기가 있었다.비단잉어!! 이거 잡은사람도 있을까!! 가장 높은 난이도여서인지 잡으면 1시간 무료쿠폰이였다!​  미끼를 꼽고 있는 부녀 ^^어둑어둑한 물속이었지만 물고기의 움직임이 보이고!비단잉어도 심심찮게 눈에 띄었었다 +.+)​   물 분수가 촤촤촤~~!!! 소리를 들으니 흥분되었다!  사장님이 시작 전 주의사항 와 낚시법을 알려주셨다^^채원이는 아직 어려서 아빠가 도와주기로 했다(하지만 나중에는 각개전투 ㄱ-)​  낚싯대의 찌가 물속으로 쑥~!하는 그. 순. 간!잡아잡아! 짜릿한 손맛^^ㅋㅋ첫째도 너무너무 즐거워했다!!어찌 저리도 집중하던지 심쿵 실내낚시카페에서)) 우연찮게 둘이서 동시에 물고기를 잡는데 정말 너무 놀랐고 너무 유쾌했다!! ​   물고기를 잡고 뜰채로 건져준다.팔닥 팔닥 뛰는 물고기는 수건으로 눈을 가려주면 진정(?) 하는데 ㅡ.ㅡㅋ그때 낚싯바늘을 빼내어준다!​ 비단잉어와 메기가 목표라고! 엄청 큰 물고기.. 힘도 무척 셌다. 잡은 물고기는 바로 저울 통에 넣고,어떤 이벤트 게임으로 등록할지 선택 후~물고기 무게를 재고 점수를 획득 후 놓아주면 된다!​남편이 잡은 저 물고기가 우리가 잡은것 중 가장 컸던 물고기였다 ^^ㅋ​   물고기야 고마워 고생했어! 물속으로 들어가렴!​  중간에 목이 말라 냉장고에서 음료수를 마셨다.음료수와 커피가 무료 이용 가능^^​  딸내미와 남편은 낚시를 하고 나는 경품들을 구경했는데 홍삼 액도 있고 안마기도 있고..  딸들이 좋아하는 인형들도 가득! 갖.. 갖고 싶어!! 안마기..  ​​  채원이와 아빠의 엎치락뒤치락 경쟁이 대단했었다~장장 2시간 동안 너무 재미있어서 시간 가는 줄도 모르고 놀았다!​근처에 식사 집들도 많은데 밥 먹고 낚시 카페 놀러 와서게임 내기 술값 내기하기에도 좋을 것 같았다!정말 스릴 있어~!​ 아쉬운 우리 딸 ㅠㅠ 정말 재미있어서 또 오고 싶다고! ​아빠가 시간이 날 때마다 데리고 놀러 가는데다음에 또 심쿵 실내낚시 카페에 다시 와야겠구나 싶었다.​ 경품들 중 가장 맘에 들어 하던 이쁜 인형이랑 찰칵^^ 낚시 카페에 들어와서 계속 눈여겨보았었던이 인형을 결국에는 손에 넣었다.​  1등 상품 중 하나인 와인도 받게 되었고! 마스크팩 각질제거기 등열심히 잡은 턱에 경품을 꽤 받았다+.+이 맛에 낚시 카페에 오는구나 싶었다!    너무너무 즐거웠던 심쿵 실내낚시 카페♥가족끼리 친구끼리 연인끼리  날씨에 구애받지 않고신나게 체험하고 즐길 수 있는 곳이라 정말 좋다.종종 와야겠다^^​​​     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금은 잠실새내역으로 바뀌었는데아직도 신천역이 익숙하네용-오랜만에 신천 놀거리 즐기러 가보자며실내 데이트를 즐기러잉어킹 낚시카페에 다녀왔답니다:)지도를 따라 골목길로 들어서니환하게 보이는 간판!신천 놀거리 실내 데이트 장소로남녀노소 누구나 즐길 수 있는잉어킹 낚시카페!!​​낚시 초보도 문제없다는..!!데이트 장소로도 좋고,신천 놀거리로 아이들과 함께 체험하기에도좋은 것 같아용-​​요즘 핫한 곳에는 다 있다는네온사인도 있네용-예뻐♥​​고기가 어떤 종류인지 1도 모르는저와 같은 분들을 위한어종별 정보도 있어요ㅋㅋㅋ낚시하기 전에 잠깐 살펴보면 좋을 듯!!​​추억의 게임 기계도 보이네요-곳곳에 놀거리가 숨어있는 잉어킹 낚시카페!​​원하는 곳에 자리를 잡고본격적으로 신천 놀거리 낚시를 즐기면 되는데요-아이들도 할 만큼 쉽고 재미있었어요!!처음이라도 걱정 NO!!직원분께서 친절히 설명해 주셔서넘나 재미있게 놀다왔답니다ㅎㅎㅎ​​잡을 수는 있지만..만질 수는 없는 저를 위해그대가 뜰채로 고기를 잡아 바늘을 빼주고 있어용-잡는 건 너무나 재미있는데..만지지를 못 하겠다는ㅠ_ㅜ​​​고기를 잡았다면!카운터 쪽에 있는 저울로 이동!!입장 시 받은 팔찌를 찍고-저울에 고기를 넣으면 무게를 잴 수 있어용​​무게가 측정되면 모니터에이름과 함께 나와요-특별한 어종 (비단잉어, 향어, 메기)은높은 점수를 얻을 수 있고,또 무게 숫자에 따라 추가 점수를 받을 수 있기에이런 재미도 쏠쏠하더라구요:)​​점수는 합산되어 신천 놀거리를 모두 즐기고마지막 계산을 할 때,점수에 따라 상품을 가져올 수 있는데요!!저희는 2시간 정도 놀았는데서툴러서 고기를 많이 못 잡았더니점수가 그다지 쌓이지 않았더라구요ㅠ_ㅜ이왕 가져가는 거쓸만한 거 가져가자며물티슈로 결정ㅋㅋㅋ​​신천 놀거리 낚시카페의 매력에 푹 빠져서시간 가는 줄 모르고 낚시 삼매경에 빠졌더니어느새 배가 출출해졌어요-신천 잉어킹 낚시카페에서는컵라면을 무료로 제공하고 있길래한 사발 먹고 왔답니다ㅋㅋㅋ​​상품으로 얻은 물티슈 챙기고-컵라면 맛나게 먹었어요!!왜 밖에서 먹는 컵라면은 꿀맛인지ㅋㅋㅋ신천 놀거리 실내 데이트 즐기고 싶다면잉어킹 낚시카페 찾아가 보세요:)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#광명아이와함께가볼만한곳지난주주말 큰아들이 몇일전부터 노래를 부르던#해적왕실내낚시카페광명점을 찾았어요​처음엔 아빠와 둘이 갔다오더니완젼 반해버린 큰아들-  학교에서 계속 #낚시카페 생각만 난다고ㅠ​지난주 #수학서술형평가 보기전아빤  큰아들과100점맞으면 가기로 약속!그러더니 정말 100점!  ㅋㅋ바로 주말에 다녀왔네요​   #광명해적왕 정문입구​   시장쪽 후문입구​   지하1층에 위치했어요엘레베이터가 있지만, 지하까지 이동하지않네요ㅠ​   첨에 어두컴컴해서 깜짝놀랐어요한쪽벽에 낚시대를 골라 마음에 드는 자리에 앉아서 낚시하면되요​참! 1인당 떡밥과 수건을줘요 찌낚시예요낚시대 넣자마자 얼마후 바로 잡혀요   자리마다 그물이있어서 고기잡으면 바로 그물로 건져올리면되요​   수건으로 물고기를 누르고바늘을 잘빼줘요 그리고 한쪽에 위치한 물고기를 넣는곳에 자신의 팔찌를 찍고 초록불이 켜지면 물고기투하​그럼 물고기의 몸무게가 떠요​   모니터에 팔찌번호와 이름 물고기그람수가 떠요이때 오늘의 물고기그람수가 있는데, 그때그때 달라요 오늘은 231g최고근접한 물고기를 잡은 1인에게선물증정끗수게임도 있어요물고기 몸무게뒤에 두자리가 같은 숫자가 뜨면 끗수가 정해져요​   한쪽에 이렇게많은 경품이 쭈~~욱 진열되어있어요​저흰 230g한마리 잡았는데!바로 뒤에 잡은 여자친구가 똑같이 230g점수가 같으면 최근점수획득한 사람이 1등이래요ㅠ결국 우린 2위로 포인트점수만 획득ㅠ1위친구는 음료한박스!    벽면에 이용방법이 써있어요   중량이벤트도 있네요   주의사항도 있어요훌치기, 옆치기, 뜰치기 금지 만취낚시 금지 등 근데, 여기와서 놀랬던건 대부분의 낚시하는사람은 아이들~가족들~요즘엔 낚시카페에 가족단위로 많이오네요!      어두워서 잘보이진 않지만, 철갑상어도 있대요ㅋ   심심했던 둘째는 요 뽑기도 재미있어하네요ㅋ뽑기로 포인트획득ㅋ   휴게실낚시중 낚시체험하는 사람에 한해서 라면, 음료, 커피가 무료예요     총 이용내역서에는 잡은물고기 리스트가 있어요경품내용도 적혀있고요 저흰 지난번 방문해서 #첫방문쿠폰 이용해서 두시간중 한시간만 이용요금을 냈어요성인남자는 시간당 10,000원성인여성 시간당 9,000원어린이는 시간당 5,000원온가족가도 낚시대기준으로 계산되요 ​   중간중간 불이켜지고 하늘에서 물이떨어지는 시간도 있어요​이건 자는 물고기들 깨우는시간이래요물고기들 활동을 자극하는거죠​#SNS이벤트도 있어요SNS이용해서 글쓰면다음에 1시간 무료이용쿠폰이요저흰 인스타에 바로 올리고 쿠폰 또받았어요ㅋㅋ​아마도 울아들래미 계속 올지싶네요ㅠ​#미세먼지많은날 집에만 있기보단#광명실내낚시카페 해적왕 한번쯤 가보면 아이들도 어른들도 재미있을것 같네요ㅋ ​ 해적왕실내낚시카페 광명점경기도 광명시 하안동 34-2  ​연락처 02-897-5752​영업시간 평일 2시~오전 2시주말 12시~오전 2시 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​오늘은 '꾼낚시카페' 화정점을방문했어요!!!​​학교팀플에서 낚시 관련된주제로발표를 하다보니낚시를 직접체험해볼겸 ^!^팀원들과 함께 화정역 낚시카페를가보았답니당​​  ​​​ 꾼낚시카페화정점꾼낚시카페 화정점경기도 고양시 덕양구 화정동 978-2       ​​화정역 로데오거리 걷다보면쉽게 찾으실 수 있습니다 :)​지하 1층에 내려가면 있어요~~~​12시 오픈이라고 써있는데오후 1시 오픈이랍니댱 !!😀​​​       ​​​내부는 정말 깔끔하고냄새도 나쁘지 않았어요!​간혹, 물고기들 비린내가 나는낚시카페도 있다던데,​화정 '꾼낚시카페'는 사장님께서물고기 관리도 깔끔하게 하시구가게 곳곳에 방향제를 두셔서오히려 좋은 향이 나더라구용 >_<​​​     ​​​​금액은 후불제 입니다!!!​기본적으로 1시간기준남성 11,000원여성 9.900원 이에용​​아무래도 남성분들이 낚시를 더 좋아해서 그런지여성분들은 요금제가 더 저렴해욥!​청소년, 어린이는 더 저렴한 가격이구커플 요금제도 있어서데이트코스로 이색카페 찾으시는분들은 낚시카페도 좋겠네요 ~~:)​​​​   ​​​본인이 갖고 온 가방이나 겉옷은사물함에 안전하게 보관가능합니다😄​​​​    ​​​사장님께서 몸소 시범을 보여주셨어용!!!!​​제 생애 첫 낚시라 상당히두근두근 했는데요~~~~~!.!​​사장님께서 낚시 꿀팁들을많이 알려주셔서 비교적 쉬웟어요!!!!​​​ 물고기 잘 잡는 꿀팁낚시대에 걸려있는 바늘을 빼서떡밥을 살짝 바늘에 끼운 후물 속에 던져용!​​야광 찌가 물속으로 내려가면물고기가 바늘을 물었다는 신호이므로살짝 손목스냅을 이용해서 낚아채듯 올려주면 됩니당​​그리구 낚시대를 너무 위로들지말고!적당히 꺼낸후 그물로 물고기를 담아주세요~!​​​   ​​낚시바늘이 손에 살짝 찔려도따가울정도로상당히 뾰족하구 날카로우니조심!! ☆☆☆​​아이들은 정말 조심해야될것같드라구용!!!!​​​​   ​​그물로 잡은 물고기는 무게를 재고다시 물속으로 보내줍니당 ㅎㅎ​​​     ​​​무게가 앞 전광판에 떠용!!!​무게에 따라서 상품을 가져갈수있는게임이 또 있답니댜 ㅎㅎㅎ​​​   ​​​저희는 오픈하자마자 바로 가서저희밖에 손님이 없었어요~!​​사장님께서 한시간 반동안 하는대물게임(가장 무거운 물고기잡는 사람순대로등수매겨지는 게임!)을 걸어주셨구​저희는 사실상 한시간요금제만큼만낚시하다가 나와서 ㅎㅎ게임상품을 받지는 못했어요​​​​   ​​​처음에 몆 번하다보니손에 점점 익어서 저는 한시간동안10마리 잡았어용!!!!​​쉭쉭 잘잡히니까 되게 재밌더라구요?ㅋㅋㅋ아 그치만, 물고기한테 걸린 바늘 빼는작업은 쪼금 힘들었답니당...​​그럴 때마다 사장님께구호 요청하면사장님께서 바로달려와서 도와주셨어용🙃​​​  ​​​   ​​​마지막 나오기전 사장님과 인터뷰도조금 진행을 했는데요!​​사장님께서 유쾌하게 저희 요청을 다너무 잘 받아주셔서 감사했답니다!​​너무너무즐거운시간이었어요!!!!​​​  ​​​저희는 금요일 오후1시에 오픈하자마자바로 갔기때문에​손님이 없었구저희가 다 끝나고 갈때쯤 한 2시40분쯤가족단위로 손님들이 들어오시더라구용​​​​주말이나 연휴에는 꽉 차서대기자까지 있다고 하니참고해주쎄용 ​♡​​​  ​​​  낚시카페는 처음입니다!! 손맛이 뭔지 드디어 알 수 있겠구나!! 하는 생각에 들뜬 마음으로 잉어킹 신천 낚시카페로 들어가봅니다!!!    굉장히 넓은 내부~ 비린 냄새 같은거 나면 어쩌지?? 했는데 왠걸 전혀 나지 않습니다!!     요금과 주의사항!! (수영금지 너무 웃긴것 같아요 ㅎㅎ) 메뉴에 다양한 음료가 있어요! 도라지 배즙도 있고!!   사과주스랑 아이스티!! 시원하고 달달하고 맛있었어요!!!    떡밥과 뜰채!! 낚시대까지 준비완료!!!    저희가 초보다보니 직원분이 강습해주시면서 잡아주신 잉어 한마리!! 우리딸 신나서 어쩔줄을 모르더라구요~ 물고기는 잡으면 무게를 재고 다시 물에 놓아주는데요~ 집에 데려가서 한마리 키우고 싶다고 어찌나 조르는지... ^^; 6살딸은 키가 작아 직원분이 의자에 서서 체험할 수 있게 해주셨는데 보통은 일어서서 낚시를 하는 구조예요~일회용 장갑을 착용하고 떡밥을 낚시바늘이 보이지 않게 잘 뭉쳐서 끼워줍니다~~     직원분께 강의를 듣고 바로 실전에서 성공한 우리남편!  물반 고기반이라서 이제부터 신나게 낚아보자! 했는데... 밑밥만 쏙 빼먹는 경우도 허다합니다! 타이밍과 손목스냅이 젤 중요한건데! 저희 남편이 한박자씩 느린것 같더라구요! ㅎㅎ 보다못해 제가 한번 도전해봤는데요!   바로바로 잡았어요! ㅎㅎㅎ 물고기가 내가 당기는대로 파닥거리면서 끌려오는 이 기분!이것이 바로 손맛인건가?  저도 낚시의 손맛을 알아버렸나봐요!     물고기 무게에 따라 포인트가 다른데요! 물고기를 잡아 저울에 올려놓으면 무게가 화면에 표시되는데 같이 낚시하던 어떤분이 1768g짜리 잉어를... 대박!! 성인남자 팔뚝보다 더 크더라구요! 넘나 부러운것! 작은건 186g도 나왔고 보통 300-400이 제일 많은것 같았어요!   어종에 따라 추가포인트를 획득할 수 있는데 향어 잡으시는분은 몇번 봤고! 남편이 나중에 이걸 보더니 "메기도 있었네? 나 아까 잡은애중에 수염있는애가 있었는데..."라고...   내 포인트 ㅠㅠ    아까부터 자꾸 포인트! 포인트!해서 궁금하신 분들이 계실텐데요! 포인트는 계속 적립해서 상품으로 바꿀수 있어요! 먹을거리나 생필품부터 가전제품, 장난감, 인형까지 정말 다양한 상품들이 준비돼있더라구요!   넘나 신난 우리딸! 뜰채 들고 언제라도 뜰 준비완료!  아빠가 물고기 잡은거 귀신같이 아는 딸! 너무 재밌어해서 라면 먹자는데도 괜찮다고... 자긴 계속 물고기 잡겠다고 하더라구요! ㅎㅎ     와아! 컵라면이 500원이예요! 안 먹을 수 있겠습니까? 저는 김치사발면을 고르고 우리딸은 건강해보이는 맛있는 라면 골랐는데... 이게 좀더 매워서 딸이 김치 사발면을 먹고 제가 맛있는 라면을!낚시카페에서 먹는 라면맛이란... 캬!!!   오늘 물고기도 잡고 라면도 먹고... 진짜 행복한 우리딸!     컵라면 순삭하고 얼른 다시 가서 척척 물고기 무게 재고 잘가라고 인사하고 풀어주기도 하고  물고기 또 언제 잡히나 두 눈 반짝반짝 크게 뜨고 아빠를 도왔어요!    425g에 탁구공 찬스와 430g에 악어룰렛 찬스를 획득했었는데요! 이건 추가 포인트를 얻을수 있는 찬스였어요!     제가 또 악어룰렛 엄청 잘하잖아요!ㅎㅎ 직원분과의 치열한 접전끝에 악어이빨 단 하나만을 남기고 승리!! 2500포인트 획득! (저 칩은 특별어종 잡으면 따로 주시기도 하더라구요!)    탁구공 찬스는 포인트가 적혀있는 탁구공을 뽑는거였는데 추가 1,000 포인트 획득! 야호!   생필품으로 주방세제(12,000포인트) 딱 골라왔죠! 주부의 선택! ㅎㅎ남편은 usb 케이블 갖고 싶어했는데 포인트가 모자라기도   했고... 이 주방세제가 참 괜찮더라구요! 포인트는 적립해놓았다가 나중에 한번에 사용하셔도 돼요! 적립만 하고 떠나시는 분들도 계시더라구요!​저는 거의 사진찍구 라면먹고 구경만해서... 남편 혼자 1시간 반동안 대략 8,000포인트를 쌓은건데(메기 넣었으면 거의 만포인트!) 거기다 생전 처음이었구요! 다양한 이벤트도 많이 있고 해서 제 생각엔 1인이 1시간에 1만포인트는 쉽게 쌓을것 같아요! ​총평​​낚시카페 정말 재밌고 괜찮네요! 저희남편은 뭐 라면 먹으라고 해도 그럴 시간 없다며 꼼짝도 안하고 낚시하더니 집에 가자해도 떡밥이 남았다는둥, 조금만 더 하고 가자는둥 이미 낚시인이네요! ㅋㅋㅋ 딸래미도 물고기가 자야한다고 설득해서 겨우 데려왔구요! 솔직히 저도 재미있었어요! 나중에 남편이랑 누가 더 많이 잡나 내기하려구요! 물론 저의 승리겠죠?​요즘 너무 더워요! 실외활동은 물놀이 빼고는 엄두도 안나요! 아이들 방학기간이기도 하니 체험학습으로도 너무 좋은것 같아요! 7살 남자아이도 있었는데 아빠 따라서 여러번 와본 솜씨더라구요! 저도 남편이 딸 데리고 실내낚시터 가겠다고 하면 언제든 대찬성입니다!커플분들 잠실 실내 데이트나 잠실 놀거리 찾으신다면 한번 꼭 해보세요! 스트레스도 다 풀려요! ㅎㅎ 잉어킹 잠실 낚시카페 강력 추천합니다!! ​ 잉어킹낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 8-39  평일: 14:00 - 02:00주말: 12:00 - 02:00​주차도 가능해요~ ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 요즘 20대도 30대도 아프리카TV나 유투브 개인방송으로젊은 분들 사이에서 낚시가 갑자기 붐이예요 옛날엔 낚시는 어르신들만 한다는 고정관념이 있었는데지금은 그렇지 않아요. 젊은 20대 30대들도 10대들도 남녀노소 안가리고 인기가 많아져 여행갔을때도 낚시 많이 하고 하더라구. 저도 배워서 여행갔을때 한번 해보고 싶기도 했구요 ㅋ 방송에서도 낚시 예능도 나오고 ㅋ 호기심에 커플데이트겸 낚시카페를 가보았어요.!저는 방송만 봤었던 쌩 초보예요 ㅋ!!과연 잡을 수 있을지~▼잉어킹 낚시카페 사이트▼https://ingaking.modoo.at/[잉어킹 낚시카페(연신내점) - 홈]연인. 친구. 가족과 함께 즐길 수 있는 이색 체험공간ingaking.modoo.at 위치는 연신내역 알라딘서점 바로 옆쪽 골목이예요. 골목 정면에서  바로 보여요~지하 1층에 자리잡고 있어요.​​​▲ 잉어킹 캐릭터 인형이 있네요 ㅋㅋ ​ 문열기 전~~두근두근난생처음 와보는곳 ㅋ ▲ 입구에 보이는 명예의 전당 !!처음엔 이게 뭔가 잘 몰랐는데  체험 다하고 집 갈때에는 ㅋㅋ여기 써 있는 낚시 포인트 점수보고 놀랐어요.. 대박..진짜 잘하신다.. 명예의 전당 맞네 ㅋㅋ​​ ▲ 이벤트도 이렇게 하고 있어요!!​ ▲ 휴식공간도 넓게 비치되어 있네요.​ ▲카운터 & 휴식공간 테이블​ ▲ 음료수와 과자, 라면도 먹을 수 있어요.~~낚시 하시다가 허기지면! 여기서 결제해 드실 수 있습니다.**음료가격**아메리카노 커피 hot 1000원Ice 1500원캔음료1500원​​맥주  카스 3000원​호가든 5500원하이네켄 5500원 ▲ 낚시하는 공간 사진​​ ▲ 낚시 해서 모은 포인트로 구매할 수 있는 것들​▲ 포인트 점수 랭킹순 ​ ▲ 와이파이예요 ​  *운영시간* 평일 : 밤7시~밤10시주말,공휴일 : 낮2시-낮4시  / 밤7시-밤10시​ ▲ 1인요금 안내판​▲ 2인요금 (커플요금)저희는 저 빨간색 커플요금으로 체험했어요! ^^*​​ ▲ 팔찌와 떡밥 수건을 챙겨주세요~팔찌는 카드처럼 인식되는 팔찌인데 이름과 연락처가  등록 되어 있는 팔찌예요.나중에 물고기를 잡으면잡은 물고기를 뜰채로 들고 , 무게함에 가져와서팔찌를 전자기기에 카드찍듯이 찍어 인식시키고무게함에 물고기를 넣으면자동으로 물고기 그람수를 측정하면서모니터에 포인트 점수가 적립되요.모든건 자동 기기로 전산처리 되어 저장됩니다. !!그래서 포인트가 많이 모아지면 포인트와 경품과 교환할 수 있어요.​ 이곳이 자동으로 물고기 그람수를 재주는 곳이예요!무게를 재고 뒤에 판을 열면 물고기는다시 물속으로 들어갑니다.~~잡은 물고기는 다시 놔주는거예요!대신 잡은물고기의 포인트를 쌓는 재미로 즐길 수 있습니다.▲ 낚시시작 전 준비!! 앞치마와 떡밥을 만질수 있는 일회용 실리콘 장갑을 끼웁니다. 나중에 떡밥냄새가 나도 걱정안하셔도되요~ 손을 깨끗히 씻을 수 있는 세면대와 비누가 실내에 있어요.~저 뒤에 보이시죠?​​​▲ 잉어킹만의 장점~!개인 낚시대를 보관하고 사용 할 수 있다고 보여 주셨어요.위에 하얀색 이름이 적힌 낚시대가 개인 낚시대예요. ​​​▲ 게임하기 전 주의사항이예요!필독해야 겠지요?​하늘에서 물이 떨어지길래 뭔가 했는데 물갈이 들어간다고 알려주셨어요. ㅋ신기 ㅋㅋ 태어나서 첨봄 ㅋ저는 무슨 분수쇼인줄 알고 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낚알못 ㅋㅋ​ 낚시 카페라고해서 냄새가 심하면 어쩌지 하시는 분들 많으실 거예요여기는 냄새도 안나고 정말 쾌적해요. 계속해서 물갈이 해주시고~좋았습니다. 어두워서그런가? 꼭 강에 있는 기분 ㅋㅋ 사장님께서 오셔서 초보인 저희둘에게 자세히 알려주시고 ㅋㅋ직접 해보고있습니다.!일단 떡밥을 조물조물해서 갈고리에 끼워요. ​2개를 뭉쳐서 달아줬어요.   ​​그리고 물로 천천히 넣습니다.물에 넣으면 하얀 야광 부분이 자동으로 둥둥 떠있어요.물고기가 물면 미친듯이 흔들려요 ㅋㅋ저부분만 계속 보고 있으면 됩니다.ㅋ ​​한마리 잡아올렸어요!물고기가 다치지 않도록위로 확 올려잡지 않고, 물고기를 살짝 올려 뜰채로 떠냅니다. 물고기 잡고 당황해서 어쩔줄 모르는 우리둘에게사장님이  오셔서 도와주셨는데요.수건으로 감싸서 (미끄러우므로)갈고리를 제거하고 뜰채를 들고 무게 재는 곳으로 달려갑니다. ㅋ​화살표 A= 물고기 넣고 무게 재는 무게함이예요 뒷판 열면 뒤로 쏙~ 하고 물고기가 다시 첨벙 물속으로 멀정하게 들어가요!화살표 B= 개인인식  팔찌 찍는 곳 저곳에 팔찌를 먼저 찍고 무게를 재야무게만큼 점수가 자동환산되서 본인의 포인트에 포인트가 적립되요.화살표 C=포인트 확인모니터에 무게에 따른 포인트가 떠요. ▲ 이런 순서로 움직입니다. ㅋㅋ​▲ 목이 슬슬 말라오고~음료수하나씩 꺼내 먹었어요. ​​ 열중하는 모습!! 1인칭 각도로 찍어보기 ㅋㅋ보이시나요 물고기 움직이는거!!여러가지 어종이 있어요.​ ▲ 다른 일행분 !!물고기 잡으셔서  무게 재고 계시네요~전광판이  득점한 포인트 점수예요 ㅋㅋ이분들 엄청 잘 잡으시더라구요. 고수의 냄새가..​이렇게 우리둘은 낚시카페를 불싸지르고~즐겁게 체험하고 나왔습니다.ㅋㅋㅋ태어나서 처음해본 낚시인데생각보다 어렵지도 않았고, 재밌었어요.내손으로 물고기 잡는일도 신기했고 ,생각보다 물고기 손으로 잡는것 무섭지 않았어요. (물론장갑꼈음)연인하고 같이 와서 하기에 좋더라구요.조용하게 둘이 대화도 나누고 좋았어요.!!이색 데이트로 연신내 실내낚시 잉어킹!! 강력추천 합니다.^0^*▼잉어킹 낚시카페 위치링크▼잉어킹 낚시카페 연신내점연인, 가족들을 위한 이색데이트 장소 !  물고기 잡으며 손맛도 보고, 다양한 경품도 가져가세요 !map.naver.com​​​  낚시카페에서 고기도 잡고 사랑도 잡아봐요​남자친구도 그렇고 저도 성향이매일 하던 것을 반복해서 하는 것보다새로운 #데이트 코스를 찾는 것을 좋아해서이번에는 특별히​#낚시카페를 이색데이트 장소로 선정했답니다~평소에도 낚시를 꼭 해보고 싶었고애인이랑 같이 하면 어떨까?라는 기대감이 있었기에 선정했어요.   ​​이색 데이트 장소라는 점에 끌려서... 시도해봤습니다><  ​왕십리 데이트: 낚시카페 드래곤피쉬​이번에 정한 데이트 지역은바로​왕십리입니다~왕십리가 교통도 편리하고은근히 맛집들도 많고 할 것도 많았습니다.엔터식스 안에는 쇼핑부터 영화관람 그리고 식당도 많아서 이동 동선을 줄이고한 곳에서 다 해결 가능합니다.​저희는 왕십리 엔터식스 안에 있는#드래곤피쉬라는 낚시 카페를 다녀왔어요 드래곤피쉬서울특별시 성동구 왕십리광장로 17 엔터식스 5층 낚시카페  ​대략 비주얼은 이렇습니다저희가 금요일 7~8시 정도에 갔는데저희 말고는 사람이 없었어요개이득 ㅎㅎㅎ​    하는 법은 처음에 직원이 자세하고 쉽게(?)설명을 해주시지만막상 해보려니 미끼가 낚싯대 고리에 잘 안 걸리더라고요...​나름 요령이 있는 것 같은데 일단 미끼를 낚싯대 고리에 꽂은 다음모든 면을 다 골고루 눌러주면 잘 안 떨어지고 흡착이 됩니다.남자친구가 섬세하게 미끼를 잘 꽂더라구요.. ㅎㅎ 새로운 모습남자친구가 저보다 더 여성스러운 부분이 있고저는 여자지만 좀 남성적인 면이 있는데이번에 낚시카페를 가서많이 느낀 것 같네요. ​​​   미끼를 꽂는 거부터 고생했었어요. 다른 미끼면 더 낫지 않았을까 싶었습니다. ..ㅠㅠ 1시간밖에 신청 안 했지만그 사이에 하나라도 건질 줄 알았던 우리...아무리 기다리고 또 기다려도미끼만 살짝 건드리고 갈 뿐걸리지가 않았습니다.​그러다가 40분 후 제가 한 마리를 겨우 잡아서힘겹게 네트망으로 옮겼는데남자친구가 고리를 빼내는 과정에서물고기가 달아나버렸죠..그때 생각만 해도 허허허열불이 나네요​그래도 서로가 협력해서고기를 잡다보니사랑이 더 두터워졌어요. ​   아무 소득 없이 끝나버린 1시간이었지만낚시 카페를 살면서 처음 가봤다는 거에 의의를 두고#이색 데이트를 체험해봐서 너무 좋았습니다.​  다음번에는 반드시!!!!!!!!!물고기를 잡겠다는 다짐을 하고 쓸쓸히#낚시 카페를 나왔어요   어렸을 때 노인과 바다를 읽으면서성과에 집착하지 말고 과정 자체를 즐기자는 교훈을얻었지만그래도 성과가 없으니 아쉽긴 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ하하하하하핳​​항상 밥->카페>영화로 이어지는뻔한 데이트코스에 질려서새로운 데이트코스를 짜고 #이색데이트를 체험해보고 싶다면 추천해드리고 싶어요!!!​​​또 이번 이색데이트를 해보며 느꼈지만왕십리가 데이트하기 참 좋은 곳인거 같습니다.왕십리에 있는 모든 맛집 그리고 놀거리들을 구경해보고 싶은 욕심이 생겼어요. ​​​​​​​  ​안녕하세요, 알콩맘입니다!지난 주말에 저희는 아버님을 모시고계산동에 있는 낚시카페를 다녀왔는데요,​어른 모시고, 아이와 함께 가볼만한곳으로어디가 좋을지 엄청나게 고민을 했는데요​아버님이 좋아하시는 건,등산과 낚시, 술,,(ㅋㅋㅋㅋㅋ)이 정도 알고 있는데,​그럼 날씨 추우니 등산은 패스고낚시..? 빙어낚시..?아냐 아직 일러 ㅋㅋㅋ​그럼 실내낚시카페..?   ​그래서 가보게 된 실내낚시터"계산동 어부바 낚시카페" 되겠사옵니다.​  계산역 바로 앞에 있어요! 우체국 근처랍니다. 어부바 낚시카페인천광역시 계양구 경명대로 1057 지하1층  주소: 인천 계양구 경명대로 1057 지하1층 (계산동 931-58)전화번호  : 070-8840-0069 평일: 14:00 ~ 익일 02:00주말 12:00 ~ 익일 02:00​​   ​주차는 여기다가 하면 되니 참고하세요!주차하고 도로변으로 가서 쭉 가면빽다방이 보이는데그 옆 건물이에요! 찾기 쉽습니다! ^^​    ​어부바 낚시카페라서 어부바 하고 들어간 거냐김알콩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​낚시 초보도 강태공이 되어 나가는곳!이라고 되어있는데,​그 말 틀리진 않은 것 같아요알콩아빠 태어나서 낚시로 물고기잡아 보적 단 한 번도 없는데,​물고기 11마리나 잡았당께요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​정액권도 있으니, 참고하시면 좋을듯싶고요!낚시는... 시간을 낚는다고 하잖아요기다림의 미학이니 여유를 두시고물고기도 낚고 삶도 낚으시길..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​(미안해요 아무말대잔치네요)​   ​계양구 어부바 낚시카페성인 남성 1시간 10,000성인 여성 1시간 9,0002인 커플은 18,000중, 고등학생은 8,000초등학생 이하 어린이는 7,000​여기서 의문?  남자랑 여자 왜 차이가 나죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물고기가 남녀 가려서 잡히는 것도 아닌데말입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   계산동 어부바 낚시카페 내부는 이렇습니다.  ​쉼터랑, 짬짬이 게임할 수 있는게임기도 있고요! ㅎㅎ ​  커피와 음료 냉장고도 있어요!​맨 위에 두 줄 (식혜, 레츠비, 실론티, 매실)이건 무료고,나머지 밑에 줄은 유료예요!​   ​우선 낚시를 시작하기에 앞서직원분께서 찌 끼우는 방법도 알려주셨어요!저희는... 낚시에 대해 아무것도몰라서 기본적인 설명이필요했답니다.^^;​   ​이제 낚시를 시작해봅니다. ㅎㅎ알콩이가 자기가 하겠다며 한자리 잡았어요  하지만 곧 아빠에게서 멀리 떨어져야 했어요할아버지가 낚시코에 코 낀다고저 멀리 나와있으라고엄청 걱정 하셨거든요ㅋㅋㅋㅋ  ​저희 아버님도 실내낚시터에 여러 번가보셨지만, 다시 한번 게임 룰에 대해설명 듣고 계시는 중이에요​가게마다 룰은 다 다르니까요!   ​진열된 상품이 엄청나게 많았어요 ㅎㅎ근데 이거 하나 가지려면되게 자주 와서 포인트 많이 쌓아야겠더라고요!물건들도 괜찮았어요드론도 있고, 화장품도 보였고, 인형들도 예쁘고여러 가지 등등탐나는 것들이 몇 보이더라고요~~^^;​알콩이는 인형을 갖고 싶다며아빠한테 물고기 많~~이 잡으라고힘내라 힘내라! 우리 아빠 힘내라!응원도 하고 아주 웃겼네요ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​드디어 알콩아빠가 첫 물고기를 잡았습니다!!    ​아주 신났네요 ㅋㅋㅋㅋ생에 첫 물고기라 아주 들떴나 봅니다.. ᄏᄏ이때부터 눈에 불을 켜고 잡기 시작한 거예요그래서 11마리를 잡았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​알콩이도 아빠가 물고기를 잡았다니깐신기했는지 자기가 잡아보겠다며ㅋㅋㅋ 고사리 같은 손으로뜰채를 잡아봤어요.. ㅋㅋㅋ​   보이세요? 정말 크죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 아주낚싯대를 넣기만 하면 나오기 시작합니다.​근데 우리 아버님은 2마리밖에 못 잡았어요원래 선무당이 사람 잡는다고 하잖아요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  ​  ​아주 이제 아들내미까지 놀리면서신이 난 알콩아빠 ㅋㅋㅋ​세상에 낚시가 이렇게 재밌는 거냐면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​물고기를 엄청 잡는 아빠에게자극받아서​우리 알콩이는 구석에 앉아서본인이 집에서 챙겨온 장난감 낚싯대로고기들을 낚고 있었어요.....  내새끼지만, 참..ㅋㅋㅋ 귀여워주금​  ​그러던 중, 우리 아버님이 드디어메기를! 메기를 잡으셨어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 낚시터에 메기가 있다고 직원분께서첨부터 말씀하셨는데, 잡을 수 있을까싶었거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​   ​매장 앞에 이런 게 붙어있는 걸 보긴 봤는데,,ㅋㅋㅋㅋ 죄다 붕어밖에 안 잡혀서진짜 있는지 의심스러웠는데,정말 있었어요 신기했답니다~ ^^​   잡은 물고기를 이 통에다가?넣으면 점수가 매겨져요   ​한 마리당 50 포인트였던 것 같아요처음에 각 사람마다 찜질방 팔찌 같은 걸주는데, 그 팔찌를 여기다가 찍으면이름이 화면에 뜨면서 쌓인 포인트 점수도같이 나오더라고요~  오 신기한데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​그리고 원래 이런 곳은 화장실이 남녀 공용이 많지 않나요? 어느 누구도 남녀 공용화장실 좋아할 사람 없는데,구분이 되어있어서 좋았어요​구분되어 있는 게 당연한 일이지만,종종 옛날 건물들을 공용으로 되어있는화장실이 많아서 걱정했는데,​다행이었죠^^​   저기 물을 보면 거품이 둥둥 떠다니는데,전 처음에 뭐지.. 좀 물이 더럽나생각했는데, 그게 아니고여과기가 돌아가서 거품이 생기는 거고정화되는 중이라고 하더라고요​어쩐지, 실내 낚시터라서 당연히비린내 엄청 날 거라고 생각했는데냄새가 별로 안 나더라고요?거슬리지 않을 만큼의 약간의 물비린내같은 거였어요!​냄새 때문에 비위 상할까 걱정 하나도안 하셔도 될 것 같아요!  ​​아버님이 사진 찍는 걸"너희들끼리 찍어라 잉~!" 하셔서같이 별로 못 찍었지만, ㅎㅎㅎ​오래간만에 아버님 모시고,재미있는 체험도 하고 하하 호호웃으면서 즐거운 시간 보낸 것 같아요!​다음에는 친정 아빠 모시고한 번 더 가볼까 해요~​  ​끝나서 나가려고 하니,몇몇의 아빠들이 아들들 데리고들어오더라고요 ㅋㅋ​딸들은 없었고, 죄다 아들 데리고주말 같이 보내려고 오는 것 같았어요^^;​주말에 아이랑 같이 가볼 만한 곳으로추천해요~ ​​​​​​​   ​​​​​​ 1년 전 쯤 처음으로 왕십리에서 데이트를 했었다.되게 유명한 곳이라 놀거리가 많을 줄 알았는데, 기대보다 삭막했다.​그러나 낚시카페에 가보자는 얘기가 나와서 알아보던 중, 왕십리에 있다는 소식을 듣고 아주 오랜만에 왕십리 데이트를 하게 됐다.    와와분식(?) 오빠가 학창시절에 즐겨 왔었다는 곳!배가 아파서 많이 못 먹었지만정말 가성비가 아주아주 끝내주는 곳이다. 학교가 왕십리 근처라면 배고플 때 자주 갈 것 같다!​​​   낚시카페 입성! 며칠전에 잡아본 낚시대 인데도 어색하다.릴이 없는 낚시대에 바늘이 하나 있고, 그 끝에 떡밥을 둥글게 말아서 건다.예~~~~전에 민물낚시터에서 떡밥을 해본적 있었는데너무 어릴 때라서... 아무 것도 잡지 못했었다.​생각해보니 낚시카페가 그 민물낚시터의 축소판 같기도 했다.​​​     넣차마자 잡힌 물고기...! 부럽다 ㅠㅠ 나도 잡고 싶다!! 본격적인 낚시 시작! 하고 낚시대를 넣자마자오빠가 물고기를 건졌다...나는 아직 낚시대 던지기도 전이었는데 낚시대 던지고 '우어오'하니까 물고기가 올라왔다.재밌기도 하고 웃기기도 하고 황당하기도 했다 ㅎㅎ(입질이 없던 나는 한동안 부러워 했다 ㅠㅠ)​​​     엄청 신났지만 사진만 찍으면 경직 된다. 아주 신난 모습이다!!​​​   월척이다!!! 클러치백 가지고 싶다고 노래 부르고 있었는데운좋게 500g이 넘어가는 물고기를 잡았다. 3등해서 클레이아트 받아가나 했는데갑자기 1kg 괴물 등장하여...! 간신히 볼펜을 받았다고 한다   받은 상품들 잡은 물고기 중량을 포인트로 환산해서 상품을 사갈 수 있게 해준다.각각 10마리씩 야무지게 잡아서 멘토스와 양말을 get했다.볼펜은 월척게임 상품인데, 게임 끝나기 5분 전에 결재를 해버려서상품 못 준다고 하셔서... 볼펜이 뭐라고... 너무 슬퍼하고 있었는데사장님이 상품 확인하시더니 가져가라고 하셨다. (감사합니다!) ㅋㅋㅋ덤으로 오빠도 가져가라고 하셔서 물고기 볼펜 가져왔다.​낚시카페가 가볍게 즐기기에는 너무나 비싼 금액이라 ㅠㅠ 고민이 많았는데소소하지만 이것저것 받아들고 나오니 기분은 좋다!​낚시할 기회가 흔치 않은데 서울 도심에서 낚시를 체험하기에는 좋은 것 같다.다만.... 미끼를 물고...풀려나고...물고..풀려나고...하는 물고기를 마주한다는게...인간이 잔인하다고 느껴졌다.열심히 해서 큰 물고기 많이 잡아야지 하면서도다시는 오면 안되겠다고 느꼈다 ㅠㅠ​좋은 경험 했다고 치고 다시는 안오기로 약속했다.다음에는 진짜 낚시해서 매운탕이라도 끓여먹어보기로!​   왕십리에 유명한 띵똥와플!아이스크림으로 했는데 나는 생크림 종류를 넣은게 더 맛있었다.​   따릉이를 타고 고기 먹으러 청구역으로~​​   오빠가 맛있어서 자주 온다고 하는 곳인데사람이 많긴 했지만 늦게 가서 앉을 수 있었다.   달걀찜을 꼭 먹어야 한데서 비싼감이 있지만 시켜보았더니정말 꼭 먹어야 하는 비주얼이었다. 안에 들어간 버섯 때문에 씹는 맛이 제대로 나고양도 엄청 많다! 무엇보다 고기와 찰떡궁합!   사실 우리는 볶음밥 먹으러 온거기 때문에 야무지게 냠냠 했다!​​다시보니 낚시카페를 빙자한 먹방데이트 였던것 같다!후회는 없다   안녕하세요~​요즘 미세먼지가 심해서 남자친구랑 실내데이트+이색데이트를 찾다건대놀거리를 찾았어요!​건대놀거리 또와또 낚시카페에 다녀왔는데요~ 또와또 낚시카페서울특별시 광진구 화양동 23-40  서울낚시카페에서 너무 재밌게 놀고 와서 포스팅 하려구 들고왔어요~   건대놀거리 또와또 낚시카페에는 다양한 어종이 있어요​향어를 잡으면 체험할 수 있는 이벤트도 있으니~~ 잘 보고 잡으시면 좋을 것 같아요ㅎㅎ   시간당 가격도 나쁘지 않더라구요~​또 sns후기를 작성하면 시간을 추가로 주시니까 이벤트 참여하면 좋을 것 같아요!   앞치마랑 여러색의 낚시대가 있었는데실내에서 낚시를 할 수 있다는 자체가 너무 흥미롭더라구요~​건대놀거리, 이색데이트로 딱인느낌!   고기들을 많이 잡거나, 게임에서 등수를 기록하면 포인트가 차곡차곡 쌓여요ㅎㅎ ​그 포인트를 모아서 다양한 제품들을 가져갈 수 있어요:)​적립해놨다가 다음에 합쳐서 사용할 수 도 있어서 비싼 물건을 받아갈 수 있답니닿ㅎㅎㅎ(사용한 돈보다 받은 물건가격이 더 클수도!!!!)    냄새가 손에서 나지 않게 하기 위해서 장갑을 착용하고~~​통에 들어있는 동그란 고기밥을 조금씩 뭉쳐서 낚시바늘에 걸고 물에 넣으면 낚시 준비 끝!​완전 간단하죠ㅎㅎ 지렁이가 아니여서 벌레를 무서워 하시는 분들도 즐기기 좋을 것 같아요   자리도 굉장히 넓어서 데이트하기에 좋아요ㅎㅎ    고기 잡으면서 둘러보니 음료도 팔고   출출할때 제일 편하고 맛있는 라면도 팔더라구요!​데이트하면서 먹는 간식이란ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 굉장히 좋은 것 같아요   남자친구가 잡은 물고기,,,!!!! 보이시나요!!?! 또와또 낚시카페는 고기들도 많아서 손맛을 많이 느낄 수 있어서 좋았어요ㅎㅎ  위 동영상처럼 고기를 들고 여기에 넣으면 무게를 측정해요~    무게를 통해서 월척게임, 피라미게임, 중량 끝 두자리게임 등등 게임에 참여해서 포인트를 쌓을 수 있답니당ㅎㅎㅎㅎ​저희도 월척게임 1,2 등 했어요ㅎㅎ  중간 중간 이렇게 불빛과 함께 물을 내려주더라구요~~​이색데이트 분위기 물씬나면서 좋았어요ㅎㅎ   저희는 각각 1시간 30분 이용했는데​두명 포인트 합쳐서 이렇게 사은품 받아왔어요ㅎㅎㅎ​재미도 있고 보상도 있으니 진짜 데이트코스로 좋았어요! ​​​건대놀거리, 건대데이트코스로 또와또 낚시카페 강력 추천드려요!!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가냄새안나는 낚시카페 간석동 실내낚시카페 슈퍼붕 슈 퍼 붕  영업시간13:00~01:00전화번호 : 032-721-6510주소 : 인천 남동구 간석동 238-9 준명빌딩 지하1층짜짜짠!안녕하세요 재교이입니당~주말 잘보내시고계시죠?전 금요일에 실내낚시카페에 다녀왔어요!#간석동실내낚시카페슈퍼붕     아시겠지만 재교이는 낚시를 참 좋아하잖아요?날이 추우니...바다낚시를 갈 수 가 없어요 ㅠ_ㅠ대신에 선택한 #실내낚시데이트      원래 몇군데 다녀봤는데...좀 지져분하거나 어둡고.. 그 물비린내가 너무 많이 나는 곳이 많았는데...  슈퍼붕은 #냄새없는실내낚시카페 !!!!!!!!게다가 시설도 쾌적하고 밝은 분위기에 ㅋㅋㅋ굿굿~!*간석오거리역에서 아주 가까움!걸어가셔도 돼요.접근성 좋은 곳에 있다는 장점도!    요금은 이렇게 돼있습니다!저희는 3이서 가서 커플요금 +1인 이렇게 했어요^^후기이벤트도 하고있으니. 이거 하세여!ㅋㅋㅋ1시간이 무려 공짜!    낚시하면서 출출할 때 먹을 수 있는 주전부리들과 음료까지 준비~    실내낚이에 필수품이죠!토시와 앞치마 !꼭하세요 물튀어요 ㅋㅋㅋㅋ고기들이 너무 팔팔해서낚아 올릴 때 조금 튈 수 있으니 꼭 하기로 해욧ㅋㅋ!    요의자 가끔 보는데 ....집에 놓을 곳 있었으면 들여놨을거에요 . 이거 참 좋아.....흔들커피는 셀프고 무료입니다!    아기자기해.주의사항도 참고하시구요!     ​자리를 어디잡을까 몇번 돌아다녔어요 ㅋㅋㅋㅋ넓었고.저희가 갔을 때 자녀분들과 오신 아버님이랑혼자오신 손님이 계셨어요 ㅋㅋ아이와 함께 낚시체험이 가능한 슈퍼~붕!보기 좋더라구요ㅋㅋㅋ특히 아드님이 잘잡고 ㅋㅋ어린 따님이 생선 무게재는곳에 발판밟고 올라가서 넣는 모습이 인상적 .​박서방바라보고 아 우리도 나중에 애기키워서이런 곳다니면 좋겠다 생각햇어요!!     실내낚시카페의 재미는 요요 포인트경품과 시간별로 진행되는 이벤트죠!이런 경품타는 맛에 실내낚시카페를 찾는다는~!    ​     이곳은 경품존.포인트에 따라서 경품존이 달라져요.이름과 전화번호를 등록하면 포인트가 쌓인답니다!​열심히 포인트 쌓아야하는 이유.박서방의 목표는 포인트 차곡차곡 쌓아서 드론받는거     낚시대도 하나씩 잡아서 자리를 잡습니다!!자 이제 시작이다.재교이 넌 할 수 있어!!    재교이는 귀여운 분홍색 앞치마와 토시를 장착!    이아와 함께 즐길 수 있는 실내낚시카페인 만큼,아동용 앞치마까지 구비돼어있어요짱귀엽 >_<   패딩은 라커에 넣어놓고 키를 챙겨둡니닷!   야광찌를 달고 준비태세에 들어갑니다!    남동생과 박서방도 열심히 미끼다는 중 다들 열의의 눈빛 좋아 많이 잡아라 용사여 !    저는 이날 3번 번호표를 받았어요.이 번호표로 잡은 고기를 넣고 번호찍으면 포인트가 쌓입니다!   이렇게 떡받을 주세요 수건과, 이수건은 생선바늘빼고 잡는 용!왜냐면 생선이 미끄러우니까요!   떡밥 알갱이 2~3개정도를 바늘에 잘 뭉쳐줘요.떨어지지 않게 잘 뭉쳐주는게 포인트.   각개전투입니다.옆자리에서 할 필요 없어요.이 날 사람이 별로 없어서 이동이 편했어요^^대신 자리 옮길 때,의자정리 해두는 매너!  한번씩 이렇게 물줄기가 싹~내려와요.이게 물고기들 움직임을 높이는 방법이라고 하셨어요~!워후!박서방이 첫 수를 올렸숩니다ㅋㅋㅋ여기 생선들이 엄청 힘이 좋아요 ㅋㅋ보통 실내낚시카페 생선들이 힘이 없어서 재미가 없었는데슈퍼붕낚시카페 생선들은 힘이 좋았어요!!파닥파닥 손맛도 좋고^^      이렇게 바늘을 잘 빼주면 됩니다~아프지않게 살살 빼줘야지.    수건으로 잘 감싸서 요렇게 통에 넣으면 돼요!    아까 보신 번호팔찌를 딱 찍으면 무게가 책정되고 생선은 다시 물속으로 들어가요~    이렇게 화면을 보면 잡은 생선무게를 확인 할 수있어요.축하합니다~이렇게 방송도 나오고 ㅋㅋㅋ첫 물고기 잡고나서 이제 잘 나옵니다 우와~저도 물론 잡았죠 하하하하 다들 잡는 재미 쏠쏠~    힘도 좋고 큰생선도 많은 슈퍼붕.실내낚시카페데이트 로 안성맞춤이였어요^^​제 동생 여자친구는 실내낚시카페 냄새나서 싫다그랬는데.동생이 오더니 여긴 냄새도 않나고 깨끗해서 여자친구 데려올 수 있겠다고 좋다고 했어요.데려왔는데 만족하니 누나기분도 참 좋구나~했습니다^^    바닥에 떨어진 ...ㅋㅋㅋ힘이 너무 좋아서 파닥거리는게 장난이 아니에요.  안돼 넌 여깄음 숨 못쉰다 아가야....  이렇게 앞에 뜰채가 있는데 들어 올리면 돼요.힘 좋죠?다른 곳에선 쉽게 들어 올렸는데...슈퍼붕생선들은 왜이리 힘이좋아 ㅋㅋㅋ​여자분들도 재미있게 즐기실 수 있습니다!!장담해요 ㅋㅋㅋ 재밌습니다 ㅋㅋ    그리고 진짜 운좋게 박서방과 제가 역돔을 한마리씩 잡았어요!!!!!!사장님이 그러시는데 한타임에 2마리나오는 경우 거의 없다 하셨어요기분 짱좋아...  역돔과 향어는 잡으면 1000p!요금에서 천원씩빠져요.우리는 그래서 2천원을 절약했습니다.​와 얘가 힘이 힘이 엄청 좋았어요 ㅋㅋ진짜 !사장님 말씀으론,지금은 역돔이 수온땜에 힘이 좀 없을 때라고여름돼면 역돔을 많이 풀고 힘도 좋아서 낚시할 때 손맛 좋을 거라하셨어요.!  다들 잡아보셨음 좋겠당 너무 잼났어...    박서방은 이날 무게1000이 넘는 잉어를 3마리는 잡은 거같아요....역시 낚시꾼이군!ㅋㅋ멋져브러 >_<     셋이서 많이 잡았어요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ    월척게임 1등을 달리고 있던 박서방인데 저희가 2시간으로 게임을 마무리해서잔여시간을 못채우고 나와서 ㅋㅋ포인트만 적립됐습니다^^범위 이벤트에서 우리 남동생이 2개나 ㅋㅋㅋ이욜..경품 당첨이져 저건ㅋㅋㅋㅋ     2시간을 아주 꽉꽉채워서 하고있는 두남자....전 5분정도 남겨놓고 마무릴 했는데, 잘나오고 재밌으니까 둘이 아주끝까지 낚시대를 놓지않았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ1분남겨놓고도 잡고 즌짜~대단한 낚시꾼들이네...ㅋㅋㅋ    신난 아들에게도 이제 내려놓을 때다..그만해라...라는 말을ㅋㅋㅋ해주고 2시간동안 신나게 놀았던 낚시를 끝냈습니다~    따란~우리 포인트로 받은 경품들!!혜자에요 ㅋㅋㅋ2시간하고 경품6개 ㅋㅋㅋ재밌게 놀고 이렇게 경품까지 받으니 얼마나 좋습니까 여러분~    ​기분좋게 슈퍼붕에서도 찍고,집에가져와서도 한장찍었어요.동생이 차량용쓰레기통2개 받아서1개 저 줬어요.지금 차에 놓고 잘 쓰는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ​실내데이트 장소 찾으시거나 이색데이트~혹은 아이와함께 즐길 수 있는 걸 찾으신다면~​슈퍼붕에서 낚시한게임 어떠세요?​강추강추 합니다!  슈퍼붕실내낚시카페인천광역시 남동구 간석동 238-9 준명빌딩 지하1층    ​  강남역 낚시카페 이색데이트 즐기며 손맛 제대로~  아이들과 홍대 데이트 하고신랑도 심심하고, 막둥이도 심심하고강남역 교보문고가서 친구들 선물도 사고아이들 생일선물도 사고 강남 놀거리 데이트팝에서 선정한TOP7 교양낚시 다녀왔다.​​​​​​​   아~~ 여기도 유명한 곳이었구나!!역시~ 유명한 곳은 역시나 인기가 있다!!월척낚고, 행복낚고우리도 한번 제대로 손맛~ 볼까!!​​​​​​​      일반 낚시카페와는 많이 다른 분위기로교양낚시카페에서는 강남역 이색데이트 코스로생일파티도 무료로 진행해준다고 한다.낚시가 어려워서 지친 그대들에게는 보드게임, 다트등다른 문화체험도 즐길수 있도록 준비되어 있다.​​​​​​​​      지금까지 경험했던 낚시카페를 생각하면 절대오산!!강남역 낚시카페는 정말 냄새가 안난다.정말 신기하게 비린내가 안나고생선 냄새가 안난다.국내 최고 수준의 생태수조를 갖추고 있다.​​​​​​​​   사장님의 따뜻한 마음이 묻어나는 편지같은 글가맹보다 더 끈끈한 동맹모집!​3대가 함께 즐길수 있는 유일무이한 실내 레저공간갈곳이 마땅치 않은 틴에이저들의 열광적 지지, 부모님들의 만족지난 1년간 교약낚시가 경험한 실내낚시는아직 아는 사람보다 모르는 사람이 더 많은, 개발의 원석같은 잠재력을 갖고 있다.​이 글을 보는 순간, 나도 동맹을 하고 싶어지는 욕심까지!!​​​​​​​​​     이용안내, 다양한 이벤트, 게임안내교양낚시만의 미숫가루 미끼는 불쾌한 냄새를 없애고고소한 곡물반죽으로 아이들이 맨손으로 만져도 안심된다.다양한 이벤트와 게임으로월척낚시의 더한 행복까지 누려볼수 있다.​​​​​​​​​​   교양낚시의 선불제로 더 가볍게 즐기자성인 10시간 파격혜택학생 12시간 파격혜택요런 혜택으로 강남역 낚시카페 이색데이트를 즐겨도무한도전이 될듯!!​​​​​​​​​    인스타, 페이스북, 블로그#교양낚시 #강남역 #낚시카페해시태그 이벤트 참여하면 즉시할인!!네이버블로깅 2시간 무료이용권 제공 혜택까지!!​​​​​​​     교양낚시 이용권으후불제로 이용되고 있고어른 2000원, 학생1500워미취학은 무료!!​다양한 음료를 즐길수 있고 맥주, 스낵도 맘껏 즐길수 있다.아이들 생일파티를 낚시카페에서 즐겨보는것도아주 특별한 시간이 되지 않을까!!​​​​​​​​​    낚시카페에서 즐기는 낚시게임사장님의 센스가 돋보이는 낚시게임 장난감들은울 막둥이한테 가장 즐거운 놀이감이 되어서월척낚시 하는동안 맘껏~ 즐기셨다.​​​​​​​​      진지하게 월척을 위해서 모두가 집중!!낚시하는 방법을 배우고낚시를 즐기는 우리 가족들의 모습을 보니월척~ 기대해도 되겠습니까??​​​​​​​​   사장님의 꼼꼼한 관리로다른곳과는 정말 많이 다른 강남역 낚시카페낚시 바구니도 벌써~ 튼튼하게 만들었고물고기들 관리도 생태수조를 만들어서 확실하게 관리하고건강한 미끼를 사용하는것도 노하우!!​​​​​​​     우리 초등6학년 딸램은 아빠와 대결했다.이기는 사람이 먹고싶은거 저녁으로 먹기~!!그런데 이녀석 대단하다.세상에 7마리나 혼자 다잡다니!! 손맛 제대로 즐겼다.​​​​​​​     언니, 오빠,아빠 월척 낚을동안우리 막둥이는 월척을 위해 응원의 셀카우리 막둥이도 인스타 교양낚시 모델해도 되겠는걸~​​​​​​     울 덕선이 첫번째 월척으로강남역 낚시카페 사장님께서 월척사진 찍어주셨다.울 덕선이도 씩씩하게 맨손으로 잡다니!!기분 킹 왕 짱~ 너무 좋구나!!​​​​​​​    누나한테 질수는 없지!!울 정봉이도 월척 낚으셨다.울 정봉이 오~~ 제대로 큰놈 잡았네~​​​​​​​​    교양낚시의 또다른 장점은뜰채데 담긴 그대로 무게를 잴수있어서번거롭게 손으로 잡고, 놓치고 하는 일이 없다.아이들도 어렵지 않게 즐길수 있는 강남역 이색데이트​아이들이 손맛을 확실하게~ 느껴보는구나!!​​​​​​​​​​     월척낚는 동안 내조의마왕은마리당 포인트를 제대로 받으셨다.교양낚시만의 시간오랫만에 우리가족 모두가 강남역데이트 너무 즐겁다.​​​​​​​​      엄마가 월척한 물고기는 엄청 크다.울 막둥이가 뜰채로 혼자 들기에도 벅찬 무게손맛이 이런거구나~ 를 확실하게 배운 하루!!울 막둥이도 손맛 봤지?​​​​​​​​​    이제 그만 갑시다~ 라고 하는데울 신랑도 한마리 낚으셨다.한마리도 손맛 못보고 가는가 했는데즐거운도심낚시 교양있게낚시한겜 하고나서울 신랑도 기분 쵝오 좋다.​​​​​​​​     처음 낚은 월척사진은 프린트해서교양낚시 인증 사진으로 챙겨주신다.아이들에게 특별한 시간가족들에게도 특별한 시간소중한 추억을 또하나 기록한다.​​​​​#강남역_낚시카페 #강남역_이색데이트 교양낚시서울특별시 서초구 사평대로 360   교양낚시 주소 : 서울특별시 서초구 사평대로 360번지 지층 전화번호 : 02-533-3390 ​ 주차무료가능!!아이들 데리고 대중교통이 어려워서 자가를 이용했는데강남역에서 무료 주차가 가능한 시설이 있다는건아주~ 극히 드문일이라 대만족!!  강남역 낚시카페 이색데이트 즐기며 손맛 제대로~ 즐겼다.  ﻿방학중인 아이들과 이색데이트 뭐가 있을까 하다가용인가볼만한곳 죠스실내낚시카페 신갈점을 알게 되었어요~주변에서 낚시카페 재미있고 즐거웠다며 아이들과 가봤다기에 저희도 아이들과 함께용인이색데이트 즐겼답니다~^^﻿​​실내낚시카페 처음 가봤어요~강 낚시, 바다 낚시는 큰형부 따라 몇번 가봤는데.. 실내낚시는 처음이라 궁금하기도 했고요.ㅎㅎ물고기 좋아하는 우리 아이들에게 즐거운 일이 될수도 있겠구나 싶어서방학동안에 하루 일기거리도 제공해 줄겸.. 겸사 겸사 주말에 네식구 출동했어요.요금제에 관한 이야기부터 차근차근 친절하게 설명해 주시더라고요~​​현금결제시 1000원씩 할인되니 참고하시구요^^​​​​​아이들과 용인가볼만한곳 가족 연인들의 용인이색데이트 장소인 죠스실내낚시카페 신갈점은신갈 롯데마트 맞은편 우리은행 건물 지하에 있어서 찾기도 쉽더라고요.그런데 저희는 주차장 입구를 잘못 들어가서 동네를 한바퀴 돌고는 결국 롯데마트에 주차하고 장봐왔어요.ㅋ​​용인시 기흥구 신갈로 58번길 17☎ 010-5332-3911영업시간 12:00 ~ 02:00 ​​​손목에 팔찌로 개인키를 받고 나니 물고기 밥이랑 준비해 주시며또 설명을 해 주시네요~우리집 세 사람 열심히 듣고 있는데.. 누가 낚시를 잘 할건지..세 사람 모두 왕초보자 거든요.ㅎㅎ​​​​​낚시가 처음이라 했더니 옆에서 꼼꼼하게 설명해 주시고 시범을 보여주시고~그래도 어려우면 또 얘기해 달라고 하시면서 친절의 끝판왕을 보여주시는 사장님^^​처음에 부담스러워하는 딸을 위해 아빠가 찌를 끼워주네요.ㅎㅎ열심히 잡으라고 하고는 저는 둘러보았어요.함께 할까 말까 하다가.. 팔딱거리는 물고기 잡는것도 무섭고 찌 끼우는 것은 더더욱 NO NO~~근데 물고기 밥이 제가 생각했던 그런게 아니였어요.ㅋ​용인이색데이트, 아이들과 용인 가볼만한 곳, 죠스실내낚시카페 신갈점아이들에게 특별한 날의 기록이 되네요^^​​​​​유아를 데려오는 가족을 위한 배려도 있고요~그리고 낚시를 하지 않는 어린이들을 위해서도 게임기가 있으니가족들이 와서도 온가족 즐겁게 지낼 수 있는 용인이색데이트 장소가 되겠습니다~^^​​​​​​뒷모습을 봐선 다들 낚시에 푹 빠져 있는듯 하네요.ㅎㅎ그러나 모두 초반에는 뭐가 뭔지 모르고 물고기에게 연신 밥을 제공해 줬다는.^^​​​​​​sns 공유 이벤트도 진행하고 있네요~요런 이벤트 활용하면 30분, 1시간 덤으로 즐길 수 있는 득템을 누리는거죠.^^​​​​​​언니랑 아빠는 이미 물고기를 잡았는데..맨 나중에 잡은 해투의 밝은 표정.그 전에는 혼자만 못 잡았다며 얼굴이 퉁퉁 부었다가.. 물고기들을 원망도 해봤다가..ㅎㅎ​​​​​잡은 물고기는 이렇게 중량을 재어서 포인트를 쌓더라고요.끝수게임이라는 그런 이벤트도 진행을 하고..용인이색데이트 죠스실내낚시카페 신갈점에서 아이들이 재미있는 체험의 시간 보냈어요~등수가 보이고 점수가 보이고..뭔지 잘은 몰라도 여튼 재미있어요.^^​​​​​죠스실내낚시카페에서 제주도 2인 왕복항공권도~와~~ 낚시카페에서 즐겁게 보내고 제주도까지 다녀올 수 있다면~ ㅎㅎㅎ용인이색데이트 즐기고 제주도의 행운을 잡을 주인공은 누가 될 것인가..​​​​​​처음보다는 제법 낚시를 아는 사람들의 뒷모습처럼 느껴지네요.ㅋㅋ​​​​​물고기는 낚시대로 끝까지 올리는게 아니고물고기가 아프지 않게 먹이를 물면 뜰채로 떠서 잡는 방식이라 괜찮더라고요.어찌나 힘이 센지.. 파닥거리는게 장난 아니에요.ㅎㅎ남편도 처음에는 잡은 물고기를 만지질 못해서 사장님께 부탁하더니나중에는 딸들이 잡으면 아빠가 다 빼주었다는.^^할만하다고.. 그러다 재미있다고~ㅎㅎ​​​​​​옆에는 쉴수 있는 휴게공간도 있어요~이곳에는 커피와 음료, 컵라면을 해서 먹을 수도 있고요.음료는 계산을 해야 하지만, 컵라면과 커피는 죠스실내낚시카페 신갈점을 이용하는 사람들에겐무료로 제공이 되네요.세 사람이 용인이색데이트 공간인 실내낚시를 즐기는 동안 저는 컵라면을 먹으며 즐겼어요.^^​​​우리 해투 처음에는 혼자만 안잡힌다고 툴툴거렸는데나중에는 제일 많이 잡았다는.ㅎㅎ물고기 잡으면 아빠 불러서 뒷처리 해달라고 하고~사장님 불러서 잡았다고 자랑하고..ㅋㅋ저렇게 수건으로 아가미를 감싸주면 물고기가 입을 벌리니까 아프지 않게 빼줄수가 있더라고요.​위에 가족~ 아래 가족~~ㅎㅎㅎ다른 가족들도 보니까 아빠랑 아이들은 낚시 즐기고엄마는 컵라면 먹거나 의자에 앉아 쉬고 있고.^^​​​​​아빠랑 언니는 1시간 동안 2마리 잡았고해투는 4마리 잡았어요.ㅎㅎ게다가 해투는 333 이벤트에 당첨이 되어 10000포인트 획득도 하고 말이죠.​​​﻿​아빠랑 언니는 마지막까지 물고기 잡기에 집중하고 있고여유있는 해투는 인증샷 날리고 있어요~ㅎㅎ용인이색데이트 죠스실내낚시카페 신갈점에서 새로운 체험을 즐겼어요~방학동안에 아이들과 용인가볼만한곳으로 ​실내낚시 추천해 드려요^^시원하고 즐거움이 있답니다.^^​​​​​실내낚시가 끝나고 계산하고 나갈때 보니 잡은내역도 출력해 주시네요.첫번째. 왼쪽께 우리 해투꺼.ㅎㅎ쿠폰도 있어서 도장찍고 왔어요~ 다음번에 가면 30분 무료 챙길 수 있을듯요.^^그리고 다양한 이벤트를 함께 진행하고 계신듯 해요~1시간 이용해서 우리는 뽑기를 했구요, 2시간 이용시에는 롤렛을 돌릴 수 있더라고요.그리고 7월 이벤트로 밥솥이 걸려 있어서 영수증에 전번 써서 넣고 왔답니다.과연~ 행운이 올지~~ 두구두구~ㅎㅎㅎ​뽑기 해서 죠스실내낚시카페 부채랑 물티슈 당첨되어 받고, 물고기 잡고 쌓은 포인트로 자매에게 똑같이 이어폰을 선물했답니다.​ ​﻿﻿​지하로 내려가면 바로 보여요~​아이들과 용인 가볼만한 곳, 용인이색데이트 하기 좋은 죠스실내낚시카페 신갈점.언제 또 갈꺼냐고 낚시카페 나와서 바로 묻는 자매였어요.아이들은 말할것도 없고 남편도 처음 해보는 낚시가 재미있었나봐요.ㅎㅎ​​﻿ 안녕하세여황듀입니다.​오늘은 월요일요새 회사가 너무 바빠서 일요일도 출근을 했더니​월요일도 너무 힘드네여.​힘든날일수록 으쌰으쌰즐겁게 지내보자 해서 ​동생 아멜리에와 함께 간​민락 2지구 낚시카페  낚시에 반하다의정부점낚시에반하다 의정부점경기도 의정부시 민락동 813-2  민락 2지구 메가박스 근처입니다 ㅎ​위치 괜찮았어요 ㅎ   조오기 3층!   엘리베이터에 바로 딱 보여서낚시에 반하고와인 하면 될거같네요 하핫​​  그리고 입구샷   낚시에 진짜 반할지 궁금했어요.음식에는 진짜 잘 반하는데​​   오 음주자 금지 ㅋㅋㅋㅋ​애듀라 놖시하러가좌이러면 출입금지​   오호 평일 2시부터 새벽 2시?주말은 11시부터 새벽 3시까지영업을 하신데요 ㅎ​처음엔 엥? 완전 피시방이네이랬는데 와 여기는바깥과 시간이 다르게 흘렀어요​잠깐 했다고 생각했는데 1시간 반 좀 안됨 ㅋㅋㅋㅋ   들어가서 왼쪽보니랍스터 친구들이 가위 바위 보 하더라구요맨 왼쪽 친구가 가위내서 짐​​   정면 딱 보니  낚시에 반하신분들이꽤 많으시더라구요 ㅋㅋㅋ   오 아가들 놀이터도 있어요!애기들 데리구 오셔도 좋을듯여!!   그리고  사장님이 자리 알려주신곳으로 갔숩니다.뒤에 걸린 상품이매시간마다 이벤트를 통해증정된다고 해용​아 나도 나도여!   규칙들이 있더라고여 ㅋㅋㅋ아  사장님이 설명 해주셨는데간략히 요약하자면​야비하게 꼼수부리면 안되고정석대로 똭 하면물고기 +1 할 수 있습니당 !   자 이제 낚시대 하나 챙기고용​자리로 가는데 초아아아ㅏ아아   하늘에서 물이 떨어졌어요뚜뚜루 뚜루 뚜뚜루 ​저거는 왜하나 했는데 너무 중심가로 물고기가 모이면낚시하기 힘들까봐물고기들의 순환을 돕는 장치라고​상상했습니다.(아마 맞을꺼에여 데헷)   자 수술용 장갑끼구요   떡밥을 3~4개정도를 뭉쳐줍니다   요러케 낚시바늘에 촥촥너무 누르지 않고 딱 끼고 물에 퐁당   저 형광색 찌가 뾱 내려가면​물고기 친구들이 촵촵‘엇 떡밥셔틀왔다. ‘하고 먹어여 헷 ㅋㅋ​저러고 떡밥 한 그릇다 나눠줌​사랑의 떡밥 무료 급식소 스타일   계속 찌가 내려갔다가 올라오는데이때 똭 챔질을​촥! 스냅 촥 하면 잡힌데여옆에 어떤 언니는 챔질을 천장까지 닿게 하더라구요​스냅 쩌심​   떡밥 리필받고 멍하니 계속 헛 챔질 하다가 똥멍청 물고기님이 잡혔습니다 +1​   너무 놀래서 과정샷이 없음 ㅋ​소리를 하두 질러서손님들한테 죄송했어요소리로는 거의 참치 낚은듯한 비명  어머ㅓ머머머멈머잡았다아아아아!!   으 .. 분하다 똥멍청이한테 잡히다니​이렇게 잡힌 친구는 무게재고 다시 풀어주는 곳으로 갑니당   요긴데여!자리잡을때 받은 키로 제 번호가 인식되면서​   잡은 물고기를   요렇게 조심조심   또르르 가 아니라우당탕탕소리와 함께넣어줍니다.   넣어주면 요새 핫하다는LED 마스크적외선 마사지 받는 똥멍청이 물고기씨​   그러면 이렇게이름과 함께 그램수가 떠요​보이십니까 ?똥멍청이씨가 제일 무거움!!!​927 g​근데 제가 제일 똥멍청이 ㅋㅋ저 경기는 812g과 근접한 사람이상품을 타는 경기였어요​저는 5등이라 뭐 없음.. ​이러고 곧이어  아멜리에도3마리 잡았을꺼에요 ㅋㅋ​근데 진짜 내동생인거 티나더라구요 혼자 상어잡는줄​언니!!! 어머 왠일이야언니!! 이거 빼줘!!!​  역시 황자매 ​이렇게 더 무거운 똥멍청이씨가아멜리에에게 잡혔습니다ㅋ​대부분의 떡밥은 무료급식소처럼물고기친구들에게 나눠줬어요 ㅋ   이렇게 저희의 시끌벅적하게다녀왔습니당.​나중에 좀더 컨디션 좋을때 또 와야겠어요​손맛이 뭔지 알거같은 느낌적인 느낌​데이트 장소로도 좋을거같아요 ㅋㅋ​다음엔 상품타러 올께요아.디.오.스​  ​​#민락2지구낚시카페 #낚시에반하다 #의정부데이트코스 #커플낚시 #떡밥셔틀 #낚시카페 #의정부맊카페 #손맛 #민락동낚시 #낚시 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 아이와 함께낚시하자!​​​​통영이가 아빠가 바다낚시를 다녀온 날부터 몇달간 낚시타령을 했어요.아시죠? 애들...한번 꽂히면 그거 해줄때까지 귀에 아주 딱지 앉을때까지 틈날 때마다 말하는거...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  제 영혼이 가출하기 전에 어서 #실내낚시터 로 향해야해요!!!​집에서 가까우면서 아이와 함께 가기 좋은 곳으로 서치했어요.우리가족 출동할 곳은#일산실내낚시터 #일산낚시카페 로 알려진 #뚜루실내낚시터 에요.​아기상어 뚜루루뚜루 나만 생각나는건가..?ㅋㅋㅋ​  주차장 당연히 있고 만차일 시엔 사장님이 다른 주차장 알려주신다니 참고하세요!  들어가봅시다!  흑곰의 매너손.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리가족은 #일산실내낚시터 는 처음 방문이에요.흑곰 빼고는 낚시도 처음이지요.설레는 마음으로 들어가봅니다!​   통영이는 물고기 잡으면 물고기 도감을 만든다며 가는 차에서 열심히 그리더라구요.​   우리가족 말고 아이와 온 팀이 2팀 더 있네요.다들 정말 좋은 아빠시네요.ㅎㅎ​저 어릴 적 우리 아빠가 낚시가서 사진 찍어온거 보면 햇빛에 막 땀 꼬질꼬질하고 살 타고 이런 것만 기억나는데실내낚시터에 오니 이렇게 쾌적할 수가!!!실내에 물있고 하니 습하고 답답할 줄 알았는데 에어컨 빵빵하게 돌아가니 땀도 안나고 시원하고 첫인상 합격!​  입어료 참고하세요!   오~ 8월은 청소년도 5천원이네요! 며칠 남지 않았으니 어서어서!!​  #일산실내낚시터 는 첫 방문이라 몰라서 헤매니 사장님이 친절하게 설명해주셨어요.떡밥을 끼우는 방법부터 잡아서 무게를 재는 방법까지 찬찬히 설명해주셔서 문제없이 시작할 수 있었답니다.​   낚시대를 초이스 하고   떡밥을 들고 자리 선택!​  열심히 떡밥 끼우는 중.ㅋㅋ    물고기야 얼릉 와줘!   셋이 쪼로로 앉아서 물고기가 잡히길 기다리고 있어요.ㅋㅋ우리집 꼬맹이가 자꾸 떡밥을 그냥 뿌려가지고 물고기들이 막 튀어오르고 난리...;; 근데 물고기 정말 많더라구요.물속에 정말 물반고기반...​#일산낚시카페 #일산실내낚시터 뚜루에는 붕어, 잉어, 향어, 비단잉어가 있대요.흑곰은 사장님이 향어 있다는데 "상어요???????"왜그러니 흑곰아...​저희 옆에 있던 남자아가는 와 진짜 낚고 낚고 또 낚고반면 우리는 막 헤매.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  찍다가 옆에 물고기 낚은거에 놀래서 흔들림..ㅋㅋㅋ너무 잘 잡아서 정말 깜놀!! 혼자서 몇마리를 잡는거니...? 낚시신동 친구일세...​  반면 우리 가족...아직 한마리도 잡지못해서 다운되어있어.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 시작한지 10분도 안됐는데 힘내 아가들!!​       왜 안잡히지 했는데 알고보니 이 느낌을 잘 몰라서 놓친게 더 많은거 같아요.이게 톡톡 건드리다 살짝 묵직한 느낌이 올때 탁! 잡아채야했는데 뭐지? 언제지? 스윽 올리니 다 도망갔어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​물고기 탁! 많이 잡고 싶다면 이 글을 잘 숙지하시고 시작하세요.   우린 늘 마음이 급함.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ읽고 나서 의지를 불태웠더니 막 잡힘!!!​       다시 시도. 통영이가 자리도 바꿔 앉고 의지를 활활. 잡았어요!!! ​잡았어요 잡았어!!! 뻐끔뻐끔 잡혀서 분한 붕어 이제 무게를 재러 가볼까요?​  ​파란불일때 처음 입장할때 주는 팔찌를 대면 빨간불로 바껴요. 그때 물고기를 기계안에 넣으면 자동으로 무게를 재고 전광판에 무게가 떠요.​     다양한 게임이 진행되고 있더라구요.가벼운 물고기를 잡는 게임과 500그람 이상 잡는 게임.그 무게에 따라 포인트를 주고 선물도 받고!​잡기 시작하니 정말 끊임없이 잡히더라구요.특히나 통영이가 아주 소질을 보였어요.ㅋㅋ       또 잡았어요!!      크기가 아주 큰 물고기부터 작은 물고기까지 엄청 잡았네요.우리가 체험하기로 한 1시간이 정말 순식간에 지나갔어요.​아까 물고기 무게에 따라 포인트를 받는것도 있고 게임도 있었는데요.다 끝내고 나가려 처음 받았던 팔찌를 반납하니     ​1시간만에 통영이와 흑곰 둘이서 13마리나 잡았어요!   쨔잔~ 인형을 선물 받았어요.ㅎㅎ​인형 외에도 여러가지 선물이 있어요. 몇마리 이상 잡는거에 따라 또 선물이 있구요.      무럭이는 이곳에서 시간을 보냈어요.ㅋㅋ 한켠에 (우리가 언젠가 받을?!) 선물들이 준비되어있고그 옆으로 작은 어항이 여러개 있어서 낚시를 못하는 무럭이는 요 어항앞에서 떠나질 못하더라구요.ㅋㅋ​이렇게나 다양한 선물이 준비되어 있어요.다음엔 더더 많이 잡고 포인트 쌓아서 드론을 받고싶어요.생애 첫 낚시, 첫 방문한 #일산실내낚시터 에서 즐겁고 색다른  경험을 했네요.통영이도 낚시의 재미를 알았는지 나오면서도 다음에 꼭 오자고 아빠랑 약속 하더라구요.아이들과 매번 덥고 갈데없다며 쇼핑몰만 다녔는데 이렇게 체험하는것도 정말 시원하고 좋은 경험이였어요.​​​#일산가볼만한곳 #일산실내낚시터 #일산낚시카페#붕어잡기 #아이들과가볼만한곳 #아이체험#뚜루실내낚시터 #일산동 ​​ 뚜루실내낚시놀이터경기도 고양시 일산서구 일산동 580-3  일요일 오픈시간 오후12시 마감시간 밤24시까지평일 오픈시간 오후2시 마감시간 밤24시​    안녕하세요~잇님들 낚시 좋아하시죠?저도 낚시를 좋아라 하는 1인 인데요.낚시터에 가보면 연인들끼리 오는 경우도 많이 보게 되는데요.낚시하며 데이트를 즐기는 거 부럽기도 한데요.이 시간에는 구리에 이색데이트를 즐길 수 있는 낚시카페가 있다고 해서 소개해드릴께요.낚시카페 낚짜는 구리 최초로 최고의 시설을 갖춘 실내낚시 테마파크라고 하는데요.낚짜에는 아이들도 낚시체험을 즐길 수 있는 체험코스도 있다고 해요~아이들과 함께 낚시를 즐겨도 좋을 거 같은데요.계단벽에 있는 그림은 일러스터작가인 점장님이 직접 그린 벽화라고 해요~밋밋하고 딱딱한 벽을 벽화로 가득 채워나가고 있는 중이라고 하는데요.매장은 대형공기청정기(아이큐에어250)를 가동하고 있어서 실내가 쾌적한 환경이라고 하는데요.또한 매장시설은 전체적으로 점검이 이루어지고 있어서 물비린내나 고기비린내도 나지 않고 항상 청결을 유지하여 깨끗하다고 해요~낚짜에서는 다른 낚시카페에서는 잘 볼 수 없는 세스코시스템을 적용하여 소독 및 방역, 해충에서 자유롭고 깨끗한 환경을 유지하고 있다고 해요~이색데이트를 즐길 수 있는 구리 낚시카페 낚짜에는 보통 1키로에서 3키로 정도 되는 큰 대형어종들도 많아서 짜릿한 손맛을 느낄 수가 있다고 하는데요. 그리고 낚짜에서는 게임에도 참여할 수 가 있는데 예전에는 프로그램저울시스템으로 손님이 직접 게임을 선택하여 저울에 넣어 측정하고다시 물고기를 풀어주는 시스템이었는데... 최신식자동저울로 교체하여서 손님이 직접 저울을 만지지 않아도 알아서 물고기가 자동측정이 되며 다시 수조로 입수가 된다고 해요.그리고 모든 게임에 중복으로 참여가 가능하고 여러 개의 게임에 참여가 가능하기 때문에 중복으로 경품을 받을 수가 있다고 해요~또한 낚시카페에서 많이 비치 해 두는 저가상품과 함께 다양한 상품과 마샬블루투스 스피커라든지 캡슐 커피머신 등과 같은 고가상품들도 구비하고 있어서 타 낚시카페보다 상품퀄리티도 높다고 하는데요.구리 낚시카페 낚짜는 이번에 새로운사장님과 점장님이 서비스 정신으로다른 어떤 낚시카페보다도 친절하게 손님들을 대하고 있다고 해요.커피나 코코아, 유차자 등 각종 다과는 무료로 제공이 되고 있으며 각종 과자와 먹거리 및 음료도 다양하게 구비 되어 있다고 하는데요.이색데이트를 즐 길 수 있는 구리낚시카페 낚짜에서는 오픈기념행사로 10회 방문하면 제주도 여행상품권과 1시간 무료쿠폰이 제공이 된다고 해요~남녀노소 누구나 손쉽게 낚시를 즐길 수 있는 실내 낚시카페에서 낚시하며 이색데이트도 즐기고 상품도 받고더없이 즐거운 시간이 될 거 같은데요.구리낚시카페 낚짜에서 낚시도 하면서 이색데이트 즐겨보시길 바랍니다.↑↑↑↑↑ 위 이미지를 누르면 해당 페이지로 이동합니다.주소 : 경기 구리시 검배로 21전화번호 : 031-555-5123◈영업시간 : 평일 14:00~02:00 / 주말 : 12:00~03:00러브낚시카페대구광역시 달서구 계대동문로 8  러브낚시카페​대구시 달서구 신당동 1790-5 지하평일 14:00~02:00 주말 12:00~05:00 공휴일 12:00~05:00 (사전예약시연장가능) 053-584-3336  #대구실내낚시터#러브낚시카페​대구 달서구 신당동 온가족이 함께할수있는,연인들 이색데이트코스인 성서계대핫플러브낚시카페에 다녀왔어요​      #대구핫플#대구데이트코스​지하로 내려가는길 .. 상어가 그려져있다보니이곳에는 상어를 잡을수 있냐고 물어보는 순진한 둘째딸 성서계대 핫플인 러브낚시카페에는 상어는 없지만10kg이상 대형물고기와 1m크기의 물고기가 있다는 사실!!​​     #애견동반가능카페#대구놀거리   콩이콩이♡러브낚시카페의 마스코트 콩이예요사람을 어찌나 좋아하는지 낚시하는 중간중간애들옆에 앉아있더라구요 너무 사랑스러운 댕댕이예요​       #대구실내데이트#대구데이트장소추천​신당동 이색실내데이트코스 러브낚시카페이용요금 시간당 성인 10,000원 어린이는 7,000원​실내낚시터를 즐기기전 러브낚시카페의 안전 5가지 사항을 읽어보세요^_^​미남미녀 낚시채비는 셀프라고 적혀있지만직원분이 대부분 챙겨주시더라구요​실내낚시가 초보라도 걱정NONO낚시를 재밋게 즐길수 있도록 초보강습도 해주셔요​​​    #대구실내낚시터#대구낚시카페​ 흡연실, 화장실은 실내낚시카페 안에 있어요손씻으러 화장실 왔다갔다하는 것도 일인데..ㅎㅎ성서계대에 위치한 러브낚시카페안에는손씻는곳도 따로 있어서 굉장히 편하더라구요​   #대구데이트장소#성서계대핫플​실외낚시터든 실내낚시카페에서 절대 빠질수없는컵라면이 1,000원!!낚시데이트를 즐기면서 컵라면 먹는 재미도 쏠쏠​       ​낚시대를 챙기고 떡밥과 수건한장 챙겨서 자리로 갑니다ㅎㅎㅎ장갑과 팔토시는 필요하면 직원분께 말씀하세요​          #대구실내낚시터이벤트#대구러브낚시카페​신당동 러브낚시카페는 현직MC가 진행하는 이벤트도 빵빵해요낚시는 조용해야된다는 환상을 날려버리는 러브실내낚시터에서 중간중간 MC직원분(?)의 코믹멘트와 게임 이벤트도 진행하더라구요작은딸은 이벤트 당첨되서 선물도 받았어요~연인들끼리 방문해도 추억이 생기겠지만가족들끼리 함께 방문해도 정말 재밋는 추억이 생기겠더라구요 ​        ​실내낚시터를 자주 다녔더니 대구 강태공이 된 큰딸 ㅎㅎㅎ입장시 함께 주는 팔찌를 코~옥 찍고저울에 물고기를 담으면 자동으로 물고기의 무게가 재어져서점수가 적립이 되요~~ 전부 큰 물고기는 아니였지만  대부분 물고기들이 크더라구요​화면에 나온 714 가 물고기 무게예요!! ​           #대구체험카페#대구가족체험​대구 실내낚시터 러브낚시카페 선물 코너인데..연휴 지나고 방문한터라 선물이 너무 많이 빠졌더라구요2주에 한번씩 선물들이 새로 들어온데요~ 4구후라이펜, 계란찜기, 냄비, 밥솥 등 엄청난 선물들자취용품부터 아이들 장난감까지 대구 실내낚시터 러브낚시카페에서 낚시만 잘해도 한 살림 챙겨가겠죠??작은딸이 탐내던 노래하는 쏭이아쉽지만 포인트점수가 조금 모자라서 받지는 못했지만포인트는 적립이 되는거니 다음번에는 열심히 낚아서 꼭 받아가야겠어요 ㅎㅎㅎ​     #대구실내낚시터대물#대구낚시​대구 실내낚시터 러브낚시카페는 전국 체인점이 24곳최대 14kg 초특급 대물이 있는 러브낚시카페는 매스컴에도 많이 방영되고 있는 대구 최대 규모의 실내낚시터예요​    ​대구 성서계대 실내낚시터 러브낚시는모든 SNS에 인증사진을 올려주시면1,000원할인이 할인되는 이벤트중이예요​매번 똑같은 데이트코스가 지겨운 연인들아직은 쌀쌀한 날씨에 아이들과 함께 이색놀이터를 찾는 가족꼭 한번쯤은 방문해보세요 절대 후회없는 이색데이트일꺼예요​실내에서 즐길 수 있는 낚시데이트 대구달서구 러브낚시카페 강력추천합니다​​​​​​​​   ​ 얼마전 친구따라 가게되었던 곳용인 낚시카페 실내낚시터 아빠붕어낚시카페소개드려요!    ​ ​위치는 하단에 지도를 첨부할게요죽전역 2번 출구에서 10분 정도 가면파리바게트 건물이 보여요거기 지하 1층에 있답니다​​  ​ ​​​요일별로 이벤트가 진행되는데하단에 포스터를 첨부할게요!터칭앱으로 맴버십 쿠폰 진행이 되어종이처럼 잊어버릴 일도 없고10시간 낚시하면 1시간 할인쿠폰도 나와요매력적인용인 낚시카페 실내낚시터아빠붕어낚시카페에요​​아!! 또 다른 장점으로현금 결제하면 1%를 포인트 적립해주고카드결제 부가세도 따로 부가되지 않아요​ ​​​ ​​​내부를 보니 넓직하게 되어있는용인 낚시카페 실내낚시터아빠붕어낚시카페에요좌대수는 총 22석이나 된다고 해요카페는 옆에 별도로 마련되어 있고요​​​​​ ​​​낚시장비 하나도 없이맨손으로 방문해도 낚시를 즐기 수 있어요사장님이 친절하게 설명해주시니그대로 따라가기만 하면 된답니다.​​​​ ​​​​장점이 많이 있던 용인 낚시카페 아빠붕어낚시카페인데컵라면, 커피, 음료 등은 모두 무료로 제공되어요낚시카페 이리저리 방문해봤는데가장 비린내가 안나는 부분도 맘에듭니다​​​​​ ​​​다른 낚시카페에 비한 또 다른 장점으로경품이 무척이나 다양해요근사치게임, 대물게임 등이 진행되고요!​​​​​​ ​ ​​순서는 회원가입하고 팔찌를 받아요이후 원하는 자리에 착석하면사장님이 친절하게 방법을 알려주십니다낚시를 재미있게 즐기시면 되요​​​​​     중앙에 이렇게 무게를 측정할 수 있는저울이 마련되어 있는데고기 무게를 달고당첨된 경품을 받아갈 수 있답니다  ​​    쾌적한 인테리어 때문인지밝은 컨셉 때문인지 연인이나 가족들끼리많이 방문하더라고요가족들 참 많았어요  ​​ ​​​어린이 초중고 학생의 요금은 칠천원이에요일반은 만원 커플은 만팔천원이 요금부분 꼭 체크하셔서 ​즐거운 시간 되세요​용인 낚시카페 아빠붕어낚시카페 저렴해서 좋아요​​ ​​​​​가족끼리 보기 좋은 모습영업시간은 오후2시부터 새벽2시까지이며주말이나 공휴일은 오후12시부터 새벽2시까지운영된답니다.주차장은 건물 지하에 마련되어 있어요!       현금결제혜택과요일별 이벤트도 함께 첨부합니다꼭꼭 참고하셔서용인 낚시카페 아빠붕어낚시카페 가실때즐거운 체험에 도움 되세요~    아빠붕어낚시카페 죽전단대점경기도 용인시 수지구 죽전로 150 B102031-276-2788​ ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 아이들과 행복한 이야기 세 자매 서지선 엄마입니다.요새 너무 멀리 많이 다녔다고 하소연하는 남편 때문에 오늘은 아이들하고 오늘은 집하고 가까운 서울대입구역 놀거리로 놀러 나왔습니다. 그중 남편이 제일 좋아하는 LOVE실내낚시카페에 놀러 왔습니다.    LOVE실내낚시카페 위치는 신 주소 서울특별시 관악구 봉천로 421, 지하1층구 주소 서울특별시 관악구 봉천동 892-23번지, 지하1층(서울대입구역 5번 출구에서 5분 거리)  LOVE낚시카페 신림본점서울특별시 관악구 봉천로 421  영업 시간은 평일 오후 2시 ~ 새벽 2시, 주말 오후 12시 ~ 새벽 2시입니다.주차는 건물밖에 무료 주차 가능합니다.이용요금은 기본 1시간 10,000원, 여성 9,000원, 커플 18,000원, 어린이 8,000원입니다.    둘째 딸은 아직 한 번도 낚시를 해 본 적이 없습니다. 셋째는 아빠하고 3번 정도 갔는데 둘째 딸에게 낚시의 손맛을 가르쳐 주고 싶고 아이에게 다양한 서울대입구역 놀거리를 알려 주고 싶다고 해서 오늘은 아빠가 특별히 같이 왔습니다.      저희는 아빠하고 둘째, 그리고 선이만 이용할 거라서 3대의 낚싯대를 받습니다. 실내낚시가 처음이 아닌 아빠는 먼저 도구를 챙깁니다. 낚시에 필요한 낚싯대와 떡밥을 가지고 아빠는 먼저 자리를 잡습니다.      낚시가 처음인 둘째는 직원의 설명을 듣습니다. 떡밥 알갱이를 3알 손에 쥐고 아름답고 사랑스럽게 한 알로 뭉치세요. 너무 재미있는 설명에 둘째는 함박웃음입니다. 뭉쳐진 떡밥을 바늘에 끼고 물속에 미끼를 던지면 되세요. 그다음 낚싯대에 있는 야광 찌가 물의 수심 2~3cm 이하로 수직낙하하면 바로잡아 올리면 됩니다. 둘째 딸은 고개를 끄덕이면 알겠다고 합니다.      과연 낚시가 처음인 데 우리 둘째 딸 잘할 수 있을까요! 배운 대로 떡밥을 바늘에 끼고 물속에 던집니다. 엄마! 갑자기 저를 크게 부르는 딸아이입니다. 어머! 넣은 지 3분도 안되었는데 물고기가 물었습니다. 근데 크기가 보통이 아닙니다. 정말 커도 너무 큽니다. 둘째는 아빠한테 아빠 도와줘 합니다. 이때 직원분이 와서 버티자고 합니다. 물고기하고 팽팽한 기싸움을 합니다. 한참을 이리저리 물고기가 돌아다니지만 둘째는 낚싯대를 놓치지 않고 물고기가 지칠 때까지 기다립니다. 물고기가 어느 정도 힘이 빠지자 도움을 받아 건져 올립니다.       와! 뜰채에도 다 들어가지 않는 사이즈의 큰 물고기입니다. 정말 낚시터에 있는 모든 사람들이 감탄할 만한 사이즈입니다. 처음인데 어떻게 이렇게 큰 물고기를 잡았는지 둘째도 놀랍니다. 원래 재는 저울이 있지만 크기가 너무 커서 들어가지 않아 옆에 있는 별도의 저울로 재어 보니 7kg가 넘습니다. 진짜 오늘 손님들이 잡은 물고기 중 가장 크다는 직원분 말에 둘째는 엄마 서울대입구역 놀 거리에 오기 잘했어 합니다.        직원분들도 이렇게 큰 물고기는 정말 오랜만에 본다고 하자 둘째는 흐뭇합니다. 직원분의 도움을 받아 물고기를 들려고 하지만 들기 힘들어서 2명이 겨우 들어 인증 사진 완료합니다. 엄마 나 잘하지? 하며 신난 둘째입니다.    우리 아빠는 긴장합니다. 아빠가 낚시를 알려 주려고 했는데 둘째가 더 큰 물고기를 잡아 남편은 나도 불발해야지 하면 찌를 던집니다. 둘째도 아빠 내가 더 많이 잡을 거야 하며 떡밥을 찌에 끼고 찌를 던집니다. 야광 찌가 움직이지만 아빠도 둘째도 못 잡습니다. 매번 잡을 수는 없지요.      마음을 비우고 다시 던져 봅니다. 셋째도 나도 해볼래 하며 작은 손으로 떡밥을 뭉치더니 바늘이 끼어 던져봅니다. 이때 또 둘째가 아빠 나 잡았어요 합니다. 오늘 둘째의 날인가요? 서울대입구역 놀거리에 처음 온 둘째가 이렇게 잘 잡다니 너무 신기합니다. 아까는 다른 체중계로 무게를 재서 참여가 수동으로 되었지만 이번에는 제대로 참여해 봅니다.민선이는 언니 내가 알려 줄게 합니다. 물고기 무게 측정 방법은 입장 시 받은 팔찌를 빨간 불빛 들어오는 곳에 가져다 댑니다.       정면에 모니터에 내 이름이 나온 걸 확인하고 바로 옆에 있는 버튼 눌러 참여하고 싶은 게임의 버튼을 참여하면 됩니다. 게임은 대물 게임, 끗수, 범위 게임 다양한 게임에 참여 가능해서 둘째는 끗수 게임으로 선택합니다. 끗수 게임 선택 버튼 누른 뒤에 물고기를 통 안에 넣어주고 무게를 측정하고 기다려 보니 오! 400 포인트 점수를 받아서 둘째는 신이 납니다.하지만 손잡이를 당겨 물고기를 풀어주는 건 잊지 않습니다.      아빠! 엄마! 선이가 급하게 남편과 저를 부릅니다. 무슨 일인지 보니 선이도 물고기를 잡았습니다. 선이가 잡은 물고기도 크지는 않지만 선이에게는 커서 선이가 이번에는 물고기하고 힘겨루기를 합니다. 민선이는 3번째 와서 그런지 제법 잘합니다. 물고기가 힘이 빠지니 간 뜰채로 잡아 봅니다. 민선이는 아빠가 잡은 물고기 크지요 하며 아빠에게 자랑합니다. 민선이는 뜰채로 들고 무게를 잽니다. 뽑기 체험에 당첨되어 너무 신나 합니다.      아빠는 실내 낚시를 많이 해 봤는데 왜 안 잡히는지 직원분께 문의합니다. 직원분이 아빠에게 LOVE실내낚시카페는 야외 낚시하고 비슷해 잼질을 잘해야 한다고 설명해 줍니다. 낚시를 할 때 손목 스냅을 활용하여 개미가 수심 깊숙이 박힘과 동시에 조릿대를 확실하게 들어주면 돼요. 너무 급하게 하지 마세요 합니다.      남편은 다시 배우고 하는 데 어머 역시 잘 배워서 그런가요! 남편도 잡았습니다. 배움과 동시에 바로잡은 남편! 오! 크기도 큽니다. 남편은 물고기가 힘이 빠지기 기다리다가 뜰채로 건집니다. 남편이 잡은 물고기도 제법 커서 남편은 무게를 재러 가봅니다. 남편 물고기 역시 일반적인 저울이 아닌 큰 물고기 전용으로 재어 보니 제법 무게가 나가서 남편은 대물 게임으로 참여합니다.      둘째도 또 물고기를 잡았습니다. 우리 아빠는 포인트가 거기가 좋은가 하면 자리를 이동합니다. 이따 천정에서 물이 나오더니 물고기가 많은 곳을 보여줍니다. 자리를 바꾸어서 인지 아빠도 다시 잡습니다. 민선이가 LOVE실내낚시카페에 있는 강아지하고 노는 동안 저도 잡아 봅니다. 원래 이런 건 처음 해보는 사람이 잘한다고 저도 바로잡았습니다.      정말 시간이 빨리 갑니다. 방금 들어온 것 같은데 나가야 할 시간입니다. 10분 밖에 남지 않아 이제 10분 뒤에 나가자 했더니 둘째는 한 마리만 더 꼭 잡고 싶다고 합니다. 처음에 올 때하고는 많이 달라진 우리 둘째는 이제 나가가 싫다고 합니다.    정말 나가기 1분 전에 잡혀서 너무 신나합니다. 엄마 나 또 잡았어 하면 너무 좋아하는 둘째는 정산할 때 대물 1등으로 부침가루 3종을 받았습니다. 엄마 나 잘하지 하는 너무 신나는 둘째와 뽑기에 당첨되어 장난감을 받아 좋아하는 선이입니다. 아빠는 다음번에는 내가 더 많이 잡을 거야 합니다.    저는 개인적으로 서울대입구역 놀거리로 LOVE실내낚시카페 정말 재미있습니다. 솔직하게 낚시는 어른들만 오는 데리고 생각했는데 오늘 보니 저희 말고도 가족 단위로 많이 오고 아이들에게도 집중력도 키워주고 너무 좋은 시간이었습니다. 남편이 둘째를 너무 데려오고 싶어 했는데 오늘 정말 아이들과 즐겁고 행복한 시간 보내서 좋았습니다. #서울대입구놀거리#서울대입구데이트#LOVE실내낚시카페#서울대입구역놀거리#서울대입구역데이트#LOVE실내낚시카페신림점 실내낚시카페 후기를 써야지 써야지 하다가 이제서야 씁니다. 붕어의신 낚시카페광주광역시 동구 호남동 35-3  실내낚시카페는 이번에 두번째로 가보는건데, 처음 갔을땐 아무래도 처음해보는거다 보니 많이 못잡았지만, 이번엔 꽤나 많은 마릿수를 했습니다.​실내낚시터는 찌낚시로 운영되고, 찌맞춤은 기본적으로 되어있는데요, 미끼를 많이달아서 무겁게하면 올림입질도 볼수 있겠지만 보통 대부분은 내림입질이었습니다.​보통 처음하시는분들은 찌가 살짝살짝씩 움직일때 챔질하는 경우가 많아 조과가 좋지 않은데, 실내낚시터는 워낙 개체수가 많이 밀집되어있다보니 채비가 고기에 치여서 움직이는경우가 많습니다. 아니면 예민한 고기들이 가볍게 툭툭 건드려 보는경우에도 찌가 조금씩 움직이니 이럴때 챔질하면 안되고 찌가 완전히 잠기거나 쏙 들어갈때 챔질해주면 되겠습니다.​사실 실내낚시카페가 이뤄지는 모습을 보면 동물 학대도 이런 동물 학대가 있을까 싶은데요....물고기를 공중목욕탕 사이즈 욕조에 가둬놓고 계속 낚시바늘에 찔리게 하고..... 저울에 올렸다가 물에 다시 집어던지고.... 고양이나 개를 대상으로 이루어졌다면 상당히 문제가 됐겠지만 사람들은 물고기에게는 신경쓰지 않는것 같습니다, 상당한 모순이죠, 개고기 먹는다고 그렇게 뭐라고 하면서 살아있는 물고기를 회쳐먹는 낚시꾼들에겐 관심도 없으니까요, (낚시꾼들 비하 아닙니다, 저도 낚시 좋아하고 회 자주 떠먹습니다^^) 뭐 내가 동물 애호가도 아니고 루어낚시를 즐기는 입장에서 이런말할 처지는 아니지만 고기들이 좀 불쌍하다는 생각이 들었습니다.​각설하고, 잡은 고기의 무게와 이벤트로 점수를 매겨 포인트를 주는데, 이 포인트로 경품을 타갈수 있습니다. 아쉽게도 낚시에 집중하느라 사진은 한장밖에 없습니다ㅠㅠ, 저번 실내 낚시카페 이용시엔 흥미를 못느껴서 이번에도 간단하게 한시간정도만 하고 나오려고 했는데, 고기가 워낙 잘잡히니 너무 재밌어서 두시간 반이나 했습니다.​겨울철 비수기에 손맛보기 어려우신 분들은 실내낚시카페 들려서 이색체험 해보는것도 나쁘지 않겠다는 생각입니다.   ​​ 안녕하세요 레몬입니다. 오늘 좋은 정보를 가져왔는데요.  오늘은 지루한 일상을 벗어나 새로운 휴식을 찾는 분들을 위한 글입니다!  혹시 여러분 낚시 좋아하시나요?하지만 이렇게 무더운 여름 밖에 낚시하러 나가기는 너무 덥고 그리고 멀리 나가는 건 귀찮고.​그렇다면 놀러와 실내낚시카페를 추천드립니다!놀러와 실내낚시카페는 시홍,안산실내낚시터인데요!​바로 소개해 드리겠  습니다! 놀러와 실내낚시카페시흥,안산실내낚시터  놀러와 실내낚시카페는시흥,안산실내낚시터로시흥과 안산 지역에 있는 지역 최대 규모의 실내낚시터입니다!   시홍,안산실내낚시터인 놀러와 실내낚시카페는지하에 있습니다. 하지만 환경이나 인테리어들은 나름 쾌적합니다.    색다른 데이트를 원하신다면 한번쯤 연인 이색데이트코스로 가보셔도 좋을 것 같습니다.    또 데이트 뿐만아니라 시흥과 안산지역에서 사시는 분들은 가족과함께 혹은 아이들과 함께    시홍,안산실내낚시터인 놀러와 실내낚시카페에가셔서 색다른 체험을 함께하는 것도 좋을 것 같습니다.   특히 아이들이  좋아하는 경품이 많아서 부모님들이 만족 한다고 하더군요.    또 시홍,안산실내낚시터인 놀러와 실내낚시카페 사장님이낚시카페인 만큼 수질을 깨끗하게 하려고 항상 신경을 쓰십니다.    ​낚시를 하면 아무래도 수질이 중요하니까요.인연 혹은 가족들이랑 시홍,안산실내낚시터인 놀러와 실내낚시카페를 오면 좋은 이유중 다른 이유는    시홍,안산실내낚시터인 놀러와 실내낚시카페에는넓은 주차장을 완비하고있습니다. 그렇기때문에 차를 몰고 오셔도 부담이 없을 것 같네요.    ​그렇다면 중요한 금액을 살펴볼까요?  이용금액은 1시간 기준으로​남성 :10000여성:9000청소년:8000어린이:6000커플:18000  입니다. ​그렇다면 운영 시간은 어떻게 될까요?   운영시간 ​평일-낮12시~새벽4시​주말/공휴일11시~새벽4시​-매주화요일휴무-공휴일인경우 정상영업​  시홍,안산실내낚시터인 놀러와 실내낚시카페를 알아봤는 데요.​미세먼지가 많아 나가서 놀기 그런날 비가많이와 밖에 나가는 것이싫은 그런날색다른걸 하고싶은 그런날   시흥과 안산에서 사신다면 한번쯤은 가보세요. 추천드립니다. ​  놀러와실내낚시카페경기도 시흥시 중심상가로 199 지성빌딩  주 소 : 경기도 시흥시 정왕동 1737-21 지하1층전화번호 : 010-4679-0770 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가간만에 미세없는 주말이예요신랑과 데이트 어디서 할까 고민하게 됐어요 ㅎㅎ추위타는 전 겨울은 방콕이라신랑한테 미안해서 찾아가게된실내데이트또와또 낚시카페 입니다      문 열고들어가면 있는 사장님께서설명을 잘 도와주세요^^방문후기 이벤트도 하네여 ㅎㅎ​   음료수는 셀프고요간단한 커피와 차는 무료로 이용할수 있었어요​   붕어. 철갑상어. 비단잉어등을 잡으면 잡은 물고기 만큼 점수를 받게 되고요   이렇게월척게임이라는 무거울수록 점수를 받는 게임이나피래미 게임이라는 가벼울수록 순위가 높아 상품을주는 게임도 있고요    낚시대를 고르면 떡밥이랑 장갑앞치마를 입고자리를 고르면 사장님께서 친절하게물고기 잡는법 얘기해 주시는데전 설명을 발로 들었는지 잘 못하겠더라구여  그래도 두마리 잡긴했어요 ㅎㅎ   이렇게 잡으면   요 상자 안에 번호키를 찍고 물고기를 넣어요그럼 중량이 자동으로 남겨져요 ^^/​   짠~ 점수별 선물인가봐요잘 못해도 잡는 재미도 있고실내도 깨끗하니 냄새도 안나고 좋네여   이렇게 잡은 물고기로 포인트도 적립되니좋구만여 으흐흐     이렇게 가족들도 많구요 데이트하는 커플들도 있었어요^^꼬마친구들도 너무 좋아하더라구여겨울방학 추운데나가고 싶어하는 애들 데리고나들이 하기 넘넘 좋을거 같아요​낚시 초보자도 즐겁게 낚시를 하게가르쳐주시는 친절한 사장님 계시는또와또 낚시카페 추천합니다^^​​#인천데이트 #인천낚시카페 #인천이색데이트#인천데이트 #인천에 볼만한곳 #커플데이트 #겨울방학 #방학때 가볼만한곳#겨울방학이색체험 또와또낚시카페 인천점인천광역시 남동구 간석동 284-2  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한창 낚시카페가 붐이 났을때 가보지 못하다가 드디어 서울에서 제일 큰 낚시카페를 찾아 왕십리 카페 드래곤피쉬를 찾아갔다. 드래곤피쉬서울특별시 성동구 왕십리광장로 17 엔터식스 5층 낚시카페  ​   왕십리역 12번 출구로 나가다보면 역사 내에 왕십리 카페 낚시카페 표지판이 바로 보인다.​   ​왕십리 카페 드래곤피쉬 낚시카페는 엔터식스 건물 5층에 위치해 있다.​   왕십리 역사내로 연결된 엘리베이터를 이용하면 CGV로 들어가게 되는데, CGV 에서 밖으로 나가는 문에서 바로 왕십리 놀거리인 낚시카페로 들어가는 문이 보인다.​   ​   ​  왕십리 놀거리 드래곤피쉬 낚시카페 입어료 (입장료) 는 1시간에 성인 12000원, 청소년 10000원이다.영업시간은 오전 10시부터 밤 12시까지.​처음 입장하면 낚시를 하는 방법, 미끼 사용법을 알려준다.설명을 듣고 원하는 자리에 가서 앉아 낚시를 시작하면 된다.​  ​수건, 앞치마, 장갑 모두 구비되어 있어서 물고기를 맨손으로 잡는 일은 없다ㅋㅋㅋㅋ​​  ​자리를 잡고 낚시를 시작하면 되는데, 옆에 앉아있던 아이들은 쉽게 잘 잡던데.... 처음에는 많이 애를 먹었다.어렸을적 시골 저수지에서 낚시했던 기억이 나는데,  요즘은 서울에서도 아이들과 낚시 체험하기 딱 좋은 곳인것 같다.규모도 크고 물고기 잡은 포인트 별로 상품도 잡을 수 있어서 아이들 체험으로는 제격!​    30분동안 잡히지 않다가 갑자기 30초컷으로 잡히는 물고기!!! 물고기가 잡히는 순간 손맛이 끝내준다ㅋㅋ​물고기가 잡히면 그물에 물고기를 들고 무게를 재러 간다.   화면에 해당 포인트가 쌓이면 나중에 상품으로 교환 가능하다​  ​​  ​물고기를 다 잡고 나면 나중에 교환 가능한 상품들은쌓 인 포인트 내에서 전부 교환이 가능하다.​  ​​1시간동안 열심히 낚시한 결과 우리가 모은 포인트는!!​   물고기 마다 포인트를 쌓아 올린 2명의 포인트는 총 4500점이다!​   1500원 양말 총 3장을 상품으로 선택하여 들고 왔다!​   그 외 포인트 사용할 수 있는 베라노 명품샵, 레드아이, 오렌즈샵이 있으니  필요시 직원에게 문의하면 되고, 상품은 사탕, 초콜릿, 양말, 장난감 등 굉장히 다양한 상품이 있었다.​​   ​아이들과도 함께 할 수 있기 때문에 가족나들이로도 좋은 왕십리 놀거리, 왕십리 카페 드래곤피쉬 낚시카페이다. ​​​​​​​​​​     지난번 강남 낚시카페에서 낚시라는 이색적인 놀거리에 재미가 있었는지 며칠 전 휴일에 아내와 집에서 가까운 용인 신갈에 위치한 용인 낚시카페를 다녀왔는데, 휴일이라 그런지 주변 아파트 단지 주민들이 아이들과 함께 행복한 추억을 만들며 모두들 즐거워 하는 모습이 너무 보기 좋더군요. 요즘 도심지 내에서 별도의 준비없이 간편하게 낚시를 할 수 있는 낚시카페들이 많이 생겨 편하게 손맛을 즐길수 있어 좋죠. 멀리 바다가를 찾거나 또는 강가 또는 호수를 찾아야하는 불편함도 업고, 또 실제 가서도 낚시가 금지되어진 지역들도 많다보니 실제 경험하기가 그렇게 쉽지 않죠. 게다가 비용도 엄청 부담스러울 수 있는데, 낚시카페에서는 저렴한 비용으로 별도의 장비나 준비 없이 즐길수 있다는 점이 가장 큰 장점이겠죠.     죠스실내낚시카페 매장 위치용인 신갈 기흥역 롯데캐슬 스카이 주상복합 건물 바로 뒷편에 위치하고 있어 찾기도 편하더군요. 주변에 경기도 박물관이랑 백남준 아트센터가 위치하고 있으니 주말에 용인 신갈로 가족들 나들이 오시는 것도 너무 좋겠더군요. 박물관이랑 백남준 아트센터와 함께 용인 낚시카페 함께 즐기는 것을 용인 이색 놀거리 즐길거리를 찾으신다면 완전 강추해드리고 싶네요. 죠스실내낚시 신갈점경기도 용인시 기흥구 신갈동 53-12  경기도 용인시 기흥구 신갈동 53-12031-248-9008   죠시실내낚시카페 이용 방법1시간 단위로 장비를 대여해 다양한 어종의 물고기를 낚아서 무게를 달아 포인트를 적립해 상품으로 교환을 할 수 있는 용인 낚시카페 죠스실내낚시터는 매장 건물 뒷편 주차장을 이용할 수 있다는 점도 편리하고 바로 앞에 있는 롯데마크에 주차를 하고 카운터에 말씀하시면 2시간30분 주차권을 발급해주고 있네요.    정말 많은 분들이 회원 가입을 했다는 걸 확인할수 있는 회원 포인트 적립 카드들이 카우터 앞에 비치가 되어져 있네요. 고객분들이 가져가시는 분들고 계시고, 포인트 적립카드를 별도로 보관을 해두었다 방물해서 낚시를 즐긴 후 포인트를 적립 할 수 있으니 편하겠네요. 실내낚시카페를 이용하는 요금도 성인의 경우 시간당 만원이고 중,고등학생은 8천원 그리고 초등학생은 6천원이네요. 또 현금으로 결재를 하면 10%할인을 받을 수도 있네요.   6월에 죠스 제1회 낚시대회 이벤트 안내 문구가 보이네요. 최대 35명까지로 인원이 제한되어져 있으니 낚시에 자신이 있으신 분은 신청해 무선청소기나 1돈 황금열쇠 등의 다양한 상품도 받을 수 있네요. 관심 있으신 분들은 용인 낚시카페 죠스실내낚시카페로 문의를 해보시면 좋겠네요.    카운터 뒷편에는 정말 다양한 상품들이 준비되어져 있네요. 낚시를 하면서 이색적인 체험도 경험하고 즐거운 시간을 보내면서 낚시해 잡은 물고기로 포인트 적립을 해 상품도 받을 수도 있으니 너무 괜찮죠.    좀 더 저렴하게 용인 낚시카페를 이용하는 방법은 선불권을 이용하는 방법인데, 평일에만 사용한게 조금 아쉽지만 3시간 이용하는 데 1만9천원으로, 4시간 이용하는 데는 2만5천원으로, 그리고 5시간을 이용하는 데는 3만2천원으로 충분히 즐길수 있겠네요. 거의 하루 종일 이용하는 방법은 6만원으로 이용할 수 있네요. 그리고 포인트 적립 방법으로 낚시를 해 룰렛 이벤트에 당첨이 되면 룰렛을 돌려 나오는 포인트를 적립할수도 있네요.   용인 죠스 실내 낚시카페에서는 5월 한달 동안에 이용한 고객분들 영수증을 이벤트 통에 넣어주시면 추첨을 통해 전기 오븐 등 다양한 경품을 제공하고 있네요. 낚시도 즐기고 상품도 받을 수 있으니 너무 괜찮네요.    개인 락커도 별도로 준비가 되어져 있어 낚시하는 데 불편할 수 있는 개인 용품들을 보관하기도 편하겠네요.    용인 낚시카페는 매장이 꽤 넓은데, 매장 한편에 휴게실이 넓찍하니 있어 아이들 낚시를 하는 동안 부모님들은 잠시 쉴수도 있고 라면 샌드위치 등 간식도 먹을 수 있으니 아이들과 함께 가족 나들이하기에도 괜찮겠네요.     아이들이 좋아할 과자와 캔디도 보이네요. 그리고 컵라면과 즉석에서 끓여먹는 라면도 준비되어져 있으니 간편하게 식사도 하면서 낚시를 즐길수도 있네요.    커피와 차도 편하게 즐길수 있도록 제빙기도 함께 준비가 되어져 있으니 낚시하면서 커피 한잔 마시는 여유도 즐길수 있어 좋네요.   넓은 실내낚시터에는 휴일이라 그런지 정말 어린 아이들과 함께 찾은 가족단위 고객들로 빈 좌대가 없을 정도네요. 처음 오신 분들에게는 친절하게 낚시하는 방법도 설명을 해주시니 처음 방문해도 부담없이 그냥 낚시를 즐기시는 데 전혀 지장이 없겠더군요.     낚시대와 앞치마 위생장갑 그리고 미끼도 별도로 준비가 되어져 있으니 별도 채비를 할 필요가 전혀 없죠. 또 낚시바늘에서 물고기를 빼낼 때 편리한 도구도 보이고 물이 튈 경우를 위해 고글도 준비되어져 있네요.     낚시를 즐기는 데 필요한 도구와 채비들이 세심하게 준비되어져 있으니 편하게 방문해도 좋겠네요.    용인 낚시카페에는 잉어와 향어 그리고 붕어와 철감상어와 역돔이라는 틸라피아와 메기와 황금잉어도 있으니 다양한 어종을 낚시로 즐기고 손맛을 즐길수 있으니 너무 괜찮네요.    매장 한편에 실내낚시를 즐기는 방법과 요금 안내도 보이네요. 그리고 SNS이벤트가 진행중인데 해시태그로 포스팅을 하면 30분 무료 서비스가 제공이 되고 블로그 후기 포스팅을 하면 1시간을 무료 서비스로 이용할 수 있네요. 여러분도 해보시면 더 좋겠네요.   정말 많은 분들이 가족들과 함께 찾아서 더 즐겁고 화목한 분위기 속에서 낚시를 즐기시는 모습이 너무 보기 좋네요. 아내도 이번이 2번째 경험이라 그런지 혼자서도 미끼를 끼우고 낚시를 즐기네요. 물고기를 낚아서 직접 바늘을 빼는 것도 이제는 익숙해졌네요.     어린 아이들에게는 색다른 체험과 경험이 될 수 있으니 휴일에 함께 방문해도 너무 괜찮겠네요.    아버지가 미끼를 끼워조면서 낚시하는 요령을 설명해주시면서 함께 낚시를 하는 모습도 너무 보기 좋더군요.    잡은 물고기는 계량기에 담아 무게를 측정해서 포인트를 적립하게 되어져 있네요.    저울이 2개가 준비되어져 있는데, 범위 게임이락 되어진 저울은 무게를 측정해서 일반적으로 포인트를 적립할 때 사용하는 저울이고 또 다른 저울은 매 시간당 진행되는 이벤트를 위한 저울인데, 아내와 낚시를 하는 동안 지정한 무게에 가장 근사치 무게의 물고기를 낚아서 순위를 결정하는 이벤트와 가장 무게가 많이 나가는 물고기 무게로 순위를 정하는 게임이 진행되더군요.     아내가 이제는 곧잘 물고기 바늘도 혼자서 빼고 낚시꾼이 다 되었네요.     매장 한편에 흡연실도 준비가 되어져 있네요.   1시간 조금 더 낚시를 해서 아내는 3마리 저는 8마리를 낚았네요. 지난번과 달리 이번에는 아내 혼자서 낚시를 해서 더 즐거웠다네요.     ​ 아이와 함께 할수 있는 낚시체험 공간부산 정관에 위치한 실내 낚시터  <착한 물고기>​  by 네이버제공^^ ​ 아빠 요즘 자꾸만 낚시가 하고싶어~!!저번처럼 큰 물고기 잡으면 좋겠어안될까?? 제발~부탁이야~~^^ ​얼마전에 우리는 남해 캠핑을 갔다가 우연한 기회에 물고기를 잡았다. 그때 아이가 너무 좋은 기억이었나 보다. 주말만 되면 낚시하러 가자고 난리다.  물론 나는 장비도 없고 그다지 좋아 하지도 않지만 제발~ 부탁이야를 외치는 아이를 외면할수 없어 열심히 검색을 했다.​   ​너무나 신나하는 아이와 함께 정관에 위치한 실내 낚시카페에 도착했다. 3년전 쯤에 서면에 위치한 낚시 카페를 가본적이 있다. 실내 카페다 보니 아무래도 특유의 물비린내와 잘 관리되지 못한 시설들에 실망을 하고 한 동안 잊고 살았는데...​   ​  ​계단을 내려가는 길에 붙어있는 가격요금표와 이용수칙. 깔끔한 건물외관과 청결했다. 오늘 몇시간이나 있어야 될까? 요금은 얼마나 나올까? 혼자 머릿속에 생각을 그려보았다. 한번 빠져들면 몇시간이고 집중하는탓에 살짝 고민이 되기도 했다.​ 생각했던것 보다 관리가 잘되어있다.특유의 물 비린내가 거의 안났다.물고기의 상태가 건강했다.by 파파봉스​  ​  ​제공되는 미끼는 동글동글한 떡밥이 제공되고 소진시 리필이 된다. 훌치기 뜰치기는 낚시로 잡는것이 아니라 낚시대를 휘저어 바늘을 아무곳에나 걸어 낚는걸 말한다. 급흥분 금지.. ㅋㅋㅋ 이게 대박이다. 뭐 흥분할게 있나 싶겠지만 여기저기서 엄청난 비명도 들여오고 물도 튀기고 흥분한다. 그만큼 재미있다는 말이다. ​​    ​  ​우리는 오후 1시쯤 도착했는데 첫 손님이었다. 물고기들이 중간에 많이 몰려있어 일정시간에 한번씩 폭포수를 만들어 물고기들을 분산 시켜준다. 혹시나 방문계획이 있으면 일찍 가는게 좋을것 같다. 우리는 대략2시간정도 낚시를 했는데 사람이 많이 없을때 훨씬더 고기가 입질을 많이 한다. ​​   ​모든 낚시대는 동일하다. 원하는 한개를 들고 원하는 자리에 가서 낚시를 즐길수 있다. 생각보다 물고기 힘이 강력(?)하다. 뜰채는 필수로 사용해야 한다. 여기의 또다른 장점은 물고기 상태가 매우양호하다. 몇몇의 실내낚시터는 너무 많이 손맛을 본탓에 물고기들이 힘도없고, 입주변에 바늘자국이 너무많은데 여기는 그렇지 않았다.​    ​  ​자~!! 이제 시작해볼까^^ 이름 등록후 키를 한개 수령하는데 이것은 내가 잡은 물고기의 수량과 무게를 측정하기위한 도구이다. 미끼도 아이가 쉽게 끼울수 있으며 어려울게 없다. 다만 물고기를 낚았을때 너무 심한 파닥거림에 주의를 하고 그럴때는 수건으로 물고기의 눈을 가려주면 바늘을 뺄때 한결 수월하다.​​    ​  ​내가 잡은 물고기는 센서기에 삑~ 하는 소리와 등록후 통에 넣어주면 화면에서 기록됨을 보여준다. 무게와 포인트도 나타난다. ​​    ​  ​그렇다~ 와이프가 낚시대를 들고있다. 물 비린내가 심해서 안간다는 것도 와이프가 안갈려고 해서 그렇다. 그런데 저렇게 낚시를 하고있으니 혹시나 우려하고 있는 분이라면 걱정은 안해도 될것같다. ​​     ​카운터에 진열된 포인트 상품들, 우리는 두시간가량 했지만 별로 관심이 없었기에 신경도 안썼다. 한쪽벽면에는 적립스탬프도 보관중이었고, 앞치마도 준비 되어있었지만 앞치마를 입고 체험하는 사람은 아무도 없었다.ㅋㅋ 뭐 고래 잡을꺼도 아닌데  굳이~~ㅋㅋ​​    ​  ​간단한 먹거리들이 준비되어있다. 진짜 간단한 먹거리들 ㅎㅎ아이들이 과자를 먹을꺼 같지만 안먹는다~!! 낚시하는데 푹 빠져서 다들 난리^^​   ​  내가 잡은 오늘의 월척~!! 무게는 비단잉어 850G정도 되었던거 같다. 민물장어, 철갑상어,메기 등도 있다고 하는데 이런거는 안잡히더라ㅜㅜ 어떤 사람은 철갑상어 잡는거는 봤는데 신기하기도 했다. ​    ​  ​하루를 즐겁게 보내기 위한 맞춤형 낚시 코칭~!! ​아이와 함께 가길 추천한다. 왜냐하면 아빠를 아주 대단한 사람으로 생각하고 믿고 따라준다^^ 이용시간 동안 대략 7팀정도가 왔었는데 100% 가족단위 손님이었다. 아이와 유대관계를 돈독하게 하고 친밀도를 높이는 굉장히 좋은 방법중에 하나인것 같다.​​    ​  ​유아를 위한 금붕어 구하기 체험 ㅎㅎ 8살인 우리 아들은 거들떠 보지도 않지만 유아들은 좋아할것 같다. ​​[ 함께 보면 좋은 글 ]​남해 사촌해수욕장 캠핑장 - 어복 터진날~~!!​덕천동 락 볼링장 - 레인보우 스퀘어~~!!​​  ​ 서면 이색데이트 서면 실내낚시 서면플레이낚시카페에서 시간가는 줄 몰랐던 날 ~  ​잇님들 ~ 다들 연인과 데이트를할 때 어딜 주로 가세요?저는 항상 같은 코스를 간다고 해야하나..특별한 데이트도 좀 하고 싶은데항상 갈 곳이 없어서 고민고민하다가결국 가는 곳은 매번가던 같은 장소였는데요이번에 좀 색다른 데이트를 할 수 있는 곳을알게 되어서 다녀왔어요 !​   ​바로 서면 이색데이트 장소서면 실내낚시 서면플레이낚시카페인데요!이름처럼 낚시를 즐길 수 있는 곳이에요~​실내에서 낚시를 즐길 수 있답니다!그런데 실내에 물고기들이 잔뜩 모여있는수조가 있으면 비린내가 심하지 않을까걱정을 하시는 분들이 계실텐데전혀 걱정하지 않으셔도 된답니다 ~​사장님께서 항상 깔끔하게 관리를 하셔서그런지 비린내가 많이 나지 않아요​아예 안난다고는 할 수 없지만거의 안난다고 해도 될 정도로깔끔하고 쾌적한 실내를 자랑한답니다 ~​   ​서면 이색데이트장소로 딱이죠?서면플레이낚시카페에서는 커피뿐만 아니라음료수, 컵라면이 무료라구요!​짜릿한 손맛도 즐기고 맛있는 음식맛도 즐기고 ~​일석이조 아니겠어요~?​   ​서면 이색데이트 장소 서면플레이낚시카페에서는입어료를 내고 다양한 게임을 통해낚시를 즐기는 시스템이에요​그냥 낚시만 한다면 솔직히 살짝지루할 수도 있는데다양한 게임과 이를 통해 포인트를 얻는데이 포인트로 선물까지 받을 수 있으니더 이색적인 공간인것 같아요!​     ​포인트를 모아서 어디에 쓰느냐!이렇게 다양한 상품들이 있는데요 상품들을 포인트별로 받을 수 있죠 ~​근데 아이들만을 위한 상품뿐만 아니라성인들이 혹할만한 상품들도정말 다양하게 준비가 되어있어서남녀노소 누구나 다 즐길 수 있어요​   ​물고기가 생각보다 잘 잡혀서놀랐어요 ㅋㅋ근데 정말 집중해서 잡다보니시간이 금방 지나가더라구요​잡은 물고기는 통에 넣어서 무게를 재고 화면에 물고기에 따른포인트가 뜨는데요! 넘 신기했어요 ㅋㅋ이렇게 물고기를 잡으면서 보상도 따르니까성취감도 있고 재미있네요​   ​이런식의 진행이다보니아이들 실내체험학습하기에도정말 좋은 곳인거 같아요​그래서그런지 아이들손님도정말 많더라구요​커플, 가족, 친구는 포인트를합산할 수 있는데요저희도 포인트 합산했어용​커플들은 데이트, 가족들은 이색체험,아이들은 체험학습까지!정말 알찬 시간을 보낼 수 있는서면플레이낚시카페!추천해드리고 싶습니다~​ 서면플레이낚시카페부산광역시 부산진구 중앙대로 682  ​ #  2019 / 04 / 15  일상 #​​​​ 붕어의신 낚시카페입구똬왁 ! 지하로 내려가는길 영업시간확인!운영시간이 꽤길어서 여유롭게즐길 수 있을것 같다 (•ᴗ•) 우리는 먼저 낚시를하고 있는 커플들과 아이를 데려와 체험하고 있는 부모님들까지다양한 나이대로 즐기고 있는 모습을보았다 ㅎㅎ처음으로 와본 낚시카페라 기대만땅 신남가득!! 늦은시간에 방문하여서 인지 넉넉한자리로 마음데로 자리선점을 할 수있었다.  이렇게 직원분이 가운데서 진행을 도와주시고계셨다(˃̶͈̀o˂̶͈́) 한시간정도 할예정으로 잡을 물고기 밑밥을 받고 드디어 자리를 잡았다  안녕 물고기들 ~~처음 직원분께서는 물고기 종류와 구별법밑밥 낚시줄에 끼는법과 잡는법까지친절하게 설명해주셨다그러므로 바로 시작 !  내가잡은 붕어(?) 물고기 ㅎㅎ  이렇게 잡은 물고기들은 가운데 무게재는곳에서순서를 기다린후 무게를 재면 시간에따라달라지는 이벤트에 맞춰 포인트를 적립할 수있었다 ! 탈락도있다.. 꿀잼 ..(붕어가 아닌 향어를 잡을시 무게를 재지않고카운트에가서 복불복 포인트 뽑기를 했다)이렇게 계속 잡아서 포인트를 쌓고 나갈때 포인트별로 상품을 가져갈 수있다 잘보이지 않지만 무게를재면 정면에보이는모니터에서 물고기 무게와 현재 모은 포인트등수를 볼 수있다 저걸보면서 계속 잡았다 ! 넘나잘잡는 남자친구...포인트 싹쓸이할 기세 물론나도 질순 없엇다 ㅋㅋㅋ 사이좋게 찰칵 ㅋㅋㅋ  왼쪽 내포인트 : 1,185점오른쪽 남자친구 포인트 : 2,040점총 : 3,225점(1시간당 이용료 10,000원)​총 획득한 포인트로 그에맞는상품을 고를수 있엇지만 적립하기로 결정 !다음번에 재방문하여 포인트를 더쌓아 가져가기로 하였다 ㅎㅎ​상품은 어마무시하게 포인트별로 많이 진열되어 있었다٩(๑˃◡˂๑)۶다음에 가져갈게 친구들 ~~  붕어의신 낚시카페광주광역시 동구 호남동 35-3 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리가족은낚시카페투어중?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘은 새로운곳으로 또낚시체험을 나섰어요!!​그러고보니 우리집근처에낚시카페가 이렇게 많다니이번엔 방이동데이트로 자주 간다는잠실낚시카페정글낚시카페로 고고!!!​ 정글낚시카페​주말 12:00 - 02:00평일 14:00 - 02:00정글 낚시카페서울특별시 송파구 방이동 63-9  정글낚시카페는 방이 먹자골목쪽에 위치하고있어요​   저희가 주말저녁에 가서상당히 복잡하더라구요주차를 하시려면 정글낚시카페에 전화를 하시는게 좋을듯 합니다~~~^^   들어가보아요!!​   정글낚시카페는 지하1층에 위치하고 있어요내려가는 길에이용요금이 안내되어 있어요!!         토요일저녁이라 남녀커플들도 여럿 낚시 중이시더라구요!!      꽤 넓은 매장에 여기저기 앉을곳도 마련되어있고귀여운 팽귄도 두둥!! ㅋㅋ   여기는 포인트로 상품을 바꿔가는 그것!!이제다알죠ㅋㅋ​어디한번 시작해볼까요~~~??​     우리딸 기다려보아요!!ㅋㅋ이젠 곧잘 낚시대를 잡고집중해서 물고기를 기다리네요ㅋㅋ​​   어서 와라~~~~!!   어두워서 물고기가 안보이더라구요있나~~~~??​​그럴때쯤신랑이 한마리!!!ㅋㅋㅋ​​    오홋~~~~~!!꽤 커보였어요~~~~!!!​👍👍👍👍    인증샷!!!   다른곳에서 했던것처럼손목에 차고 있는 키를 기계에 대주고요물고기를 넣어줍니다!!​     우와 851아주크네요!!!ㅋㅋㅋㅋ​그리고 또 기다림 ...​​좀 오랜 기다림 끝에 잡았어요!!!이번에 진짜 컸어요!!!ㅋ엄청나게 무거웠다는!!!​우와~~~~~~​   1243!!!대박 커요ㅋㅋㅋ​우리딸의 한마리 더 기대끝에한마리를 끝으로   낚시를 마치게 됐어요!!!.​낚시를 하면서 아이들은기다림도 알고아주 잠깐이지만 손맛도 느끼고!!​아이들과 주말데이트로잠실낚시카페정글낚시카페즐거웠어요!!!  ​﻿﻿﻿﻿놀이터 낚시카페 대전점이 오픈 했습니다대전 시민들 마니마니 찾아주시고 홍보또한 잊지마시고요^^많은 관심 부탁드립니다. 언제나 열심히하는 놀이터 낚시카페가되겠습니다​ 입구사진 led 박살나네요 ㅋㅋ대전점에 궁금사항이 있을시 이쪽으로 연락주세요​입구액자에 무슨사진을 걸면조을까요??????​깔끔정리 낚시다이​실내분위기  캬~~~직이네​폭포가 떨어져도 옷은 젖지 안눈다는 ㅋㅋ상품에 대해서는 더할말이없습니다. 제것이아니니 어여와서 획득해 가세요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요.집콕생활로 답답함을 느끼는 아이에게특별한 추억을 선물하고 싶어#아이와이색데이트를 계획했어요.​아직 낚시를 모르지만, 어렵지않게 낚시를 할 수 있는 체험이 없을까 알아봤는데요.주변에서 실내낚시카페를 많이 추천해 주시더라구요.낚시대가 없어도낚시하는 법을 몰라도물고기를 잡을 수 있다니!!!아이들이 낚시를 너무 하고 싶어해서바로 찾아가봤어요.​​#시흥실내낚시터 #놀러와실내낚시카페랍니다.​ 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁 ​​​​놀러와실내낚시카페예요. 이용시간매주 월~금 pm12~am5시토~일 am12~05시까지​ ​​​놀러와실내낚시카페를 찾아갈때주차가 걱정이었는데요.금강주차장을 2시간 무료로 이용할 수 있다고 해요.주차걱정도 끝!!!!!​​ 부지런한 사장님이 내부를 잘 관리하고 계셔서 깔끔했어요. 물기가 있으면 바로바로 닦으셔서 미끄러 넘어지는 일이 없었답니다. 진짜 대어를 잡아 어깨 뽕이 하늘까지 올라간 아이! 물고기를 잡으면서 아이의 집중하는 모습을 많아 봤어요. 성취감도 오르고, 자신감도 오르고~아이와 즐거운 낚시체험을 하고 왔어요! ​재미있는 이벤트가 다양했어요. 부지런한 사장님이 내부를 잘 관리하고 계셔서 깔끔했어요. 물기가 있으면 바로바로 닦으셔서 미끄러 넘어지는 일이 없었답니다. 진짜 대어를 잡아 어깨 뽕이 하늘까지 올라간 아이! 물고기를 잡으면서 아이의 집중하는 모습을 많아 봤어요. 성취감도 오르고, 자신감도 오르고~아이와 즐거운 낚시체험을 하고 왔어요! ​​​수시로 물기를 닦으시고, 내부를 정리하셔서 항상 깔끔한 낚시터를 만날 수 있었어요.​실내낚시터는 습하기 때문에이렇게 손길이 안가면 물기로 인해 미끄러운데,이곳은 물기없이 보송보송했답니다.​​​​​  놀러와실내낚시카페 낚시팁1.떡밥 한 알을 바늘에 끼운 후 눌러서 바늘을 감싼다.2.줄이 팽팽해지게 최대한 멀리 던진다.3.팔꿈치를 상판 끝에 붙이고 팔과 손, 손가락 힘을 빼고낚시대 손잡이를 살짝 잡고 상판앞에 낚시대가 닿도록 한다.4.떡밥을 던지고 30초가 지나도 입질이 없다면, 낚시대를 움직여 떡밥을 10cm이상 이동시켜물고기를 유인한다.​입구 벽면에 낚시팁이 안내되어 있어아주 꼼꼼히 읽어 보았어요.나도 낚시의 고수가 되고 싶다~~~~~~!!!!!!​​​​​​​카운터에서 방문자 이름을 등록해요.등록됨과 동시에다양한 이벤트에 참여하게 된답니다.전광판에 이름이 등장하면서 즐거운 낚시가 시작되요.​​ 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁​​카운터 아래쪽에서 손가락에 맞는 장갑을 골라 착용했어요.아이들용 라텍스 장갑을 마련해 두고 계셔서 아이도 장갑 장착완료!!!!!!​ 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁 ​​어른들 낚시대와 아이들 낚시대가 구분되어 준비되어 있어요.아이들도 재미있는 낚시를 즐길 수 있답니다.​​ 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁 ​​놀러와실내낚시카페는 부지런한 사장님이 깔끔하게 관리하고 계셨어요.실내낚시터이다보니물비린내가 날 수 밖에 없는데,환기를 신경쓰시고 계셔서 다른 실내낚시카페와 다르게 깨끗했어요.​낚시를 하다보면 물이 엄청 튀는데,토시와 방수앞치마가 마련되어 있어착용을 하고 하니 옷이 덜 젖더라구요!!!! 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁 ​​손씻는 세면대도 실내에 있어손을 바로 바로 닦을 수 있어 좋았어요.또 놀러와실내낚시카페를 이용하면셀프바 코너에서 컵라면과 커피를 무료로 이용할 수 있답니다.​낚시를 하다보면 정신이 집중되고 움직이많아져서 허기가 지는데!딱~좋은 서비스였어요. 놀러와실내낚시카페에 가시면 무료 컵라면과 커피 꼭 드세요^^​​​​​ 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁​​​또, 한쪽 구석에는 흡연실이 공간이 따로 마련되어 있어요.아이를 데리고 갔었기때문에담배냄새가 나면 어쩌나 걱정했는데,실제로 가보니 담배냄새가 없어 즐겁게 낚시를 즐기고 왔네요!!!​​​ 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁 ​​​​친절하고 부지런한 사장님께서 오시는 분들에게 즐거운 낚시 방법까지 알려주셔서 그런지가족손님이 정말 많았어요.딸아이와 방문하시는 분도 많더라구요.정말 다정해 보였어요.​​​​​​​​​ 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁 ​​원하는 자리에 자리를 잡고,낚시바늘에 떡밥을 끼운뒤 물고기를 기다렸어요.우리부부도 낚시에 낚자도 몰라서쭈삣쭈삣~~했는데요.사장님이 오셔서 쉽게 낚시하는 방법을 알려주시더라구요.​​알려주시자마자 물고기 잡기 성공!!!​​​  시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁 ​​​조용히 숨죽이고, 물고기를 잡기위해 집중하는 모습이정말 진지했어요.또~물고기를 잡아올리면어찌나 신나하던지!!!구경하던 저역시 고래울음소리를 냈다죠 ㅋㅋㅋㅋ​주변에서 낚시하시는 분들도함께 즐거워해주셔서 아주 신나게 낚시를 했어요.​​​​ 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁​​아이들이 쉴새없이 물고기를 낚아올리지아빠가 진짜 바빴어요.시간이 지날수록 낚시하는 감이 왔는지떡밥도 혼자 잘 끼우고~입질도 잘 느끼고 낚시대를 채 올리더라구요.​아이의 낚시대가 활 처럼 휠정도로 큰 물고기를 잡으면자리에 방방 뛰며 어찌나 좋아하던지!!저 역시 박수가 절로 나왔어요.​아이들이 좋아하니~시간 가는 줄도 모르고 놀게 되더라구요.​ 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁 ​​​또, 다양한 이벤트가 진행되는데요.끗수게임/중량게임/순위게임 등등 다양한 이벤트에 자동참가되요.물고기를 잡으면 뜰채에 담아무게 재는 곳으로 가서팔찌를 테그하고무게를 달고 물고기를 풀어주면된답니다.​전광판에 이름과 함께 순위가 나오니~실제로 가보셔서 체험해보세요!진짜 박진감넘치고 스릴있어요^^​​전광판에 자신의 이름이 나오면 왠지 두근두근 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁 물고기 지르러미에 이름표가 달린 물고기도 잡아 봤어요.대박!!​  이런 물고기를 잡으시면 카운터로 달려가 사장님께 보여주세요!!!^^신나는 이벤트에 참여하실 수 있답니다.​​​​​​​​​ 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁​​​여기 분위기 짱이다!!!!신나게 낚시를 하고 있는데~조명을 꺼 주셨어요.야간낚시터 개장입니다.​​​​​ 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁 ​​또 중간중간, 즐겁게 낚시를 하실 수 있게물위에 떡밥을 던져주세요. 그럼 더 쉽게 물고기를 잡을 수 있는 기회가 온답니다.​​ ​또 중간중간, 즐겁게 낚시를 하실 수 있게물위에 떡밥을 던져주세요. 그럼 더 쉽게 물고기를 잡을 수 있는 기회가 온답니다. 물고기를 잡을 수 있는 기회가 많아 아이들이 더 즐겁게낚시를 할 수 있었어요. ​​ 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁 ​​​아이들이 즐겁게 낚시를 하면서 낚시하는 방법도 자연스럽게 배웠던 것 같아요.그리고 물고기를 잡기 위해 집중하고,물고기를 잡으면서 성취감도 맛보고정말 특별한 시간이었던 것 같아요.여자친구들도 어찌나 물고기를 잘 잡던지~~경품을 한 가득 타 가더라구요.진짜~~여기 어린이들 낚시 잘한다~속으로 생각했어요!!!​​​​​ 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁 아이들이 귀엽다고엄청나게 큰 대어를 잡아 사진을 찍는 기회를 주셨어요.2킬로가 넘는 물고기라~뜰채가 휠 지경!!!무거운데도 물고기와 사진찍는다며신나하는 아이들이 예뻐서 사진 엄청 찍고 왔네요.​ 부지런한 사장님이 내부를 잘 관리하고 계셔서 깔끔했어요. 물기가 있으면 바로바로 닦으셔서 미끄러 넘어지는 일이 없었답니다. 진짜 대어를 잡아 어깨 뽕이 하늘까지 올라간 아이! 물고기를 잡으면서 아이의 집중하는 모습을 많아 봤어요. 성취감도 오르고, 자신감도 오르고~아이와 즐거운 낚시체험을 하고 왔어요! ​마스크를 잘 착용하고아이들과 놀러와실내낚시카페 다녀왔어요.아이들이 정말 즐겁게 낚시를 해서흐뭇한 미소가 끊이지 않았네요.​2시간이 훌쩍 지나갔어요. 더 놀고 싶다는 아이들을 간신히 말리고.카운터로 돌아가 팔찌를 반납했어요.기대안했는데~경품까지 많이 받았답니다.아이키커 음료수 한박스와 발매트까지!!!!경품까지 실용적이어서 정말 좋았어요.​아이와 함께 갈 만한 실내낚시터를 찾으신다면 시흥실내낚시카페 놀러와실내낚시카페 아이와 즐기기, 이용꿀팁 놀러와실내낚시카페경기도 시흥시 중심상가로 199 지성빌딩 경기도 시흥시 정왕동 1737-211시간-만원 놀러와실내낚시카페 이용꿀팁금강주차장2시간 무료이용푸짐한 경품아이와 즐거운 낚시를 할 수 있는 곳 셀프바에서 무료 컵라면 제공​ 신촌실내데이트 서울낚시카페 꾼낚시카페에서 손맛 가즈아  신촌 데이트에 복삼회가 뭉쳤다.얼마만에 다같이 뭉쳐보는지홍대만 접수하며 홍대 볼거리 놀거리 천지다 했더니신촌놀거리도 만만치가 않다.​아이들과 함께하기 좋은 실내데이트신촌 꾼카페어서의 추억을 시작한다.​​​​​​​   낚시카페도 있는지 알아보다가가까운 신촌 꾼낚시 카페를 찾고서는낚시를 처음 해보는 아이들도 있지만이미 손맛을 아는 친구들도 있기에제대로 즐겨보려고 한다.​​​​​​​​​​​​​   신촌 꾼낚시 꿀팁을 드리자면첫번째 사진촬영, 후기작성 사진테그후인증시에는 30분 할인권을 증정한다.​#신촌데이트 #신촌놀거리 #신촌이색데이트#신촌꾼낚시 #이대데이트 #신촌명소​두번째는 팔로우만해도 꽝없이 뽑기 1판​​​​​​​​​​​​​     신촌 꾼낚시 영업시간은평일 ,주말, 공휴일 모두오후12시부터 새벽 2시까지​일주일전 매장과 홈페이지에서는특별한날 공지가 있다.​​​​​​​​​​​​​   입구에서 아이들 낚시 체험할 아이들의이름을 적고 순서대로 호명을 하면 손을들고키를 받아서 자리에 앉으면 된다.​울 정봉이 씩씩하게 손!!​​​​​​​       엄청난 선물들이 사방으로 가득했다.낚시를 하고 받은 코인으로이모든 선물들을 코인만큼 골라 가질수가 있다.​갖고싶고 욕심나는것들 많구나~~​​​​​​​​​​​​​   절대 집중!!서울낚시카페 꾼낚시에서는낚시하는 방법을 배우고 자리에 앉아서본격적으로 실내낚시를 시작한다.​아주 진지한 녀석들!!공부도 잘할거지??​​​​​​​​​​​​​           본격적으로 먹이를 던져서 작전돌입!!먹이는 최대한 야무지게 뭉쳐서낚시바늘에 붙이고 던진다.​먹이 주위로 물고기들이 몰려들면셋을 세고 낚아챈다.울 8살 1학년 정봉이가 낚시하는 방법을 터득했다. ​​​​​​​​​​​​     커피와 물은 무료로 이용할수 있고한켠에 앉아서 티타임 가질수 있는 공간이 있어서편안하게 즐길수 있다.​​​​​​​​.   울 덕선이 물고기 잡고 신났다.여름이라 덥고 밖에서 노는것도 한계가 있는데신촌실내데이트로 서울낚시카페 꾼낚시카페 즐기는 오늘최대한으로 손맛을 즐기고 있다.​​​​​​​​​​​​​       깜짝 이벤트로 소물게임이 진행되고 있는데1등 카카오칫솔꽃이2등 배그게임패드3등 비누방울놀이4등 하리보젤리5등 달고나우리 아이들 1.2.3.4등까지 점령했다.​​​​​​​​​​​​​​           이녀석 제법 잘잡는다.신촌실내데이트 아이들하고 서울낚시카페 꾼낚시카페에서 손맛 제대로 즐기는 아이들 덕분에옆에서 손맛 구경 실컷 한다.​​​​​​​​     인스타에 사진 올리고뽑기 해주는 엄마는 최고지???달고나라도 우리 하나씩 먹어보자!!​​     신촌실내낚시카페에서 손맛을 즐겼다면포인트 획득으로 선물도 받아간다.선물 고르느라고 선택장애가 생긴 아이들어쩜~~~ 갖고싶은것들 너무 많다.​​​​​​​​ 꾼낚시카페 홍대신촌점서울특별시 서대문구 창천동 5-21   꾼낚시카페 홍대신촌점 02-363-6606 서울시 서대문구 창천동 5-21 신촌실내데이트 서울낚시카페 꾼낚시카페에서 손맛 가즈아친정엄마가 어느식당에 포도밭이 있어서 밥먹고 포도따먹으면 된다고 라빈어린이 체험하러 가잔다.. 갔는데 뭥미..도저히 밥은 비위상해서 못먹겠고.. 포도는 익지도 않음 ㅠㅠ 겨우 몇알 따먹고 옴 ㅠㅠ  나왔는데 집에 가기 아쉬워서 실내 낚시 카페로 출발.. 정관 신세계아울렛 바로앞 힐탑건물 지하1층..장난감가게 옆 ㅠㅠ 또 장난감 하나 사고서야 탈출 ㅠㅠ 근데 뭥미 사람이 많아서 기다려야한다...아마 30분~1시간은 기다린듯.. 화가난다 화가나~~ 고기들이 계속 먹튀 ㅠㅠ   라빈어린이 지겨워서 심시하다고 징징징... 남편한테 낚시대 넘기고 장난감구경감 ..​  왔더니 방금 한마리 잡았다며... 여긴 잡고나서 무게만 측정하고 다시 풀어주는 시스템이라 갔을땐 이미 고기가 없었으나... 바로 또 한마리 잡아서 아빠체면이 좀 스셨음,, ​ 한시간에 만원..뭐..한시간 정도는 해볼만하다... 커플끼리가던지 시현이가 컸을때 아빠랑 둘이 보내던지 해야지..라빈이가 아직 즐거워할 곳은 아닌듯.. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 대전 낚시카페 은행동 물만난물고기 손맛 제대로 느껴보자규~ 대전 낚시카페 은행동 물만난물고기 주소 : 대전광역시 중구 대종로488번길 39 지하1층 지번 : 대전광역시 중구 은행동 45-2 TEL : 042. 252. 2225 영업시간 : 평일,주말 12:00 ~ 02:00▼은행동 물만난물고기 물만난고기 은행점대전광역시 중구 대종로488번길 39 지하1층   은행동 낚시카페 물만난물고기 실내데이트로 완전 강추~~!!     무더운 여름에는 실내데이트로 이색체험하면 즐기는데 딱인데요. 덥고, 습한 날을 못 참는 저는 항상 시원한 곳을 찾게 됩니다. 오늘은 일정이 있어서 청주에 갔다오는 길에그냥 집에 들리기는 심심해서 색다른 곳에 방문했는데요. 으능정이거리에 물고기 인형을 쓰고 돌아다니는 왕 물고기를 본 적이 있는데요. 매번 궁금해서 가고 싶었는데, 드디어 방문하게 된 대전 낚시카페 은행동 물만난물고기입니다.      물만난물고기는 지하에 위치해있는데요. 으능정이거리에서 보던 인형이 보입니다. 내려가는 길에는 다양한 물고기들이 보이네요.   은행동 낚시카페 물만난물고기에서는 특별한 할인이벤트가 진행중입니다. 생일, 헌혈, 임산부, 군인 등 할인 디시가 들어가고, FACEBOOK 물만난물고기 은행점의 페이지를 좋아요 누르면 30분 무료 이용권도 지급됩니다. 7월에는 CGV 영화표 2매 1시간 무료 이용권을 7월 중 5회 이상 방문하시는 분들께 사은품이 지급되니 열심히 해서 좋은 상품 얻어가면 좋겠네요.    물만난물고기의 입장료도 확인합니다. 여성, 남성, 커플, 학생 이용요금이 나와있네요. 시간당 계산한 요금입니다. 카운터에는 물만난물고기에서 즐겁게 체험 후 찍은 사진들이 함께 놓여있었어요. 다채로운 표정과 물고기를 낚은 제대로 된 손맛으로 즐거움이 사진에 가득 차 있습니다.    반대 편에는 물고기를 낚은 후 받는 다양한 상품들이 놓여 있었습니다. 텀블러부터 시작해서 코끼리인형 등 즐겁게 체험 후 상품도 받을 수 있는 기회가 주어지니 제대로 체험하고 상품도 받아가면 더욱 좋겠네요.   명함 이벤트도 진행되고 있어서 명함을 넣으면 추첨을 통해 소정의 상품도 지급됩니다. 사장님께서 친절하게 설명과 이야기 해주시고, 손목에 목욕탕키처럼 밴드를 착용합니다. 밴드는 물고기를 잡고, 근사치, 대물 등 게임 등을 할 때 사용할 수 있는데요. 잡은 물고기를 무게를 재어 랭킹순으로 올라가는 게임입니다. 저희가 입장했을 때 몇몇 여성분들이 하고 계셨는데, 잘 하시더라구요.    오는데 목이 말라 시원한 2%를 목을 축이고 시작합니다. 맛있게 먹고, 앞치마 착용하고, 본격적인 낚시터로 떠납니다.    멀리 가는건 아니고 카운터 바로 실내낚시터가 펼쳐집니다. 낚시도 처음이고, 실내낚시터 방문도 처음인데 신기했어요. 낚시대를 고르고, 자리에 앉아 본격적인 낚시를 시작합니다.   낚시대는 짧은 낚시대를 사용하면 되는데요. 적당한 크기로 손맛 느끼기 제대로 일 것 같네요. 직원분께서 친절하게 물고기 떡밥 만드는 법부터 설명해주시는데요. 두개롤 잡고 낚시고리 끝 U부분으로 말아넣고, 삼각형으로 만들어줍니다. 후에 천천히 물에 놓어두면 물고기들이 달려오는데요. 찌가 내려갈 때 부분을 노려 올려주는것이 포인트입니다. 떡밥이 안 떨어지게 제대로 만들어놓는 것도 하나의 팁입니다.      낚시의 매력은 확실히 손맛에 있는 것 같아요. 가만히 들고 제대로 낚으면 그 손맛이 정말 좋았어요. 사람들이 베스나, 루어낚시를 좋아하시는 분들이 많은데 그 맛에 찾으시는 것 같아요. 낚은 잉어로 다양한 근사치, 대물 게임 등에 참여하는데요. 랭킹 순으로 올라가는 즐거움이 새록새록 합니다. 먼저 하고 계셨던 여자분들은 물고기 제대로 낚으셔서 점수도 높아서 부러웠어요. 잘 안 잡히면 자리탓 하게 마련인데, 오늘은 좀 하고 싶더라구요.    점수와 이벤트가 진행되며 옛날뽑기 이벤트에 참여하게 되었는데요. 포인트도 적립되어 포인트 사용도 가능해서 할인 받은 금액으로 물만난물고기 이용이 가능합니다. 다양한 소중의 상품도 받을 수 있는데요. 저희는 미니레고와 세안밴드 받게 되었어요. 손맛도 느끼고, 작은 상품도 넣고 가서 정말 즐거웠습니다. 무더운 날씨가 다가오는 7월에는 실내데이트로 대전 낚시카페 은행동 물만난물고기 적극 추천드려요.​   ​ 신천 놀거리 잠실 낚시카페 잉어킹낚시카페   안녕하세요 낚시왕 국영탄입니다.오늘은 여자친구와 함께 다녀온 신천 놀거리 잠실 낚시카페 를 포스팅해보겠습니다!​   잠실 근처에 있는 '잠실 낚시카페'인데여자친구와 저 모두 처음이라서 조금 긴장했었습니다!!오랜만에 이색데이트이기도 해서기대도 많이 되었습니다!신천 놀거리   낚시초보도 강태공이 되어서 나가는 그곳!커플들을 위한 이색데이트 장소!도시에서 느길 수 있는 특별한 장소라고 하네요!어떨지 제가 직접 체험해보겠습니다!   낚시카페 운영시간은점심부터 새벽 2시까지 하네요!보통 저녁에 많이 와서 즐기시는 것 같습니다!   낚시카페 요금은 시간당 1만원라고 하네요!학생은 조금 더 싸긴하지만 비싼 값을 하겠죠?!ㅎㅎ   낚시카페 내부는 커다란 수조가 있고 수조를 중심으로 낚시하는 자리가 있습니다!   그리고 내가 잡은 물고기를 적립하고 기록하는 저울이 있습니다.   낚시카페 시작은 직원분이 낚시하는 방법을 알려줍니다!낚시가 처음인 저희커플도 쉽게 이해할 수 있도록친절하게 알려주셔서 감사했어요!   낚시바늘에 떡밥을 끼워서 낚시대를 던지고물고기가 물면 손목으로 들어올리면 됩니다!​       낚시도 잘하는 우리여친님 최고시당!!ㅎㅎ       짜잔! 저도 이렇게 쉽게 잡았습니다!처음이라서 그런지 물고기 손으로 만진다는게 쉽지않았는데 어느새인가 물고기와 친해졌습니다!   아맞다 저처럼 저렇게 손으로 잡으시면 안됩니다!물고기가 아파해요ㅠㅠ ​     정말 시간가는 줄 모르고 즐겁게 낚시했던 것 같아요여친님 그물을 저기로 던져보거라!     히힛! 운좋게 향어도 보았습니다.물론 저희가 잡은 물고긴 아니예요!철갑상어도 있다는데 아쉽게도 못잡았습니다.   그래도 잉어는 정말 물반고기반이라서 많이 잡았습니다.   다음에는 꼭 상어를 잡아야징~~    정말 낚시의 손맛! 실내낚시터였지만 정말 좋았습니다!   그리고 물고기를 많이 잡으면 잡을 수록 포인트가 쌓이는데상품으로 바꿀 수 있습니다!   저희도 13000포인트가 쌓아서기념품을 골랐습니다!   흰멍이와 오버액션 토끼입니다!   그이외에도 정말 많은 상품이 있지만 저희 점수론 어림도 없습니다!   생필품도 있는게 신기하네요ㅎㅎ   그이외 다양한 게임이 준비되어 있어서    경품을 얻을 수 있는 기회가 많았어요!   저희가 오늘 잡은 물고기 수는 36마리 였습니다!완전 뿌듯하게 나올 수 있었습니다!처음인데 이정도면 낚시왕 인정하십니까?ㅎㅎ​다음에는 실외낚시터도 가보고 싶네요!​이상 신천 놀거리 잠실 낚시카페 잉어킹이였습니다다음에 더 좋은 포스팅으로 또 만나뵐게요!그때까지 모두들 빠생입니다!​ 잉어킹낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 8-39  ​신천 놀거리 잠실 낚시카페   ​ 홍대 낚시카페 신선놀음낚시 홍대점 아이와 함께하니 더 즐겁더라구요​낚시는 그저 지루한거다라는인식이 있었는데,​낚시 예능프로그램을 보면서인식이 많이 달라졌는데요.​​홍대에 아이와 함께 가도낚시를 체험해 볼 수 있는카페가 있다고 해서얼마전에 다녀왔땁니다.​  ​   ​실내카페라서비가와도 전혀 걱정없이낚시를 체험해볼 수 있다는게 아주 좋았는데요.​​사실 요즘 꽤 덥잖아요!그런데 여기는 실내라서뜨거운 햇볕 아래가 아니여도낚시를 체험해 볼 수 있어서좋더라구요!    ​​내부를 들어서면,피큐거 장난감이나 다양한 장난감들도진열이 되어있구요.​이건 낚시를 잘하면금액대별로고를 수 있는선물이라고 하더라구요!    ​​내부 인테리어도 아주 깔끔해서 좋고이거 잡는 재미가 쏠쏠합니다.        ​​사은품도 좋은 제품들이 아주 좋고,어린아이는 체험으로도 가능하고음료는 서비스라는 사실!​낚시대랑 미끼 등모든 장비 대여는무료라서 더 좋더라구요!​     ​​내부도 널찍하고무엇보다 깔끔한게 너무 마음에 들더라구요.​특히 아이와 함께 체험을하기에도안심!     ​​사실요즘 방송에서낚시를 다룬 예능프로그램도 나오기도 하니까​아이들도낚시에 대해 궁금해 하는데,낚시를 하러직접 바다나 호수나멀리 나가기에는아무래도 부담이 되고쉽지가 않잖아요!​​실내에서 이렇게 쉽게낚시 체험도 하고직접 물고기를 잡아볼 수 있는기회가 주어지는이런 실내낚시카페에서아이와 함께해도정말 좋을것 같아요!​  서울 마포구 와우산로 125 지하1층02-322-2356 신선놀음낚시 홍대점서울특별시 마포구 와우산로 125 지하1층  #홍대놀거리 #홍대데이트 #홍대낚시카페 #홍대아이와함께 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가의정부 지하상가 농협출구쪽에 위치한 가자 실내 낚시카페!2-3시간 놀다왔시용~.~ㅎ체험아니고 돈내고 갔다왔시용`비용은 남성10,000원/ 여성 9,000원/커플18,000원 이렇코롬..시간 기준은 잘모르겠어요 ..오래 놀긴했는데 .21000원정도 나왔던거 같아요!아닌가 ... 그정도 낸거 같은뎁... 모르겠다 ㅎㅎㅎ처음가보는 건데 ..완전 신기..물비린 냄새도 그리 심하지않고 ... 괜찮았어요!!사실 그걱정이 없지 않아 있었거든요...무게재서 포인트 주는 그런 범위게임같은게 있는가봐요..거의 4시간반 마다 새로이 갱신되던거 같아요~팔찌차고 낚시해서 잡은 물고기 몸무게 달아서 포인트 올리는 그런거예요!! ★낚시카페 설명 받은글 받아적기!-떡밥을 고리에 뭉쳐서 달아주세욥...-앞쪽으로 살짝만 던져도 잡으실수 있으니 무리하지 않기 > <//-낚시대를 휘두르면 물고기가 다칩니다..-물고기를 잡으면 물고기가 물밖으로 반정도 올라올때 뜰채로 샥!-옆에있는 수건으로 물고기를 살퐁 눌러 낚시 바늘을 빼주세욥-수건으로 물고기를 감싸서 카운터쪽 무게재는곳으로 고고!!-무게를 잰뒤 물고기를 놓아주세욥  물고기를 잡을때 다치지않게...조심~조심~이날 처음갔는데 ..넣자마자 ..3키로 가까이 되는 커다란 잉어가...... 세상놀란 하요 ...무겁고..낚시대는 휘고.. .같이간 친구도 ..놀라고 ...거기있는 사람들도 놀라고 ...물고기가 다 저만한줄알고 엄청 놀랐습니다 ...나 이거 못할거 같은데 ..하면서 ...ㅎㅎㅎㅎ 한참동안 잠잠하다가 옆친구 잡는거 구경하고 물꼬기 밥주기만 했네용 ㅎ이거 은근히 시간가는줄 모름......한참 놀다가 퇴근하실때 된거 같아서 실금실금 나와주었습니다 ..ㅎ지나가는길 본 보노보노..엄청 커다랗게 입구에 몸을 기대고 있어서 돈을 넣었는데 ..너왜...+_+안잡니..+_+..콱마..그냥마.. 의욕확떨어져서 ..욕욕욕..크르릉! 했어요 ㅋㅋㅋㅋ다른 오락실가서 농구도..!!나 완전못....은칠양과 동생군의 사격시합..!은칠이가 짱먹기로 했습니다 ㅋㅋㅋ 완전 ㅋㅋ그녀는 총잘쏘는걸로..완벽해+_+...저는 안맞더라구요 ..세상 안보이는....ㅠㅠㅠ  의정부에 이러코롬 시간때우면서 놀거리들 좀더 많이 많이 생겨라~.~뿅뿅뿅 홍대 낚시카페 재미있고 힐링되는 곳~신선놀음낚시 홍대점﻿﻿드디어 주말에 어디갈까 고민하다가 찾은 홍대 낚시카페~오예 ^^​​남편이랑 데이트나할겸 친구도 만나고 해서어디갈까 하다가 친구가 좋은데 재미있고실내라서 괜찮으니까 같이 오라고해서 주소를 보내줬는데알아보니까 신선놀은낚시였어요​​멀리 가기는 힘들고 해서 가까운 곳에서낚시하자고 하더니 결국 여기였네요어린아이도 체험이 가능하다고하니안 바쁜 애들도 같이 가자고 해야겠네요​​여기 오면 낚시대 및 미끼 등 모든 장비를 무료로 대여해주기에그냥 몸만 가면 됩니다그럼 실내낚시 체험 한번 하러 가볼까나?친구는 여기 가끔 와서 힐링하고 온다면서같이 가자고 하더라구요홍대점에 있다고 하니 홍대 놀거리 데이트도 하고낚시의 손맛도 느껴보자꾸나​​낚시 해본지 오래 되었는데 가려고 하면 시간도 안나고여기서 신선놀음낚시 해야겠네요주말이 기다려지네요​​친구는 어제도 갔다와서 손맛도 느끼고 애들이 더 좋아라 한다고 같이 가자고 한다네요여기 근처에 있으면 가끔 가겠는데홍대점에 있어서:)​​낚시한다고 강에서 하다가 물고기 한마리 못잡고모기 엄청 물려오고 라면먹고 탈난적이 있는데여기는 실내라서 편안하게 할 수있겠더라구요​​음료도 서비스로 주시고 낚시 후에 사은품 교환도 된다니실내낚시 체험 해보고 재미있으면 애들하고 시간나는데로 가서 진짜 신선놀은 해야겠네요혹시 주말에 애들이랑 갈때 없으면 여기 신선놀음낚시 체험 홍대점으로 가보세요아래 주소남겨둘께요서울 마포구 와우산로 125 지하1층02-322-2356 *업체명: 와우낚시카페 *신규여부: 5차 [오프라인]*체험상품: 2인기준 - 동반1인 1시간체험 *모집인원 : 5명*주소 : 울산광역시 남구 삼산동 1540-17 지하*모집기간 : 11월 17일 ~  11월 24일 *체험발표 : 11월 25일*체험날짜 : 11월 26일 ~  12월 2일*체크사항 : 하루전 예약필수  *자랑거리 :안녕하세요 오늘도 피날레를 찾아주신 잇님들 ~ ㅎ 오늘도어김없이 특★한 , 이색적인 테마카페  울산의 위치한 "와우낚시카페"인데요~!남녀노소 누구나 즐길 수 있는 와우낚시카페가 울산에 상륙했습니다! 고기몰이로 사장님께서 인심팍팍! 경품팍팍! 몰아드리지요~ ㅎ이제 따분한 데이트는 그만! 커플이색데이트로 강추!★월척은물론 ! 따분한일상에서 벗어나 남녀노소 즐길수있고 ~ 많은 물고기들까지 ~ 진짜 물고기잡는거아시져~?ㅎㅎ쾌적한 환경에서 짜릿한 손맛은 어떠시나요~ 초보자님들도 ! 기존매니아분들도 물론 재밌는 프로모션경품 이벤트와함께 ,가족과, 연인과 혹은 친구와 함께 즐기는 레저타임을 가져보세요!♥울산 최대규모의 낚시카페이며 입질최고! 손맛최고! 사은품최고의낚시카페로 몸만오시면 모든장비 무료로 대여까지!피날레에서 적극 추천★ 신청안하면 후회하실걸요~? ^6^ 잇님들의 많은신청 바랍니다 ~ 신청 GO!GO!   ​​ 물고기 낚시를 좋아하는 우리 아이~~😊​ 채집과 수렵 생활을 하던 그 시절에 태어났다면~ 신나게 산과 들을 누비며~ 낚시 삼매경에 빠지셨을 수도ㅋㅋㅋ​ 강과 바다~~ 드넓은 자연으로 나가 낚시 체험을 해도 좋을 것 같지만..​ 도심에 사는 저희는.. 자연과 함께 하는 낚시를 아이에게 경험시켜 주는 일이.. 쉽지는 않습니당~~​ 최근 들어 하루가 멀다하게 낚시하러 가자며...,, 물고기 잡는 꿈까지 꾸셨다는 아이를 위해!! 강태공의 꿈을 꾸는 아이를 위하여~~~~​ 출동~~했어요~~ 멀지 않은 도심 속 낚시터!​  LOVE 실내낚시카페 신림점평일   14:00  ~ 03:00주말   12:00 ~ 05:00   러브실내낚서터는 지하1층으로~~♥​​  ​아이는 들어 가는 걸음~걸음~ 모두 행복모드~~​  ​​    ​ 엄마는 입장료부터 체크~ 사전예약제로 운영시간은 예약 시 미리 말씀 주시면 융통성 있게 연장된다 하셨어용~ 새벽까지 장시간의 강태공 낚시 꿈 꾸실 분들  위한 이용꿀팁! ㅎㅎ​​     다양한 이벤트가 있는 신림 낚시카페~~ LOVE 실내낚시카페 신림점!​  안전수칙도 꼼꼼하게 숙지~~~~​   ​매스컴에서도 화제집중! 핫플이네요ㅎ​ 서울대~샤로수길과도 가까워서~​ 학생들끼리 모임이나  데이트코스로도 이색적이며 즐거울 장소임에 틀림 없어용~~​   간식도 완비! 사은품과 휴식 및 놀이 공간들도 물가에 모두 완비~~~!! ㅋㅋ​  ​ 낚시하다 심신 피로 오신 분들~ 아이체력 못 따라 가는 저!를 위한~ 은혜로운 안마의자~~ 일단 눈 찜~~★​ 마음 바쁜 아이는 서둘러 낚시 할 채비를~~~안마의자는 머~얼리 하고..ㅠ아이와 함께 낚시 준비 스타트!!​​   ​ 물 튐&비린내 방지용 앞치마 두르고~​​   ​사이즈 적합한 낚시대 고르고~~아이는 젤 작고 짧은 것으루다~~^^​  ​찌(낚시바늘)에 미끼(떡밥!?ㅎ) 야무지게 끼우공~~ 휘익~~낚시대&줄 물속 방향으로 날리공~~​​  ​​  인고의(?) 기다림... 대물을 낚기 위한 속절 없는 시간들이.. 흐르고 흐르던 중!​​  아이가 드뎌 해냈습니닷!!​  ​   ​ 파닥파닥~~물살 속으로 첨벙 대는~~ 대물의 움직임!​    ​ 와우~~~~★★★★★​진정 대물였어요~~~​ 그것도 아이가 끼운 미끼로 유인 된~~ 우리 아이의 낚시대로 건져 낸!!​ 혹시 내 아이가 낚시 천재!!!!???ㅎㅎㅎ​   ​   ​ 범위 버튼 누르고 무게 재는 전용 통 속엔 안 들어가 뜰채 그대로 무게 재어 야 하는 대물!~~~맞네유~~~👍​  ​ 그 무게는~~    전후로 잡혔던 물고기 무게가 400 전후임을 생각 하면~~6배 넘는~ 자이언트급~~대물🎉​​    기념촬영까지 자랑스럽게 찰칵찰칵~~~★★​​가문의 영광으로 남을~~ 체험이 되었답니당💖💞​​ LOVE실내낚시카페신림점서울특별시 관악구 봉천동 892-23   ​​​​매일이 비슷한 데이트 코스에 지쳐가고 있는 1인요즘에 어딜 가기도 많이 그렇고 여행을 가자니 못가는 나날이 더해만 가네요.​​​  ​​​​어디 우리가 신박하게 데이트할 수 있는 곳이 없을까?하다가 남자친구가 이색 데이트라면서 찾아온놀러와 실내낚시터 인천본점(사실 처음에 남자친구한테 쌍욕을..)​​​​​  ​​​​낚시라고는 1도 모르는 저인지라안 가려고 하는 저한테남친이 하도 이색 데이트 코스라면서가자고 졸라서 가게 되었네요.​뭐~ 1도 재미없으면 그냥 나오면 되니깐그냥 부담 없이 가게 되었답니다.​​​​​​​근대..남친보다 더 잘 놀고 있던 건 안 비밀   (낚시에 빠져든다. )​​​​​​​ 놀러와실내낚시터  코로나대비 발열체크 및 손소독제​놀러와 실내낚시카페 에 딱 들어가자마자비접촉 체온계로 체온 측정하고 방명록 작성하고손소독제로 소독하고마스크 꼭 착용하라고까지!(요즘에 필수)​​​ 이광수 씨 광팬 인증(인천실내낚시터에서..)​​일단 낚시터 실내에 처음 가면 등록을 하고 팔찌를 차라고 하네요팔찌에 연예인 이름도 있고여러 가지 재미있는 이름들도 많이 보이는데전 인어공주로 선택했어요남친은 이광수광수 씨 데이트 이쁘게 하고 밥 먹으러 가자 ㅋㅋ​​ 편안하게 쓸수있는 슬리퍼완비​​슬리퍼도 준비되어 있더라고요전 운동화 걱정에 신발 갈아 신고 낚시하는 남친 지켜보러 go go​ 인천 실내낚시터 전경 ​​사실 남친이 인천지역에서는 낚시를 많이 다녀봐서 낚시를 좀 안다고 하면서알려준다고 했지만..왜? 같이 물고기 떡밥 주고 있는 거니?남친왈 : 물고기가 오늘 컨디션이 안 좋네..(옆에 애기들도 잡던데.. 어린애기도 잡는다..)​​  ​​열심히 물고기들 밥 챙겨주고 있으니깐친절하신 실내낚시터에 직원분께서 오셔서 꼼꼼히 하나하나 알려주시더라고요.​뭐야!! 이 친절함은? 너무 좋다아~~  ​낚시 꼼꼼히 하나하나 알려주시고선쓰윽 빠지는 이 매력쟁이ㅋㅋ ​​​ 열심히 물고기 시중들어.... ​혼자서 너무 신나게 배우고선 물고기 낚시를 시작!우와! 왜 사람들이 낚시에 빠지는지 알아버린 1인입니다.놀러와실내낚시터 인천점에서 낚시의 손맛을 알아버렸어!인천에 이렇게 재밌는 곳이 있을 줄은,.​사실 옆에서 직원분께서물고기 좋아하는 떡밥? 막 뿌려주셔서못 잡으려야 못 잡을 수는 없더라고요 ㅋㅋ(더더 뿌려주시고 가시죠?)​물고기는 잡았지만만지기는 너무 겁이 나서낚시 알려주시던 직원분께서 짜짠!바늘도 빼주시고 너무 감사해요​​  ​ 여기서 한 마리도 못 건질까?​나중에는 혼자 물고기를 덥석 잡아서바늘 빼고 있더라고요물고기를 잡으면 포인트라는 게 생기는데이걸 가지고선 선물로 교환 가능해요남친은 잠시 안녕~우리 데이트 간 건데 ᄏᄏ 저 혼자 신났어요선물 욕심에 그만  뚫어져라 물고기만 봤네요​상품들이 날 기다리고 있다!!물고기들아 얼른 오자​  ​​​​​​물고기만 잡으면 섭섭하죠?놀러와에는 다양한 이벤트들도  많이 있답니다.​뭐였더라;; 암튼 엄청 많았어요.낚시에 집중하느라 ㅋㅋ남친한테 물어봐서 적어야겠어요​​ 남자친구가 촬영한 낚시게임종류​​근사치 게임끗수 게임범위 게임대물/소물 게임돌림판 게임행운의 돼지 저금통 게임주사위 게임빙고게임​워~~ 엄청 많았네남친이는 뭘 저렇게 잘 알까요?낚시 안 하고 돌아다녔나?​​벽에 게임 방법이랑 이벤트자세하게 적혀 있다고 하네요.처음에 살짝 보긴 한 것 같아요 ㅎㅎ​  ​  ​물고기 잡아서 돌림판 게임했어요맥주 or 음료 2개 득템!음료수로 바꿔서 먹었어요!공짜 좋아하면 안 된다는 대전 좋습니다.ㅎㅎ​​저희보다 운 좋으신 분들돌리세요 마구잡이로 돌리세요5시간 무료권도 있대요.​​​ 꽝이네... 정말 좋은 건 줄 알았다..​우리 광수 씨는 근사치 게임하더라고요근대 물고기 잡아넣었는데 띵동만 거려?이러니깐 좋은 거라고 ㅋㅋ둘이서 다른듯하면서도 이색데이트 제대로 했어요.​​  ​​ 깔끔하게 정리!​​사실 실내낚시터하면물 비린내? 하고 물고기 비린내? 날 거라는 생각에엄청 걱정하면서 갔어요비위가 약한 저인지라..​여기 낚시터는전혀~ 너무 깨끗하고 냄새 안 나더라고요.​  ​​​ ​​물고기 잡으면서 물젖지 말라고 앞치마와 토시까지 준비되어 있고낚시대까지 쓴 거 안 쓴 거 구분 지어 정갈하게 정리되어 있더라고요.​​ 어린이 전용 낚싯대​ 어린이 전용 낚싯대도 있어요.어린아이들도 부모님이랑 같이 와서 재미있게 물고기 구경도 하고놀다 가더라고요! 낚시가 끝나고 깔끔하게씻고 갈수 있게끔세면대도 마련되 있답니다!~​​​​진짜 깔끔하게 관리하시는구나!믿음과 신뢰가 철철!!아늑한 분위기의 인천 놀러와실내낚시터 카페였어요​​​ 놀러와실내낚시카페-인천본점주소 : 인천광역시 남동구 백범로 203번지 지하 1층 영업시간 :  평일 오후 12:00 ~ 새벽 5:00                    주말 오후 10:00~새벽 5 :00                     연중무휴전화번호 : 0507-1403-2782 [놀러와실내낚시터카페-인천본점 - 놀러와실내낚시터(인천본점)]인천실내낚시터, 실내낚시카페,이색데이트,커플,가족,남녀welcomefishing01.modoo.at ​ 놀러와실내낚시카페 인천본점인천광역시 남동구 백범로 203 놀러와 사장님 명함​​진짜 재미있게 놀았는지 시간이 후다닥 지나 2시간 넘게 있었네요남친이 가자고 하길래그때야 정신 차린 ㅎㅎ인천 실내낚시터를 찾는 분들은놀러와 낚시터 한번 가보세요낚시 재미에 푹 빠질 거예요.​전 이번 주말에도 놀러와실내낚시카페 인천본점가서 놀다 오려고요.​​ 놀러와실내낚시터 프렌차이즈​​그리고 놀러와낚시터가 프랜차이즈 낚시터 더라고요~낚시터가 프랜차이즈라니 첨 봤어요~제가 다녀온 곳은 인천 본점이고요~ 인천본점 외에도 시흥점, 부천점, 안산점 이렇게 있네요~이색 데이트가 필요하신 분들 적극 추천이에요진짜 꼭 가보세요~~~ 추천 꾹!​  https://www.instagram.com/p/B7kjKMdJ3kU/?igshid=l89f79hq7a4u Instagram의 놀러와실내낚시터카페인천본점님: “안녕하세요 저희 놀러와실내낚시터카페-인천본점은 가족, 커플, 친구들의 놀이공간으로 낚시를 할 줄 모르는 분들도 쉽게 낚시를 접하고 재미를 느낄수 있도록 최선을 다해 노력하고 있습니다. 덥거나 춥지않은 실내에서 미리 준비되어있는 장비와 미끼로…”놀러와실내낚시터카페인천본점(@welcomefishing01)님이 Instagram 계정에 동영상을 추가했습니다: "안녕하세요 저희 놀러와실내낚시터카페-인천본점은 가족, 커플, 친구들의 놀이공간으로 낚시를 할 줄 모르는 분들도 쉽게 낚시를 접하고 재미를 느낄수 있도록 최선을 다해 노력하고…"www.instagram.com #인천 실내낚시터 #인천실내낚시카페 #놀러와실내낚시터 #놀러와실내낚시카페 ​http://pf.kakao.com/_MSMxdxb 놀러와실내낚시터카페-인천본점최고의 서비스로 고객 여러분께 최상을 즐거움을 느낄 수 있도록 노력 하겠습니다. 감사합니다.pf.kakao.com ​    이번에는 인천 간석동에 있는 실내 낚시 카페에 다녀왔어요~간석 오거리 역에서 3분 정도에 위치해 있는 낚시 카페랍니다. 낚시 카페는 처음이라 모르는게 많을 것 같아 걱정하면서 들어갔네요. 오픈 시간은 오후 1시부터 오전 한시 까지니까 참고하세요~    지하 1층에 위치하고 있는 낚시 카페! 저는 오후 3시쯤에 가서 낚시 하고 계시는 분이 2명 정도 있었어요. 들어가자 마자 느낀건 카페가 굉장히 넓고 깨끗하다 였어요. 지하 전체를 써서 그런지 낚시장이 넓어서 좋아었요. 그리고 낚시카페 하면 아무래도 물고기 비린내가 날거 같다는 생각을 했는데 아무 냄새가 안나서 신기했어요    가격은 한시간에 남자는 만원 여자는 구천원 이에요. 평일에는 오후 1~5시까지 10분에 천원이벤트를 하더라구요. 그래서 시간 맞춰서 가면 한시간에 6천원을 주고 낚시를 즐길 수 있어요. 커플은 2명에 18000원 이니까 커플끼리 와서 데이트 해도 너무 좋을 것 같아요 색다른 데이트 코스! 어린이 가격은 6000원 정도로 저렴하니까 방학때 애기들 데리고 놀러와도 즐거운 시간 되겠죠^^        전체 매장 내부 모습입니다. 넓죠~~?     주변에는 이렇게 낚시 할 때 입는 앞치마와 팔토시, 장갑이 있어요. 락커룸에 옷을 보관하면 직원분께서 낚시대랑 떡밥을 가져다 주세요. 직원분이 떡밥 만드는 법부터 시작해서 낚시하는 과정을 친절하게 알려주시더라구요. 낚시라고는 어렸을 때 가족끼리 간게 다라서, 기억이 가물가물 했는데 설명을 자세하게 들으니까 좋더라구요.    두근두근 낚시를 시작하려는 순간입니다 ㅎㅎ 저기 떡밥과 손수건이 있어요.손수건은 물고기에서 낚시 바늘을 빼낼때 물고기를 잡는 용도로 사용한답니다.    요런 떡밥 덩어리들을 2~3개 집어서 동그랗게 뭉쳐주고 낚시바늘에 꼽아주면 끝나요. 간단하죠! 떡밥을 달았다면 이제 낚시대를 수조에 넣기만 하면 됩니다.     매장 옆쪽에는 쉴수 있는 공간이랑 차들이 있어요~ 중간중간에 쉬면서 낚시 해주는 센스   저는 저렇게 낚시대를 넣고 입질을 기다리고 있었어요. 노란색 부분이 물속으로 들어갈 때 바로 낚시대를 옆으로 쳐서 물고기가 바늘에 걸리게 해야해요!! 타이밍은 낚시의 생명이죠.​중간중간이 낚시대가 문제있을땐 직원분이 오셔서 길이를 조절해 주셔요.편하게 낚시를 즐기면 됩니다ㅎㅎㅎㅎ    생각보다 물고기를 빨리 잡았어요. 한 5분 정만에 바로 첫 물고기 입질~~~ 물고기가 생각보다 훨씬 크더라구요. 수조에 갇혀있는 물고기 들이라 입질이 올까 했는데 물고기가 팔닥팔닥 거려서 오랜만에 낚시의 손맛을 새로 느꼈답니다... ​물고기를 잡았다고 끝난게 아니죠!! 물고기를 조심조심 꺼내서 저울까지 가져가야 해요.제 친구는 물고기를 잡고 바늘을 빼는 도중에 물고기가 다시 수조로 들어가는 일이 있었답니다ㅠㅠ​    낚시 하는 과정에서도 비린내가 안나서 신기했어요. 떡밥에서 나는 비린내 말고는 정말 깨끗한 곳! 아마 손에 떡밥 비린내가 싫으신 분들은 장갑 끼고 하시면 될거에요~이렇게 물고기를 잡았다면 받은 번호키를 이 기계에 대고 물고기를 다시 넣으면 돼요. 그럼 물고기 무게가 화면에 떠요. 제가 잡은 제일 큰 물고기는 600g 정도였는데 힘이 되게 세더라구요.   넓고 깨끗한 모습~저렇게 자리마다 바구니랑 의자가 놓여있어요.의자에 앉아서 해도 되는데 저랑 친구는 정신없이 계속 서서 낚시를 했네요ㅎㅎ   한번 입질에 맛들리고 난 후 계속해서 낚시를 했답니다. 낚시에 정신을 팔려서 친구랑 대화하는 것도 잊고 낚시대에 계속 집중을 했네요.수조 높이는 생각보다 깊어요.​    제가 잡았지만 정말 크지 않나요. 바다 낚시 하러 가면 3시간 기다려도 조그만 물고기 입질 한번 올까 말까 인데,낚시카페는 너무 재밌었어요!   이번 낚시카페에서 2시간 정도 있었는데 물고기를 9마리나 혼자 잡았어요! 물고기들이 되게 많은가봐요.이정도면 낚시에 소질 있다는 생각도 들더라구요.(사실 주변에 다른 분들도 저만큼 잡았다는건 안비밀ㅋㅋㅋ)​​    낚시카페의 또다른 재미는 이런 경품들이겠죠. 잡은 물고기에 따라서 주는 경품이 다른데, 정해진 칸 안에서 원하는 경품들을 고르면 된답니다. 경품 종류는 생필품인 라면, 밥, 물비슈 부터 인형, 삼각대 등등 엄청 다양해요.낚시로 재밌는 시간 보냈는데 이렇게 경품까지 받아거면 일석이조~~​경품 욕심이 나서 한시간 더 하려고 하다가 뒤에 다른 약속이 있어서 아쉽게 나왔네요ㅠㅠ   마지막 물고기 사진으로 포스팅을 마무리 할게요~ 주말에 심심하거나 친구, 애인이랑 색다른 경험 하고 싶을때 간석동 낚시카페 방문하면 정말 좋을 것 같아요.시간도 금방가고 좋아요~~​   ​​ #냄새없는실내낚시카페 #간석동실내데이트 #아이와함께낚시체험 #간석동실내낚시카페 #실내낚시카페데이트 #간석동낚시   ​이번에 산본 사는 친구와산본 낚시카페로 잘 알려져 있는놀자 낚시카페에서 딩디리딩하며재밌게 놀다 왔어요 :D​    ​입구부터 그래피티 아트가강렬해서 굉장히 눈에 띄는데요,내부 또한 화려한 조명이랑 그래피티가어우려져서  눈에 사로잡히더라고요!​    ​위에서 물 떨어지는 것도 예쁘고...분명 낚시카페인데 어떻게 된 게낚시를 해보기도 전에 인테리어에서완전히 홀려버린 거 있죠 ㅋㅋㅋ​   ​거기다 이렇게 물이 있으면냄새가 날 만도 한데 그런 것도 적더라고요~​거기다가 커피와 라면이 무료라는이야기에 체험도 하기 전에 합격!​   ​이제 중요한 산본 낚시카페,놀자 낚시카페의 게임방법!​범위 내 무게에 맞는 물고기를 잡거나무게 끝자리에 맞는 물고기 잡기,이벤트 등등 종류가 다양하더라고요~​    ​한쪽에 쌓인 상품을 보고 있으니저도 모르게 의지가 불타더라고요!  근데 옆에 있는 친구들이훨씬 더 무섭게 달려들어서 호덜덜;;​   ​문제는 낚시 경험이 1도 없는친구들이라서...ㅋㅋㅋ​다행히 사장님이 친절하셔서하나하나 잘 설명해주시더라고요!​   ​원채 물고기가 많아서 안 낚이는 것도이상할 것 같긴 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ거기에 크기도 어마무시한 대물 물고기들만한가득이라 낚시 손맛도 장난 아니었죠..​사장님이 말씀해주시는데 노지에서 잡아서약품처리로 전염병만 예방하고 바로들어오는 고기라서 그렇다고 하네요!​   ​힘이 엄청나서 계속 파닥이니사진 촬영이 불가능할 정도..​타 낚시카페도 가 봤었는데이렇지 않았었거든요.되게 매장 수질 관리에신경을 많이 쓰셨나봐요~​   ​노래도 흥겨워서 지루할 틈 없이계속 신나게 낚시 했네요 ㅎㅎ​11월 말부터 낚시대회 이벤트로1부 1등 동남아 여행권,2부 1등 32인치 TV가걸려 있다고 하니 산본 사는 친구는또 오겠다고 하더라고요 ㅎㅎ​   ​낚시 좋아하시거나 체험해보고싶으신 분들은 산본 낚시카페인놀자 낚시카페에 꼭 한 번 방문해보세요!​진짜 인테리어도 마음에 들고시설도 깔끔하니 재밌답니다~​​놀자 낚시카페 주소경기 군포시 산본로 323번길 16-14​놀자 낚시카페 전화번호070-4147-1122 놀자낚시카페경기도 군포시 산본로323번길 16-14 센타빌딩  ​ 							  ﻿유정낚시 카페 입질톡 주인장 표창장 받다!﻿  세상이 각박해져 주변이웃들의 어려움에 무감각해졌다고들 합니다.  하지만 많은 사람들이 어려움 속에서도 나누고 베푸는 삶을 실천하는 분들이 많습니다. 하지만 마음으로는 나도 여유가 생기면 남을 도우며 살아야 겠다고 생각하는 분들도 많습니다. 글을 읽기전에 손가락 한번 꾸~욱 눌러주시는 센스^^﻿   하지만 작은 봉사는 생각하는 것만큼 어렵고 거창한 것이 아닙니다. 곰두리봉사회와 함께 매년 장애인들을 위한 낚시체험 대회에 ﻿유정낚시에서는 물품지원도 해드리고 봉사활동도 하게 되었습니다.        필자가 운영하는 입질톡 카페 회원 여러분들이 장애인들을 위한 낚시체험 대회 봉사에 흔쾌히 함께 동참하여 뜨거운 불앞에서 더위도 아랑곳 않고 전도 부치고 도시락에 정성스럽게 음식도 담고 저마다 구슬땀을 흘리며 몸이 불편하신 분들의 손발이 되어 드리고 계시는 모습을 보면서 입질톡에는 마음이 따뜻한 분들이 참으로 많다는 사실에 감사함을 느꼈답니다.    장애인들을 위한 낚시체험 대회는 장애인 생활체육 문화에 대한 인식 제고와 건전한 여가활동을 통한 재활의식 고조 장애,비장애인이 함께하는 대회를 통한 사회공동체의식 고조를 위해 치려지는 행사입니다.   ﻿ ﻿낚시는 일상에서 오는 스트레스 해소외 건전한 대인관계 형성, 자연 속에서의 정서순환, 낚시 자체가 주는 집중력 향상, 여가 선용 등 많은 장점을 가지고 있어 장애인들에게 몸과 마음의 여유와 안식을 줄 수 있는 레저스포츠 중 하나 입니다.       일반인들이 그렇게 쉽게 할 수 있는 낚시가 장애인들에게는 보이는것 외 보이지 않는 많은 벽으로 인해 누군가의 도움이 절실하다는 것을 알고 도움을 드렸을때 그분들이 고마워 하시는 모습을 보면서 저희가 더 감사함을 느끼게 됩니다.       지난 입질톡카페 가을정출 모습입니다. 부모님과 다양한 체험이나 놀이를 할 수 없는 지역 아동센터 청소년들과 함께한 맨손으로 고기잡기 체험행사..아이들이 얼마나 좋아하는지 작은 배려로 좋아하는 모습을 보며 나눔이란 크고 거창한 것만은 아니란 생각이 들더군요..       이렇게 작은 봉사들을 조금씩 해오다 보니 이번에 인천시장 표창을 받게 되었습니다.  거액의 기부를 한 것도 아니고 장애인이나 어려운 환경의 아이들을 위해 큰 행사를 개최한 것도 아니어서 부끄럽지만 카페 회원님들과 함께 했기에 주신 상으로 알고 기쁜 마음으로 받았습니다.      앞으로도 저희 유정낚시와 입질톡 카페는 나보다는 남을 먼저 배려하고 문화적으로 소외된 이웃들의 건전한 여가활동의 기회를 제공하고 더불어 사는 삶을 실천해 나가는데 동참할 예정입니다.~ ﻿ ﻿       #낚시카페#낚시카페체험기#이색카페투어.남편님 생일기념으로 남편취저 낚시카페ㅋㅋ의외로 집근처에있어서 탐방갔습니다ㅋㅋ.진짜 붕어라면 너무 징그럽고 불쌍하다해놓고잡고나니 회는 안떠주냐는 이중인격 마누라💁‍♀️.바다이야기의 실사판같은 분위기지만의외로 초딩남자들과 엄마들이 대부분이고아빠와같이온 부자지간들이 많았는데점수판에는 대관절 '땡오' '끗'은 무엇인가ㅋㅋ언발란스한 분위기ㅋㅋ.초딩아들을 둔다는건 물고기무서워하는 엄마도 같이가서 물고기잡아야하는 아들맘의 현실을 보았습니다ㅠ 크흑ㅠ.📌낚시카페- 1시간당  1인당 만원(여성9천원인곳도ㅋ)- 커피 컵라면 무료(낚시하느라 먹을시간이없음ㅋㅋㅋ)- 1시간이면 충분해요- 실제미끼도쓰고 물고기들을 잡는거라서어느정도 경험있는애들이 가야 무서워하지않을거같아요.- 잡은물고기는 회쳐주지않아요^^;;- 물고기무게별 포인트합산해서 핸드크림이나 드론같은거 주는형식;;.나름 낚시따라다닌 경험있어도아직은 얘는 델고가기 무리데쓰요ㅋㅋ한번이면 족한ㅋㅋ.생각해보니 미세먼지소굴에 초딩이된 부자지간에 갈만한곳이많이없겠구나라는생각이 들면서거기있는 초딩들을 한시간동안 구경하다왔어요ㅋ.#이색카페체험 #낚시카페입성 #아이랑낚시카페 #방탈출카페에이어 #이색카페찾기에심취 #다음엔슬라임카페를가볼까ㅋㅋ #34개월아들 #부자지간의취미 #둘이낚시하러다니면 #나는책이랑미드다운받아서 #방에서딩굴해야지 #용인맘 #수지맘 #육아스타그램 #주말일상 #낚시하는아이 #수지이색카페 인천 계산동 낚시카페 DMZ실내낚시터 가족과 함께   다들 설 잘 보내고 계신가요? ㅋㅋ가족과 보내는 분들도 많겠고, 오랜만에 친구들과 만나는 사람들도 있을 것 같아요아니면 데이트를 하고 계실수도 있겠군요~여행가는 사람이 젤 부럽 ㅋ   물이 참방참방~ 수영장같지만 그건 아니고...여기는 계산동 낚시카페 DMZ실내낚시터입니다~!설날같은 때에  밥먹고, 차마시고 윷놀이도 하고 그러다가 조금 심심해지면가족끼리 이렇게 특별한? 놀이공간에 방문해보는 것도 좋을 것 같아요ㅋㅋ내기나 게임하기도 좋거든요​이 주말과 같은 북적임 ㅋㅋ실제로 가족단위 손님들이 많더라구요실내에 물이 찰방찰방 가득 차 있는게 신기합니다!!   매장이 생각보다 냄새도 안나고 굉장히 넓고 쾌적한편이에요​담배연기 싫어하는 사람은 환영..!흡연실도 분리된 공간에 있고,남녀 화장실도 깨끗하고 (그래서 데이트하기도 괜찮을듯?)도시어부들 뿐만 아니라 처음 낚시를 경험하기에도 괜찮을 것 같더라구요실제로 학교체험학습도 진행하기도 한다고 해요   대박쓰. 가게 한켠엔 이렇게 개인낚시대가 있어요​깔끔하게 정리되어 보기에도 좋았습니당알록달록 여러가지 색깔이 있어 내 취향에 맞는걸로 픽!이게 뭐라고 오래오래 고민하고 고르게 됨 ㅋ   아무리 가족끼리 와도 아이들은 금방 싫증내고 다른것에 눈을 돌리기 마련인데그런경우가 굉장히 많았는지 ㅋㅋㅋ다른 놀거리들도 많이 준비되어 있더라구요​인형뽑기나 전자다트도 있어서 아이들끼리 놀기도 좋아보였어요미니 오락실이랄까요​조금 더 어린 아이들이 놀기 좋은 놀이방도 있으니 다양한 나이대의 어린이님들의 취향에 잘맞을듯합니다오락기 옆에는 안마의자도 있어서 뻐근한 몸 달랠 브레이크타임 갖기도 좋구요이런거 있음 다들 한번씩 해보게 되잖아요? ㅋ    그리고 성취감 업시킬 상품들도 있습니다 나노블럭 당첨!축하합니다​바로 바로 낚아올리는 사람도 있지만 그렇지 않고 오래 진득하게 기다리는 경우도 있는데뭐 낚으면 어떻고 못 낚으면 어떻나요 ㅋㅋ여러가지 음료랑 이런데서 먹으면 꿀맛인 컵라면도 준비되어 있는데 이 두가지는 무료에요!그러니 꼭 먹어야함ㅋㅋ  가족과함께 놀기 좋은 계산동 낚시카페 DMZ실내낚시터 영상이 있어서 가져왔어요   물이 있으니 비린내같은 냄새가 심할것 같지만 비린내도 없는 편이고 물관리를 꽤 잘한다는 느낌을 받을 수 있어요물고기들도 빠르고 활동적인걸보니 상태도 좋아보이구요인기많은 공간이라 그런가봐요    그리고 베리베리 중요 ㅋ가족들과 함께 오는걸 추천하는 이유는 경품!이 있기 때문인데요경품들도 꽤 실용적이고 퀄리티도 나쁘지 않아요경품이벤트 시간이 있는데 갑자기 조용하던 분위기가 급 up됩니다ㅋ역시 이런 땐 뭘 걸어야하나봐요​이런 상품들도 꽤 골고루 나눠주는 편이기 때문에 웬만하면 하나씩 건져갈 수 있으실 것 같아요ㅋㅋ똥손에게도 기회는 많다!   그리고 가기전에 잊지말아야할 것이 있어요한번 방문했던 사람들은 추첨함에 응모권을 넣어주세요​'DMZ 밴드'에서 매주 토요일마다 당첨자발표를 하거든요오후5시에 발표를 하니 주말에 한번 슥 들어가보심 좋을 듯혹시 아나요 내가 그 당첨자일지!?ㅋㅋ그리고 당첨되면 한달 안에 상품수령해야가야한대요이런것도 부지런해야 얻어가는 듯​아무튼 전체적으로 만족!물관리도 잘하고 쾌적하고가족모임이나 데이트, 낚시동호회나 체험학습하기도 괜찮은 곳 위치는 여기↓ DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056  가족과 함께 인천 계산동 낚시카페 DMZ실내낚시터 주소(위치)인천 계양구 계산동 944-9전화번호:070-4118-0702  ​#계산동낚시카페#계산동카페#이색카페#dmz실내낚시터#dmz낚시카페#실내낚시터#계산동낚시#계산동데이트#계산동#계산동실내낚시#인천계산동카페#인천계산동 #계산동실내데이트#계산동데이트좋은곳#계양구낚시카페#계양구카페 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어른 아이 모두가 즐겁다ㅎㅎ!! 놀이터낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로 179 ​ ​​​안녕하세요 여러분! 다니입니다:)오늘은 신나게 붕어잡은 썰 풀려구요 ㅎㅎㅎ서울 실내낚시터 잠실새내 붕어탐험 낚시카페에서 신나게 놀러왔거든요 ㅋㅋㅋㅋ​ 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층  업체명 : 붕어탐험 낚시카페전화 : 02)424-2733영업시간 :  점심12시부터 새벽5시까지 /마지막주 월 휴무주소 : 서울 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층​​​​서울 실내낚시터는 지난번에 1번 가보고 여기 붕어탐험이 두번째 방문이에요!​   ​신천 실내낚시터ㅎㅎㅎㅎ 기대됩니다 두근두근오늘은 과연 몇 마리나 잡을 수 있을지 ㅎㅎㅎ​   ​​정문으로 들어가 계단을 내려가니​​   ​​또다시 나온 문을 열고 들어갔습니다!​       ​​와우, 들어가자마자 펼쳐져있는 낚시터 ㅋㅋㅋㅋㅋ낚시카페는 다시와도 신기합니다 ㅋㅋㅋ정말로 애나 어른이나 다들 좋아할 법한 분위기와 호기심과 체험 ㅎㅎㅎㅎ가족들끼리 와도 정말 재밌을것 같아요 ㅎㅎ​​     ​​여기는 낚시카페의 보물들이죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ포인트로 가져갈 수 있는 경품들이 준비되어 있어요 ㅎㅎ​​   ​​그리고 여기에는 낚싯대와 앞치마 토시, 장갑 등 낚시할 때 필요한 물건들이 구비되어 있어요!​   ​​어머나... 사진찍으면서 둘러보다보니 이게 왠 ㅋㅋㅋㅋ완전 어렸을 적 문구점 앞에서 이거 엄청 많이 했었는데짱깸뽀~~ 이겼다!!! 오아ㅏ라라라라라라ㅏ​​​   ​​깔끔하고 편하게 여자 남자 화장실도 실내에 따로 구비되어 있고​​   ​​흡연실도 준비가 되어 있어요!​   ​​​자 이제 본격적으로 시작을 해 보려고 자리를 잡았습니다 ㅋㅋㅋ아주 기대되는 순간입니다.​​   ​​이건 물고기들에게 줄 떡밥입니다 ㅋㅋㅋㅋ​  ​이렇게 떡밥을 바늘에 잘 꽂아서 짖눌러 주면 된답니다!​​     ​헐 여러분들 여기 물고기들이 이렇게나 많이 돌아다니는게 보이시나요?그리고 사실 물고기들이 이렇게 다 들여다보일 정도면 물이 엄청 깨끗한거거든요!왠만한 낚시카페에서는 볼 수 없는 물고기들 입니다 ㅋㅋㅋㅋ잡아야지만 볼 수 있었던 물고기들이 제 눈앞에 득시글 거리는게 현실임?사장님께서 정말로 물 관리를 철저하게 하시나봐요!​역시 굿굿!그럼 낚시 스타트!!​낚시를 할때는 낚싯바늘에 떡밥을 잘 끼워주고 나서 던지고 찌가 밑으로 쭉 내려갈때 손목 스냅을 이용해서 확! 올려야해요낚싯대를 올리는게 아니라 손목 스냅으로 올리는거에요!​​   ​​​그렇게 해서 첫번재로 잡은 물고기!!!!우와우 진짜 신기해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 여기 있는 물고기들의 크기도 다양하지만큰 놈들도 많고 건강하고 힘이 세서 진짜로 그 낚시꾼들이 말하는 손맛을제대로 느껴볼 수 있는 붕어탐험 인것 같아요 ㅎㅎㅎ​     ​​낚은 물고기의 입에서 바늘을 빼야 하는데물고기들이 원가에 팔딱팔딱 거리다보니까 행주로 눈을 가려주고좀 잠잠해질 때 낚싯바늘을 빼주면 됩니다!​저는 이게 너무 겁이 났었는데같이갔던 친구가 해주기도 했고 사장님께서도 도움을 많이 주시더라구요그리고 물고기를 손으로 잡아야 하고 하니, 의사들 수술장갑같은 손에 딱 맞는 장갑을 주시더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 역시 굿​   ​​그리하여 첫번재로 낚아올린 붕어입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이거 진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋ손맛이란게 이런건가요? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 대박 기분 좋네요​   ​또 잡고 또잡고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​무서워 하는 절 위해서 사장님께서 낚싯바늘 빼는걸 도와주십니다!그래서 편하게 낚시할 수 있었어요 ㅎㅎㅎㅎ​   ​​어느정도 시간이 지나면 사장님께서 이렇게물줄기를 좌라락 뿌려주십니다 ㅋㅋㅋ이렇게 물줄기가 내려올때는 물줄기 쪽으로 고기들이 몰린다고 하네요그래서 그쪽으로 떡밥 투척!​​     ​엄청 움직이고 있는 물고기들 ㅎㅎㅎㅎ사진으로는 잘 안보이지만 실제로 보면 대박이에요!​   ​​그래서 또잡고~~ ​​   ​또잡고 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌게 낚시하고 친절하게 알려주신 덕분에 쉽게 할 수 있었습니다!저 이날 2시간동안 19마리 정도 잡은 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​저보다 훨씬 잘하시는 분들 많다고 하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​​     ​​여러분들, 진정한 손맛을 느껴보고 싶으시다면서울 실내낚시터, 신천 실내낚시터 여기 붕어탐험 낚시카페로 오세요!정말 너무 재밌는 시간을 보내고 평소엔 못 해봤던 경험들을 해보게 된 것 같아요요즘 날씨도 추워서 밖에서 노는것보다 실내에서 놀 수 있는 놀거리들을 찾게되는데이런 신천 실내낚시터에서 데이트하시는것도 너무너무 추천드립니다!그리고 서울 실내 낚시터들 중에서 가장 늦게까지 영업하는 붕어탐험 이기 때문에더 좋은 것 같아요! ​오늘도 다니는 잘 놀다 갑니다_:)​​​​​​   ​ 무더운 여름방학!하루하루 아이와 함께하는 여름방학 이벤트를 시행하고 있느라연일 분주하네요 ㅎㅎ방학중 열심히 놀아주어야 학기가 시작되면 힘내서 열심히 공부하죠 ㅎㅎ 오늘은 낚시카페에서 대어를 낚아보려 합니다 ㅎㅎ낚시를 너무 좋아하는 워니와 함께잠실 낚시카페 붕어탐험 낚시카페 여름방학을 시원하게 낚아보자~~~!  너무더워요 ㅋㅋ 몇걸을 걸어왔는데 땀이 비오듯 ㅎㅎ역시 여름에는 실내에서 노는것이 최고인듯요^^시원한 붕어탐험 낚시카페에 들어서니 더위를 피해 실내낚시터를 찾은 손님들로 북적북적^^​ 잠실 붕어탐험 낚시카페는 여름방학을 맞아 가족단위의 손님들과연인들의 커플 데이트 장소로 인기있는데 역시나 이색데이트를 즐기는 연인들이 많네요^^그냥 무료하고 식상한 데이트보다 낚시카페에서의 낚시 데이트 즐기는게흥미진진한 맛이 있죠 ㅎㅎ​ 잠실 붕어탐험 낚시카페의 슬로건이라고 할까요? 매력이라고 할까요?이 점 때문에 입소문이 자자하던데? ㅎㅎ엄청 잘 잡힌다고 !! 입질 대박이라고 하는 곳이에요.어떨지는 직접 해보면 알겠죠 ㅎㅎ낚시카페 가격표와 상품들이 즐비~~~ 낚시카페의 매력이라면 또 상품이죠 ㅋㅋ 다들 목숨건다는 ㅋㅋ​ 한참 게임이 진행되고 있는 가운데...도전의식 불끈 생기게 만들어주네요 ^^낚시를 좋아해서 낚시 카페를 자주 이용하다보니 이런 경품게임에 욕심이 생기게되더라구요 ㅋㅋ   잠실새내역 붕어탐험 낚시카페는 아주 잘 잡힌다고 하니~~일단 해봐야 알겠죠?얼마나 입질이 대박인지^^앞치마 두르고 낚싯대 챙기고 자리잡고 있으니 사장님이 붕어밥을 챙겨들고 오시네요~~이때부터 바로 어신이 되는 노하우를 직접 다 전수해주시네요!오~~~~ 손님들이 많다가 저녁시간이 되니 싹 빠지는 타이밍 환상의 시간에 갔거든요!이 시간 타이밍을 잘 따지고 가면 좋을듯요!아주 상세하게 붕어밥 끼우기에서부터 처음부터 하나하나 차근차근 설명해주시고교육해주시네요!  나름 꽤 많이 낚시카페를 방문하고 즐겼는데이렇게 교육해주고 차근차근 설명해주는 낚시카페는 처음이에요^^@..@사장님왈 " 잘 잡히지 않는 낚시카페는 또다시 손님이 찾지 않기 때문에많이 잡고 손맛 느끼시라고 노하우를 모두 전수해줍니다." ㅎㅎ 맞아요. 맞아!잘 안잡히면 재미없고 다시는 가기 싫어지더라구요! ​ 워니 모든 교육을 받고 나서 바로 낚시 시작~~~사실,,, 낚시카페 많이 다녀봤지만 잘 안잡혀서 아예 갈때부터 잘 안잡히니참고 인내하면서 낚시하는거야~~ 라고 엄청 강조하고 낚시하러 가거든요. 근데 이곳은 뭐지? 진짜 너무 너무 잘 잡혀요!어찌 이런일이~~~~ 그냥 잡혀요 ㅋㅋ​ 낚싯대 내려놓기 바쁘게 입질이 오는데 그 입질이 오면서 찌가 내려가는 타이밍을 잘 잡아야하거든요. 그 타이밍을 알려주셔서 그렇게 따라 했다는 워니!바로 성공했거든요!너무 즐거워합니다~~^^진짜 아이들은 한마리 잡으면 그 성취감과 자신감이 진심 어디 비할곳이 없을듯요!하늘을 날것 같은 이 자신감 ㅎㅎ​ 제가 낚시바늘만 뽑아주고 직접 무게재러 달려갑니다~~~이것도 교육하니 자기가 혼자 다 하더라는~~역시 교육의 중요성을 다시한번 느끼면 ㅋㅋ  뭐지? 왜 이렇게 잘 잡히지?다른 낚시카페는 진심 잘 안잡혀서 붕어대가리라고 놀린게 무색할 정도로 안잡히던데...잠실 붕어탐험 낚시카페는 진심 너무 잘잡혀요~~잘잡히니 너무 재미있고 낚시 할맛 나더라구요.역시 낚시는 잡는 맛이죠 ㅎㅎ 세월을 낚으려고 낚시하지는 않죠 ㅋㅋ 다른곳과 뭐가 다를까? 생각해보는데 아무래도 다른점은 이 물인것 같아요.물이 정말 맑고 바닥이 다 보이고 붕어들이 노는게 다 보여요!  다른 낚시카페는 대부분 어둡고 물색이 까만색이여서 물속에 뭐가 있는지 얼마나 있는지절대 전혀 보이지 않았거든요?@..@물이 정말 깨끗하고 다보이니까 붕어들이 먹이를 먹고 있는건가? 오고있는건가?이게 예상되니까 낚는 타이밍도 감을 잡을 수 있겠더라구요 ㅋㅋ오~~~ 정말 입질 대박~~ 손맛 대박~~​ 잡고 잡고 또 잡고~~~워니 제대로 물만났어요... 너무 재미있다고 ^^역시 아이들은 잘 잡혀서 손맛도 느끼고 물고기들과 힘겨루기 하면서 밀당도 즐기면서 낚시해야 재미를 느끼는 듯요!처음으로 낚시다운 낚시를 한듯하네요!​ 붕어밥만 갈아주면 혼자 알아서 낚고 힘겨루기 하고 ㅎㅎ뜰채로 떠주고 낚시바늘 빼주면 알아서 무게달고 다시 놓아주고~~~잘 잡히고 이것저것 바쁘니 아주 재미있다고 환호성이에요^^잠실 붕어탐험 낚시카페는 붕어,잉어,향어,금붕어,철갑상어까지 들어있데요 ㅎㅎ​ 낚시카페에서 이런 금붕어는 처음봐요 ㅋㅋ다른 손님이 잡은건데 워니가 금붕어라고 너무 이쁘다고 호들갑을 떨어서사진한번 찍어보았네요!!!철갑상어도 있다는데 낚으면 대박이겠다~~~!ㅋㅋ​ 2시간 정도 했는데 22마리를 잡았으니....@..@이런 대기록을 새우다니 ㅎㅎ사장님이 계속해서 왔다갔다 하시면서 많이 잡을 수 있게 팁도 주시고 함께 잡아주시고그러시더라구요!! 낚시 카페 운영 너무 잘하시는듯 !이렇게 많이 잡으니 다음에 또 가고 싶다고.. 워니는 또 또~~!를 외칩니다.22마리 잡고 포인트 220점 받고 처음와서 100포인트 적립되고선물뽑기도 뽑아보는 마지막 낚시카페의 하이라이트 ㅋㅋ  처음 방문해서 응모권 받아서 응모함에 넣었어요 ㅋㅋ1등은 백화점 상품권 10만원?20만원? 이런거 운이 없는 여자이기에그냥 밑져야 본전!이라면서 응모함에 쏙 ㅋㅋ워니는 상품을 또 챙겨받았다죠 ㅎㅎ요즘 핫한 슬라임과 밴드^^   생활에 꼭 필요한 용품도 선물로 건지고무엇보다 사장님이 정말 친절하시고 쾌할하게 손님 맞아주시면서낚시하는 요령을 교육해주시는게 너무나도 감동이였네요~~이런 낚시카페 없어요!! 엄청 많이 잡아 어신이 된 워니는 입질에 손맛에 붕어들한테 안끌려가려고버티기까지 제대로 낚시한 곳은 이곳 잠실 붕어탐험 낚시카페가 처음이에요~~!여름방학 아이들과 낚시체험 하면서 시원한 실내에서 놀기 딱 좋아요~~~ 잠실 붕어탐험 낚시카페 남은 여름방학 아이들과 함께 시원하게 대어 낚기 좋을듯해요^^  잠실 낚시카페 붕어탐험 낚시카페 : 송파구 백제고분로 7길 28-17 성경빌딩 지하 1층 02)424-2733​ ​  강남역 낚시카페이색 데이트를 할 수 있는 ' 교양 낚시 '  ​​  /안녕하세요 #핑크팔레트 입니다. 오늘은 강남역에 있는  #실내낚시카페 <교양낚시> 에 다녀왔는데요. 요즘 #핫플레이스 로 이색 데이트하기 좋은 곳으로 추천해요.저도 남자친구랑 다녀왔답니다. ​실내낚시 궁금하시죠? 저와 함께 즐겨볼까요? ​ ​​​ ​   ​​​ 비린내가 전혀 안 나는  물 반 고기 반 강남역 낚시 카페​​​ 강남역 낚시카페, 교양 낚시 영업시간 및 주차, 위치 < 영업시간 > 주말 11:00~02:00 (토/일/공휴일).평일 14:00~02:00 휴무: 매월 첫 화요일< 주차는 전화문의하시면 무료주차입니다.강남역에 무료주차는 너무 매력적이에요! >밤늦게까지 꽁냥꽁냥 할 수 있는 이색 데이트 장소 강남역 낚시카페, 교양낚시 에요!​<위치>   교양낚시서울특별시 서초구 사평대로 360  가는 길 - 신논현역 7번 출구로 나온 다음 한 블록 지나면 바로 교양 낚시 입구가 보입니다.저는 강남역에서 놀다가 걸어가니 그렇게 멀지도 않더라고요. 간판이 크게 있어서 찾기도 쉬웠어요. ​​​​ 도시 한복판 강남역에서 즐기는 실내 낚시 카페, 교양낚시  설레는 강남역 실내 낚시 카페!실외 낚시는 3번 정도 가봤지만 실내 낚시는 처음이에요. 어떻게 노는 곳일까 궁금하더라고요. ​​​​​​​   들어가니 쾌적한 실내! 비린내가 전혀 나지 않았어요. 기대 이상!​​   여기가 낚싯터입니다. 저는 고기가 보일 줄 알았는데 밑이 깊어서 고기는 안 보이더라고요. 아래 바닥이 평평하지 않고 실제 바닷속처럼 굴곡이 져있다고 해요. 신기 신기   ​​​​​​    남자친구가 정장을 입어서 걱정했는데 앞치마와 장갑도 구비되어있고 수건과 락카도 있어서 편히 이용했어요!​​​​​​​본격적인 낚시 체험하기!   직원분께서 하는 방법을 알려주셔서 처음인 저도 잘 할 수 있었어요. 물고기 밥(미끼)를 끼우고 던지면 물고기들이 먹는다는!​    두근두근 기다렸어요. 과연 잡힐까? 기대 반 설렘 반!   꺄 물고기 잡았어요!이래서 낚시를 하는구나 ​물고기들이 배가 고프다며 지금 빨리 잡아야 한다고 했어요!    처음 잡으면 포토스팟에서 폴라로이드 사진을 찍어주더라고요. 제 표정 보세요 진심 신남 그리고 물고기를 잡고 저울에 제고 무게에 따라 등수가 모니터에 나오는데 은근 승부욕이 생겨서 재밌더라고요. ​​​ 낚시가 제일 쉬웠어요강남역 교양 낚시​​그냥 물고기만 잡으면 의미 없을 거 같은데 1등부터 꼴등까지 나오니 집중하게 되었어요.      저의 영혼 있는 신난 표정  ​​​​  이거는 처음 알려주시는데 잡히는 장면!!​​​​​     1등 했어요 정말 큰 거 잡아서 신남 신남 ​​​​​​   폴라로이드 사진 가져갈 수 있다고 해요!     낚시하면서 맥주를 마실 수 있어요낚시를 하다가 목마르면 음료수를 시켜드실 수 있고앞에 보니 맥주를 마시더라고요. 낚시하면서 맥주는 힐링인 거 같아요.     ​​​​​     낚시 카페에 낚시만 있는 게 아니라 보드게임하고 다트도 할 수 있게 되어있어서 더 재밌었던 거 같아요. 다트는 1인 천 원인데 저 또 한 번에 이겼습니다. ​그래서 포인트 2배!!! 쌓임아이들 같은 경우엔 낚시를 못하니 옆에서 보드게임을 하면 좋겠다 생각했어요. ​​​​ 포인트 쌓고 상품 가져가세요.그리고 물고기 무게로 포인트가 쌓이는데 포인트로 상품을 가져갈 수 있어요!이게 정말 좋았어요. 낚시도 하고 상품도 받고 상품도 다양하고 계속 계속 포인트를 쌓으면 나중에 고가의 상품도 받을 수 있어요!       그리고 교양 리그도 참여해서 상품권도 받아 갈 수 있다고 해요. 이벤트가 많아서 더욱 재밌었던 실내 낚시터였어요. ​   ​ 다양한 이벤트       1.  교양 리그 90분간 진행되는 실내낚시 경기도전 가능 ​2. 다트로 포인트 UP 이벤트 당일 적립 포인트 2배로 적립됩니다. ​3. 교양 벳지 낚시의 왕 벳지 증정​4. 응모 이벤트매월 탐나는 이벤트, 프로모션 가득​5. 해시태그 이벤트 건당 2000원 할인 올 때마다 올리기!​6. 서점, 영화, 음반 갔다 오시면 10프로 할인7. 즉석사진 인화 이벤트!​​   ​​ 실내 낚시 이용 가격 ​<이용 가격> 어른 (대학생이상)_10분 기준 2,000원학생 (초/중/고등학생)_10분 기준 1,500원종일권도 있으니 참고하시면 될 거 같아요!또 가고 싶은 실내 낚시터 교양낚시 추천해요!​​​​   #강남역이색데이트 #강남역낚시카페 #강남역데이트 #실내낚시 #낚시카페추천 #강남역낚시 #밤늦게까지놀수있는카페#가족나들이 #신논현역낚시카페 안녕하세요 봉봉맘이예요 저번에 신촌에서 낚시의 손맛을 조금 아주 조금 느끼고 온 뒤 낚시에 재미 붙어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부천 상동에 위치한 부천낚시카페 주주실내낚시카페 상동점에 방문했어요 하 주말에 방문했는데 사람 많아서 너무 재밌었어요주말에 이벤트도 다양해서 사람들 많으니치열한게 꿀잼 ㅋㅋㅋ방문하실거면 사람들 많은 금, 토, 일에 체험하세요주말에 강츄실내도 꿉꿉하지 않고 새로 리모델링해서 깔끔하고 깨끗했어요 처음엔 이게 뭔가 싶지만 ㅋㅋ남친이랑 물고기 기다리며 대화도 하고 물고기도 잡고 젊으니들 데이트장소로 좋을듯어린 아이들 데려가도 좋을거같아요 ㅋㅋ물고기 좋아하는 아이에겐 꿀잼 학습일듯해요자 그럼 부천낚시카페 주주실내낚시카페 상동점리얼후기 ㄱ ㄱ ㄱ ​​주주실내낚시카페 상동점032-321-5600상동 536-4 3층 한솔프라자평일 14:00 - 02:00주말 12:00 - 02:00공휴일 12:00 - 02:00남성 10,000원여성 9,000원커플 18,000원청소년 8,000원https://jjf.modoo.at단체석, 주차, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분 주주실내낚시카페경기도 부천시 상동 536-4 3층 한솔프라자  #상동데이트 #상동이색데이트 #상동이색카페 #부천낚시카페 #부천놀거리 #부천실내낚시터 #부천상동데이트 #부천이색데이트 #부천이색카페#부천실내낚시   부천낚시카페 주주실내낚시카페 상동점 외관이예요한솔 프라자 3층에 위치 해 있어요 조명이 딱 낚시배 느낌 ㅋ멀리서도 잘 보이고 센스있음   엘리베이터를 타고 편안히 3층으로 올라갑니닷​   주주실내낚시카페 상동점 요금표예요 커플은 18000원이네요 ㅋ다음엔 남편 데리고 가야겠어요   주의사항 꼭 읽어 보세요위 사항 어길시 퇴장이예요 물고기 잡고 놀라도 소리 지르지 마세요 ㅋㅋㅋ정숙   ​   천장에서 물 떨어져요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ분위기 좋아요 낚시터도 넓어요 아이와 함께 온 가족손님들도 계셨어요 울 아들 좀 더 크면 꼭 데리고 와야겠어요   깨끗하죠 비가 와도 눈이 와도 우리는 언제든지 낚시 할 수 있닷!!!!​   옷걸이가 있어요 상의의 벗어 둘 수 있어요    음료수 마음껏 따라 마시래용 ㅎㅎ음료수 종류도 다양했어요 저는 웰치스 원츄   흡연실이 따로 있어요 이거 너무 좋네요 담배냄새 하나도 안나요 굿굿굿    자 만저 키를 받습니다이 키로 찍어서  물고기 잡은 포인트를 쌓아요 사장님이 친절히 디테일하게 설명해 주시니처음 가도 쉽게 체험 하실 수 있어요    우리의 밑밥이예요개인당 한접시씩 배당이 되요저 수건 필수죠 물고기 잡기 ㅋㅋㅋ    오 센스 앞치마도 있어요 짝짝짝물고기 잡으면 물고기가 엄청 팔딱대서물 많이 튀는데 앞치마 하니 하나도 안 튐이거 입고 낚시대 들고 사진 꼭 찍어보아요아 그리고 의자 진짜 편해요 다리 달린 의자 알죠? 슈웅 슈웅 폭신하고 팔걸이 있어서 편하기까지 함    낚시대도 여러가지 색깔이예요 자 원하는 낚시대를 골라 봅니다   자 밑밥을 끼워 볼게요     요렇게 작게 떼어내서 바늘에 끼워 주면 되요 쉽죵 물고기 잡고 싶어서 밑밥 달때 정성을 다하게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   바다 아니예요 여기 ㅋㅋㅋㅋ물고기 끌으려고 밑밥 물에 투여하면 안되요ㅋ뜰로 물고기 떠도 안돼요 우리 정정당당히 낚시합시다ㅋㅋㅋ   자 물고기가 물어랏 물어랏 물어랏 여러분 오래 기다릴 필요도 없음 진짜 잘 잡혀요 ㅋㅋㅋㅋㅋ잘 잡히니 너무 재밌음 계속 낚게되요시간 가는지 모르겠어요 진짜    대박저 10마리 잡음 !!!!!!진짜 10마리 잡음 낚시의 고수였음저 또 올 예정이예요 주주실내낚시카페 일등이 되겠어  여러분들 ㅋㅋㅋ동영상 보세요 ㅋㅋㅋ물고기 잡아서 어떻게 해야하는지 ㅋㅋ물고기를 수건으로 잡고 (파닥파닥)ㅋㅋ바늘 떼고 키 찍고 물고기통에 넣어주면 되요 쉽죠 처음엔 무서움에 못잡기도 하는데사장님이 정말 열심히 알려주셔요 진짜 존잼   어종별 찬스가 있어요 비단잉어 갑시다 5000포인트!!!!!!!     어종 찬스도 있어요 아 여러분들 컵라면 무료예요 대박이죠낚시하면서 먹으니 더 맛있음짱맛 ​   게임이 끝난 뒤 자리를깨끗히 닦고 셀프로 정리를 해요   이거 너무 좋았어요 손 닦을 수 있는 곳 하나하아 디테일하게 센스 있네요   보이죠 10마리 대박 진짜 재밌어요또 할거예요 진짜 주말에 더이상 똑같은 루트 재미 없는 커플, 가족들 여기 너무 재밌으니 이제 주말엔 부천낚시카페 주주실내낚시카페 상동점 ㄱ ㄱ ㄱ        정말 다양한 경품들이 진열 되어 있어요 실용적인 상품들이 많아서 좋았어요이웃님들 여기 상품으로 그릴에 에어프라이기까지 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 자 살림 들이러 갑시다ㅋ이제 주말엔 아이 손 잡고 부천낚시카페 주주실내낚시카페 상동점으로 고고고그럼 20000안늉 안녕하세요! 베베형제맘세움입니다!​겨울에 미세먼지가 어마어마한데밖에는 나가고 싶고 그래서 베베님이 예전부터 하고 싶다던낚시를 하러 대전 실내낚시카페 놀이터에 다녀왔답니다​   저희집에서는 거리가 좀 있었는데전단지가 붙어 있기도 했고 집 근처는 저녁에만 오픈을 하더라구요​   오후 2시에 오픈해서 거의 오픈 시간 맞춰서 들어갔는데사람들이 꽤 있더라구요가격표도 확인해보시구요~근데 왜 커플은 더 저렴한거요???이제와 사진보면서 드는 의문인데. 결혼한 사람들은 할인 안되는건가.. ㅋㅋ   내부는 어둡더라구요 처음에는 너무 어두워서 오픈을 한 것인가 안한 것인가 긴가민가했는데 알고보니 조명이 꺼졌던 시간이었다죠   낚시도구는 전부다 대전 실내낚시카페 놀이터다 있어서 그냥 몸만 가면 되구요~베베님은 낚시 할 생각에 완전 신났어요   자리를 잡고 낚싯대에 떡밥을 끼워서낚싯대를 던지고 이제 물고기가 물기만을 기다리면 되요​저도 남편도 베베님도 이런 낚시는 처음이라다들 어리둥절...​그냥 일단 던지고 봤는데​   베베님이 가장 먼저 물고기를 잡았어요!!와우 대박대박!!​베베님도 신나고 아빠도 신나고 엄마도 신났는데문제는 셋다 물고기에서 낚시바늘을 뺄 줄 몰라서 허둥지둥    대전 실내낚시카페 놀이터사장님께서 친절하게 다 알려주시고 해주시고!!정말 감사하더라구요 ㅎㅎ   자던 베투님도 일어나서 자기도 하겠다며설치는 바람에 아빠는 낚시 아웃!! 베베님이랑 저랑 열심히 떡밥 던지고 던지고 또 던지고~물고기들고 낚시 초보를 알아보는건가 잘 안잡히더라구요​근데 다른 사람들은 막막 잡히고암튼 그렇게 불안의 시간을 보내던 중!​      히힛!! 드디어 저도 잡았답니다하나도 못 잡다가 마지막에 열달아 세마리.. ㅋㅋㅋ손맛이 뭔지 알겠더라구요​이번에도 역시 사장님께서 도와주셔서 낚시 바늘 뺐네요​   물고기 무게 재면 화면에 순위가 뜨구요~저는 2등으로 게임을 마무리 했어요!!​   약 한시간 반 열심히 낚시한 결과랄까요~라면 한봉지 받구요사장님께서 아이들한테도 장난감을 선물로 주셨어요!!​   대전 실내낚시카페 놀이터처음  낚시카페 였지만 재미있고 시간가는 줄 모르고 놀았어요베베님도 아직도 낚시카페 가자고 그러구요!!​다음에 또 시간나면 낚시카페 다녀와야겠어요~​ 놀이터 실내 낚시 카페대전광역시 중구 대종로 665  대전 실내낚시카패 놀이터 주차공간은 따로 없고골목에 자리 있으면 그냥 해야해요!!​​ 바다낚시카페 직접먹을수도 있는게 실화?안녕하세요 찬미니스트에요♥요번에 성남동에 바다낚시카페 다녀왔는데요낚시는 지금껏 한번도 해본적이없어서 체험해보고 싶었어요ㅎㅎ 도시어부 바다낚시카페주소 : 울산광역시 중구 성남동 191-23예약문의 : 052.243.4992010.8272.8708영업시간 : 12시 부터 12시까지 수조속에 이렇게 다양한물고기가 있다니.!꼭 잡고말테야~   이용요금 참고하시구요~  물고기 크기들이 어마어마하쥬.... 생각보다 큰 물고기 비주얼에좀 놀랐어요ㅋㅋ 낚시대와 물고기들이좋아라한다는 새우미끼로 준비완료! #바다낚시카페 #울산실내낚시#울산이색데이트 미끼를 투척하고입질을 기다리는 찬미니스트☞낚시는 기다림이다누군가 그러시더군요그렇게 1시간이흐르고.,,가야할시간이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에분들은 가끔 입질이 오던데전 처음이라그런지한번도 못느껴본ㅠㅠㅠㅠ #도시어부 바다낚시카페#바다낚시카페 #울산실내낚시 앞에 앉아있던 아저씨 한분이 잡으신랍스터,부러워라~★ 아직 낚시를 잘몰라서그런지입질을 느껴보지도 못했지만나름 재미는 있었던것 같아요ㅎㅎ늘 똑같은 데이트코스로색다른 경험 해보고 싶으신 분들바다실내낚시카페 한번 해보셔도 괜찮을것 같아요^^#도시어부 바다낚시카페#바다낚시카페 #울산이색데이트   오래간만에 후배가 봄 되면 낚시가자고 하길래 인천 간석오거리역   동암역 에서 가까운 실내낚시터가 최근 새로 오픈한곳이 있다고 친구통해 이야기 듣고 간만에왔네요 ~^^  제 주변에 낚시광들이 별로 없다보니 매장 직원분한테먼저 룰~♡  을 듣고  강태공이 되어 봅니다~^^    기아차공업사 바로옆 건물이네요    입구 부터 깔끔한 간판 로고  슈퍼붕도 ㅎ 물고기네요 생동감 넘치는 로고  맘에 드네요 ㅎ     정말 도심속 힐링이 저절로 되요 모든 잡념을 잊어 버리고 집중해보니 실내낚시의 매력을느껴봅니다 ~^^   정말 아무런 채비 없이 몸만가서 후배랑 간만에 웃어 봅니다 ~^^  남자들 끼리 모여봐야 술 이나먹지 이런소소한 행복 힐링 체험도 너무 좋아요      영업시간이 새벽까지 하네요 일 끝나고 업무적 스트레스나 어떤 중요한 판단을 하기전에 도심속 자연 슈퍼붕 실내낚시카페 와서 잠시 생각하며즐거움을 느낄수있어서 너무 굿 강추합니다~♡   단체로 이런이벤트도 좋을것 같네요 직원들끼리 회식하기전  회식후 사장님이 요런 깜짝 이벤트도 추억에 남을것 같네요    고수의 길?   아 이런 노우하우도 다 공유하시는 사장님마인드 너무 좋아요 ~^^   커플요금제 가성비 좋은 가격이네요 남자 끼리는 커플안되죠 ㅋ       실내 들어오면 혹씨나  비린내 나지 안나 ?  정말 깔끔하네요  카페같은 분위기 정말 커플이 오기전 낚시 못하고 관심없는 여자친구도 좋아할만하네요♡   저는 7번 후배는 18번                        매니져분께서 친절하게 설명잘해주시네요 ~^^      낚시대 넣코 조금있다 바로 잡이는 센스? ㅎ넘 신기하네요          크네요 묵직하게 낚시대가 부러지는줄 알았어요 ~♡       실내낚시 체험후 후배가 저보다 좀더 큰거 잡아서 제가 1차 샀네요 ㅎ 동암역맛집골목 오래간만에 왔답니다    담에 또한번 맛집 방문겸 수퍼붕에서  한번더 내기해야될것 같네요  맛집도 가고 실내낚시도하고 즐거웠던  하루잘보냇답니다   동암역맛집골목 1번출구                ﻿[여주낚시카페 / 이색데이트] 꾼낚시카페 다녀왔어요. ​﻿​​​지난 주말 신랑과 함께 실내낚시카페에 다녀왔어요.많은 블로그에서 본적은 있었지만 근처에 갈곳이 없었는데... 여주도 생겼더라고요.어라~ 여주에 이런곳도 있었구나 ㅋㅋㅋ저는 티몬에 뜬걸 보고 알았는데.. 티몬에서 구입을 하고 다녀왔답니다.​​[여주낚시카페 / 이색데이트] 꾼낚시카페 다녀왔어요.주소 : 경기 여주시 세종로14번길 3 (경기 여주시 홍문동 25-2)영업시간 : 평일 오후 2시 ~ ​새벽 2시 / 주말 정오 12시 ~ 새벽2시​​어딘지 몰라서 전화해서 물어물어 찾아갔답니다.주차는 한글주차장에 하면 2시간 쿠폰을 줍니다. 그리고 위치는 부부한의원 건물 지하에 있어요.저희는 바른손을 찾아서 갔어요. 바른손 옆에 있더라고요.​​​​저는 티몬에 떴길래 신랑하고 한번가보자고 해서 [주말/공휴일] 9,000원을 구입했어요.티몬에서 제공된 시간은 1시간 30분 기준에 9,000원이고요.실제로 낚시카페에 가서 가격을 보니 1시간에 9,000원이더라고요.티몬에서 구입하는게 30분의 추가 시간이 있는거 같아요.​​​​​​​​어려운 위치에 있는게 아니었는데 ㅎㅎ 길을 헤맸음 ㅋㅋㅋㅋ 머지 살아있는 물고기를 잡아 볼 수 있는곳으로 아이들과 체험하기 좋은 곳이라고 적혀있네요.이렇게 지하로 내려가면 낚시카페가 있답니다.​​​​​지하로 내려가서 문을 열고 들어가니 이렇게 낚시 하는 분들이 엄청 많더라고요.그리고 가족단위로 아이들과 함께 온 분들이 많더라고요. ﻿가격은 1시간당 현금결제시 만원 / 카드결제시 부가세 별도﻿저는 티몬에서 구입을 해가서 1시간 30분에 9,000원에 결제를 했습니다.﻿그런데 신랑하고 두시간 조금 넘게했는데.. 그럼 추가요금을 추가한 시간만큼만 내는 줄 알았는데..한시간을 다 채우지 않았는데 한시간 요금을 내야 한다고 .. 헉~ 결국은 티몬으로 쿠폰을 사서 저렴하게 들어갔지만 추가요금까지 내고 결국 2시간 18,000원 돈 다 낸셈이었어요. 머지 한시간을 다 채우지도 않았는데 한시간 돈을 다 받는건 ㅠㅠ​​​﻿​​한쪽 벽면에는 이렇게 다양한 상품들이 있더라고요.고기를 잡아서 저 상품을 탈 수 있는거 같아요. 많은 분들이 핸드크림, 물티슈 이런걸 많이 받더라고요.저희도 신랑이 핸드크림을 하나 받아왔다는 ㅋㅋㅋ 선물은 이따 다시 이야기 할께요.[여주낚시카페 / 이색데이트] 꾼낚시카페 다녀왔어요. ﻿한쪽에는 이렇게 커피와 컵라면, 과자, 그리고 음료 냉장고가 있어요.캔맥주 3,000원 / 음료 2,000원 / 과자 2,000원그렇지만 커피와 컵라면은 공짜랍니다. 컵라면이라도 하나 먹고 올걸...커피만 한잔 하고 왔네요.﻿그리고 이렇게 한쪽에는 테이블을 두어서 라면이나 과자를 먹을 수 있게 되어 있더라고요.​﻿그리고 한쪽에는 이렇게 아이들이 놀 수 있는 공간이 있더라고요.﻿아이들과 함께 온 가족단위가 많아서 이런 공간도 좋겠더라고요.﻿이제 낚시를 하기 위해 준비를 합니다.﻿제일 먼저 이름과 핸드폰 번호를 등록하고 이렇게 목욕탕 키 같은걸 받아요.﻿이걸로 앞으로 물고기를 잡으면 전산처리를 한답니다. 점수를 계산하기도 하고 선물 당첨도 모두 이 키가 있어야 합니다. 이따 밑에서 다시 설명해드릴께요.[여주낚시카페 / 이색데이트] 꾼낚시카페 다녀왔어요.​﻿자리에 앉으면 이렇게 미끼와 수건 낚시대와 뜰채를 가져다줘요.미끼가 지렁이나 이런게 아니라 여자분들도 혼자 알아서 끼기 좋더라고요.신랑하고 바다낚시 할때는 매번 지렁이를 써서 신랑이 껴줬는데... 여긴 그럴 필요가 없더라고요.﻿미끼를 낚시바늘에 끼고 던져 놓고 기다리면 끝~낚시는 기다림의 미학이라고 했던가 ㅋㅋ 이제부터 기다리면 되요.그럼 이제 어떻게 선물을 받는지 알려 드릴께요.﻿물고기를 잡아서 무게를 측정해서 그 무게가 저 범위 안에 들면 해당 선물을 주는거예요.물고기를 잡고 그 무게가 1,050 ~ 1,090에 들어가면 라면냄비를 받을 수 있는거죠.다 잡는다고 중요한게 아니라 저 범위 안에 들어야 선물을 받을 수 있어요.두시간 있는 동안 물티슈, 핸드크림, 광천김 받는 분들은 많이 봤어요. 그리고 뱅뱅이찬스에 걸린분들도 봤는데 그 분들은 천원할인 이게 많이 걸리더라고요.﻿비단잉어 : 제주도 2인 / 메기 : 1시간 무료 / 붕어 : 30분 무료라고 적혀있는데..제가 있을땐 잡은 분은 못봤네요.​​﻿낚시대를 넣은지 얼마 안되서 고기가 올라왔어요.근데 첫끝발이 개끝발이라고 ㅋㅋㅋ 전 저렇게 처음에 넣자마자 잡고 그 뒤로 한동안 소식이 없었다는 ㅋㅋㅋ​​​​물고기를 잡으면 한쪽에 이렇게 무게를 측정하는 기계로 가져갑니다.​﻿번호키를 찍고 이렇게 물고기를 올리면 자동으로 무게를 측정해서 화면에 보여줍니다.﻿저는 무게가 범위 안에 들지 않아서 실패했어요. ㅋㅋㅋ﻿이건 신랑이 물고기 잡아서 측정했을때 사진입니다.﻿﻿이렇게 물고기를 무게를 측정하면 화면에 이름과 번호 그리고 측정차수가 나와요.그리고 밑에 저렇게 무게가 나오면서 210~240 범위 안에 들었기 때문에핸드크림 당첨이라고 뜹니다. ㅋㅋㅋ 이래서 핸드크림 하나 받아 왔다는 ㅋㅋㅋ﻿그렇게 범위 게임을 하고 있는데 이번엔 소물게임을 한다는거예요.소물게임은 물고기를 잡아서 제일 적은 무게의 물고기를 잡는 1, 2, 3등 사람에게 선물을 주는거예요.저도 3위에 이름이 올라갔다가 ㅋㅋㅋ 결국은 탈락 ㅋㅋㅋ결국 전 선물 하나도 못 받았다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ[여주낚시카페 / 이색데이트] 꾼낚시카페 다녀왔어요.​​​﻿낚시를 하고있는데 갑자기 위에서 이렇게 물이 막 나오는거예요.시간적으로 보니 30분에 한번정도씩 저렇게 위에서 물을 뿌려주는거 같더라고요.​그리고 낚시카페 안에는 시계가 없더라고요. 정말 낚시 하다보면 시간 가는줄 모르겠더라고요.저희도 별로 안한거 같은데 2시가니 후딱 가더라고요넋놓고 하면 ㅋㅋ 정말 시간 가는 줄 모를듯...입질은 틈틈히 있는데 물어서 낚시대를 끌어올리면 ㅋㅋㅋ 이녀석들이 딸려오다가 도망가는 경우도 엄청 많다는 ㅋㅋ낚시바늘을 물면 잽싸게 뜰채로 뜨는것도 정말 중요한듯하더라고요.​​​​이렇게 두시간 놀고 나오는데 한글주차장에 주차를 했다고 하면이렇게 2시간 할인권을 준답니다. 한글주차장에 주차하신분들은 할인권 꼭 챙기세요.​​​이건 신랑이 물고기 잡아서 받아온 선물 핸드크림입니다.둘이가서 이거 하나 건져왔네요. ㅋㅋㅋ저는 원래 낚시를 그렇게 좋아하지는 않는데... 종종 신랑하고 바다 낚시를 다니곤 했어요.여주에 이런곳이 생겼다고 해서 가봤는데... 나름 재미 있게 놀았네요.아이들이 있는 가족단위인분들이 가면 좋을거 같더라고요.그리고 이색데이트를 원하는 커플들도 방문해 보는거 괜찮겠더라고요.그럼 이상으로 여주낚시카페 꾼낚시카페 다녀온 후기를 마치겠습니다.[쏭구리 직접 돈내고 체험한 솔직후기입니다. 그리고 개인적인 견해임을 밝힙니다.]​강남은 너무 자주 가고 붐벼서 요새는 잠실 쪽 약속을 선호하는 편이다다. #잠실이색데이트 장소로 핫하다는 #잠실낚시카페 정글낚시카페에 가보기로 했다. 정글 낚시카페서울특별시 송파구 올림픽로32길 22-20    이용요금, 시간 당 남성은 10000원, 여성은 9,000원! 학생이랑 커플 할인, 그리고 종일권도 있다. 요새 뭐 하나 배우고 체험하는 데 3만원 5만원은 기본인데, 이정도면 아주 저렴한 듯.   입장을 하면 팔찌를 주신다. 이 팔찌의 용도는 이따가 밑에서 공개 예정 !! >_<   잠실 낚시카페 정글낚시 매장은 이런 모습!!    낚시카페 내부에는 다트와 오락기, 다양한 보드게임을 포함한 즐길거리가 충분해 지루할 틈이 없을 듯.    음료수도 판매하고 있어 목을 축이며 낚시에 열중할 수 있을 것 같다 :)     이건 물고기를 잡아 누적된 포인트 별로 주는 상품인 듯!! 소소한 것부터 꽤 값이 나가는 상품들까지 다양하다.    낚시카페가 처음인 우리를 위해 사장님께서 친절히 안내를 해주셨다. 떡밥, 낚싯대, 행주  등 필요한 물품들을 챙겨 떡밥 끼는 법부터 물고기를 잡는 법까지 상세히 알려주셨다.    설레는 맘으로 자리를 잡고 앉았다.   잠실 낚시카페 정글낚시 매장의 분위기 전반을 영상으로 담아보았으니 참고할 것!  낚시를 하다보면 갑자기 비가 내리듯 물이 쏟아질 때가 있는데, 잘 모르겠지만 그로 인해 물고기들이 가장자리쪽으로 이동하는 듯 했다 ㅋㅋ   떡밥을 잘 끼고 장갑도 착용 완료. 알려주신 대로 차근차근 해보았다 :)    낚싯줄에 달려있는 야광찌가 물 속으로 조금 내려가면 그때가 바로 물고기가 미끼를 문 순간이라고 하셨다. 해보니까 그 내려가는 느낌이 상당히 미묘해서 쉽지는 않더라. 물고기가 떡밥만 먹고 달아나 다시 끼고.. 이런 것을 몇 번 반복했는데....    기다림 끝에 드디어 첫 낚시 성공!!!!!!      물고기가 팔딱!팔딱! 뛰더라! :) 물고기에게 미안하지만 ㅠㅠ 처음 잡아봐서 사진에 좀 담고 싶었다 ㅠㅠ     잡은 고기를 잘 가지고 매장 앞쪽으로 갔다. 입장 시 받은 팔찌를 바코드에 대고 네모난 통에 넣으면    전광판에 내이름과 함께 물고기의 무게가 측정되어 뜬다. 200~400g대의 작은 물고기를 잡기도 하고    내 동생은 엄청 큰 물고기를 잡았다. 무려 1.3kg!!ㅋㅋ 이거 한 마리씩 잡다보니 재미가 쏠쏠하다.    잠실 낚시카페 정글낚시는 도장 쿠폰이랑 추첨 응모권 제도도 있어 단골 고객도 많아 보인다 :)    솔직히 지렁이를 손으로 잡아서 끼워야 될까봐 약간 겁 먹은채로 들어왔었는데 그런 걱정 필요가 없었다 ㅋㅋ 남녀노소 즐길 수 있는 건전하고 재미있는 #잠실이색카페 다. 가족 단위, 커플 단위로 온 손님들도 많으니 잠실에서 시간 뜰 때 방문하기에 추천한다 :) 정글 낚시카페 문의는 02-419-9991 로! 정글 낚시카페서울특별시 송파구 올림픽로32길 22-20    ​ 안녕하세요~여러분 실내낚시 많이 다니시나요? 저는 낚시 자체가 완전 처음인데 기회가 있길래 한번 가보기로 했어요~    LOVE낚시카페 신림점은 서울대입구랑 봉천역 사이에 위치하고 있답니다.    매일 친구만나서 하는거라곤 먹는거 밖에 없으니... 휴우~뭔가 다른걸 해보고 싶었는데 실내 낚시가 있었더라고요. ㅎㅎㅎ ​LOVE낚시카페 신림점은 지하1층에 있어요. 서울대입구역 근처나 봉천역 근처에 계시는 분들은 한번 가보셔도 될 것 같아요. LOVE낚시카페 신림본점서울특별시 관악구 봉천로 421  바로 이 곳이랍니다. ㅎㅎ 서울대입구역데이트, 서울대입구역놀거리로 추천이에요. ​   계단을 내려가면 나옵니다.    다양한 행사를 하고 계시더라고요. 실내낚시라는 곳이 그냥 앉아서 낚시만 하는 곳 아닌가? 싶었는데그건 완전 오해였던 것 같아요.다양한 행사와 이벤트를 많이 하시더라고요~     영업시간이 참 길어요~ 새벽까지 낚시 하실 수 있습니다. 미리 얘기하시면 닫는 시간이 더 연장도 되는 거 같더라고요. ​초보자 무료강습도 해주니 걱정할 것 없고낚시에 필요한 물품은 모두 다 제공해주고 있어서 따로 준비할 것도 없어요.   설달 연휴 내내 정상영업하신다고 하셔서 설날 연휴에 찾아가봤습니다. ​연휴동안 문 닫는 곳이 많아서 할게 없는데 심심하신 분들에게 좋은 소식인 것 같습니다.    이벤트가 많은데 이런데 처음오는 저에게는 좀 복잡해서 무슨소린지 원 ;; 잘 모르겠더라고요. ㅎㅎㅎ    짜잔~ 실내낚시터는 이렇게 생겼더라고요.LOVE낚시카페신림점의 모습입니다. ​다른 실내낚시터는 어떻게 생겼는지 모르겠지만 여기는 이렇게 생겼더라고요.딱 들어서면 살짝 물냄새 같은거 나는데 가기 전에 걱정했던 만큼 막 비린내나고 그러진 않더라고요~    요금은 후불입니다. 들어서면 옷 거는 곳이 있으니 거기에 코드를 거시면 되고 접수대에서 이름이랑 전화번호로 등록한 뒤 테그할 수 있는 개인 키를 받으시면 되요~ ​그 다음 여기서 낚시대를 하나 집으시면 됩니다.    그리고 여기서 맘에 드는 자리를 차지합니다. ㅎㅎ    이렇게 하면 낚시 준비 끝!낚시대와 떡밥, 생선을 잡을 수건, 그리고 앞에는 뜰채가 준비되어 있어요~   제가 아예 낚시는 처음이라... 떡밥 어떻게 끼우는지부터 언제 물고기를 채야 하는지 그리고 물고 나면 어떻게 뜰채로 떠야 하는지 등등 그런걸 자세히 설명해주셨어요~    이게 낚시대의 고리에요~ 아무래도 바로 옆에 사람들이 있으니 다치지 않기 위해서는 일반적인 바다낚시 같은데서 하는 것처럼 하면 안된다고 하네요~ 그래서 그런걸 옆에서 계속 봐주시고 안다치고 할 수 있게 직원분이랑 사장님이 계속 고쳐주시더라고요~    이렇게 떡밥을 4~5개 정도 뭉쳐서 고리가 안보이게 감싸줘야 합니다. 이때 고리끝에 손이 다치지 않게 조심하셔야 되요~처음엔 좀 무서웠는데 몇번 하다보니 어떻게 해야하는지 알겠더라고요.​아참 여기서 주의할것은이거 물 엄청 튄다는 거에요! ㅎㅎㅎ 특히 물고기 잡을때 물고기가 엄청 버둥거려서 물이 엄청 튀거든요그러니까 물에 튀어도 되는 옷 입고 방문하시길 추천드려요 ㅎㅎㅎ    저는 맨손으로 했는데요~ 장갑 끼고 하시는거 추천드려요... ㅎㅎㅎ장갑이랑 앞치마 같은거 다 있으니까 착용하시면 물 튀는 걸 좀 방지할 수 있고 장갑은... 저거 떡밥 계속 손으로 끼우면 손에 자꾸 묻기도 하고 꾹꾹 누르다보니 손에서 냄새가...ㅠ_ㅠ​라텍스 글러브 준비되어있으니 참고하시면 됩니다 ^^      물고기 잡았어요!!! 저는 사실 2시간 넘게 했는데 3~4개 정도 잡았는데 옆에서 낚시 하시는 분은 무슨 낚시대를 넣자마자 5초도 안되서 물고기가 계속 물더라고요. 실내 낚시도 낚시 실력이 중요한가봐요? ㅠ_ㅠ     여기 이벤트를 계속 합니다. 한... 1시간 동안 누가 가장 큰 물고기 잡는지 그런것도 보고 무게에 따라서 포인트를 쌓게 하기도 합니다. ​물고기에 따라 원하는 것을 선택하시면 되요. 대물로 하든지 아니면 범위에 따른 포인트 받는걸 지정하든지~    일단 미리 받은 개인키를 테그하고 나서 어떤걸할지 선택하고 물고기를 올려서 무게를 재면 된답니다~    이렇게 무게 범위마다 포인트나 이벤트 참여할 수 있는 기회 등이 주어집니다.    저는 대물게임으로 했어요.그 시간 내에 대물 내기한 물고기 중 가장 무게가 많이 나가는 물고기 순으로 상품을 주는거에요~ 제가 1등으로 올라가는 장면입니다. ㅎㅎㅎ    큰물고기가 잘 안잡히는 것 같으면 이렇게 직원분이 직접 들어가서 물을 흐트러트려주기도 해요~ 얼마나 깊은지 궁금했는데 ㅎㅎㅎ한 1미터 정도? 되는 것 같더라고요~    점점 사람들이 하나둘씩 늘어났어요.친구들끼리 오는 단체손님도 있고 커플로도 굉장히 많이 오고 은근 가족단위로 애들까지 데리고 오는 경우도 있더라구요~     처음엔 앉아서 느긋하게 하는건줄 알았는데 그게 아니더라고요딱 이렇게 서서 줄을 잡고 해야된대요. 그래야 입질이 딱 놨을 때 놓치지 않고 바로 낚아챌 수 있더라고요.    저렇게 형광색 찌가 왔다갔다 하다가 갑자기 물안쪽으로 쑥~ 들어갈 때가 있는데 그때까지 기다렸다가 바로 확 낚아채야 하더라구요~    그러면 이렇게 진짜 물고기가 잡혀요!!! 신기했어요~ ㅎㅎㅎㅎ    계속 사람들이 왔다갔다 하면서 낚시를 했어요. ㅎㅎㅎ     이렇게 대물경기에서 이기면 다양한 상품도 준답니다~ 처음에 낚시카페에서 낚시해서 물고기 잡으면 물고기 주는 건가 싶었는데 ㅎㅎ 그건 아니고~이렇게 경기 같은거 해서 포인트를 많이 쌓거나 큰 걸 잡으면 등수나 점수에 따라 상품을 주는 개념이더라구요~     물고기 잡을 때도 재밌었는데 이렇게 상품도 받을 수있으니 넘 신나더라구요~ ㅎㅎㅎ낚시를 원래 좋아하시는 분들이라면 쉽게 낚시 갈 수 없으니 이렇게 재미삼아 낚시도 하고 선물도 받아가시면 좋을 것 같아요 ^^       신림놀거리나 서울대입구역놀거리, 서울대입구역데이트 장소를 찾으신다면 LOVE낚시카페신림점 추천이에요~​지하 1층에 있어서 살짝 환기가 잘 안되는 것 같은 느낌이 들긴 했지만제가 워낙 냄새에 민감해서 그런건지 애들이나 가족단위로 와서도 재밌게 놀다 가시더라구요~ ​매일 똑같은거 하면서 노는게 질리셨거나 색다른 취미를 갖고 싶으시거나 혹은 낚시를 원래 좋아하시는 분이시라면 추천합니다.^^​언론에도 소개되었더라고요~ 아래 ▼ 링크를 통해 확인 가능해요~ ​▷▷제목 :봉천동 연인들의 이색 데이트장소로 화제인 'LOVE실내낚시카페신림점' 의 인기비결은 무엇http://www.newsfinder.co.kr/news/articleView.html?idxno=85492★페이스북링크:https://www.facebook.com/654351008071085/photos/a.883187918520725/1130310603808454/?type=3&theater​​▷▷제목 :'LOVE실내낚시카페신림점', 겨울 추위 따돌리고 즐기는 실내낚시http://www.newsfinder.co.kr/news/articleView.html?idxno=85493★페이스북링크:https://www.facebook.com/654351008071085/photos/a.883187918520725/1130310957141752/?type=3&theater     ​ 안녕하세요 이웃여러분 만쿨피싱입니다. 오늘 주말을 맞이하여 요줌 낚시에 빠져잇는 8세 아들과 함께 인천 간석동에 위치한 "슈퍼붕 실내 낚시카페"다녀왔습니다.  낚시터 입구 전경건물 뒤편에 8대정도 주차 가능한 공간이 있습니다.개구쟁이 만쿨피싱 쥬니어 민겸군입니다. ㅎㅎㅎ 며칠전에도 실낚에 다녀 왔는데 그때 단단히 재미를 붙인거 같아요...이제 시작인건가? ㅎㅎ 곧 제 유튜 영상에도 등장할것으로 예상됩니다. 출연 욕심이 좀 있거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 영영시간이  평일과 주말 차이가 있우니 방문 하실때 참고 하시면 좋을 것 같아요~월요일은 물고기 쉬는 시간으로 영업을 하지 않습니다. ^^ 실내낚시는 이벤트가 꽃이죠~~룰렛찬스, 개조심찬스, 꼬리표 찬스 등 다양한 이벤트를 진행하고 있습니다.  저희가 도착 했을때 오후 2시 딱 개장시간이라 손님이 저희 뿐이였습니다. 너무 어둡지도 않고 너무 밝지도 않은 적당한 조명과 물비린내는 상당히 양호 하였습니다.   음료 과자는 물론 컵라면도 먹을수 있으니 간단하게 식사도 가능할것 같습니다.  평일 이벤트는 해당사항이 없고 손맛터로만 운영하는 시스템이 독특합니다. ^^ 내부 한편에 어마어마한 이벤트 상품이 있는데요 꽤 고급진 상품들도 있었습니다. 이런 상품들이 있다면 전투낚시 동기부여가 확실히 될것 같아요! 겉옷을 보관할수 있는 락커룸~  자 자리 잡고 낚시 시작 합니다. 민겸아들 오늘 몇수 있을까요? ㅎ 상품을 둘러보더니 집중력이 업된거 같아요 ㅎㅎㅎ 큰탱크장난감이 갖고 싶다고 했는데...관연..  아이들이 앉기에는 다소 높은 의자~ 주의를 둘러보니 유아용 방속이 비치되어 있네요~ 세심한 배려가 느껴 집니다. 여사장님의 특별지도~~ 입질은 있지만 챔질 타이밍이 늦어 훗킹이 안되네요~~ 아직 피지컬이....어서 크자 아들아ㅎㅎ 흡연실도 확실히 분리되어 있구요~ 토시와 앞치마도 잘 비치되어 있어요~ 차를 마실수 있는 공간도 잘 되어 있지요~ 겸이가 계속 훗킹에 실패하자~ 아빠 만쿨피싱이 멋지게  한 수 알려줍니다. ~~ 아직 어려서 그런지 자리탓, 장비탓  합니다. ㅎㅎㅎ  실내낚시터는 잡은 물고기 계측으로 다양한 이벤트가 진행되는되요~ 슈퍼붕은 계측후 자동으로 문이 개폐되어 편리하게 물고기를 릴리즈 할 수 있습니다.  아 너무 열심히 하는데 훗킹이 안되네요 ㅎㅎ 아쉽습니다.한 시간이 훅 지나가네요~~~짧은 손맛만 보고 랜딩까지 못해서 잡을때까지 하고 싶었지만 선약이 있어 다음을 기약하고 집으로 돌아왔습니다. 물반고기반인데 아쉽네요 낚시 마치고 깨끗히 손을 닦고 아쉬움을 뒤로 하고 집으로 고고 하였습니다. 오늘 받은 상품은 빵개!!!!!!!!!!!!날씨가 완전히 풀려야 아들과 필드로 나갈수 있을것 같아요 당분간 실내낚시터 내공 쌓기는 종종 있을것 같네요~~!! ​이상 슈퍼붕 실내 낚시카페 조행기를 마치겠습니다.코로나 조심하시고 즐거운 주말 보내시기 바랍니다.​​ #냄새없는실내낚시카페#간석동실내데이트#아이와함께낚시체험 #간석동실내낚시카페 #실내낚시카페데이트 #간석동낚시#슈퍼붕실내낚시카페#인천실내낚시터#데이트장소#간석동낚시터#만쿨피싱#MJT#    천안데이트코스 천안가볼만한곳 마녀낚시카페 가서 먹고 즐길수있어요 남자친구랑 친구들이랑 오랜만에 만났는데 뭐하지 노래방갈래? 야경보러갈래? 공원갈래? 다 움직여야 해서 구찮죠?그러지 말고 #천안데이트코스 #천안가볼만한곳 #쌍용동맛집 #쌍용동카페 #천안낚시 #천안낚시카페 #쌍용동낚시카페 #두정동맛집 #두정동낚시카페로 유명한 #마녀낚시카페 추천 입니다 분위기도 재미있고 시간가는줄 모르고 일단 다른곳에 많이 청결하기 때문에 좋아요!!!    전에 가던곳  다른 낚시 카페는 수질관리가 별로라 진짜 냄새도 많이 나서 오래 못있겠고 그리고 물고기들이 싱싱하지도 않고 가게 내부 냄새가  정말 별로였는데  반면에 마녀낚시카페는  새로 오픈을 해서 인지 다른가게랑 다르게 냄새도 안나구 물고기들도 엄청 싱싱하드라구요 그래서 낚시 게임을 하면서 재미도있고 그 낚시를 하면 알수있는 손맛도 제대로 느낄수가 있어서 좋았어요!!!! 마녀낚시카페충청남도 천안시 서북구 미라8길 4 지하1층 마녀낚시카페  마녀낚시카페주소: 충청남도 천안시 서북구 미라8길 4 지하1층 마녀낚시카페*전화번호: 041-577-9766운영시간 평일 14:00-02:00, 공휴일 주말 12:00-02:00*휴무일: 없음      무엇보다 가장 좋았던건 다른곳과 다르게 다양한 상품구성이랑 고퀄리티 상품들이어마어마하게많아서 잘만하면 집에 돌아갈때 두둑하게 상품도 챙길수가 있답니다 시간 가는줄도 모르는 재미있는 천안데이트코스 천안가볼만한곳 마녀낚시카페​낚시 좋아하는 아빠들 아이들데리고직접 멀리가면 힘들잖아요 그리 멀리 가지 마시고 가까운 마녀낚시카페 가서 즐겁게 추억도 만들고 곧 다가올   좋아할만한 마녀컨셉에 할로윈테마벽화 까지 해놓았기 때문에  볼거리 즐길 거리가 많았아서 아이들과 가도 즐거우 곳이에요 20명까지 단체로 다서 체험도 가능하니 여러명이 가도 좋아요 !!!!  실내데이트로 딱 좋은 낚시카페  ▲ 붕어탐험 낚시카페 붕어탐험 낚시카페주소: 서울시 송파구 잠실동 189-4영업시간: 평일 14:00-05:00 주말 12:00-05:00문의전화: 02-424-2733안녕하세요~ 그린나래입니다날씨가 너무더워요 !!요즘 첫인사는 맨날 덥다는 말밖에 없네요 ㅋㅋ맞아요 ..사실이에요 너무더워미치게씀  이 더운 날씨에 잠실에서 온갖 쑈를 다했네요,,,보건증 뗄 일이 있어서 송파보건소에 12시 쯤 도착했는데 12시부터 1시까지는 검사 안된다고..흑흑그래서 주변에서 밥먹고 걸어가기 귀찮아서 전동킥보드 타고 다시 갔어요 ㅋㅋ땀뻘뻘쇼ㅎ아무튼 이 더운 날씨에는 밖에서 더 돌아댕겼다간 큰일이 날 것 같아요그래서 잠실 옆에 있는 잠실새내역(구 신천역)에 #신천놀거리 할만한 것들이 많아서 점심먹고 애매한 시간이라서 알아보던중 #실내낚시터 를 알게 되었어요!한번도 안가봤는데 약간 기대가 됩니당 ><어디든 시원한 곳으로 대비하고 싶은 마음에 ㅋㅋ위치는 잠실새내역에서 5분정도 걸어가면 있어요큰 골목사이로 쭉쭊 들어가면 위치해 있답니다  붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층      ▲ 건물외부 골목 안쪽으로 들어오다보면 #붕어탐험낚시카페 간판이 보이고 지하로 내려가면 됩니다!  ▲ 입구로 내려가는 길 입구가 지하에 위치해 있어서 계단을 타고 밑으로 내려갔어요 !   ▲ 내부 모습 조명이 어두워서 사진이 어둡게 찍혔는데 막상 가보면 그렇게 어둡지도 않아요 평일에 3시쯤 방문해서 그런지 손님이 우리 밖에 없었어요들어가자 느껴지는 붕어의 향기! ㅎㅎ 기대가 되는군요   처음에 들어가자마자 이름 등록과 번호키를 받았어요이름 등록은 붕어를 잡고 번호키를 찍을 때 본인이름으로 물고기 잡은 수가 등록이 된다하니 이름 등록을 해야 했어요!     낚시에 꼭 필요한 낚시대들과 앞치마 팔 토시들이 준비가 되있으니필요하신 분들은 여기서 가져가면 될 거 같아요제가 체험해본 결과 물이 생각보다 많이 튈 수 있으니옷에 물이 튈 걱정이 되시는 분은 미리 착용하여 주시는 것도 좋을 듯 합니다~!  시설내에 화장실과 흡연실도 있어서 밖으로 왔다갔다 하는 번거로움은 없어서 좋은거 같아요   ▲ 떡밥과 라텍스장갑과 수건 실내 낚시카페가 처음인 저는 직원의 설명을 듣고 체험을 시작했어요직원분이 엄청 친절하게 낚시바늘에 떡밥을 붙이는 방법부터 던지는 방법까지언제 들어올려야 고기가 잘잡히는 팁까지 모두모두 알려주셨답니다 ㅎㅎ    설명하시면서 시범을 보여주시는데 물고기가 바로 잡혔어요 ㅋㅋ와우고기한테서 낚시바늘 빼는 방법까지 알려주셨는데 저 파란 수건이 그런 용도였어요고기가 물밖에 나오면 깜짝 놀래서 팔딱팔딱 튀는데눈을 가려주면 진정이 되서 잠잠해질때 낚시바늘을 빼면 된다고 합니다저희가 잡아도 잘 잡히겠죠..?   자리는 중간쯤이 제일 좋다고 하셔서 중간쯤에 자리를 잡고 본격 낚시 준비!!  떡밥 붙인다음투척!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진찍느라 낚시대에 집중하지 못한 저는 처음엔 고기들이 다 먹고 튀었어요한참 떡밥열심히 붙히고 뺏기고 붙히고 뻇기는 사이남자친구는 옆에서 어느새 적응해서 엄청 잘 잡더라구요 ㅋㅋㅋ   낚시대가 팽팽해지면서 고기가 잡히는 모습이 보이나요??얘들이 생각보다 입질도 많고 힘도 엄청 쎄요 ㅋㅋ그리고 고기를 놓칠 때마다 직원분이 자세랑 어떻게 하면 잘 잡히는지에 대한 피드백도 계속해주시고 잘한다고 칭찬도 해주셔서 힘이 났어요 ㅋㅋ그리고 낚시 하다가 한동안 고기가 안잡히는 타이밍에 폭포를 틀면 고기가 더 잘잡힌다고 하시더라구요 !!중간 중간 고기의 입질이 뜸하다 싶을 때쯤 폭포도 틀어주셨어요  폭포가 틀어질 때 고기가 잡히는 모습!  고기를 잡으셨다면 위에 보이는 팔찌라고 쓰여있는 곳에 팔찌를 찍고나서옆에 통에 고기를 넣으면 자동으로 무게가 측정이 되면서 본인 이름으로 누적이 되는 방식이에요!   요렇게 몇마리를 잡았고 몇그람의 물고기가 잡혔는지 !3차 때 481g고기가 잡히고 우째 점점 줄어드는 거 같은 느낌이 ㅋㅋ그래도 생각보다 언제 낚시대를 낚아채야하는 느낌만 안다면 금방금방 잡혀요   무게 측정 완료후 다시 물속으로~   이렇게 고기가 엄청 많이 있답니다 ㅋㅋ실제로 눈으로 보면 고기가 더 잘보이는데 진짜 빈틈없이 짱 많아요 !!    인스타 태그하면 음료수도 공짜로 준다고 하니 ♥서비스 안받을 이유가 없겠쥬? 실내 낚시터 요금표  그리고 잡은 고기에 따라 포인트가 쌓이게 되는데 여기 보시는 것처럼 다양한 상품들도 준비되있어요 (진짜 별게 다있는 듯)고기 많이 잡아서 재미도 쌓고 상품도 받으면 일석이조인듯   더운날 시원한 실내 낚시터는 어떠신가요~?!​​  광주 낚시카페 /  하남 힐링 추석 연휴 참 길죠~ 쉬는날 비오면 애들과 집에만 있기 참 난감하고  피곤해요키즈카페 가기도 지겹고 의미있고 색다른 추억 남겨 줄겸  지인이 추천해준 실.내.낚.시.터 ( 하.남.힐. 링. 낚.시.카.페.) 다녀왔지요 생각했던 것보다 더 더 이색적이고 너무 괜찮아서 또 가야겠다고 다짐ㅎ5살 아이와 가볼만하고 가족 연인 친구 등등모두에게 추~천 해봅니다주.소.투.척 찍꼬 찍꼬고기잡으러 간다고 얼마나 신나하는지~아빠 따라 바다 낚시가서 쭈꾸미 잡는걸 보더니 딸아이가 요즘 낚시홀릭 중아빠가 최고래요ㅋ고기 잘 잡는 지효빠ㅎ오늘도?^^ 과연소지품 보관 할 수 있는 락커가 준비되어 있으니필요시 사용하면 되어요낚시 할 때 옷에 물 튈 걱정은 준비된 앞치마로해결하면^^ 되구요낚.시.전 사용방법 친절하게 설명해주셔서^^어려움없더라구요입어료 참고판 찍어 올렸으니 참고하시구요^^평일 방문시 반값 기분좋은  가.격.에. 이용 할 수 있으니  이거 꼭 누려 보셔요ㅎ이용시간 2시~6시까지소소한 주전부리 있어요^^(과자 등~)커피랑 음료수 무료제공이에요대봑음료 커피 셀프코너 ^^  알아서드시면 되니 참고하시구요셀프라 부담없어 전 더 좋더라구요  증정선물들 인가봐요ㅎㅎ포인트 별 선물이 다 틀리네요초등학생들이 라면 타가더라구요 고기 많이 잡았나봐요ㅎ준비된 알록달록 낚시대 ㅎ무겁지 않아 5살 딸아이도 잡을 수 있었어요의외로 연인 가족 초등 중학생  여자분들이 많이 계시더라구요( 광주 낚시카페 )실내낚.시.터.의 반전매력아닌가 싶어요사실 나이드신 아저씨들만 있을거 같았는데반전ㅋ 하남 힐링 은 여기가 갑인가봐요떡밥 작은 수건 /  낚시대 장착자리는 처음엔  배정 해 주시는데~다른 자리로 옮길시 자리 정리후 이동이 가능해요^^낚시전 사용법 강의 중친절히 알려주시더라구요드디어 고고씽낚시 시작 전 다 잡아 버리겠다 모드인 신랑ㅎ 대박사건  첫 개시는 우리딸이 딱 우리 딸이 고기 잡았어아빠 닮았나봐 ㅎ자기가 잡았다며 흥부자 된 너님세상 잼있데요오길 참 잘 했지싶어요 고기 주둥 딸 주둥이  뽀꿈뽀꿈저도 몇마리 잡았는데 파닥파닥  세상에 손 맛 쥑이더라구요그러니 저 아이는  오죽했겠어요ㅎ뽀뽀 할 기세?어디에 사용하는 물건일까요 ^^?고기 ( 중량 / 무개 ) 재는 저울이에요착용한 팔찌를 기계에 찍고  고기를 넣으면중량이 체크되는데 포인트 획득과 상품을 획득 할 수 있는거에요1시간이 후다닥 지나가네요잠시 휴식 딸 아이가 라면이 먹고 싶다고~  15개월 된 둘째 사장님께서 서비스로 과자를챙겨주셔서ㅋㅋ세상 맛있게 챱챱  라면 끓여지는 자판기 처음봤어요저기다가 끓이면 훨씩 맛있다더니 ㅋ진짜루 그렇더라구요확 익힐 수 있고 꼬들꼬들 하게도 가능하데요바글바글그저 신기함 ㅎ분식집에 저거 놔도 쓰것어요ㅎ봉지라면을 저리 멋지게 끓여주다니 보글보글 뜨거움 주의맛있다고 호로록 호로록얼마나 맛있게 먹던지 한번더를 외쳤다죠우리부부 두딸 데리고 하남힐링광주 낚시카페 에서  2시간 즐겁게 놀았네요2시간이  후다닥 번개 지나듯 쓱~그만큼 잼미짐ㅋ 실내 낚시카페라는 이색 체험으로 흥미로워하는 딸 모습을 보니 즐거운 추억하나 선물해준거 같아 넘 뿌듯뿌듯 조만간 우리 딸 또 가자고하겠어요^^; #아산락#천안락#천안실내낚시터#아산실내낚시터#천안아산실내낚시터#천안실내바다낚시#아산실내바다낚시#천안낚시카페#아산낚시카페#천안아산실내바다낚시#천안아산낚시카페#아산이색데이트#아산데이트장소추천#아산가족나들이#천안이색데이트#천안데이트장소추천#천안가족나들이#아산락낚시터#아산락실내바다낚시#천안실내낚시#아산실내낚시#바다낚시#낚시카페#락실내바다낚시 남.녀.노.소 불문!!도시어부의 인기에 힘입어 낚시 열풍이죠 ​우리 동네 아산에도 곧 실내 낚시터가 오픈한다 하여기쁜 마음에 소식전해보아용~~  ​이미 수원 등 도시지역에서 성업 중인"락실내바다낚시터" 아산상륙예정!!즐거움을 낚는다 하여 '락'이름부터가 맘에 듭니다.^^​기존 실내 낚시터와는 다른 실내바다낚시터라는 점!다양한 종류의  바다 물고기들 방류 예정이시랍니다^^  #아산락#천안락#천안실내낚시터#아산실내낚시터#천안아산실내낚시터#천안실내바다낚시#아산실내바다낚시#천안낚시카페#아산낚시카페#천안아산실내바다낚시#천안아산낚시카페#아산이색데이트#아산데이트장소추천#아산가족나들이#천안이색데이트#천안데이트장소추천#천안가족나들이#아산락낚시터#아산락실내바다낚시#천안실내낚시#아산실내낚시#바다낚시#낚시카페#락실내바다낚시 ​아! 아산락실내바다낚시터만의 포인트직접 잡은 물고기는 가져갈 수도 있지만바로 회로 떠서 먹을 수도 있다는 점 ​직접 공수해 운반하시는 바닷물과 싱싱한 물고기들이기에 가능하겠죠?   #아산락#천안락#천안실내낚시터#아산실내낚시터#천안아산실내낚시터#천안실내바다낚시#아산실내바다낚시#천안낚시카페#아산낚시카페#천안아산실내바다낚시#천안아산낚시카페#아산이색데이트#아산데이트장소추천#아산가족나들이#천안이색데이트#천안데이트장소추천#천안가족나들이#아산락낚시터#아산락실내바다낚시#천안실내낚시#아산실내낚시#바다낚시#낚시카페#락실내바다낚시 아는맛이 무섭다 하였나요?손맛도 손맛이지만 저는 약간의(?) 주류와 함께하는 요 맛이 더 기다려집니다.ㅋㅋㅋ  ​  #천안실내낚시터#아산실내낚시터#천안아산실내낚시터#천안실내바다낚시#아산실내바다낚시#천안낚시카페#아산낚시카페#천안아산실내바다낚시#천안아산낚시카페#아산이색데이트#아산데이트장소추천#아산가족나들이#천안이색데이트#천안데이트장소추천#천안가족나들이#아산락낚시터#아산락실내바다낚시#천안실내낚시#아산실내낚시#바다낚시#낚시카페#아산락#천안락#락실내바다낚시 조용한 마을 창고를 개조하여한창 내부 공사 중이십니다.한눈에 봐도 어마어마한 크기의 수조물 반! 고기 반! 으흐흐흐​초보자들도 손쉽게 할 수 있다 하시니아이들과 함께해도 좋은  체험될듯해요^^​바다에서 느끼던 짜릿한 손맛을이제는 실내에서!계절불문/날씨불문/시간불문실내낚시의 매력!빨리 느껴보고 싶네요 ​사장님 ~~ 오픈 서둘러주세용  ​★ 오시는 길 ★충청남도 아산시 염치읍 백암리 128-1이순신대로, 43번 국도 인접현충사 차량 3분 거리 / 천안 시내권 차량 10분 거리주차장 완비  #천안실내낚시터#아산실내낚시터#천안아산실내낚시터#천안실내바다낚시#아산실내바다낚시#천안낚시카페#아산낚시카페#천안아산실내바다낚시#천안아산낚시카페#아산이색데이트#아산데이트장소추천#아산가족나들이#천안이색데이트#천안데이트장소추천#천안가족나들이#아산락낚시터#아산락실내바다낚시#천안실내낚시#아산실내낚시#바다낚시#낚시카페#아산락#천안락#락실내바다낚시 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난주말이색적인 데이트를하러고고씽~♡요즘 유행중이라는서울 낚시카페를 알게되어찾아간 love 낚시카페♡요즘 뜨고있는 이색카페로서울 낚시카페 / love 낚시카페가있더라구요~이노파파가 알려줘서최근 알긴알고있었는데이번에 직접 다녀왔다는요 ㅎㅎ이노 낳기전에는둘이 저수지나바다낚시도 자주다니고밤낚시도 하고 그랬었는데...아기낳고는 아직 바다나 저수지는힘든게 현실...ㅠㅠ그런의미에서 아이데리고건전하게(?)  love 낚시카페에서놀다오는것도괜츈은듯요~^^ 남여 어린이 누구나 체험할수있게운영되어지고있어서...예전에 ...우리가 알고있는 사행성 낚시도박장막 이런거 아님요ㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ들어서면 약간의물비린내와 떡밥냄새가콜라보로스멜을 뿜어대기는 하나...실내다보니 그건 어쩔수없는듯요ㅠㅠ계속 안에있다보니스멜에 무뎌지더라구요글고...낚시에 빠지다보니그런 스멜은 잊혀짐요~^^;;;서울 낚시카페 구로점love 낚시카페는이런식으로가운데에 거의 네모진 수조가 크~~~게있구요.둘러앉아서 자유롭게 배정된의자에 앉아 낚시를 즐기면된다쥬~^^love 낚시카페를 올때준비물은 없어요.미리 페이스북 가입해서어떤이벤트를 하는지정도알고 오면 더좋을수도...커플들이나 가족끼리살짝쿵와서신나게 손맛느끼고재밌게 놀다가면좋을듯요~^^그럼... 집에갈때는마음은 가볍게 양손은 무겁게♡된다죠ㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ커플들 데이트할때도혹여나 차려입은 예쁜옷에물 안튀기게개성넘치는 앞치마와팔토시가 준비되어있어요. 그리고음료는 페트와 캔음료가천원이더라구요~들어오기전에 마트에서 이노물 샀는데..것도 처넌줬는디^^;; 괜히사와쑴요ㅠㅠ;;첫방문이었던지라이용방법이랑 떡밥 끼는법..낚시하는법고기 무게재는법도직원분께 배웠어요~^^뭐.....안배워도 될만큼완전 쉽더라구요푸하하하핫!!♡친절하게 잘설명해주셔서좋았어요~*^^*  ㅋㅋ한쪽에 셋팅되어있는다양한 상품들."이노야 엄마가 상품타줄께!!"그리하여 시작된낚시♡첨엔 떡밥 끼자마자 없어지고해서"뭐지???""떡밥끼기 귀찮네.."" 잡히긴 잡혀?""이러다 하낫도 못잡는거아냐?"온갖 잡생각을 하곤했는데........첫 낚시질이라 신기하고 재밌는지초집중하신꼬마강태공 이노~♡아빠랑 아들이랑즐거운 시간 보내게 해주고초집중낚시모드로 탈바꿈해준이노맘 ㅎㅎ그럼 저와함께서울 낚시카페 love 낚시카페를즐겨볼까요? ㅋㅋ자! 우선 떡밥.요게 오늘의 미끼에요.그냥 물렁한 찰흙같은요 떡밥을 조금 뜯어서(낚시바늘이 가려질정도만)요케낚시바늘에 달아주면준비끝.한손으로도 가능함요~떡밥은 다쓰면셀프코너에서더 갖다쓸수도 있어요 ㅋㅋㅋ대신  룰이 있어요.☆떡밥투척 금지☆페어플레이 하자는 의미겠쥬?!..바늘로 가로채는 훌치기도 금지뜰채로 떠서잡는 뜰낚시도 금지.떡밥을 끼운 낚시대를퐁당~~ 담궈주고30초 정도 되서도 입질이 없으면낚시대를 빼서떡밥을 확인해주세요.아무래도 물에 다 풀어지니까그사이에 못잡으면다시 떡밥을 끼워줘야되는거에요.생각보다 귀찮긴하지만할만해쑴요 ㅋㅋㅋ그리고 지렁이 끼는것보단쉬움요 ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ그러다보면  조금지나요령이 생기고뭐...요령없어도잘잡히는 love낚시카페 ㅋㅋㅋㅋ 덕분에 올만에 손맛제~~~대로보고왔다죠ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ입질이 와서 물고기가 잡히면당겨주면서 뜰채로 받쳐들어줘야해요.재빨리 뜰채로 받춰야지그냥 낚시대를 당기기만하면물고기가 몸부림치면서바늘이빠져 도망가요~!!멋지게 "내가 잡았어~" 하면서낚싯대를 그냥 치켜들고인증샷 찍을생각일랑은고이넣어두심이~^^기껏잡은거 눈앞에서 도망가요~오죽했으면... 뜰채에 넣은 물고기에 바늘을 빼야하는데저절로빠진게 여러번되서번거롭게 낚시바늘 손으로 빼고..그러지않고여자인 저도 혼자서도신랑도움없이 잘 할수있었다는요ㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ그리고잡은 물고기는저울로 재빨리 고고씽!!입장했을때 받은 팔찌!요팔찌는찜질방 사물함팔찌가 아님요ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ내 기록팔찌 라고보시면 되요~^^찜질방에서 띡 찍어보셨쥬?단말기에 띡 찍으면전광판에 제 이름이 떠요.그럼 고기를 넣고무게를 재는거에요.완전 최신식기계임ㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ그리고 무게를 잰 물고기는통을 열어서다시 수조안으로 풀어주는거구요.그냥 물고기를잡고무게달고풀어주고.요것만해도 뭐.... 잡을때의그 <잡았다.>는 희열이 있어서재밌지만서도...서울 낚시카페love 낚시카페에서는다양한 이벤트를 하더라구요~^^제가 하고온 이벤트게임은300 근사치게임이랑대물게임 ㅋㅋ그리고 기본적으로 하는점수대 안에 들어가서쌓이는 포인트점수로상품받는걸 하고왔어요~^^300 근사치게임은말그대로잡은 물고기가 300 이랑가장 가까운사람이 이기는게임이에요.ㅋㅋㅋ승부욕 무쟈게쎈저로썬도저히 질수없다는 각오로열심히 임했던ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ첨엔 2등으로 달리다가..다른분께 밀려서흑흑흑3등하고말았다는안타까운 이야기그리고 진행된대물게임은말그대로큰..무거운 물고기를잡는사람이 이기는 게임인데전광판 보셨나요?푸하하하해냈쑴돠~♡704그램저혼자!! 스스로 704의물고기를 잡았쑴돠~♡낚싯대 휘는줄 아랐쑴돠~♡손맛 제대로였쑴돠~♡대물잡고나서다른사람들이 잡는고기 무게볼때마다속으로"안돼~~~"를 외치게되더이다푸하하하하하~목쿠션이 갖고싶은것보다상품욕심보다그놈의 1등이 뭔지.또 도진 1등병ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ결국 704로 1등의 영광을푸하하하하~이노야 엄마가 해냈어~!!결국 우리아들이 갖고싶어한탱크는 아니었지만... ㅋㅋㅋ두시간동안시간이 어떻게 지나갔는지도 모르게손맛에 빠져서완전신나게 놀다왔네요~^^경품도 경품이지만손맛에 빠지면시간가는줄 모르게되는서울 낚시카페love 낚시카페가족, 연인끼리이색적인 데이트를 하고플때왔다가기 좋은곳인듯요~^^ 블로그에 올리면1시간무료쿠폰도주고페북에선 이벤트 소식도들을수있다니저도 페북좀 들어가봐야겠어용ㅋㄷㅋㄷ 나올때 또 선물로받은휴대폰거치대ㅋㅋ저희 옆테이블은각티슈에 치약세트에살림살이 잔뜩 가져가더라구요~^^ㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ주차는 건물 뒤 주차장이나길가나 거주자주차장에하믄되는것같아요~^^대구낚시카페) 천사낚시카페에서 손맛 제대로 느끼세요요즘 방송에서도 그렇고 여기저기에 낚시에 매력에 관한 내용으로많이들 나오더라구요!그래서 그런지 낚시에 관한 관심이 많이 집중 되어 있는 요즘~~~굳이 시외로 차타고 나가지 않아도도심에서 즐길수 있는 낚시체험이 있습니다. 동성로에 위치한 천사낚시카페인데요~~~시내에 있어서 술한잔 하고 다 같이 낚시 하러 가도 좋고아이들과 함께 낚시 체험하기에도 딱 좋은 곳이랍니다.​ 실제로 천사낚시카페에는 남녀노소 많은 분들이 오고 계신데요~인테리어도모두가 좋아할수 있을만한 디자인으로 꾸며 놓아서다들 좋아해 주신답니다.​ 다양한 이벤트로 고기를 획득 할시 받을수 있는 상품들이 많이 준비가 되어 있구요~제주도 투어 티켓이나 무료 영화권은 특히 인기있는 상품이랍니다.낚시해서 손맛도 제대로 느끼고그에 대한 보상도 제대로 받으니일석이조 아닌가요?​ 붕어나 잉어, 비단잉어를 잡으신 분들에게는선물 증정~!!좋은 어종을 획득할 수록 상품은 좋아지겠죠?? 포토존도 마련이 되어 있답니다천사낚시카페인 만큼 천사 날개가 커다랗게 뙇~!날개 가운데에서 사진 찎으면 마치 천사가 되어 날개가 돋아 난듯한착시 현상을 느낄수가 있답니다.​ 실내에 낚시터가 있는거라서 비린내가 악취가 날까 걱정하는 분들 있으신가요?천사낚시카페는 관리가 잘 되어 있어서 비린내나 악취가 전혀 안난다는 사실~요즘같이 건조한 기후에는 이만한 촉촉함을 느낄수 있는곳도 없답니다.상쾌하게 낚시하세요~아이들도 정말 좋아하는 낚시체험~~~~다양한 어종 보유로 손맛도 다양하게 느낄수 있답니다.​ 남녀노소 누구나~데이트 하기에도,아이들에게 체험활동 시켜주기에도어른들 여가시간에도모두모두 재밌게 할수 있는곳~ 행운의 뽑기찬스 누리세용~~~^^ 아이들도 들어서면서부터 다양한 캐릭터와 인테리어로눈길을 사로잡는답니다~~~제주도 티켓~!탐나지 않으신가용??ㅎㅎㅎㅎㅎ뉴스에도 방송될 만큼 핫한곳~!!재미있는 경험 도심에서 누려보세용~대구 중구 동성로3길23 지하053.219.1255네이버 블로그는 맞지만, 확인불가계양구 계양동 핫플 실내낚시카페 밥먹듯가요     계양구 낚시카페 계산동 실내낚시  안녕하세요! TMI 블로거 살구언니입니다.요즘 제가 밥먹듯 자주가는 곳이 있어요추운날씨에  따뜻한 실내에서 액티브한 놀이를 즐기고 싶은 분들에게 추천하는 장소가 있습니다.​       계양구 실내카페  계산동 실내낚시  바로 인천 계양구 계양동 실내낚시카페DMZ실내낚시터근처에 다른 실내낚시터에 비해서  넓고 쾌적한 매장이라 단체 손님들이 와도 복잡하지 않아서 너무 좋더라고요​저는 남자친구가  낚시를 좋아해서 데이트를 이곳으로 종종 오는데 기존 실내 낚시터와는 다르게  이벤트가 많아 지루하지 않고 재밌어요그리고 물관리를 세심하게  잘하시는지  비린내 전혀 나지 않아요.남자친구는  개인낚싯대가 마련되어있어 이 곳을 더 좋아하답니다.​      계양구 낚시카페 계산동 실내낚시  남자친구와 데이트 하다 알게 된 곳이지만 주말에 이곳은 데이트 커플도많지만 가족끼리 오는 가족단위가 많더라고요​아무래도 아이들이 직접 고기를 잡는 경험도 정서상에 많은 도움이 될듯하더라고요.​그래서 저도 지난 주말에는 DMZ실내낚시터에 조카를 데리고 언니와 형부와 함께 다녀왔어요​     이 곳에는 꼬마강태공이 굉장히 많더라고요,​ 놀이방과 전자다트 그리고 인형뽑기 등 아이들이 자유롭게 놀수 있는 공간이 마련되어 있어서 낚시를 충분하게 즐긴 아이들은 놀이공간에서 즐거운 한때를 ​사실 아이들이 재밌게 노니 아이들도 좋고어른들도 낚시에 집중할수 있어 더 좋구요~ㅎㅎ ​​         계양구 실내카페  계산동 실내낚시  일전에 남자친구와 서울에 있는 실내낚시카페를 다녀왔었는데글쎄 남녀화장실이 공용이라 여자들이 사용하기에 굉장히 불편하고 솔직히 겁나더라고요​근데  DMZ실내낚시터는 남녀화장실도 분리되어있어서 저녁 늦게 가도 안심이되더라고요.게다가 흡연실도 따로 있어서 비흡연자들이 이용하기에도쾌적해서 좋았습니다.​​​​     낚시동호회나 학교학습체험과 실습 현장으로 많이 방문들 하시더라고요사실 낚시 동호회분들이 모임장소를 이곳으로 한다는건 그만큼 다른 실내낚시터에 비해 쾌적한 환경과  물관리가 잘된다는걸 보여주는거죠.​​   때마다 이벤트가 열려서 후끈하게 달궈진 분위기가 무슨 축제를 온 듯한 기분을 느낄수 있었습니다.경품도 퀄리티있는 상품들이라서 정말 간절하게 받고 싶었어요 ㅎㅎ그런데  경품을 타는것도  다른  실내 낚시터에 비해 너무 쉽더라고요 ^^남자친구와 갔던 다른 실내낚시터들은 경품타기 어려워서 아예 기대도 안했거든요​​   낚시를 마치고  돌아갈때 응모권을 추첨함에 넣고 가면 매주 토요일 5시에 추첨을 통해서 선물을 증정해주고 있는데요퀄리티 있는 상품들은 추첨일로부터  한달안에  가져가면 되요추첨확인은 DMZ실내낚시터 밴드를 통해 당첨사실을 알수 있습니다.​경품도 경품이지만 이곳에서는 음료와 컵라면이 무료라는 사실 ~!​완전 천국같은 곳이였습니다.​  계양구 계양동 핫플 실내낚시카페 DMZ실내낚시터  ​ DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056  ​​​ 대  표  번  호☎ 070-4118-0702​​​이상 TMI블로거 살구언니였습니다 그럼 저는 이만 뿅!​​ 안녕하세요? 알콩달콩 두 딸과 함께하는 #육아맘 파란하늘 입니다.​며칠 사이로 여름이 확 찾아온 듯 한데요, 아직 5월인데 32°도 가 말이 되냐며 ;;;  ​    ​자외선 강하고 무더운 여름!​아이와 함께 실내에서 즐길 수 있는 곳! 바로 #실내낚시터 입니다.  ​​​ 즐거운락낚시카페경기도 부천시 원종동 280-12  ​● 즐거운락 #실내낚시카페 는요​​#원종사거리 근처에 있는 #낚시카페 인데요롯데리아 옆건물 지하1층에 있어요.​​​   ​사실 저희 부부는 낚시에는 취미가 없는데 큰딸은 어찌나 좋아하는지 ;;;​작년 여름에 처음 낚시대를 잡아보고서는 매력에 빠져 종종 낚시터에 가자고 졸라대고는 한답니다.​​   ​주말에는 어떤지 모르겠지만 저희는 평일 오후에 주로 이용하는데요, 저희가 갈때에는 사람이 많지 않아 조용히 낚시하긴 좋더라고요.​​    ​낚시대는 본인이 자유롭게 하나 골라서 하면 되는데, 아이들도 즐길수 있도록 짧은 것도 준비되어 있더라고요.​미끼로 쓰일 떡밥과 수건1장을 받아들고 원하는 자리에서 시작하면 됩니다.​​  게임에 참여할 수 있는 번호키도 제공되요.     ​이제는 떡밥도 혼자 스스로 바늘에 끼워서 하는 딸래미.​먼저번까지는 제가 해줬는데, 특유의 냄새때문에 별로라고 했더니 이번에는 처음부터 끝까지 딸이 다 끼워서 했어요.  ​​​    ​서비스용 음료 준비되어 있고 #낚시체험 후에는 깨끗하게 손을 닦을 수 있는 세면대도 있습니다.​​     딸이 낚시를 하면 엄마가 바늘을 빼주고 물고기의 무게를 재서 게임에 참여하기도 하고 물고기 종류로도 할인받는 게임도 있어요.​​    ​각종 이벤트 및 게임들이 다양하게 진행하고 있고, 포인트적립에 따라 선물도 받을 수 있어 아이들도 흥미롭게 즐길 수 있는 거 같아요.  ​​     ​물고기천국이라 처음에는 10분도 안되서 3마리나 잡고 재밌었는지 2시간동안 집중 초집중 :-)​그리도 재미있나봅니다.​가족들과 함께 즐기는 것도 좋고 #실내데이트장소 로도 괜찮은 듯 해요. 물고기잡고 빼주고 알콩달콩  ​​​    마지막에 결제할 때 보니까 응모권이벤트 진행중이더라고요. 자주 찾게 될수밖에 없는ㅋㅋㅋ 중독일만하네요.​주말 시원하게 보내세요 :)  ​​​​ ​​2019.04.30(화)  안녕하세요 :) 가요니예요ღ˘⌣˘ღ이색데이트로 유명한 낚시카페 다들 아시나요?저는 주변 지인들을 통해 들어보기도하고,SNS에서도 많이 봤었는데요 -남자친구랑 왕십리에서 데이트하다가왕십리 카페, 왕십리 놀거리를 검색하던중,낚시카페가있길래 이번기회에 궁금해서 다녀왔어요!낚시카페중에서 제일 규모가 넓은 왕십리 카페 '드래곤피쉬' 리뷰해볼게요 🐠​ 드래곤피쉬성인 12,000원 (1인/1시간)낚시카페중 가장 규모가 넓은 왕십리 드래곤피쉬#왕십리낚시카페 #왕십리카페 #왕십리엔터식스 #왕십리데이트 #왕십리이색데이트 #왕십리 #왕십리데이트코   분당선 / 경의중앙 / 2호선이 모두있는왕십리역 12번출구로 나가면 바로 연결되는엔터식스 5층에있어요! ​    입구에있는 입간이 눈에 들어와요!특히 '가물치'를 잡으면 '순금 한돈' 이라니!!열심히 낚아(?)봐야겠어요       '드레곤피쉬 내부'정말 듣던데로 낚시 카페 중 규모가 가장 큰거같아요!낚시를 할 수있는 자리가 50개 이상은 있으니까요~?​      낚시를 하고나면 점수별로 경품이 있는데요,양말부터 옛날 군것질거리까지다양하게 준비되어있어요👆🏻꼭 높은점수로 경품을 가져가야지!!!!👆🏻​    이용요금과 이용하는 방법, 준수사항이 적혀있어요!요금 성인: 12,000원 / 청소년 10,000원요금을 지불하면 1회 회원등록이된 팔찌와 준비된 낚시대, 떡밥을 가지고 원하는 자리에 앉아서 낚시를 하면됩니다 :)​    한쪽에는 수건과, 일회용장갑, 탄산음료, 물이 준비되어있어요. "무료" 입니다 :)​   자리에 앉았어요 :) 그리고 준비된 낚시대와 떡밥​   떡밥 두세개를 동그랗게 뭉쳐서낚시바늘에 꽃으면돼요!​    물고기를 잡으면 물고기 저울에 팔찌 센서를 대고고기를 통안에 넣어 무게를 재면 포인트가 적립돼요!이제 열심히 잡아야죠!!​      내가 먼저 잡을라고했는데 호민이가 먼저 잡아버린 🐟😡 분발하게써 😡​   드디어 저도 물고기를 잡았는데..!!무서워서 두둠칫... 하지만 사진은 찍고싶고 😦물고기가 힘이 너무 쎄요..!!!​    이렇게 제가 잡은 물고기에요 뿌듯 안녕 :-)? 내가 밥 또줄께 >__< 🐠​   이렇게 호민이랑 같이 즐거운 낚시체험내가 이겨야지!! 했는데.. 졌구요 ..^^..저희는 합쳐서 거의 5,500점 정도가 나와서양말3개와 아폴로 가져왔어요 ㅎㅎ​친구끼리는 물론, 커플 이색데이트로도 너무 좋은거같아요 !! 왕십리 카페, 왕십리 놀거리 추천 !!해요 - 한시간동안 정말 재미있게 낚시했습니다 🐟  서울특별시 성동구 왕십리광장로 17 5층월-금 12:00 - 23:00 연중무휴토-일 11:00 - 23:00 연중무휴0507-1437-1482 드래곤피쉬서울특별시 성동구 행당동 168-151   ​​ 부산에 실내낚시카페가 생겼다길래 어디있나 검색하다보니 남포동에 최근에 하나 생겼더라구요.남포동에도 이런 낚시터가 생기다니 ㄷㄷ​그래서 남포동 나갈일이 있어 한번 들려보았습니다. 입구에 가자낚시카페라는 커다란 풍선이 저를 반기는군요 ㅎㅎ입구에 있는 현수막과 낚시카페 간판이 눈에 들어오더군요.낚시카페는 4월8일에 오픈이라고 현수막에 똬악~ 나와있네요.낚시터보다는 낚시카페가 좀 있어보이네요.​​실내낚시카페 들어가는 입구에서 한장 담아보았습니다. 고고 피쉬카페~  고고 남포동 낚시터~낚시체험을 하며 커플데이트를 즐길수있겠더군요. 어린 자녀를 둔 부모님들도 애들 데리고 한번 가볼만 하겠더라구요.​​​지하1층에 매장이 있네요. 내려가는 계단에서 측면에 물고기 그림이 이쁘길래 한컷 담아보았습니다.저기 보이는 베너에 가자실내낚시카페에 7회방문시 제주도 2인 왕복항공권을 주네요 ㄷㄷ제주도2인 왕복항공권에 렌트카에 요트투어나 잠수함까지  워~자세히 보니 밑에 협찬호텔 숙박비 본인부담이군요 ㅎㅎ 사장님한테 물어보니 1박에 14만9천원정도 한다드라구요. 2박을 해야되니 대략 30만원에 숙박이 되겠군요. 나쁘진않은듯요~​​낚시카페 지하1층 입구문에 요금표가 있길래 찍었습니다.가격 잘 보시고 가시면 좋을듯해서요. 커플이나 어린이 할인이 있네요.낚시카페 입구에 들어서자마자 선물이 한쪽 벽면을 가득 메우고 있네요. 오호~ 다양하네요.​전광판에 뭐가 나오길래 찍었습니다. 화면에 있는 기본 반복게임 외에도 다양한 이벤트를 계속 하더라구요.이날은 한시간만 하고 나와서 물고기 잡긴했는데 중량이벤트에는 못들었네요. ㅠㅠ낚시카페 내부에 저같은 흡연자를 위해 흡연실이 따로 마련되어있네요. 감사하네요 ㅎ 나가서 안피워도 되고처음에 신규로 오면 회원가입을 해야하더라구요.그리고 이 쿠폰은 회원가입부터 차후에 쿠폰모으는 용도로 쓰네요. 스탬프를 찍어서 모으시면 됩니다.~~낚시카페에 가끔 가시는분에게도 이거도 작은 즐거움이겠네요.회원가입하고 팔찌를 받은뒤 옆에 낚시대를 고르시면 됩니다.아주 가지런히 진열되어있습니다. 입맛대로 고르세요~ 어차피 다똑같은 낚시대지만 그날의 느낌이랄까 ㅎㅎ 왠지 잡을수 있을거 같은넘으로 고르세요 ㅎ물고기 떡밥과 수건을 한장 받고 자리를 잡고 앉아서 잠시 낚시를 즐겼습니다. 제가 저를 못찍는 관계로 제사진은 패스요 ㅎㅎ​어랏 카드결재도 됩니다. 현금할인 받으려고 전 현금으로 결재하였습니다. ㅎㅎ후기 올리면 1시간 무료쿠폰을 주네요. 물론 이글은 무료쿠폰 받으려고 쓰는 글이 맞습니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ낚시카페 카운터 옆에 화장실 가는 문이 있네요.화장실이 화려하게 이쁘진 않지만 나름 깔끔하네요. 스피커에서는 즐거운 음악이 흘러나와 낚시의 재미를 한층 더해주는거 같아요 ㅎㅎ 붐바붐바~ 으쌰으쌰~원래 실내낚시카페에 가면 냄새가 많이 나던데 여기 남포동 가자낚시카페는 냄새가 다른곳보다 훨씬 덜하더군요.뭔가 좋은향도 나길래 둘러보니 세스코 방향제가 딱 있군요.이것저것 새심하게 신경쓰신 모습이 보이네요.다른 여성분 낚시하는 모습 뒤에서 촬영했습니다. 초상권이 있으시니 뒷모습만 담았습니다. ㅎㅎ가끔 하늘에서 물줄기가 내려오는 광경이 나오네요. 고기를 좀 분산시켜 주는거 같습니다. ㅎ잘잡는분은 계속 잡아요. 분산해줄 필요가 있습니다.​​또 다른 여성분은 일어서서 하시는데 이날 잘 못낚아서 뭔가 이글이글 타오르는 모습이 살짝 보이더군요. ㅎㅎ​​흡연실에서 어떻게 하면 큰놈을 낚을까 고민하면서 한대 태우시는 듯한 모습이네요 ㅎㅎ 제 바로 옆에 계시던분 ㅎㅎ저도 곧바로 들어가서 같이 한대 태웠습니다. 어떤분이 한마리 잡으시길래 급하게 사진한장 찍었습니다.엄청 크더라구요.이분은 뭔가 고수의 느낌이 났습니다.아니나 다를까 여러마리 엄청 잡으시더라구요. 부럽습니다. 고수님~ 다음에 기술 전수좀 해주세요.~이분 선물이 7개인가 쌓여있더라구요. ㄷㄷ ​다음날 아들과 아들친구랑 그아버님과 같이 4명이서 한번 출동 했습니다.ㅎㅎ 이색 체험 한번 시켜주고 싶어서 바람도 쐴겸 겸사겸사 ㅎㅎ애들이 낚시카페가 보이자 달리기 시작하네요 ㄷㄷ입구에서 둘이 함께 한장 찍었습니다. 왼쪽이 제 아들입니다. 잘생겼죠? ㅎㅎ낚시터에 들어가자마자 낚시에 심취하는 아들넘 ㅎㅎ 구엽네요.헉 아들의 친구는 벌써 한마리 낚아올렸네요. ㅊㅋㅊㅋ물론 곧이어 우리도 몇마리 잡았습니다. ㅎㅎㅎㅎ태어나 처음으로 낚시를 하며 즐겁게 재미나게 이색 경험을 하고 나서 세면대에서 손을 씻고 나왔네요. ㅎㅎ물론 상품도 타구요 ㅎ짜잔~ 두손가득~아들만 상품타가는게 안되보였는지 낚시카페사장님이 아들친구에게도 같은 나노블럭을 선물해주셨네요. 감사합니다.낚시카페에 문의해서 가장 손님이 적은 시간을 찾아서 갔는데 나올때 되니 손님들로 북적북적 하네요. ㅎㅎ남포동 시내에 밥먹으로 가려고 가는길에 터닝메카드를 발견 ㅡㅡ18번 완당집 오랜만에 한번 갔습니다.마지막으로 간게 한 5년은 넘은듯.... 아직 맛은 여전하더라구요. 전날의 숙취해소를 아주 말끔하게 치료해주네요. 완당국물 짱~​​식사를 마치고 용두산공원에 한번 가자고 해서 가는 길에 애들 아이스크림도 한개씩 사주었습니다.맛있나 보네요 ㅎㅎ 카메라 쳐다보지도 않습니다. ㅎㅎ​​용두산공원에 도착해서 친구끼리 추억되라고 사진몇장 남겨 줬습니다.낚시카페 덕분에 즐거운 경험도 하고 아들과의 좋은 추억도 쌓은거 같네요.조만간에 또 갈테니 무료 1시간 주세요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아이스커피도 한잔 주시구요~~~~~~~~~~~~~~~~ 감사합니다.ㅎㅎ  안녕하세요 :)혜화가 가까워서 남자친구랑 데이트하러 대학로를 자주 가는데자주 가니까 놀거리가 별로 없기도 하고 평소에 하지않았던 색다른 놀거리를 찾아보다가대학로에 있는 착한붕어낚시카페를 발견하고 다녀왔어요 !낚시카페는 물론 살면서 둘 다 낚시를 해본 적이 없어서 기대반 두려움반인 마음으로 갔습니당  ​ 착한붕어낚시카페 대학로점영업시간 ;평일 - 오전 11시 ~ 오전 2시주말, 공휴일 - 오전 10시 ~ 오전 2시* 오전 1시 이전 입장 고객 있을 경우 오전 5시까지 연장영업 가능 !!* 주차 : 인근 유료주차장 이용 / 새벽 무료주차 가능* 단체 예약 및 대관 가능텐바이텐 앞에 공연장건물(yes24인가) 옆 골목으로 들어가서 쭉 걷습니당​( 혜화역 1번출구로 나오셔서 바로 오른쪽골목으로 들어가셔서 쭈욱 가시다가 내리막길있는데 내려가서 우회전하시면 텐바이텐 나와용 )   걷다보면 보이는 대학로 착한붕어낚시카페간판!  옆에 상명대예술디자인센터가 있어용   입간판에 보면1. 1시간동안 1마리도 잡지 못하면 요금 받지  X2. 친절 !3. 커피,음료,쿠키 무료 ! (맥주제외)라고 쓰여져있어요 :)​궁금하니까 얼른 들어가봅니당    간판이 많이 있어서 찾기 쉬워요 👍멀리서부터 노란색 간판이 보여요ㅋㅋㅋㅋ간판 오른쪽에는 낚시카페영상이 나오고있어요  !   지하에 위치해 있어서 계단으로 내려갑니당 Previous imageNext image 내려가는 계단 벽에 물고기벽화가 그려져있는데, 너무 잘 그리지않았나여,,두번째 사진 물고기는 보고 깜짝 놀랐어요ㅋㅋㅋ   착한붕어낚시카페 대학로점 입구 !  요금 ! 낚시체험 후 체험시간만큼 요금을 후불로 계산해용  Previous imageNext image 들어가면 바로 사물함이 있어요!사물함에 짐을 넣어두고 들어가면 됩니당​사물함 열쇠는 가지고계시거나 카운터에 맡기면 됩니다ㅏ전 카운터에 맡겼어요 ‼️ 내부     요기서 낚시를 합니다!!  현금결제 이벤트도 있어요 !  낚시대들 ! 상품Previous imageNext image 낚시를 해서 잡은 물고기들의 무게를 재면 포인트가 쌓이는데 그 포인트로 해당 상품과 교환할 수 있어요!상품종류가 생각보다 다양하고 많더라구요 Previous imageNext image 세면대와 흡연실도 있어용   들어가면 카운터에 있는 회원가입종이에 이름과 전화번호를 작성합니다!회원가입을 해야 포인트적립을 할 수 있어요 :)​초,중,고등학생은 옆에 칸에 체크 !   회원가입을 하면 삑-찍을 수 있는 팔찌를 주셔서 손목에 끼고!  벽에 있는 앞치마를 골라서  앞치마를 합니다 !! 우리는 왜이렇게 수산시장비주얼 같지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   비치된 토시를 껴줍니당   라텍스장갑도 껴줍니당 장갑은 남/녀로 나뉘어져있어용   낚시 할 준비완료 ‼️   사장님이 자리를 안내해주시면 착석-!낚시대는 사장님이 가져다주십니다ㅏ   착한붕어낚시카페 대학로점은생각보다 넓고 솔직히 비린내가 날 것 같았는데 냄새 하나도 안나요 !!* 냄새가 나는 곳은 물고기관리가 잘 안되어있는 곳이라구 합니당,, *​사장님이 관리도 열심히 하셔서 물도 맑대요! 물도 조명이 비춰지지않아서 깜깜하지만조명을 비추면 물고기들이 다 보여요 !​자세히 보면 조명들이 다 뒤돌고있는데 일부러 밝지않게 좋은환경을 유지하기위해서사장님이 사소한 것까지 하나하나 신경써서 인테리어하셨다구해요 ! (๑･̑◡･̑๑)​이제 낚시하는 방법을 사장님께서 친절하게 설명해주십니당  재미있고 친절하게 하나하나 설명해주셔서 좋았어요사장님 체고 👍  미끼를 동글동글 잘 말아서 중간에 쏘옥-! 끼우면 됩니당   요렇게 한명당 미끼가 담긴 접시를 하나씩 주시는데,미끼를 다 쓰면 사장님께 말씀드리면 또 주시더라구요저랑 남자친구는 리필받지않았는데, 금방 다 사용하셔서 리필받는 분들도 있었어요! ​ Previous imageNext image 네모난 미끼를 요롷게 동글동글 말아줍니당 저 미끼 진짜 잘 말아여전생에 쇠똥구리였나봐여  찌가 들어갈 때, 타이밍 맞춰서 한뼘높이만 탁! 하면 되는데전 이게 넘 어려웠어요ㅜㅜ남자친구는 잘하더라구여,,평소에도 뭐든 타이밍맞추는걸 잘 못하는 편이라....˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣  잡은 타이밍 ! 이렇게 형광색이 깜빡!내려가면 탁! 해야해여‼️   아메리카노, 감귤주스, 탄산음료 중에 저랑 남자친구는 아이스아메리카노를 픽‼️했습니당​사장님 정말 유쾌하고 재밌으신데 음료 주시면서 100번째까진 무료고 101번째부터 요금받으신다고 그러셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님덕분에 텐션이 업되는 느낌  🙈‼️  가끔 이렇게 가운데에 비오듯이 주룩주룩 해줍니당물고기들이 조아한대요!   물줄기 주륵주륵할 때, 가운데 조명이 켜지는데,바닥이 황토여서 엄청 맑아보이진않지만물고기들이 왔다갔다하는 게 보여요​물고기를 잡는 타이밍을 알려주시면서 사장님이 도와주십니당 !그래서 저두 사장님 도움으로 첫 물고기를 잡았어용 ㅎ.ㅎ​잡으면 바로 낚시대를 확 들지않고 약간 70도로 해서 버텨야합니다,,그리고 뜰채로 딱 떠서 물기를 탈탈 털어줍니당  잘 안보이지만, 제가 잡은 물고기에여!  바늘을 빼야해서 수건으로 물고기를 잡고 바늘 위치를 확인한 후,바늘을 빼줍니다ㅏㅏ​잘 못빼겠는 건 사장님이 도와주셨어요!왕친절한 사장님 😊👍   잡으면 뜰채를 들고 와서저 검정네모에 손목에 찬 팔찌를 딱 대면삑-한 후에 정면에 화면에 이름이 뜹니당​이름이 떴는지 확인한 후에통에 물고기를 넣어주세여!    넣으면 화면에 물고기의 무게가 몇 g인지 떠용   이렇게 무게가 화면에 떠요‼️‼️ 무려 1,187g !난 최고가 473g이었는뎀,,,부럽당,,​8000g이 넘는 물고기를 잡으신 분도 계신대여!사장님이 사진 보여주셨는데 진짜 엄청나게 커요🤭그렇게 큰 물고기 나두 잡아보고싶다,,   화면에 나온것처럼 범위게임 (화면에 떠있는 범위에 맞는무게를 잡아서 보너스 점수를 얻는 게임)누적무게게임 (정해진 시간에 잡은 물고기들 누적무게를 재는 게임)대물게임 (가장 무게가 무거운 물고기 잡는 게임)소물게임 (가장 무게가 가벼운 물고기 잡는 게임)을 사장님이 진행해주십니당​여러게임을 동시에 진행이 될 수도 있고, 한 게임당 2-30분 정도였던 것 같아요!​낚시하는데 너무 집중해서 낚시하는 사진을 못찍었어여•••1시간반만 하려고했눈데 너무 집중하다보니까 시간이 녹아버려서2시간이 금방 지나갔지모에요 ...​시간이 진짜 1시간한거같은데 금방 2시간돼서 깜짝 놀랐어요  이용하고 계산하러 카운터에 가서 키를 반납하면영수증에 이용시간도 나오고잡은 총 마리 수, 최고무게, 최소무게, 금일 누적무게가 나와서얼마나 잡았는지 알 수 있어요 👀​그 아래에는 어떤 게임에서 어떤 경품을 받았는지 나와있어요 !  둘이 상품으로 받은 친구들 ㅎ.ㅎ 저희는 (특히 저는!) 많이 잡지 못했는데 , 저희 둘만 참여했던 게임들이 있어서의외로 상품을 많이 받았어요 !​전 자꾸 타이밍을 못잡겠어서 거의 물고기 점심밥줬어요,,잡으면 저도모르게 확 들어버려서 물고기들 안녕,,하더라구요근데 약간 저랑 남자친구가 예외인 것 같았어요ㅋㅋㅋ​다른 분들은 온지 20분만에 12마리 잡고,한시간동안 못잡아도 20마리는 잡으시고시작하자마자 계속 잡고 하시더라구요​사장님도 계속 저 안타까워하시면서 저쪽자리에서 해보라고 해주시고 계속 도와주셨어요 :)근데 많이 못잡았어도 엄청 재미있게해서 서로 오길잘했다고 얘기도 했어요​물고기가 잡혔을 때 느낌이진짜 기쁘고 신나여٩( ᐛ )و그 맛에 낚시하나봅니다​사장님이 낚시를 엄청 좋아하시는게 눈에 보이고정말 친절하세요 (๑･̑◡･̑๑)​대학로에 놀거리가 연극이 대표적인데연극 보러가시기 전이나 색다른 놀거리/대학로 놀거리/해보지않았던 놀거리를 찾고 계셨던 분, 즐기고싶으신 분은착한붕어낚시카페 대학로점 가세여 ㅜㅜ​낚시하는 2시간 동안 커플 5팀이 오셨어용!혼자 오신 분도 계셨어요!우리만 몰랐던 대학로 데이트/놀거리,,​생각보다 더 좋고 만족해서 글이 평소보다 길어졌네요잘 놀다왔습니당٩(๑❛ᴗ❛๑)۶​  < 착한붕어낚시카페 대학로점>전화번호 : 02-741-1733 착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 동숭동 1-48 지하1층    - 뎐이의 포스팅을 봐주셔서 감사합니다 :) - 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​안녕하세요^^주말에 태풍 링링이 와서 집에만 박혀있어야 하나 고민하던 중!실내 데이트 장소로 좋은 청주 낚시 카페 물만난고기 용담점을 다녀왔습니다^^​  ​​      ​낚시카페같은 경우에는미세먼지나 날씨 때문에 바깥 활동이 어려운 경우 이색 데이트를 즐길 수 있어 참 좋은 거 같습니다​이번 태풍 링링 때문에 야외활동이 어려운 경우!!꼭 오늘 같은 날이네요 ㅎㅎ​  ​​​     ​낚시를 안 해보신 여성분들도 남자친구와 데이트 오셔서쉽게 낚시를 즐길 수 있어요​       ​​영업시간은 오후 13시부터 새벽 01시까지입니다​ 어린이집이나 태권도 학원은 10인 이상일 경우 예약 후 오전에도 체험 가능하다고 합니다​​​    ​​이곳은 이벤트가 자주 있어요!매월 셋째 주 목요일에는 실내낚시 대회가 있습니다^^​메모 이벤트도 있네요 ㅎㅎ  ​​   ​물만난고기 청주용담점 요금표 입니다​성인 남성 10,000원성인 여성 9,000원고등학생이하 8,000원커플(남,녀) 18,000원​​​​   ​먼저 팔찌 바코드를 받은 후​​   ​​낚싯대를 고릅니다^^왼쪽 주황색은 좀 더 짧고 초보자가 사용하기 좋은 낚싯대이고왼쪽 레몬색은 좀 더 손맛을 느낄 수 있는낭창거리는 낚싯대입니다​   ​​​    ​저희는 일단 초보자용으로 선택했습니다찌낚시는 경험이 별로 없어 초보자용으로 선택^^​낚싯대를 선택하면케미를 달아주십니다 ㅎㅎ​​   ​준비된 미끼와 수건을 담은접시를 챙겨 자리를 찾아봅니다 ㅎㅎ​​​    ​​​한쪽에는 무제한 커피와손 세정제 마스크 등 여러 가지 물품이 구비되어있어요 ㅎㅎ사장님의 센스가 보이네요!  ​   ​이곳 물만난고기 청주용담점은 청주 낚시 카페 중가장 크다고 합니다 ㅎㅎ​물도 깊고 물고기도 많고 ㅎㅎ  ​   ​​미꾸라지, 비단잉어, 붕어, 메기, 가물치, 역돔, 쏘가리 등 물고기를 다양하게 구경하고 낚시도 가능합니다​  특수 어종을 잡으면 추가 포인트를 얻을 수 있고라면, 스낵류, 음료, 커피 등 다양한 간식거리가 있습니다​아이들과 추억 만들기 딱 좋은 곳 같습니다^^​​    먼저 자리 잡고 앉아있는 오빠즐거워 보입니다​​  ​​    ​미끼를 낚싯바늘에 껴주고앞에 있는 뜰채로 올리면 끝!​아주 간단하고 쉬워요! ㅎㅎ​    ​여기서 팁을 드리면미끼를 손으로 뭉처서 달아주면오래가고 더 잘 문다고 합니다^^​라텍스 장갑도카운터에 말씀하시면 돼요!​저희는 귀찮아서^^:;​​​    ​자리에 앉은지 얼마 안 돼서바로잡았습니다  ​​    ​흥분했는지사진이 많이 흔들렸네요 ㅠㅠ  ​   ​​옆쪽에 있던 아이들과 아버님은정말 많이 잡더라고요!​  ​주말이라 그런지어린이들도 참 많이 있었어요 ㅎㅎ​   ​​곳곳에 테이블이 있어쉬기도 참 좋았어요 ㅎㅎ​​   ​​   ​찌를 보고 있으니 마음이 편해지네요 ㅎㅎ​찌가 내려갈 때 나 올라갈 때낚아채면 잡을 수 있어요!       ​다시 낚싯대를 담가놓고!    ​금방 또 잡았습니다 ㅎㅎ​  좋아하는 게 애같앜ㅋㅋㅋ​   ​​​​     ​​물고기를 잡으면무게를 재고 여러 가지 이벤트가 있어요!​   ​먼저 원하는 이벤트 버튼을 눌러주고​   ​처음 받은 키를 찍어준 다음​​   ​물고기를 넣어주면​​​   ​전광판에 짠! 하고 뜬답니다 ㅎㅎ​포인트를 많이 받으면집에 갈 때 선물도 많이 받을 수 있어요 그 얘기는 아래에 더 써놓을게요 ㅎㅎ​​   ​그냥 너무 귀여워서 한 장 찍었죠!  ​​   ​​그리고 계속 꾸준하게 낚았습니다 ㅎㅎ재미이쓰  ​   ​반대쪽 가족단위로 오신 거 같던데보기 좋았어요!  ​​​    ​그리고 한눈을 팔면 안 돼요..​제 낚싯대를 끌고 가버렸답니다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님께서 꺼내주셨지만요!​​​   ​​그리고 계속 올라오는 물고기들 ㅋㅋ​​    향어와 메기입니다 ㅋㅋ향어는 처음 봤어요.. 조금 징..그...러..ㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​꽤 큰 잉어도 잡았어요  ​    ​그리고 저는 맥주 오빠는 음료를 한 잔씩 했어요너무 좋았음역시 맥주  ​​      ​​사장님께서 사진도 직접 찍어그 자리에서 인화해 주셨습니다^^물만난고기 용담점에는포토존도 있답니다ㅎㅎ  오락기와 책도 구비되어 때문에 낚시를 하지 않아도 카페로 이용도 가능합니다​​​​    ​​그리고 시간은 흘러 집에 갈 시간이군요!계산을 하면 영수증을 보여주시는데요먼저 뽑기 이벤트를 보여주십니다두 장을 뽑았는데요 오빠는 꽝 저는 500포인트!​​​   ​​    ​​그리고 인형 뽑기 2회 권!옆에 다트권도 있습니다 ㅎㅎ저희는 인형 뽑기권만 당첨돼서 인형 뽑기 2번!​    ​저희가 모은 포인트는 3500포인트!​    ​여성분들을 위한 화장품, 클렌징 티슈, 에센스, 귀걸이 등다양한 상품이 준비되어 있어 재밌게 즐길 수 있습니다저희는 셀카봉을 택했습니다^^​​    ​이곳 물만난고기 용담점의 사장님은농사도 지으신다고 했어요!​그래서인지 집에 갈 때 호박잎도 챙겨주셨습니다 ㅎㅎ  ​   ​위에 모았던 포인트로직접 농사지은 농산물도 교환할 수 있답니다!​낚시도 하고 이벤트로 뽑기도 하고상품도 타고! 농산물도 얻고!이거 정말 개이득 아닙니까?  ​이색 데이트나 아이들 체험이나 혼자 시간 보내기도 좋은 실내낚시요번 주말에 가족들과 함께 어떠신가요?​​  ​​​​​청주 낚시카페 물만난고기 청주용담점 청주이색데이트 추천 물만난고기 청주용담점충청북도 청주시 상당구 산성로104번길 11    ​​​​​​​​ 훅킹몰 : 네이버쇼핑 스마트스토어뛰어난 퀄리티의 낚시관련용품을 저렴하게!! 낚시용품은 HOOKINGMALLsmartstore.naver.com ​     ‘러브낚시카페’ 대구광역시 달서구 계대동문로 8 주말 12:00 - 05:00 (사전예약시연장가능) 공휴일 12:00 - 05:00 (사전예약시연장가능) 평일 14:00 - 02:00 (사전예약시연장가능) 전화  053-584-3336 주차장은 따로없답니당큰길가에 바로있어서 찾기도 쉬웠어요지하1층에 위치해있답니당   성서계대에 1년넘게 자취하면서 성서계대에는정말 놀께없다라고 느끼던찰나에 ‘러브낚시카페’라는곳을 알게됬어요이런 추운날씨엔 실내에만 있고싶은데 !실내에서 낚시라니 너무 색다르고 좋을꺼같아서바로 다녀왔습니당     지하로 내려가면 푸른조명이 반겨준답니단도전 안내문 한번 확인하시고러브낚시카페에서 선물 많이 받아가쉐용참가하실분들은 카운터에 문의하시면된답니당       입구에 들어오면 낚시대,슬리퍼,앞치마,팔토시가준비되어있어요 !낚시하면 옷에 묻어서 조금 그런데여기는 무장이가능하니 너무 좋더라구용낚시하기전에 파란팔찌 꼭 받으셔야해요팔찌가 있어야 물고기무게를 측정해서포인트 적립을할 수 있답니당   저도 옷배리는걸 안좋아해서 무장했답니당팔토시에 장갑에 앞치마까지묻을일없이 무장해쭈 무장까지 끝냇다면 낚시를 시작하시면되요     여기서 잠깐 !이용요금이랑 안전5가지사항이랍니당참고해서 다녀오시지유 !        ‘러브낚시카페’는 생각보다 엄청넓고 깨끗하더라구요물고기도 생각한양보다 많아서 좋았어요대부분 죽은물고기나 물고기양이 적어서잡기도 어려웠는데 여기는 손맛느끼기 딱 인곳이죠저는 방금 ! 다녀왔는데요 주말이라서 그런지 사람들도 엄청 많더라구요남녀노소 다들 모여있는듯한 ?커플단위는 당연히 많았고 가족단위도 많았어요애기들 체험으로 다녀와도 좋을꺼같더라구요또 생각보다 30대 남자들분들이 꽤 많더라구여친구분들과 내기 겸 취미생활하러 많이오시는듯했어요    정말 물반 고기반이란 단어를 지금쓰는게맞는것같아요 진짜 물고기가 정말 많더라구요하지만 초보인 저에겐,,저렇게 많은 물고기가있어도저에게 잡혀주는 물고기는 없더라구요      전국최초 이벤트형 낚시카페답게‘러브낚시카페’는 다양한 이벤트가 많더라구여현직 MC분이라서 그런지 이벤트도정말 재미있게 다양하게 해주셨어요 :)그래서 그런지 낚시만하면 지루할만한데지루할틈이없었답니당       저는 쬐깐한물고기도 어쩌다가 잡았는데이분은 엄청 큰 물고기를 잡으셨더라구요,,물고기 크기 쫌 보세요 여러분,,수조에 작은 물고기만 있는게 아니였어요눈으로 보고나니 승부욕이 더 생기더라구요왠지 나도 저렇게 큰 물고기 잡을 수 있을꺼같은..?     셀프낚시라고 되어있지만낚시가 어렵다 ! 물고기가 잘 안잡힌다하시는분들은 얘기하시면 도와주신답니당그러니 걱정없이 다녀오시면되용    또 러브낚시카페에는 물고기도있지만마스코트 멍뭉이도 있답니당물고기잡고있으면 옆에 쓰윽 오는데그렇게 귀여울수가없답니단여러분들도 러브낚시카페가게되시면마스코트 몸뭉이를 만나고오세욘    러브낚시카페대구광역시 달서구 신당동 1790-5 지하  겨울에 실내에서 놀고싶다 !애기들은 놀고싶은데 밖은 추워서 걱정된다조금 색다른 데이트를 하고싶다하시는분들께 추천드려요   #대구 #성서계대 #실내낚시 #낚시카페 #러브낚시카페#계대 #대구가볼만한곳 #가족 #가족나들이 #체험 #아이들과가볼만한곳 #이색데이트 #데이트코스 #가족과가볼만한곳 #데이트 #성서계대가볼만한곳#주말 #주말나들이 #실내데이트 #대구여행 #대구체험#서로이웃 #서로이웃환영 #이웃 #이웃환영 #좋아요 #소통 #일상 #일상블로그 #일상이야기 #일상생활 #일상생각 #일기  구리 낚시카페 낚짜 소개합니다. 낚시 좋아하시는 분들 계신가요??​오늘은 실내낚시 할 수 있는 구리 낚시카페 한 군데 소개할까하는데요.바로 구리 낚시카페 낚짜에요.​ 야외에서 낚시하면 낚시를 잘하지 못하는 사람들은지겨울 수도 있어서 잘 가지 않는데요.하지만 구리 낚시카페 낚짜는 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 카페로아이들이 낚시체험을 즐길 수 있는 체험코스도 있어서가족단위로 방문해도 좋은데요.​ 구리 낚시카페 낚짜의 실내모습이에요.실내도 깔끔하고 깨끗하게 잘 되어 있는데요.전체적으로 점검하여 타 낚시카페업체보다 물비린내나고기비린내가 나지 않는 곳이에요.​ 빙 둘러앉아 낚시할 수 있는 낚짜!!​어른들은 손맛을 제대로 즐길 수 있으며연인들에게는 이색 데이트 코스로도 적합한 곳인데요.​ 낚시에 필요한 도구들은낚시카페에서 많이 비치해두는 저가상품과 더불어 다양한상품,고가상품을 구비하여 타카페보다 상품 퀄리티를 높혔어요.​ 낚시바늘에 떡밥을 콩알만하게 붙이고 물에 담근 후계속 찌를 보고 있으면 되는데요.찌가 내려가는 순간 바로 손목 스냅을 이용해서 들어올리면 되요.그리고 나서 뜰채로 물고기를 들어올린 후저울에 무게를 재면 포인트를 쌓을 수가 있어요.​ ​낚자 이용할 수 있는 비용도 저렴한데요.​남성은 10000원, 여성은 9000원으로 실내낚시 즐길 수 있으니​가성비 좋은 가격이죠??​ 낚시카페에서 이 정도 큰 물고기 잡을 수 있는 거 흔하나요??​낚짜에서는 큰대형 어종이 많아서손님들의 만족도를 더 높혀주고 있는데요.​ 1키로~3키로 다양한 물고기가 있는데요.타업체는 1키로 미만의 작은 물고기라고 해요.타업체와 비교했을 때 완전 이득!!!​ 최신식자동 저울로 손님이 직접 저울을 만지지 않아도알아서 물고기가 자동측정되며 다시 수조로 입수되는데요.​ 낚짜 후기를 남겨주면 30분 무료 서비스까지!!!블로그 후기는 1시간 서비스를 받을 수 있는데요.​ 오픈기념 행사로 10회 방문 시제주도 여행 상품권과 1시간 무료 쿠폰을 통해서신나게 낚시 즐겨보시는 거 어떠신가요??​ 계단벽에 일러스터 작가님이신 점장님께서직접 그린 벽화로 점차 채워나가고 있는 중인구리 낚시카페 낚짜 이용해보세요~~ 주소경기 구리시 검배로 21전화번호031-555-5123영업시간평일 14:00~02:00주말 12:00~03:00아래이미지를 클릭하면 해당페이지로 이동합니다. 부천이색카페 부천실내낚시터 주주실내낚시카페에서 즐거운 가족데이트  ​​안녕하세요.길고 긴 연휴 잘 보내셨나요?날씨도 좋아지고 하니 더더욱 야외활동이나 외출이 잦아지는 요즘이예요.연휴 3일동안 뭐할까 고민 엄청했는데 어떻게 시간이 다 지나갔네요.ㅎ​​5살 아들이 있다보니 아들 위주로 휴일을 보내는데요.아이있는 집이라면 다 그렇겠죠? 항상 집앞 놀이터만 반복하던 일상에서 조금 변화를 주고 싶어서연휴 첫날 가족끼리 부천이색카페에 다녀와봤어요.실내낚시를 즐길 수 있는 주주실내낚시카페 라는 곳입니다.​​ 주주실내낚시카페경기도 부천시 송내대로265번길 59  주소 : 경기도 부천시 상동 536-4 3층 한솔프라자전화번호 : 032-321-5600운영시간 : 평일 14:00 - 02:00 / 주말 12:00 - 02:00 / 공휴일 12:00 - 02:00​​주차장이 완비 되있는 곳이고 지하에 주차를 한뒤, 엘레베이터 타고 3층으로 갔어요.​​​​​   ​주주낚시카페 배너가 있는 곳으로 따라오시면 되요.몸만 오면 되는 도심 낚시 카페랍니다. :)​​​   ​이렇게 물고기 그림이 벽면에 그려진 통로를 따라가시면 부천이색카페 주주실내낚시터의 입구가 보인답니다.창으로 보이는 낚시카페의 모습에 설레입니다.난생 처음 해보는 실내낚시, 난생 처음 보는 실내낚시터 예요.​​​​   ​어둑어둑한 분위기에 각색의 조명들로 꾸며진 내관이 인상적이예요.카페 안의 벽에도 물고기 그림으로 벽화처럼 그려져 있더라구요.인테리어가 엄청 독특한 것 같아요.​​​   ​물속을 언뜻 들여다봐도 진짜 물고기가 많죠?!지금 사진으로 보니 더욱 놀랍네요.ㅎㅎㅎㅎ그리고 한편으로는 이렇게 물고기가 나 잡아주세요 하고 많은데도그렇게 못잡았다는 사실에 슬프기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다양한 어종이 물속에서 떡밥을 기다리고 있습니다. 하하​​​​   ​직사각형 모양의 수조를 빙 둘러싸고 있는 낚시터의 구조인데,원하는 자리에서 체험하시면 되요.하다가 자리 옮기셔도 되고요~​​​​ 내부 투어를 조금 더 해볼까요?!​​​  ​다쓴 낚시대를 두는 보관함도 있고낚시대가 초보자용부터 준비되어 있더라구요.​​​​   ​고기잡다가 옷이 젖을수도 있으니까 앞치마도 있고 토시도 준비되어 있어요.내옷에 비린내나면 안되니까요.​​​   ​세심하게 섬유탈취제도 있고 핸드크림까지 있습니다!​​​   ​세면대도 내부에 있어서 굳이 화장실 가지 않고 손 씻으실 수 있어요.고기잡이 물이다보니 물고기 잡고 놓아줄 때마다 손을 씻게 되더라고요.​​​​​​  ​​그리고 음료와 커피, 컵라면을 무료로 먹을 수 있다는 사실!낚시하다 출출하면 하나 먹고~ 히히요기도 할 수 있는 부천실내낚시터 짱이네요.(공짜 이렇게 좋아하다 증말 곧 대머리 될듯....)​​​​​  ​옷을 보관할 수 있는 옷걸이도 있구요.여기 탁자가 마련된 곳에서 컵라면 먹으면 될 것 같애요.그리고 저~쪽에 베이비체어도 있어서ㅎㅎㅎ 아기 데리고 와도 문제 없네요.​​​​​   ​보관함에는 가방이나 귀중품을 보관할 수 도 있구요.아무래도 낚시터 의자에는 앉아서 낚시하느라 가방두고 옷두고 하기엔 공간이 좀 협소해요.보관함에 넣는걸 추천드려요.​​​​​  ​매장 곳곳에 있는 이 수많은 장난감들은 무엇인가~ 했는데낚시를 하고 무게에 따라 점수를 내거나 이벤트에 당첨이 되면 포인트별로 받는 선물이예요!어른과 아이를 다 만족 시킬 수 있는 다양한 종류의 선물들이 진짜 빵빵하게 준비되어있네요!! 굳굳​​​​​​​​  자자~ 이제 낚시를 한번 해볼까요?!실내낚시터는 처음이라 사장님께 주의사항이라던지 낚시하는 방법에 대해 긴 강습을 들었어요.낚시를 잘 할 수 있는 팁도 많이 전수해주셨고요.ㅎㅎㅎㅎ​선물을 많이 받을 수 있는 게임방법에 대해 나와 있구요.SNS 인증이벤트로 혜택도 많이 누릴 수 있더라구요.​​   ​여기가 회원제로 이루어지다 보니까 연락처/이름을 등록하고 번호키 안에 그 정보를 등록해서 게임을 진행해요.그래서 다음번에 방문해도 그전 이력이 남아 있어서 포인트를 계속해서 쌓을 수도 있답니다.그리고 이용요금을 현금으로 결제하면 5%를 포인트로도 적립이 가능하네요. 히히 낚시도 하고 선물도 받고 기분이 좋아지는 이색카페 힐링카페네요. ​​​   ​주의사항도 있어요.낚시게임도 게임 아니겠습니까~페어플레이도 하고 성숙한 게이머가 되어야죠!여기가 새벽2시까지 영업을 하는데 음주후에........ 술드시고 오셔서 하셔도 안대용안대​​​​​   ​저는 못잡아 본 어종도 많네요....이렇게 다양한 어종들이 있답니다.어종마다 포인트들도 다 달라요~​​​   ​떡밥과 찌, 그리고 물고기 잡는 수건을 준비물로 주세요.이걸 들고 자리를 잡고 한번 낚시하러 가봅쉬다. Go Go !​​​​  ​낚시대는 초보용으로 받았어요.우리 5살 아들도 같이 할거라서 가벼운 걸로ㅎㅎㅎ낚시대도 참 이뿌더라구요.​​​​​   ​떡밥을 콩알만큼 바늘에 끼우고 던져줍니다.​​​   ​낚시는 기다림의 연속이라고 하잖아요.근데 여긴 물고기가 아주 나 잡아봐라 하고 풀려있는 곳 아니겠습니까거의 떡밥 넣으면 1분안에 다 잡던데ㅎㅎㅎㅎ초등학생 애들도 정말 5분안에 두마리는 잡고 하던데 저희 떡밥은 초보자라고 적혀있기라도 한듯이.......물고기들이 먹고 도망가거나 안먹고 ㅠ_ㅠ흐엉흐엉​사실 첨이라 하는 방법을 익히는데 시간이 좀 필요했어요~​​​   ​찌가 내려가서 입질 오면 그 찰나에 빠르게 낚아채야하는데물고기들이 나를 낚시하네^^^^^^그러다 얻어 잡힌 물고기들!​파닥파닥 어찌나 힘이 센지 첨엔 겁먹고 잡지도 못하다가나중엔 정말 아무렇지도 않게 물고기를 잡고 바늘을 빼고 있는 절 발견합니다........​​겁은 무슨~잡히기라도 해라구나 많이 잡고 싶다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​솔직히 5살 아들에게 낚시란 지루한 것일줄 알았거든요.그물망으로 금붕어잡이체험이나 해봤지 낚시대가지고 낚시하면 좀 하다 지루해할줄 알았는데웬걸 진짜 저 의자에 진득하게 앉아서 낚시하고 물고기 잡고 싶어서 야망에 가득 차 있었답니다.​신랑이 혼자 낚시대 하나 잡고 저랑 아들이랑 같이 낚시대 잡고 낚시 했는데요.사실 거의 제가 다 한거지만 본인이 참여하고 같이 낚시대 잡고 있어서 그런지 엄청 즐기더라구요.​700g 넘는 고기 잡았을 때 좋아하던 그 표정 잊을수가 없네요.^^​​​   ​우리 신랑도 처음에 못잡다가 감잡았다며 계속 고기 낚는데~우리 셋중에 젤 신난사람 너야 너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​고기를 낚으면 얼른 그물망으로 떠서 비늘이랑 수염이 있는지 확인하구요.비늘이랑 수염이 있어야만 포인트로 전환이 가능한 물고기라고 하더라구요.바늘 제거한 뒤에는 무게 재는 곳에 물고기를 놓아주면 점수 환산되고 다시 물고기를 물에 풀어준답니다.​​​​  ​아 저 박찬영이라는 아이랑, 형인지 동생인지 같이 온 애도 증말 너무 잘 잡더만요 ㅠ_ㅠ여튼 저런식으로 포인트도 받고 이벤트 게임 당첨여부도 바로바로 알려줘요~같이 낚시하던 사람들 중 내가 젤 꼴지였다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여튼 여기는 사람이 많을 수록 더더더 재미있는 것 같아요. ㅎㅎㅎ​​​  중간중간에 이벤트조명같은것도 쏴주시면서 물도 천장에서 내려오는데 우리아들 너무 좋아했고요. 히히​​​​시간 정말 순삭이었어요.시간 얼마 안지난거 같은데 1시간반을 했더라구요~​​​   ​영수증에는 내가 오늘 잡은 물고기 리스트가 쭉 나와있구요.요금은 가족이나 연인단위로 오면 커플로 알아서 묶어주셔서개인으로 결제하는 것 보다 더 싸게 할 수 있어요!​​낚시 잘하시는 분들은 오셔서 좋은 선물도 많이 받아가고 좋겠다.......싶은 제 점수입니다. ㅠ_ㅠ​​​​​​   ​우리아들 쪼그만 도라에몽피규어 레고 선물로 받구요.마스크팩도 주셨어요! (감사합뉘당)​​​​   ​그리고 무료이용권도 주셨어요 꺄오!이거 주는 기준은 사댱님 마음 ^^ ㅋㅋㅋㅋ​낚시 좋아하는 우리 아들 데리고 또 와야겠다는 생각뿐이네요.미세먼지 많고 활동은 하고 싶을 때 오기 딱이겠어요.키즈카페도 좋지만 부천이색카페 주주실내낚시터는 말 그대로 "이색적"이니까요. ​​커플끼리 가족끼리 데이트하러 오세요!​​​​#상동데이트 #상동이색데이트 #상동이색카페 #부천낚시카페 #부천놀거리 #부천실내낚시터 #부천상동데이트 #부천이색데이트 #부천이색카페 #주주실내낚시카페 상남동낚시카페 하면 '낚시어때'지난주 주말에 친구들과 상남동에 낚시카페 낚시어때를 다녀왔는데요 실내낚시터는 처음이라서 상남동낚시카페를검색해보다가 우연히 발견하게 되었죠많은 분들이 다녀오고 만족했다는 후기를 보고 저희들도 당장 궈궈 했어요 삼정프라자 지하 1층에 위치하고 있는상남동낚시카페 낚시어때! 위치도 찾아가기 좋은곳에 있어서 어렵지 않게 방문을 할 수 있었어요그리고 이미 SNS에서는 유명한 곳이라 믿고 갈 수 있었답니다:)상남동낚시카페 낚시어때 이용요금인데요보통 이용요금이 너무 비싸면 부담스러워 방문하기가 꺼려지잖아요 ~ 하지만 부담스럽지 않은 가격으로 즐거운 시간을 보낼 수 있어요!그리고 커플이랑 가족단위가 많이 방문을 하더라구요 그리고 커플같은 경우는 천원 할인된 가격으로 실내낚시를즐길 수 있기 때문에 데이트 장소로도 굿!상남동낚시카페를 이용할때 사용하는 낚시대와 앞치마 그리도 팔토시까지 준비되어 있는 센스! 그리고 이용요금 1시간 금액을 지불하면 더 추가요금도 따로 없구요 대여료도 무료! 수강료도 무료!!실내낚시카페여서 작을 줄 알았는데 생각보다 실내가 넓더라구요 ~ 그리고 상남동낚시카페 낚시어때는 한종류의 물고기만 있는게 아니라 다양한 물고기 종류로 종류마다 포인트 적립도 다르기 때문에 더욱더 재미가 쏠쏠하답니다♥자리를 안내 받고 직원분께서 낚시할때이용할 도구들을 셋팅해주셨어요 그리고 친절하게 어떻게 이용을 하는지 방법도 다 알려주시더라구요 낚시를 전혀 할줄 몰라도 쉽게 이용이 가능해서 남녀노소 사랑받는듯해요!낚시대를 넣고 몇분 되지 않아서 물고기를 바로 잡았어요 ㅋㅋ잡은 물고기를 앞쪽 빨간불이 들어오는통에 넣으면 자동으로 무게가 측정이 되는 원리 인데요 ~ 처음에 들어올때 받은 팔찌를 먼저 입력후 잡은 물고기를 통에 넣으면 끝!앞쪽에 위치하고 있는 전광판에 잡은 물고기의 무게와 이름을 확인하면 되요!그렇게 1시간동안 낚시놀이에 푹빠지고 말았어요 ㅋㅋㅋ 그리고 낚시어때는실내 흡연장소도 마련이 되어 있어서 흡연하는 분들도 편리하게 실내낚시를 즐길수 있답니다! 열심히 한 덕분에 저희는 퍼즐을 받을 수 있었어요 ㅋㅋㅋ 정말 다양한 상품들이 준비가 되어 있는데요 포인트를 적립해서 나중에 원하는 상품의 포인트까지 모아서 바꿔가능것도 가능하니까 참고하세용:)상남동낚시카페 낚시어때에서 아주 즐거운 시간을 보냈어요 이색적인 카페를 찾으신다면 대박추천입니다!!직접 체험한 후 작성한 글 입니다 ﻿ 대물실내낚시터경기도 수원시 권선구 세류2동 459-7  저는 한 번도 물고기를 낚아 본 적도 없고, 살아있는 물고기를 손으로 잡아 본 적이 없었어요!​이번에 엄마랑 #이색데이트 로 #실내낚시 를 해보기로 했어요 🤗​   #대물실내낚시터 는 세류동에 위치해요!수원역과 세류역 사이 쯤에 있어서 버스로 찾아가기 좋은 위치에 있어요   지하에 위치해요!  [영업시간] 오후 1시 ~ 오전 1시 연락처 : 031 223 2733저는 엄마랑 오후 3시에 갔답니다!   카페 문을 열자마자 보인 광경이에요비린내가 조금 낫지만 물고기를 잡다보니 점점 무뎌졌어요 ㅎㅎ   자리가 엄청 넓어요!친구나 연인뿐아니라 가족단위로 방문해도 재밌을 것 같았어요#가족실내체험 #어린이낚시체험    요금표 입니다!  성인 남자 10000원 성인 여자 9000원 청소년 8000원 어린이 7000원1시간 기준이에요 약간 비싼 편이지만 저는 낚시 처음 해본 사람으로서 너무 재밌어서 만족했어요!​엄마도 다음에 아빠나 제 동생들이랑도 또 오면 좋겠다고 하시더라구요 ㅎㅎ 뿌듯~여러분 제가 이렇게 효녀랍니다 ^^   이렇게 팔찌를 받아요이 팔찌는 나중에 물고기 무게를 잴 때 사용합니다   흡연구역과 앞치마가 있어요저희는 그냥 안 입고 그냥 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ팔토시도 준비되어 있어요 !   떡밥과 야광찌입니다!저는 떡밥도 처음 봤어요 넘나 긴장쓰.. 주인 아저씨께서 친절하게 하는 법을 잘 알려주셨어요!   낚시대, 장갑, 떡밥, 무게 팔찌, 바구니, 채가 준비되었어요!!장갑은 떡밥을 만들 때 쓰기 때문에 오른손에 끼시면 됩니다    떡밥을 동그랗게 말아서 바늘에 끼웁니다!   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 바늘 윗 부분을 잡고 던집니다멀리 던지실 필요 없어요!그냥 던지세요!  저희 엄마예요!! 진짜 내가 생각해도 동영상 넘 잘 찍은 듯!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 진짜 잘 잡았어요 ㅠㅠ저는 사진밖에 없지만 ㅎㅎ​찌를 던지고 금방 바로 물고기가 잡혀요!!짱신기하고 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ약간.. 내기 낚시하면 넘 재밌을 것 같더라구요   물고기 진짜 컸어요!!퍼덕퍼덕 거리는데 무서워서 소리지르고 난리침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태어나서 살아있는 물고기 처음 잡아봤어요!​실외 낚시터에서는 쉽게 경험할 수 없는 좋은 경험이었어요!다음에 동생들이나 친구랑 와도 재밌을 듯  큰 물고기와 작은 물고기 차이..!!   요건 메기예요!!!메기는 잘 안잡히고 붕어랑 숭어가 잘 잡히더라구요   이건 메기는 아니고 뭐지.. 암튼 더 작은 물고기예요​물고기를 잡고나면 바구니에 잠깐 놔두고 물고기 머리 부분을 꽉! 잡아서 바늘을 빼요 ㄷㄷ처음엔 얼마나 무섭던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그리구 여기 갱얼지가 넘 이뻐요!사진은 이렇게 찍혔지만 ㅎㅎ   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀욤사람을 너무 좋아해요~​낚시하다가 강아지보고 ㅎㅎ 짖지도 않고 너무 귀여웠어요    물고기 무게 확인 및 기록법 ​ 1. 무게팔찌(키)를 기계에 댑니다 2. 잡은 물고기를 저울통에 넣습니다 3. 점수판을 확인합니다 4. 물고기를 방생합니다저 무게에 따라서 상품을 받으실 수 있어요!   저렇게 375그램이라고 찍혀요!저희의 최고 높게 나온 무게는 약 700그램이었어요대박이죠!! ㅎㅎ (사진 못찍은게 너무 아쉽지만)​그리고 나중에보시면 영수증에 몇 번 물고기를 잡았는지 횟수가 찍혀서 나와요    한 시간 체험했는데 두 명이서 15마리나 잡았어요!낚시 초보자인데 너무 재밌었어요~#데이트코스 로도 너무 좋을 것 같아요물 튀기는 것만 빼면.. ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ​원래 상품은 안주시는거지만 특별히 주셨어요 ㅎㅎ잡은 물고기를 들고가지 못하는 건 아쉽지만!충분히 만족스러웠어요 😊​수원낚시카페,수원실내낚시카페,수원실내낚시터로 너무 추천합니당!!​#수원실내낚시터 #수원실내낚시카페 #수원낚시카페추천 #수원낚시카페 #수원실내데이트 #수원실내낚시장 ​   ​ 안녕하세요 뉴하우스 이부장입니다.오늘은 칠곡 3지구에 있는 낚시 카페를 포스팅 해보겠습니다.낚시카페 ??저는 첨들어봤는데 옛날에 아버지들 다니시던 실내 낚시터로 생각하시면 될것 같아요 ​이름은 달빛물고기 입니다.​저는 원래 낚시에 낚자도 모르는 사람인데 처음으로 낚시를 하러 가봤습니다 ㅎㅎ​포스팅한번 해보겠습니다위치는요​ 달빛물고기 실내낚시카페대구광역시 북구 학정로 436  칠곡 3지구 인근 강북경찰서 쪽입니다 ㅎㅎ    지하에 위치하고 있고 찾기는 쉬웠어요 저희는 대로변입구 말고 건물 뒤편으로 주차를 하고 들어갔습니다 ㅎㅎ​강북경찰서 공용 주차장을 이용하시면 좋을것 같아요 ㅎㅎ​   너무 일찍가서 그런지 사람이 많은편은 아니었습니다 ㅎㅎ​   요금표 입니다 시간당 금액입니다.저는 10000원을 내고 갔어요 처음이라고 말하니 자세히 가르쳐 주셨습니다 .​   달빛물고기는  항상 이벤트를 하더라고요같이 가시면 좋으실듯~~!    드디어 낚시대를 하나 받았습니다 그리고 떡밥과 미끼를 배급받았어요 ㅎㅎ      달빛물고기 한쪽으로 보시면 앞치마도 있고 일회용 장갑도 있었습니다.전 처음이라서 다 착용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중앙 수조에 물고기들이 진짜 많이 들어 있었어요 어두워서 잘보이진 않지만 그림자로 큰 놈들이 제법 보였습니다.   가장 큰놈은 1.7키로 였답니다 ㄷㄷㄷ손맛이 그냥 ㅋㅋㅋㅋ   미끼 꼽는 법부터 물고기 낚는 법 까지 배우고 30분간 혼자 끙끙 거리다 처음으로 600그람정도 되는 놈을 한마리 잡았는데 ㅎㅎ한 2시간 동안 6마리 정도 잡았습니다 ​       이놈 보이시나요???ㅋㅋㅋㅋ​진짜 컸습니다제 팔뚝 만했어요 ㅎㅎ사실 전 더 있고 싶었는데 뒤에 약속이 있었거든요 ㅠ,ㅠ승부욕이 생겨서 시간가는 줄 모르고 했답니다.처음하시는 분들도 한번 가보시면 좋을 듯 합니다^^추천~~~^^ 남포동낚시카페 완전 대박 재밌음!! 지난주 오랜만에 친구를 만나러 남포동에 가게 되었어요 친구가 남포동낚시카페에 가보고싶다고해서 이곳저곳을 검색해보다가 미끼와물고기사이라는 실내낚시카페가근처에 있더라구요 그래서 찾아가게되었어요:)저도 남포동낚시카페는 처음이라서조금 걱정도 되었지만 재미있을것같아신나고 설레였어요남포동에 위치하고 있는 미끼와물고기사이는많은 커플들이 이색데이트를 즐기는 곳으로 유명하더라구요 ㅋㅋ 그리고 남포동낚시카페 미끼와물고기는3,6,9번 이용시 영화 티켓을 주더라구요즐거운 낚시도 하고 영화표도 받고 완전 개이득이랍니다 흐흐흐♥계단을 따라서 지하로 내려가면 실내가 나온답니당 바로 이용요금이 눈에 들어왔는데요요즘은 카페에서 음료 한잔만 마셔도 금액이 만만치 않은데 ~ 남포동낚시카페 이용요금은 생각보다안비싸서 좋았어요:) 그리고 강습도무료이고 낚시에 필요한 용품도 다 무료로 대여를 해준답니당!!낚시를 할 수 있는 낚시대가 진열되어있구 바로 옆에 낚시할때 이용하는 앞치마가 준비 되어 있었어요 ㅋㅋ너무 기여워서 친구랑 저랑 마음에 드는걸로 앞치마를 입고 사진도 찍고 남포동낚시카페를 이용하기도 전에 즐거워서 내내 웃었답니다 ㅋㅋ 실내는 생각보다 무지 크고 넓었어요그리고 조명도 약간 파란색으로 어두운 조명이여서 밤낚시를 즐기는 기분이였답니당~ !남포동낚시카페는 남녀노소 상관없이 사랑받는 곳이라서 이용하는 분들이 거의 커플이거나 가족 단위가 많았어요친구랑 원하는 자리로 선택해서 앉고낚시를 할 수 있는 도구를 직원분께서직접 가져다 주셨어요 그리고 남포동낚시카페를 이용하는 방법을 알려주셨어요 장갑끼고 떡밥을 뭉쳐서 바늘에 끼운다음 던지면 끝!미끼와물고기사이는 수족관에 2500마리의물고기가 헤엄치고 있기 때문에 물고기를 아주 쉽게 잡을 수 있다고해요그래서 그런지 정말 낚시대를 넣고 얼마되지 않아서 바로 한마리를 잡았어요많이 잡을 수록 좋다고 해서 정말 열심히 낚시를 했답니당:)잡은 물고기는 앞쪽에 준비되어 있는 통에 넣으면 무게가 측정이 되고 앞쪽 전광판에 이름과 무게가 나와요나중에 무게에 맞는 상품으로 바꿔서가져가거나 아니면 포인트를 모아서원하는 선물로 바꿔 갈 수 있더라구요 그리고 미끼와물고기사이는 라면과 음료를 무한으로 먹을 수 있게 준비가 되어 있어요 완전 대박♡친구와 처음으로 가본 실내낚시카페는성공적이였어요 이제 자주 이용할 생각이랍니당 ~ 남포동낚시카페 아직 이용안해보셨어요?미끼와물고기사이 꼭 가보세요:D (직접 체험 후 작성한 글 입니다)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿부산낚시카페 시간보내기 딱 좋은곳저번주 주말에 남자친구를 만나서 부산낚시카페에 다녀왔어요 이미 SNS에서 유명한데 저는 한번도 가본적이 없어서 궁금하더라구요 남자친구한테 말했더니 한번가보자고해서 저번주에 다녀왔는데요 정말 오랜만에 재미난 데이트를 하고 돌아왔어요!! 부산낚시카페 짱짱이였어요부산 남포동에 위치하고 있는 부산낚시카페미끼와물고기사이라는 곳인데요 ~ 평소에 남포동에서 데이트를 자주 하는데부산낚시카페가 있는줄 몰랐어요 ㅋㅋ 지하로 내려가면 실내낚시카페가 나오는데남포동 미끼와물고기사이는 3,6,9번 방문을하면 영화표1매가 제공이 된다고 하더라구요즐거운 낚시도 즐기고 영화표도 꽁짜로 얻고 완전 개 이득인 이곳:)지하로 내려가니 실내낚시터가 나왔는데요조명은 은은한 파란조명이였구요~ 요즘 갑자기 날씨가 무척이나 추워져서어떤 데이트를 해야될지 저희처럼 고민하는 커플들 많이 있을텐데 낚시카페 완전 추천입니다요! ㅋㅋㅋ 낚시터 수칙도 있고 이용요금도 그렇게 비싸지 않아서 부담없이 즐길 수 있는 곳이였답니다:)이미 많은 분들이 방문을 하셔서 부산낚시카페를이용하고 계셨는데요~ ! 아이,어른 할것없이 다양한 연령대가 이용할 수 있는 곳이였습니다 가족,연인,친구 모두가 즐겁게 이용할 수 있는곳이라 더욱더 인기가 좋은 듯 했어요남자친구와 자리에 앉아서 직원분께서하는 방법을 친절하게 알려주셨어요그리고 하는 방법이 전혀 어렵지 않기 때문에 누구든 금방 이용할 수 있다는 장점이 있어요! 태어나서 낚시한번도 안해본 저도 아주 쉽게 이용을 했거든요ㅋㅋ 그리곤 몇분되지 않아서 남자친구가 먼저 물고기 한마리를 낚았어요!!부산낚시카페는 물고기를 잡으면 무게를 측정해서 무게에 해당하는 상품으로 교환해가는 방식이였는데요!바로 바꿔가도 되지만 계속해서 적립을해서 더 좋은 상품으로도 교환해갈 수 있는 방법이 있었어요! 잡은 물고기는 자리에서 무게를 측정 하는게 아니라 앞쪽에 투명통이 준비가 되어있어요팔찌를 먼저 입력후 통안에 잡은 물고기를넣으면 바로 맞은편 전광판에 측정된 무게값이 나오게 되는거예요 이런식으로 계속해서 무게값을 올려이용시간 동안에 모아진 토탈 값을보고 상품을 받아간답니다!부산낚시카페 미끼와물고기사이는 다양한 상품이 준비가 되어 있었는데요상품을 이것저것 구경하니까 없던 욕심이 생기는거예요 ㅋㅋ 이래서 한번하면 빠져나올수 없다는 후기가 머리속을 지나갔어요 ㅋㅋ 열심히 낚시를 하다보면 출출해 질 수 있잖아요 미끼와물고기사이는 라면,음료를이용하는 시간동안 무한으로 먹을 수 있도록 되어 있었어요! 갯수 상관없이 그냥 먹으면 된다는 점!완전 개이득 ㅠㅠ 짱짱 좋음평소에 낚시를 좋아하는데 추운 날씨 때문에 낚시를 못하거나 특별한 데이트나 가족과 즐거운 시간을 보내고 싶으시다면 바로 부산낚시카페 미끼와물고기사이로 방문해보세요:)직접 체험후 작성한 글 입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가휴일에 집에서 둥그르르하다가​대주주님께서 어디서 낚시가 재미있다는 말을 듣고​사실 겨울에 원주가서 얼음낚시 빙어낚시정도 경험한지라​낚시에 전혀 ~~~가서도 식당에서 파는 빙어튀김만 열심히 먹고​   급검색해서 부평으로 전진​ 피쉬방 실내낚시터인천광역시 부평구 경인로 1076       지하에 있어서 약간의 저수지 낚시터같은 물냄새정도~~​​    요금과 함께 포인트에 따른 선물이 ~~~~​    끌려왔지만 먼가 선물준다는 말에 승부욕이 ~~~     아주 기본적인 낚시 ,,저도 할 수 있는 손맛보기~~#실내낚시카페#피쉬방#부평실내낚시#부개실내낚시    미끼 수령하고 인식표(팔찌)를 받아야 나중에 무게측정하고 우리의 포인트를 확인!!​    중간 중간 이벤트와 측정된 무게도 바로 바로 볼수 있고~​    물 속이 약간의 처리가 되어 있어 잘 안보이는데 ​물고기 움직임은 잘 보임~~​    열심히 찌의 움직임을 관찰..눈빠지겠네요..​요령이 없어서 처음에는 잘 몰랐는데..​미끼도 요리저리 끼워보고 찌도 흔들어보던 그순간​손맛을 ,,역시 먹튀를 계속 당하고​    ​물쇼나 보고 가야겠다 하는순간에​​순식간에..손맛이 확​    잽싸게 땡겨서 채로 올려서 무게재기...~~​​ 가족끼리 재미삼아 ~ 아주 시간을 잘 가네요..​1시간동안 6마리~무게가 쭈욱~~   애들 놀기에 손맛보기에 아주 좋았습니다.​좋은 기회에 재밌게 #낚시체험~~ ​190519 리뷰옴므 582 번째 리뷰​    요즘 새로운 데이트코스로 뜨고 있는 낚시카페를 방문했다. ​이전에 신논현역 근처에 있는 낚시카페를 한 번 체험했던 적이 있었는데, 이번에는 여러 지역에 체인점을 보유한 착한붕어 낚시카페 강남점을 방문했다.​이곳은 친절한 직원분들의 도움으로 남녀노소 누구나 쉽게 낚시를 즐길 수 있는 곳으로 데이트코스 혹은 가족 나들이 코스로 적합한 그런 강남역 레저 장소이기도 하다.​ 착한붕어낚시카페 강남점서울특별시 서초구 강남대로 421 삼영빌딩 지하2층  연락처 : 02-535-2733주소 : 서울시 서초구 강남대로 421 삼영빌딩 지하2층 영업시간 : 12:00~02:00​​  내부    ​착한붕어낚시카페 강남역점에서는 음료수와 가벼운 스낵, 커피 등을 무료로 제공하고 있어 오랜 시간동안 무료하게 보내지 않을 수 있다.​     ▲ 무료라고 해서 몰래 주머니에 넣어가진 말자      ​주말 낮에 방문을 했더니 대기 손님이 꽤 많을 정도로 낚시의 인기를 실감할 수 있었다.​    ​이곳 강남역 낚시카페 착한붕어낚시카페 강남역점에서는 현금결제 이벤트를 하고 있어 더욱 즐겁게 즐길 수 있다.​    ​간단한 룰을 미리 숙지해 두고 낚시에 임하면 더욱 좋을 것이다.​    ​낚시에서 얻은 포인트를 가지고 간단한 상품들과 교환이 가능하다.​물론 이러한 포인트는 누적이 가능하므로 많이 그리고 자주 방문할 수록 받을 수 있는 상품이 꽤 좋아진다.​       ​전자기기와 인형, 악세사리 등 다양한 범위의 경품들이 있기 때문에 승부욕을 일으키기에 충분하다.​       ​낚시에 필요한 모든 도구들은 이곳에 마련되어 있기 때문에 별다른 준비물 없이 그냥 방문하면 바로 이용할 수 있다.​   ​실내의 한 가운데 커다란 연못이 마련되어 있고 그 주의를 빙 둘러앉아 낚시대를 던지는 구조이다.​    ​가끔 이렇게 물고기의 무게에 따라 추가 포인트를 획득할 수 있어 그냥 단순히 잡고 마는 것이 아닌 색다른 재미를 느낄 수도 있다.​   ​잡은 물고기는 전용 저울에 넣고 나면 자동으로 무게가 측정이 된다.​   ▲ 아빠가 잡은 물고기를 보는 아이 ​  체험약 30분 정도 기다린 후에 자리가 나서 앉을 수 있었다. ​가장 먼저 인적사항을 작성하고 개인별 팔찌를 부여하게 되는데 이 팔찌는 무게 측정 전에 기록을 위해 본인이 계속 지니고 있어야 한다.​   ​이곳에서 쓰는 떡밥은 네모난 큐브형태로 되어 있는데 이를 동그랗게 말아 바늘에 끼우면 준비가 완료된다.​   ​지렁이나 생물 미끼가 아니기 때문에 어린아이나 낚시를 처음 하는 사람들도 부담없이 할 수 있다.​   ​이렇게 낚시대를 던져서 입질이 오기만을 기다리다보면 토톡 거리는 느낌을 받게 되는데 이 때 재빠르게 낚아채서 건져 올리면 된다.​   ​이곳에서 서식하는 물고기는 붕어 뿐만 아니라 크기가 무척 큰 향어도 있기 때문에 가끔 대박어종을 낚을 수도 있다.​       ​낚시대로 잡아올린 물고기는 물고기가 다치지 않게 뜰채로 건져낸 후 툭툭 위아래로 쳐주면 바늘이 자연스럽게 빠지게 된다.​   ​그런 뒤에 팔찌를 이용해 센서에 터치한 후 잡은 물고기를 전용 저울에 넣으면 무게가 개인 기록에 추가가 된다.​약 1시간 정도 즐겼을 때 4마리 정도 잡을 수 있었는데, 많이 잡은 사람은 10마리도 잡는 것 같다.​    ​이번 낚시를 통해서 핸드크림과 바세린 립밤을 경품으로 받았다.​   ​계산을 하고나면 이렇게 그날의 기록과 누적 기록이 영수증에 찍혀 나오는데 앞으로 자주오면 이 기록을 계속 쌓아나가는 재미도 있을 것 같다.​   ​이상으로 강남역 레저활동하기 좋은 착한붕어낚시카페에 대한 후기였다.  한줄평 : 강남역 한복판에서 할 수 있는 낚시카페​​#강남역낚시카페 #강남낚시카페 #착한붕어낚시카페 #강남역낚시​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집콕을 오래하다보니 봄이 온지도 모르고 있었네요.추위가 느껴지지 않는 바람, 곳곳에 노랗게 빨갛게 물든 꽃들~봄이 반갑게 인사하고 있는데,코로나19로 나들이가 조심스러운게 사실이예요.주말이 되면 그 고민이 더 커지는데요. 하루종일 집에만 있기 힘들어가까운 공원에서 나들이겸 산책을 하다가,낚시이야기가 슬쩍 나왔어요. 아이들하고 몇 번 낚시하러 가봤는데....물고기잡는 재미가 쏠쏠하더라구요.잘 하지 않아도 되고, 몇번 해 보면 물고기는 잡는 방법도 터득하게 되고!!!물고기를 잡아 본 사람들만 아는 그 손맛~을 즐기러#놀러와실내낚시카페를 가보기로 했어요. ​마스크를 단단히 착용하고 손소독제까지 챙겨서 고고고~^^ 정왕동실내낚시터 놀러와 실내낚시카페 신나게 놀고 왔어요. 놀러와실내낚시카페경기도 시흥시 중심상가로 199 지성빌딩  경기 시흥시 중심상가로 199 지성빌딩(정왕동 1737-21)주말 11:00~05:00평일 12:00~05:00연중무휴​들어가기 전부터 심기일전하는 아이들~물고기를 많이 잡고 싶다는 노래를 부르며신나게 입장했답니다.아이들에게도 물고기를 잡으면 성취감과 자신감이 생겨서인지놀이처럼 좋아하더라구요.처음에는 아이들과 가도 될까? 하는 걱정이 있었는데, 시설도 잘 되어 있고, 가족손님도 많은걸 보고,이번에는 가벼운 마음으로 방문했어요.​​​ Previous imageNext image정왕동실내낚시터 놀러와 실내낚시카페 신나게 놀고 왔어요. 친절한 사장님을 반갑게 우리를 맞이해 주시네요.반가운 인사뒤에 체온부터 측정했어요.아무래도 여러사람이 이용하는 시설이보니, 사장님도 신경을 쓰시는지양해를 구하고 체온을 측정하더라구요.저희도 체온을 측정하고 괜찮다는 안내를 받은 뒤낚시에 참여할 수 있었어요.​그리고, 컴퓨터에이름을 등록하고 팔찌를 선택해요. 원하는 이름이 적힌 팔찌를 선택하고입장,퇴장시 팔찌를 테그하면 된답니다.내손에 맞는 라텍스 장갑을 착용하고,낚시대를 선택해서자리로 이동~​​ 정왕동실내낚시터 놀러와 실내낚시카페 신나게 놀고 왔어요. ​떡밥과 수건을 챙겨서 원하는 자리로 가면 된답니다.​​시간마다 다양한 범위게임이 시작되는데요.근사치게임은 설정된 중량안 근접한 물고기를 잡으면 당첨범위게임은 설정된 중량안에 맞는 물고기를 잡으면 당첨이에요.다른 손님들과 즐겁게 경쟁하면서 물고기를 잡으면 되는데요. 은근 스릴있고, 재밌더라구요.​ 정왕동실내낚시터 놀러와 실내낚시카페 신나게 놀고 왔어요. 체온을 체크하고 손도 깨끗히 씻고신나게 놀 준비 완료네요!​정왕동실내낚시터에는 세면대가 잘 마련되어 있어요.손 세정제와 손 소독제도 잘 비치되어 있었어요.​ Previous imageNext image정왕동실내낚시터 놀러와 실내낚시카페 신나게 놀고 왔어요. 다양한 어종을 만날 수 있는 정왕동실내낚시터!놀러와실내낚시카페에서 다양한 물고기에 대해 공부도 하고, 내가 잡은 물고기이름이 무엇인지 알 수 있는 놀이가 되더라구요.금붕어를 잡으면 1시간 무료이용과 좌측,우측30분 무료이구요.메기는 30분 무료,또 어떤 어종은 3000원 할인등등낚시를 하면서 즐길 수 있는 요소가 많았어요^^​​이제, 본격적으로 낚시를 시작해 볼께요.낚시터 앞쪽 벽에 옷장이 설치되어 있어 옷정리를 편하게 할 수 있었어요.실내라 춥지 않아서 외투가 덥게 느껴지더라구요.의자에 걸어두면 왔다갔다 하시는 분에게 걸려 떨어지는 경우가 종종있는데,옷장이 마련되어 있어 깔끔하게 보관할 수 있었어요.​이제, 진짜 낚시 시작~실내낚시터는 2번 정도 가봤는데요. 그래도 초보라~낚시바늘에 떡밥만 끼울줄 알지 잘 잡지는 못해요. 아이들을 데리고낚시하는 방법을 알려주면서, 저희도 잡는다는게 쉽지 않더라구요.아이 챙기랴~내 낚시대 신경쓰랴~살짝 정신이없었는데....사장님께서 아이들에게 낚시하는 특강을 해 주시네요!대박~​​​떡밥 끼우는 방법부터낚시대를 던지고, 찌가 움직일때어떻게 들어올려 잡아야하는지~몇번이고 반복해서 설명해 주시고, 직접 잡아보는 체험까지 도와주셨어요.​저도 옆에서 귀동냥으로 배우면서 따라하니~낚시가 조금 쉽게 느껴지더라구요.와~~잡았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ Previous imageNext image정왕동실내낚시터 놀러와 실내낚시카페 신나게 놀고 왔어요. 찌가 어떻게 움직이는지~손맛을 느꼈을때어떻게 걷어 올려야 하는지~설명을 듣고사장님과 함께 물고기를 잡아보니....들었던 설명이 몸으로 체득되는 느낌이었어요.아이들도 초초집중하면서 물고기를 잡는데~남편이물속의 물고기보는거 아니야? 하는 농담에 웃음이 빵 터졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​친절하게 설명해주시고,물고기는 잡는 요령도 알려주시고,아이들을 잘 챙겨주셔서 저희 부부도 즐겁게 낚시를 할 수 있었어요.​​​ Previous imageNext image정왕동실내낚시터 놀러와 실내낚시카페 신나게 놀고 왔어요. 다양한 이벤트도 많고,경품도 푸짐해서경쟁심리 쁌쁌~신나게 낚시를 즐기며 선물까지 챙길 수 있다니~선물에 연연하지 말고낚시를 즐기자~이야기해주고물고기 잡는 재미에 푹 빠졌어요.​​​ Previous imageNext image정왕동실내낚시터 놀러와 실내낚시카페 신나게 놀고 왔어요. 정왕동실내낚시터 놀어와실내낚시카페를 찾는 분들 모두 질서와 규칙을 지키시면서 낚시를 즐기셔서아이와 함께 방문하기 좋더라구요.게다가 마스크도 잘 착용하고 계셔서 안심하면서 낚시를 했어요.​​맞은 편에 아이 또래로 보이는 여자친구가낚시를 하는데, 정말 잘 잡더라구요.낚시대만 던지면 물고기를 잡아올리니~완전 시선집중 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 정왕동실내낚시터 놀러와 실내낚시카페 신나게 놀고 왔어요. 물고기를 잡으면서 물이 튀어옷 소매가 젖을까 걱정되었어요. 그런 제 마음을 아셨는지,사장님께서 앞치마와 토시를 착용하라고 권해주시더라구요.​앞치마와 토시를 착용하니, 물이 튀는 걱정도 말끔히 사라지고,신나게 낚시즐기기~시작~~~​​ Previous imageNext image정왕동실내낚시터 놀러와 실내낚시카페 신나게 놀고 왔어요. 낚시터에 던진 낚시대의 형광색 찌를 열심히 보다가움직임이 느껴지면 한번에 강하고 빠르게 위로 치켜올려요.시작하자마자 잡아올려지는 물고기~​꺄~~~소리가 절로 나와요.잡게되면 뜰채로 옮기고 바늘을 뺀 뒤,뜰채속 물고기를 들고 무게 재는 곳으로 이동해요.​그리고 입장때 받은 팔찌를 테그하고이름이 뜨면 물고기 무게를 재고 풀어주면 되는데요.근사치게임에서 아이가 초초근사치로 잡아서 전광판에 이름이 딱~올라오더라구요.​​대박이었어요~~1등이 드론상품이었는데.....1등에 이름에 딱...!!!!!아이도 자신의 이름을 보고 놀라고 기뻤는지~엄청 신나하더라구요.​파닥파닥 뛰는 물고기는 힘이 좋고 어종도 다양해서 잡는 재미가 있었어요. 게다가 아이도 몇번 잡아보고는 혼자서도 곧잘 하니,라면 먹을 시간이 생기네요.​ 정왕동실내낚시터 놀러와 실내낚시카페 신나게 놀고 왔어요. 셀프 무료 코너에는 컵라면과 커피가 마련되어 있어요.커피와 차는 셀프로 타 드시면되구요.라면은 카운터에 이야기해 필요한 만큼 가져다 드실 수 있어요.이 모든게 서비스!!!!!​물고기 신나게 잡고 공짜라면 먹으니 완전 꿀맛!순한맛은 아이들과 나눠먹기 좋았네요.​ 정왕동실내낚시터 놀러와 실내낚시카페 신나게 놀고 왔어요. 놀러와 실내낚시카페 안쪽에는 흡연실이 따로 마련되어 있어요.흡연을 하시는 분들은 이쪽에서 편하게~ㅎㅎㅎ​흡연 공간이 분리되어있어 좋았구요.환기가 잘 되어 낚시터 특유의 물비린내가 심하지 않아아이와 낚시를 하기 좋았네요.​ 정왕동실내낚시터 놀러와 실내낚시카페 신나게 놀고 왔어요. 무엇보다, 푸짐한 경품으로 성취감에 만족감까지이 모든걸 즐길 수 있어 엄지척이었어요.​​물고기가 안 잡히면 조바심에 마음이 급해지고,슬슬 짜증도 올라오는데,정왕동 실내낚시터, 놀러와 실내낚시카페는 물고기도 잘 잡히고, 휴게시설도 잘 되어 있고,간식까지 챙겨먹을 수 있어 좋더라구요.​​아이들이 물고기를 잘 잡아 올리니,​  아빠가 정말 바빴어요. 잡은 물고기의 바늘을 빼느라~진땀뻘뻘 흘렸데요.그런데 아이들이 즐거워하니 힘든 줄 모르고바늘뺐다고....뒤에 이야기 하네요.토닥토닥~수고했어요^^​ 정왕동실내낚시터 놀러와 실내낚시카페 신나게 놀고 왔어요. 요즘 웃을 날이 없었는데,낚시 즐기면서 함박웃음 터트리고 왔어요.즐겁게 경쟁하면서 낚시도 하고,낚시방법도 배우고, 물고기 이름도 배우고요. 수면 밖으로 모습을 드러내는 물고기, 3000원 할인되는 물고기까지 건져올렸답니다. 보이지 않는 경쟁분위기가 가득한데요. 즐겁게 경쟁을 즐기는 분위기여서 좋았어요.낚시대가 휘면서 물고기를 잡아 올리는 아이!이때의 아이 표정을 잊을 수가 없네요.  그리고, 내가 잡은 물고기를 보면서 성취감도 느끼구요.물고기 잡겠다고 집중하는 아이들의 모습이 정말 사랑스러웠어요.월척 한 마리를 들어올리는데....사장님이 끝나기 5분 전이라고 알려주셨어요.진짜요?2시간이 정말 금방 지나간 느낌이에요.​​정산을 해보니,아이는 드론, 저희 부부는 맛동산한박스가 선물이었어요.선물 받고 진짜 좋아하는 아이^^​선물까지 한 아름 챙겨오니 이용요금이 아깝지 않더라구요.커플들끼리 이색데이트오기 좋고,가족과 함께 낚시하러 오기 좋다라는 생각이 들어요.​낚시하면서 신나는 시간을 보내고 온 우리가족,뿌듯함이 한 가득이었어요.시간가는 줄 모르는 이색데이트~놀러와실내낚시카페 놀러오세요^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파주낚시카페 썸피싱카페 실내 이색 데이트코스 딱이예요  안녕하세요:)요즘 연애의맛 프로그램을 보면서 신랑과 저도 저럴때가 있었는데 싶기도 하고 괜히 설레이고 심쿵하더라구요 ㅎ연애때 감정되살리러 ㅋ 설연휴때 시댁에 갔다가 시엄니께 아이들 맡겨두고 둘만의 데이트를 즐겼는데요 둘이서 밤데이트 나온것만으로도 기분좋은 날이지만 ㅎ예전에도 종종 들렸던 파주낚시카페 썸피싱카페에서 이색데이트 즐기고 왔어요 ! 썸피싱카페경기도 파주시 금정18길 20 장안주택  금촌역 근처 일방통행길에 위치해 있답니다저는 몇번 방문했던지라 네비없이 바로 찾아갔는데요 건물옆 공터에 주차도 가능하구요 건물뒷쪽으로 가시면 지하주차장도 있는데 지하 주차장에 주차하시면 바로 입구가 옆에 있는데 지하주차장 내려가고 올라오는 길이 좀 ;;오래된 건물이라 좀 그래요 참고하세요 ^^   ​   입어료 시간당 10,000원<현금할인> 여성 9,000원커플 18,000원중고등 8,000원어린이 6,000원낚시에 필요한 모든 물품 무료 대여몸만 가시면 되기때문에 멀리~ 바닷가로 낚시하러 가지마세요 !이젠 파주낚시카페 썸피싱카페로  사랑하는 가족과 연인과 함께 오시면 된답니다 !    평일저녁이였는데도 손님이 제법 있는 편이였구요 낚시카페가 대부분 지하에 있기도 하고 낚시카페 생긴지 몇년되어서 그런지 비린내나서 도저히 들어가지도 못하겠다는 사람이 있던데그런 관리 안되는 곳은 진짜 구역질이 날정도더라구요 하지만 파주낚시카페 썸피싱카페는 냄새가 심하지 않아요 그만큼 관리를 하시는거겠죠? 제가 한창다닐때랑 지금 사장님은 그대론지는 모르겠네요 ㅋ 저희가 갔을땐 알바생들만 있어서 ^^ 아이들 데리고 함께온 가족들이 보이니 우리삼남매 데리고 올걸 그랬나 하는 아쉬움이 아주 살짝 들기도 했지만 아~ 손맛이 기억하고 있을랑가 ㅋ 궁금함이 더 먼저였네요 ^^      카운터에서 번호키를 받아 자리잡고 앉아 계시면 알아서 챙겨주시는데요  팔토시, 앞치마, 장갑은 필요하시면 알아서 사용하시면 된답니다 저는 물튀기는게 싫어서 앞치마와 떡밥만지는 손에 장갑을 꼈는데요 여기 앞치마 직접 보시면 센스있어요       설연휴다음날 갔더니 이벤트도 진행중이였네요 평일이벤트, 주말이벤트, 어종이벤트까지 빵빵하죠?포인트는 적립해두었다가 상품으로 교환가능하답니다 !       컵라면과 커피가 공짜 ^^컵라면은 미니사이즈인데 알아서 정수기 물 부어서 드시면 되구요 커피머신에 아메리카노는 드실수 있는데 저기 바구니에 커피믹스가 있으니 취향껏 드시면 되요 음료수는 천원이랍니다 ! 아이들을 위한 쥬스도 있네요 ~   이 선물들 다 ~ 내꺼였음 좋겠다며 ㅋㅋ포인트마다 선물이 다른데요 아무래도 단골이 되어 포인트를 계속 쌓으면 그만큼 큰상품을 가져가겠죠?예전에 이벤트로 두루마리 휴지 탔을때 너무 좋아했던게 기억나네요 ㅎ    너무 오랫만에 왔더니 한번더 설명을 들었는데요 낚시 1도모르는 왕초보자도 걱정하지마세요 ~무료로 강습도 해주신답니다   ​    우리가 들어온걸 반겨주는거 마냥 시원하게 물이 나오더라구요 자세히 보시면 물고기가 헤엄치고 있는거보이죠? 물고기들아~ 모두 내쪽으로 와라~하고 주문을 슬쩍 외워봅니다 조금만 기달려~ 내가 잡아줄게 ;;ㅋ   어랏? 울신랑 낚시카페 다니던 손맛이 살아나나요?정말 앉은지 얼마 안되서 낚았어요 ㅋ오~~ 대박 ㅋ   수건을 이용하여 물고기에 바늘을 제거해주시고 카운터쪽으로 들고가세요~    목욕탕 번호키를 먼저 대고 물고기를 넣으면 저렇게 화면에 키로수가 나오는데 무게 재고 나면 살려주고 자리로 가서 다시 잡으시면 된답니다    신랑은 계속 잡는데 저는 왜 안잡히냐며 ㅠ 어복이 없는건가요?ㅠ  은근 승부욕 발동 ~ 카페인충전부터 한잔해야지 하고 커피 뽑아놓고;; 낚시에 정신팔려서 다~식은 커피 원샷한건 안비밀 ㅋ이래서 낚시에 미치는 구나 싶기도 ;;       저도 드디어 잡았어요 ㅋ 인증샷 백만장 찍어주구요 ~ 내 손에 잡히다니 이리 고마울수가! 도시어부보면 물고기에 뽀뽀도 하던데 ;;난 차마 그건 못하겠...다 ...       저희가 갔던날은 피라미게임과 근접게임이 진행되었는데요 시간마다 범위게임, 대물게임, 근접게임, 피라미게임 등 진행되구요 바로 실시간으로 화면을 통해 확인할수 있답니다 저기 보시면 근접게임 2등이 우리신랑 ^^ 남은시간 마지막까지 긴장감 백배 ㅋ 저는 피라미게임에 적합한가봄 ㅋ 7등이 저네요 ^^    우리신랑 전구 가습기 득템!저 이날 정말 오랫만에 했는데 아직 초보티를 못벗었지만 무려 5마리 잡았답니다 ㅋ손맛을 잊을수가 없어서 조만간 다시 또 가야할것만 같네요 아이들과 함께 체험하기도 좋고 연인과 함께 이색데이트 하기 좋은 파주낚시카페 썸피싱카페! 방문할때마다 도장도 꼭꼭 챙기세요 ~     썸피싱카페 경기도 파주시 금촌동 71-9 (금정18길 20 장안주택)031-942-1385영업시간 평일 14시~24시 주말, 공휴일 12시~ 25시 ​   ​ 날씨도 점점 따뜻해지고 봄이 물씬 다가온 것 같은 요즘이에요.아이들도 슬슬 개학하고 주말에 안양 놀만한곳이 어디있나~ 검색해서찾아 들어오시는 분들이 많으신 것 같은데요!오늘은 그런분들에게 안양/군포 놀만한곳을 추천해드리려고 해요~저는 저희 아이들 데리고 개학전인 지난주에 다녀왔답니다!직접 체험이 가능한 곳이라 아이들도 좋아하고무엇보다 교육적이라 추천드리고 싶네요^^제가 아이들과 함께 다녀온 곳은 바로~ 아빠붕어 낚시카페 군포점이에요^^실내에서 직접 낚시를 해볼 수 있다는 카페라길래혹해서 방문하게 되었어요~  귀여운 그림을 따라 지하1층으로 내려가면 아빠붕어가 있답니다.아빠붕어 군포점은 오픈한지 얼마 되지 않았다고 하던데역시나 손님들이 많네요^^가족단위 손님부터 데이트하러온 풋풋한 커플들까지다양한 손님층이 있어서 가족들 나들이로도, 커플들 데이트코스로손색이 없네요^^  직원분의 안내에 따라 아이들과 함께 자리를 배정받았어요.잘 잡히는곳으로 자리선정을 부탁드렸더니여기가 잘 잡힌다며^^  떡밥과 낚싯대는 모두 제공되니 몸만가면 되요.떡밥도 종류별로 제공되니 이제 물고기만 잘~ 잡으면 되겠죠?  직원분들이 친절하셔서 아이들에게도 상냥하게 하나하나 설명해주시고, 낚시하는 법도 알려주셔서 그런지다른 아이들도 흥미를 갖고 집중하더라구요!  매장에 표시해둔 주의사항만 잘 지켜서 낚시한다면남녀노소 즐거운 낚시가 가능하다는 사실^^  아이들이 신나게 낚시를 하고 있을 때,저는 블로거 정신을 발휘해서 매장 이곳저곳을 찍어보았답니다.이렇게 한켠에서 마련된 좌석에서는음료수나 커피, 컵라면 등 스낵을 즐길 수 있어요.저희 아이들도 나중에 라면 하나씩 먹었답니다!^^  개수대가 마련되어있어서 낚시를 하다가손만 닦고 와서 바로 스낵을 먹을 수 있어서 좋네요~ 주변을 보니 흡연을 하시는 분들을 위한 흡연실까지 있었답니다.사실 아이들 데리고 가면 주변에서 담배피시는 분들이 신경쓰일 때가 많은데여기는 이렇게 흡연실에서만 흡연이 가능해서 너무 좋았답니다.아무래도 남녀노소 찾아오는 낚시카페인만큼 신경을 많이쓰신 것같아서좋아보였어요~^^*  아이들이 신나하는 소리에 다시 자리로 돌아와 보니세상에 벌써 각자 한마리씩 잡았더라구요! 아이들 말로는 팔딱팔딱 느낌이 잘 나서 신기했대요~저희 큰애는 낚싯대 넣자마자 잡았다며 너무 신나하네요^^  이렇게 잡은 물고기는 무게를 달아서 이렇게 이벤트에 참여할 수 있어요.잡은 물고기의 종류에 따라서도 이렇게 포인트가 주어진다는 사실! 받은 포인트는 경품으로 교환수령이 가능해요.애들이 좋아할만한 경품이 많아서 아이들도 신나서 더 열심히 잡는거 있죠?ㅎㅎ군포점은 경품뿐만 아니라 추첨을 통해 연극티켓도 주더라구요.빵빵한 이벤트들이 많아서 아이들뿐만 아니라 성인들도 탐낼만한경품들이 준비되어있어서 좋은 것 같네요^^ 아이들이랑 신나게 놀다가온 아빠붕어 낚시카페 군포점!애들이 매주 가자 그럴까봐 벌써부터 걱정이네요.ㅎㅎ군포/ 안양 놀만한곳을 찾으신다면 제격인 것 같아요~붕어낚시카페 함 다녀와보세요^^[아빠붕어낚시카페(군포점)]경기도 군포시 당동 745-9 승재빌딩 지하1층 T) 031-347-2733 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿​​​충장로 낚시카페가 생겨서 가봤어여 ㅋㅎ​붕어를 마음껏 잡을 수 있는 곳이랍니다.물론 저는 낚시가 처음이라서 한번 가보고싶었어요.뭐든 새로운 경험을 즐기는 편이거든요 ㅎ ^0^​​​​​​지하에 위치하고 있는데요.​그런데 냄새나요 아무래도 붕어냄새인 것 같아요 ...ㅋㅋㅋ​그래서 적응 못하시는 분들도 있을듯​그리고 내부가 정말 어둡습니당.​불 킬때는 괜찮아용 ㅋㅎ 이벤트도 하고 있고!​​​​​​아메리카노는 천원이고 컵라면이 무제한 무료에요.​그러나 ㅋㅋ 저는 무제한이라도 ㅠㅠ 많이 못먹는다는 것이 흠입니다.​음료수도 무제한이에용 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​저렇게 분수가 내릴 때가 있어요 ㅋ 충장로 낚시카페는​커플들이 많이 오시더라고요 ㅋㅋㅋ​어쨋든 데이트 장소로도 좋을듯합니다. 괜찮았어요.​​​​​​​요건 떡밥접시 ㅋㅋㅋㅋ 낚시대도 있고 ㅠㅠ​어쨋든 저도 열심히 해봤는데 정말 잡기 힘들어요 ㅠㅠ​뭔 역시 저는 낚시 체질은 아닌 듯 합니다.​ㅋㅋㅋ 너무 어려워요 잘 잡으시는 분들만 엄청 잘 잡으심.​ ​​​​그 앞치마랑 팔토시 있으니까 사용해도 좋을듯해요.​일어서서 하지 말고 어쨋든 엄청 잡기 힘들어요 ㅠㅠㅠㅋㅋ​고기는 엄청 많은데 말이죠 밥은 너무 많이 준거아닌가요?ㅋㅋㅋ​충장로 낚시카페 ㅋ 어쨋든 인기 많아요 완전 ​​​​​​잘하신다면 상품도 가져갈 수 있어용 ㅋㅎ​다양하더라고요 저는 절대 못타갈듯합니다.​저는 하나도 못타가지고 왔네요 망했어​​​​​​ㅇㅕ기는 예약이 안되는 곳이라서 불편해요.​ㅠㅠ 사람많을때는 정말 힘들답니다. 충장로 낚시카페 2호점도​생겼더라고요 ㅋㅋ 인기가 많아서 그런가봐요.​​​​​​직접 체험해본 솔직후기​​ ​#인천실내낚시터 #심쿵실내낚시카페 #인천이색데이트 #인천데이트코스 #주안데이트코스 #인천가족체험 #인천낚시터 심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 경원대로 865 메디프렌드 주안센터 지하 1층  태어나서 처음 낚시를 접하게된 이팀장입니다~  도시어부등의 여파로 낚시인구가 굉장히 늘었다고들 하는데요? 솔직히 물고기관련 음식은 그닥 좋아하는편은 아니라서 관심밖이었는데 낚시를 좋아하는 형님이 "낚시는 물고기를 잡아서 먹으려고 하는게 아니라, 손맛때문에 하는것"  이라고 하더라구요~ 도대체 손맛은 어떤 느낌이길래!!! 궁금하기도 해서 여러곳을 물색해보았습니다~  초보가 처음부터 바다로 나가서 낚시를 하는것보단 실내낚시터에서 연습을하고 손맛을 어느정도 느낀다음 나가는것도 좋겠다하는 찰나!! 좋은 기회가 왔습니다~​바로 주안에 위치한 실내낚시터입니다^^​실제체험을 바탕으로 작성한 리뷰이오니 선택은 여러분의 자유라는것 잊지마시고 편안한 마음으로 읽어봐주시면 감사할께요~​그럼 인천실내낚시터 심쿵실내낚시카페 주안점 체험리뷰 시작하겠습니다~  꼬마애들이 처음가서 물고기를 잡았다면 누구나 쉽게 잡을 수 있는거겠죠? 일단 심쿵실내낚시카페라는 이름에서 뭔가~ 두근두근한 느낌이 들지않나요? ㅎㅎㅎ​가족단위도 많이 오지만, 커플도 꽤 온다고 하니 데이트코스로 추가해보시는것도 괜찮을것 같습니다~​저부터가 초보인지라 혹시 초보가 가서 민폐나 끼치면 어쩌지? 라는 생각은 떨쳐두세요~​인천에서 창업한 실내낚시카페중 거의 원년멤버라서 손님들의 각종 취향을 잘 이해하는 동시에 초보에게도 낚시하는 방법등을 친절히 알려주는등 서비스적인 부분에서 유명하다고 하니까요^^* 어린이들에게 친절히 낚시하는 방법에 대해 알려주시는 사장님~ 그리고 떡밥 당연히 낚시도구는 준비해갈 필요 없습니다~ 모든게 준비되어있으니 편하게 몸만 오시면 된답니다.<*어린애들과 여성분들이 왠만한 성인남자보다 잘잡는걸보고 깜놀했어요*>실내가 생각보다 넓었습니다. 낚시하는 사람들을보면 보통 담배를 물고사는 모습이 연상되는데, 인천실내낚시터 심쿵실내낚시카페는 여성분들과 가족단위로도 많이 오는곳이라 실내에선 금연이오니 걱정뚝!!      드론,안마기,RC카등 다양한 경품이 마련되어있는 심쿵실내낚시카페 주안점 낚시로 잡은 물고기의 무게등을 측정하여 해당되는 점수에 맞는 경품을 제공합니다~고기를 잡든 못잡든 애들이 어린이들에겐 사장님께서 특별히 사은품을 증정하는데, 애들이 좋아라하는 이유가 있더라구요~ 동심저격 사은품:비누방울,콩알탄,스티커타투,야광봉등등 무지하게 많이주심 ㅋㅋ   그러나.. 선물은 나중일이고, 물고기를 잡지않으면 애들이 재미가 없겠죠... 여기저기서 물고기들을 잡아올리는데 우리애들의 낚시대는 잠잠하고... 저도 속타고 ㅠㅠ 면목이 안섰습니다..​그렇게 20여분이 흐르고... (속타는 이들에겐 1시간이나 마찬가지일듯!!)  좋아라하는 저표정~ 전혀가식적이지않은 표정이죠? ㅎㅎㅎ 드디어 큰딸이 한마리 낚아올립니다!! 저도 못낚아본 물고기를 말이죠^^이게 실내라곤 하지만, 솔직히 물고기의 간택(?)을 받기가 쉽지않은데 운이 좋은건지 여튼 즐거워하는 모습을 보니 제가 대어를 낚은것처럼 기분이 좋네요 ㅠㅠ  9살짜리에게 기다림이란... ?  쓰잘데기없는 무모한일..... ㅠㅠ 그러나 문제는 막내따님... 질투와 애교의 화신이라 저를 보는 눈빛이 너무 뜨겁네요.."아빠 왜 물로기 안잡혀??""응.. 낚시는 원래 기다리는거야..""다른사람들은 다 잡는데 나는 왜 못잡는거야?""응.. 좀더 기다려보자...""아빠 나 재미없어""(아빠도 처음이야 기다려보자ㅠㅠ)"   이것들이 떡밥만 물어먹고 내입장만 난처하게만들고!!!! ​"자리바꿔볼래? 저쪽이  물고기가 많이 잡히던것 같은데, 저분들 가셨으니까 우리저기가서 많이 잡자~"​<역시 권리금이라는 말이 괜히 있는게 아니었나봅니다. 좋은자리는 돈을주고도 산다는 말이 낚시에서도 통하네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ>​기다리는 자에게 물고기가 온다고 했나요?? 아니죠... 좋은자리에서 기다리는 자에게 물고기가 오는것이었습니다.30분을 지루해하던 그녀에게 자리를 옮기자마자 물고기님이 드디어 오셨다구요!!!!!    뾰루퉁하던 표정은 온데간데없고 세상 신난 어린이의 표정이네요 ㅋㅋ 애들도 물고기를 잡는 인천실내낚시터 심쿵실내낚시카페~   미안~ 금방풀어줄테니 좀 웃어주렴 ㅠㅠ   "아빠! 아빠! 이거빨리 찎어줘!! 빨리!!"낚시라는게 장비,멀미,고독함,손질등등 부담스러운 이미지가 많았었는데 오늘을 계기로 하나의 "게임","놀이" 등으로 편하게 인식이 된것같았습니다~ 애들도 충분히 할 수 있는 것으로 말이죠!!   물고기 못잡았으면 힘들었을텐데 다행이네요 ㅠㅠ 누가??? 제가요 ㅠㅠ  같이간 언니친구도 두마리 낚고 신나는 표정 ^^  미끼를 물면 바로 뜰채로 건지면 되는 참쉬운 낚시 ㅋㅋ 오늘도 애들에게 좋은아빠로 인식되어서 다행입니다!!  좋은기억은 오래도록 간직하지않는 애들특성상 늘... 하루하루 좋은 아빠가 되기위해 부단히 애쓰는 세상모든 아빠들 ㅠㅠ 힘내세요!! 기억하지않아도 블로그에 다 저장되어있으니 언제까지 발뺌할순 없다구 ㅋㅋㅋ​낚시도 하고 애들에게 체면더 서게해준~ 심쿵실내낚시카페 주안점의 가격안내입니다~​1시간 기준이구요~<현금결제시>남성 10,000원 / 여성 9,000원 / 청소년 7,000원 / 어린이 5,000원이구요~ 커플은 18,000원입니다.아무래도 커플요금으로 하는게 낫겠죠? 1,000원할인이 어디인가요!!<카드결제시>부가세를 별도로 받는다는점 참고해주시구요~주차는 무료입니다. ​비단잉어잡으면 1시간이 무료이오니 낚시좀 하신분들은 비단잉어에 도전해보세요^^​이용시간 <평일기준>14:00~04:00 // <주말기준>12:00~06:00​    어떠셨나요? 낚시를 인생에서 처음 접해본 초등학교 저학년 여자아이가 그날 바로 잡을 수 있을정도로(뜰채로 잡는것만 도와주시면 됨,바늘빼기힘들다면 사장님호출 ㅋㅋㅋ) 누구나 손쉽게 잡을 수 있을것같죠?물고기를 잡아서 먹는건 아니지만, 물고기를 잡아서 풀어주고 그들과 게임한다고 생각하면 좋을것 같습니다~​잡고 풀어주고 잡고 풀어주고,,,, 약간 악마를 보았다의 이병헌삘이지만(ㄷㄷ) 이를 잔인하다고 하는 사람들은 이슬만먹고 사는건지 궁금할따름입니다 ㅎㅎㅎ 먹이사슬에서 벗어난 물고기에게 불행인지 다행인지는 그들이 더 잘알겠죠?​인천실내낚시터 심쿵실내낚시카페 주안점!! 가족과 커플 모두에게 추천하오니 부담갖지말고 방문해보세요!!​​   ​ 인천 DMZ 실내낚시터 : 계양구 대물낚시카페 DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056  주소 : 인천 계양구 경명대로 1056 인천 계양구 계산동 944 - 9영업시간 : 평일 13:00 - 02:00주말 11: 00 - 03:00전화번호 : 070 - 4118 - 0702​​안녕하세요~ 은꽁이에요.오늘은 인천 실내낚시터 계양구 낚시카페 'DMZ실내낚시터' 리뷰를 가지고 왔어요.​​평소 낚시를 너무 좋아하는 우리 신랑 +ㅁ +​날씨도 따뜻하고 여행 가기 딱이라 인천에 놀러 간 김에 인천에서 실내 낚시터 중에 단연 가장 큰 인천 최대 크기의 인천대물낚시 'DMZ실내낚시터'가 있다고 해서 다녀왔어요.​   우선 실내낚시 가격이 궁금하시죠~~?'DMZ실내낚시터'는 이용료 5시간 15,000원으로 컵라면, 음료를 무료 제공해주시는데요~~ ​게임 참여나 포인트 적립은 안되지만 5시간 동안 재미있는 낚시를 즐기는 가격이 너무 저렴하더라구요~~ 신랑이 낚시를 좋아해서 실내 낚시터를 많이 다녀봤지만 여태 가봤던 곳 중에 가격이 제일 저렴한 것 같았어요~ㅎㅎ ​그리고 손맛 낚시를 원하시는 손님은미리 카운터에 문의해주시면 된다고 해요.​​​   저는 냄새에 예민한 편이라 실내 낚시터 가면 비린내와 특유의 꿉꿉함을 싫어하는데요~​'DMZ실내낚시터'는 철저한 물 관리와 자연산 인어, 붕어, 대물이 많은 낚시 카페로 다른 곳 보다 비린내가 확실히 덜 나더라구요~~ ​다른 낚시터보다 넓고 쾌적한 느낌이라 저처럼 냄새에 예민하신 분들도 거부감 없이 갈 수 있고 여성분들, 연인분들도 재미있게 낚시를 즐길 수 있어요.​​​   실내 남, 여 화장실도 구분되어있고, 흡연실도 따로 있으니 아이들과 함께 놀기에도 좋은데요~​놀이방, 전자다트, 인형 뽑기 등 아이들이 놀 수 있는 공간도 마련되어있으니 낚시를 하다가 아이들이 지겨우면 다른 걸로 놀 수 있으니 아무래도 엄마, 아빠는 편하게 낚시를 즐길 수 있을 것 같아요~ㅎㅎ ​그래서 그런지 가족단위, 커플 손님들의 방문율이 많고사람들이 많이 와서 낚시를 즐기시더라구요~ㅎ ​가족들의 응원을 받으면서 영차영차 낚시하는 남성분들, 연인의 응원을 받으며 즐겁게 낚시하시는 분들이 많았어요.​​​   'DMZ실내낚시터'는 넓고 쾌적한데다가 깨끗한 수질에 활동성이 좋은 자연산 잉어와 붕어들이 있는데요~~ ​개인 낚싯대가 마련되어있으니 낚시하기에도 편하고 짜릿한 손맛을 제대로 느낄 수 있었어요~~ ​​​ 인천 DMZ 실내낚시터 : 계양구 대물낚시카페 짜릿한 손맛을 같이 느껴보자고 영상도 찍어보았는데요~~ 여태 가봤던 실내 낚시터 중 고기들이 정말 크더라구요~~ 이래서 인천 대물 낚시터로 유명한가~ㅎ 물고기들이 전부 제 팔뚝보다 더 큼 ㅋㅋㅋ ​저는 물고기를 못 만지기 때문에 영상만 찍었지만 실제로 느끼는 손맛은 정말 대박일 것 같아요~~~​​​   물이 깨끗하고 관리를 잘해서 그런지 물고기들도 정말 싱싱하고 튼튼한 느낌? 힘이 장난아니더라구요~~ ​남성분들도 물고기 파닥거림에 힘들어하는 정도?ㅎ손맛을 제대로 느낄 수 있는 인천 대물 낚시터에요.​​​   물고기 크기 좀 보세용!!! 대박~~ 저는 너무 커서 무섭기까지 하더라구요 ㅋㅋ 손맛을 보려고 오신 분들은 입이 귀까지 걸림 ㅋㅋㅋ ​저희 신랑도 열심히 낚시하면서 큰 물고기가 걸릴 때마다 너무 신나했어요~ㅎㅎ ​​​     'DMZ실내낚시터'에서는 다른 실내 낚시터에서 만나보기 힘든 물고기들도 있었는데요~ ​특이하면서도 신기해서 옆에서 계속 보게 되더라고요~ᄒᄒ ​여성분들도 그렇고 아이들까지 남녀노소 모두 즐거움~ㅎ 한 번 와보시면 계속 가고 싶은 생각이 들 정도로 재미있어서 시간 가는 줄도 모르고 낚시를 했어요~ㅎ ​​​   시간 때마다 이벤트 시간이 있어서 분위기도 후끈후끈 +ㅁ +서로 큰 거 잡으려고 전부 난리였는데요~~ ​월척 게임으로 중량을 달아서 1, 2, 3등을 뽑는데 중량이 큰 물고기를 잡으면 전부 소리지르고~ㅎㅎ 정말 즐겁고 재미있게 게임에 참여하셨어요.​​​ 인천 DMZ 실내낚시터 : 계양구 대물낚시카페 전부 뜰채 가져오라며~ㅎㅎ 입질을 해서 잡은 물고기들을 건져 올렸는데요~~ 물고기가 얼마나 힘이 좋은지~ㅎㅎㅎ 대박!! ​DMZ실내낚시터는 각종 낚시 동호회 활동이나 학교학습체험, 실습으로도 많이 찾으시는 곳이기 때문에 아이부터 어른까지 함께 즐길 수 있는 낚시 카페라 즐거운 주말 실내에서 활동하기 좋았어요.​​  인천 DMZ 실내낚시터 : 계양구 대물낚시카페   이렇게 큰 물고기를 잡은 후 중량을 측정하면 자동으로 등록이 되는데요~~등수에 올라가면 다양한 경품까지 받을 수 있으니 얼마나 좋던지 ㅋㅋ ​경품들도 쓸데없는 제품이 아닌 퀄리티 있는 경품들로 채워져있으니 은근 욕심이 나더라구요 ㅋㅋ ​​​   인천 DMZ 실내낚시터 : 계양구 대물낚시카페 이렇게 큰 물고기가 많으니 다른 실내낚시터보다 경품 타기도 훨씬 쉽고손맛도 느낄 수 있으니 일석이조죠~ㅎㅎ ​신랑 따라 실내낚시터를 많이 가봤는데 이렇게 대물이 많은 낚시 카페는 처음!! ​최고 11kg의 자이언트 잉어도 있다고 하니 손맛이 어떨지 정말 궁금했어요~ㅎㅎ +ㅁ +​미끼를 못 끼우고 물고기를 손으로 만질 수는 없지만 낚시하는 걸 좋아하는 1인 ㅋㅋㅋ ​​​     정말 큰 물고기들도 많았지만 작은 물고기도 있더라구요~ㅎㅎ​앙증맞은 사이즈이지만 귀엽기도 하고 예쁘기도 하고 ㅋㅋ 아이들도 무서워하지 않고 좋아할 것 같죠?ㅎㅎ​다양한 연령대 모두 함께 즐길 수 있는 실내 낚시터~ㅎ 5시간 동안 15,000원이니~ ㅎ부담 없는 가격으로 모두 즐겁게 놀수 있는것 같아요.​​인천 계양구 계산동에 위치한 DMZ대물낚시터​깨끗하고 큰 물고기 많은 실내낚시터 찾으시는 분들에게 '인천 DMZ대물낚시터' 추천해드려요~~ ​​ ​​​​​​​​[신촌놀거리] 신촌 실내낚시터 꾼낚시카페 실내데이트, 이색데이트 추천​​​​​​​안녕하세요 ELM입니다:)​​​저는 새로운 체험을 하는것도 좋아하고 이색카페 가는것도 좋아해서 요즘 다양한 곳에 방문하고 있어요~​​​방탈출, 보드게임, 볼링, 동물카페 등등 한번씩 방문하면 재밌더라구요​​​어제는 새로운 이색카페에 가보았어요~​​바로 실내낚시카페!​​신촌에 위치한 꾼낚시카페에 방문해 보았습니다:)​​​​​   ​​​신촌꾼낚시카페는 신촌 아웃백 맞은편에 위치하고있어요​​신촌기차역 밀리오레에서도 가까워요~​​연대, 이대생들이 가기 딱 좋은 위치!​​​​   ​​​지금 신촌꾼낚시카페에서는 영화티켓 이벤트 중!​​방문해서 이벤트 참가해서 영화티켓도 받아보세요 ㅎㅎ​​​​   ​​​신촌꾼낚시카페는 물고기를 잡아서 포인트를 쌓아서 상품으로 바꿀수 있답니다!​​저는 과연 어떤 상품을 받아왔을지!​​마지막에 공개됩니다 :)​​​​​   ​​​신촌 꾼낚시카페 입구에요 지하1층으로 내려가시면 됩니다 ~​​제가 방탈출하러 몇번 갔었던 룸익스케이프 신촌점이랑 같은 건물이더라구요 ​​​​​   ​​​인스타그램에 인증 또는 팔로우하시면​​30분 할인권과 꽝없는뽑기 가능합니다​​물고기 잡다보면 시간이 금방가서 30분 할인권 진짜 도움 많이되거든요​​잇님들도 참여해서 꼭 이벤트 상품 받으세요!​​​​​​   ​​​신촌꾼낚시카페 들어가서 가장 놀란점은 엄청 밝다는것!​​어렸을때 갔었던 어두운 분위기의 실내낚시터가 아니에요~​​완전 깔끔하고 냄새도 안나요!​​이색데이트 실내데이트 장소로 안성맞춤이에요​​​​​   ​​​신촌 꾼낚시카페는 이벤트가 진짜 많아요​​1. 목표 마릿수 이벤트2. 생일이벤트3. 특정무게 맞추기 이벤트​​​꼭 구석구석 숨겨진 이벤트 다 챙겨서 상품 가득 받으시길 ㅎㅎ​​​​​​   ​​​갖고 싶은 상품도 적어주시면 준비하시는듯해요?​​토이스토리 굿즈 저도 갖고싶네요 ㅎㅎ​​토이스토리 굿즈 들어오면 또 가야겠어요​​​​​   ​​​꾼 낚시카페 영업시간은​​오후 12시 ~ 새벽 2시 까지 입니다.​​늦은 시간까지 영업하니까 참고하세요~​​​​​   ​​​낚시카페 내부를 한번 찍어봤어요 알록달록 귀엽고 깔끔하죠?​​벽면에는 포인트로 바꿀수 있는 상품들이 가득~​​낮은 포인트부터 높은 포인트까지 다양한 상품이 준비되어있어서​​구경하는 재미도 있더라구요 :)​​​​   ​​​전광판에 추가 포인트를 받을 수있는 범위 이벤트 중!​​저 무게 범위에 들어가는 물고기를 잡으시면 추가 포인트가 적립됩니다.​​​​​   ​​​원두커피 믹스커피도 무료로 마실수 있어요​​​   ​​​추억의 오락실 게임도 무료!​​게임 종류도 엄청 많아요~​​​​   ​​​이건 상품 일부 사진이구요​​모든 벽면에 상품이 다양하게 준비되어 있어요​​쇼핑하는 기분이 들더라구요 재밌어요 :)​​​​   ​​​3000포인트로 뽑기도 할수 있어요​포인트 역전의 기회! ㅋㅋ​​​​   ​​​신촌 이색낚시카페 꾼낚시카페에는 짐 보관장소도 있어서​​자유롭게 맘편히 낚시를 즐기실수 있어요​​락커에 짐을 보관하고 드덩 카운터에가서 낚시를 시작해 볼까요?​​​​   ​​​카운터에가서 등록을 하면 이렇게 팔찌를 하나 주세요​​이 팔찌로 잡은 물고기를 카운팅하고 포인트롤 모으는 거에요!​​이용료는 1시간 성인 10,000원 (여성 9,000원)커플은 1시간에 18,000원으로 할인​1시간 이후에는 10분당 1,500원 입니다.​​​   ​​​2번 3번 이벤트는 자동으로 응모되고 ​​1번과 빙고 게임중에 선택 가능합니다~​​빙고 게임은 물고기 무게를 측정해서 끝자리를 맞춰서 빙고줄을 완성하는거에요​​빙고 1판 이용료는 1,000원이에요​​저는 목표마릿수로 선택했어요​​10마리 단위로 목표를 채우시면 포인트를 받을 수 있어요​​저는 최소 마릿수인 10마리 도전 ㅎㅎ​​​​   ​​​주의사항을 한번 읽어보시고​신나게 낚시를 즐기시면 되겠습니당 ㅎㅎ​​​낚시를 안해보셨어도 걱정마세요~​​직원분이 친절하게 처음부터 끝까지 알려주신답니다!​​​​   ​   ​​​앞치마와 라텍스장갑이 준비되어 있으니​​옷 버릴 걱정은 노노!​​  ​​​깔끔하게 낚시 즐기고 왔습니다 :)​​​​​   ​​​준비완료!​​떡밥은 3개정도 뭉쳐서 사용하는게 꿀팁이랍니다:)​​직원분이 알려주신 대로만 하면 물고기잡는거 어렵지 않아요~​​  ​​​​  ​​​한번씩 천장에서 물을 뿌려주는데 신기해서 동영상 한번 찍어봤어요​​불빛도 나고 예쁘네요 ㅎㅎ​​​​​​​​   ​​​후후후 제가 잡은 붕어!​​저는 1시간반 정도 놀다왔는데 ​총 7마리를 잡았어요 ㅎㅎ​​​​  ​​​팔딱팔딱 힘쎈 붕어 잡는 영상도 보여드릴게요!​​물고기들이 힘이쎄서 잡았을때 손맛 짱!​​슬쩎 물안을 봤는데 물고기 진~짜 많아서 입질도 금방와서 지루하지가 않아요​​​​   ​​두둥 보이시나요?​​제가 메기를 잡았어요 여러분 ㅎㅎ​​메기는 이빨이 있어서 절대 혼자 바늘 빼시지 마시고​​직원분께 말씀해주세요!​​​   ​​​메기 안녕..?​​메기는 잡으면 추가로 1,000포인트를 주신답니다.​​​   ​​​메기를 잡았더니 마이크로 멘트와 함께 전광판에 등록한 이름으로 축하 멘트가 떠요 재밌죠?ㅋㅋ​​뿌듯뿌듯!​  ​​​​​​   ​​​첫방문 기념으로 30분 무료 쿠폰을 주셨어요~​​담에 가서 쿠폰써야겠어요 ㅎㅎ​​낚시하다보면 진짜 시간가는줄 몰라서 저도 금방 1시간반이나 놀다왔어요 ㅎㅎ​​​​   ​​500포인트로 바꿀수 있는 달고나!​첫방문 기념으루 낚시하다가 당떨어진다며 챙겨주셨어요ㅎㅎ​이거 오랜만에 먹으니까 맛있더라구요~ 감사합니당 ㅎㅎ​​​​잡은 고기로 이것저것 이벤트 때문에 두명이서 총 10000포인트 획득!​​자 제가 무슨 상품을 받았을까요~??​​두구두구두구​​​​​   ​​바로 펭귄 빙하 보드게임!!​​요거 보드카페에서 종종 재밌게 했는데 딱 10000포인트더라구요 ㅎㅎ​​사실 들어가자마자 찜해놓은 상품이었는데​​포인트가 딱 10000포인트라 소름~!​​1시간반동안 신나게 놀고 상품까지 받아왔어요!​​여러분 진짜 낚시카페 넘재밌어요 ㅎㅎ​​상품까지 주니까 더 좋은거 같아요​​이색데이트 실내데이트로 강추드립니다~!​​​​마지막으로 네이버 위치지도 띄워드리고 후기 마치도록 하겠습니다.​ 꾼낚시카페 홍대신촌점서울특별시 서대문구 명물길 66  꾼낚시카페 홍대신촌점 02-363-6606​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#신림데이트 #신림낚시카페 #신림카페 #신대방삼거리낚시카페 #love낚시카페신림 #신림할만한것 #신림이색데이트 #서울대입구낚시카페 ​안녕하세요 다니입니다  오늘은 이색체험을 하고 왔어요~~!바로 바로 낚시 체험!!낚시 카페를 다녀왔어요~!​ Love 낚시카페 신림점   러브낚시카페 ,런닝맨에도 나왔었나봐요~!   두근두근 , 들어가봅시다~!   바닥이 미끄럽소..ㅋㅋㅋ낚시카페 안에 안마의자도 있나봐요~!    Love낚시카페 신림점 에서는 다양한 이벤트들을 상황에 따라서 진행하는 것 같았어요~!   맥주판매♥️   Love낚시카페 신림점 가격표!초보자 강습 무료~!새벽 2시 늦게 까지 영업하시더라구요   저는 아예 낚시를 1도 해본 적이 없는 초짜입니당ㅎㅎㅎ      들어오니 귀여운 멍뭉이가 있었어요 먹이만 주면 말을 참 잘듣는다는 love낚시카페 신림점 마스코트!      정보를 등록하고 키를 받았어요ㅎㅎ   짧은 낚시대를 하나 뽑아들고~    앞치마와 장갑과 팔토시 착용!   상품을 노리는 낚린이를 위한 게임들이 많이 있었어요~~!!제가 love낚시카페 신림점에 방문한 날에는 범위게임을 하고있었어요!   물 속에 있다는 입어종류..가물치,붕어,잉어,미남 사장까지ㅋㅋㅋㅋ   <낚린이 필독사항>    러브 낚시카페 이벤트   러브낚시카페 신림 안전 규칙!낚시 채를 올릴 때 절대 손목을 쓰지 않고 천장치듯 올려야한대요!!실제로 처음 하시는 분들은 탁탁 천장을 치듯이 올리기가 어려운가봐요 ㅎㅎ유쾌한 알바생분이 싫어하는 사람이 천장에 있다고 생각하면 된다고ㅋㅋㅋ저는 칭찬받았어요 싫어하는 사람이 많은 것 같다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    우왕 ~!다트랑 각종 과자 라면 음료 맥주 등이 있어유진짜 러브낚시카페는 이제 평범한 데이트가 지겹다면 한 번씩 오기 좋은 곳 같아요❤️​맨날 영화보고 밥,술 지겹잖아요~~!활동적이고 은근 시간도 잘가더라구요~!   ㅎㅎㅎ욕심나는 상품들작은 아이템들 부터 꽤 값나가는 큰 아이템들 까지 많은 상품이 준비되어있었어요~!!   미끼 냉장고!    강아지 사료 같이 생긴 이 미끼는메기의 사료라고 해요!이 미끼 두세개를 뭉쳐서 동그랗게 만들어주면 됩니다!    이렇게요~~!!   이제 기다림의 시간...이런게 바로 낚시인가요!?    얼른와라 잉어야~메기야~가물치야~~    낚시ㅎㅎㅎ재미없을 줄 알았는데 생각보다 재밌더라구요물고기도 많아서 휙휙 지나가는 것도 보이고!..기다림의 시간 후 ..잇님들~~~저 물고기 잡았어요~~!!!  ㅎㅎㅎㅎ왕뿌듯   제가 처음 잡은 물고기의 무게입니다!!     러브낚시카페 신림점에서는 무게별로 포인트 적립을 해주어 상품을 교환할 수 있는 방식으로 진행되더라구요~~!   우앙~~~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분 이 놈이 제가 잡은 잉어랍니다   팔딱 팔딱 힘 장난아니에유  ㅋㅋㅋㅋㅋ요건 옆에서 메기 잡으셨다고 해서 구경했어요​​     또 기다림의 시간ㅎㅎ많지 않은 시간안에 여러번에 입질이 왔어요 진짜 물고기가 많은 가봐요!!금요일마다 물고기를 정말 많은 양을 풀어놓으신다고 해요!!양이 어마무지 하다고 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​우아 또 잡았어요!!!    짠~~이번에도 잡은 물고기는 잉어인데요​이렇게 큰 잉어를 잡았어요~~!!진짜 첫 낚시카페 에서 좋은 경험했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ    수건으로 생선 눈 가리기~~!진짜 이렇게 큰 생선은 처음 만져봤어요   채에 잡은 물고기를 넣어서 무게재러 고고   범위 버튼을 누르고~     빨간 색이 되면열쇠를 아래쪽에 대줍니다~!     물고기를 통안에 쏙 넣어주고 무게를 책정 후   앞쪽 손잡이를 올려주면 다시 물고기가 물속으로 쏘옥~~   다시 기다림의 시간..​    ​요거요거 진짜 크죠~~??러브낚시카페 직원분이 잡으신 3키로 짜리!!!진짜 크더라구요~~~!!더 큰 물고기들도 물속에 많이 있다고 해요❤️​유쾌하신 직원분이 실력도 굿!본인도 처음에는 어려웠다고 용기를 주셨어요ㅋㅋ​    ㅋㅋㅋㅋ오늘 아주 사고쳤어요​1키로가 넘는 큰 잉어를 또 잡았어요이런게 바로 낚시의 맛인가요~~?    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 물고기 밥주러 왔다고 생각했는데 생각보다 재미를 보고 가네용   ㅋㅋㅋㅋ기록 남기기!!   점수 조금 부족했지만 처음와서 재미느낄 수 있도록 많이 도와주셔서 물고기도 많이 잡고 귀여운 상품도 받아서 갑니다~~!!​경험해보지 않았을 때는 낚시는 지루하고 재미없는 어른들의 문화라고만 생각했었는데 진짜 두시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 흘러갔어요~~!​잇님들도 러브낚시카페 신림점 한번 방문해보세용❤️  ​​러브낚시카페 신림점의 위치는~~! LOVE실내낚시카페신림점서울특별시 관악구 봉천동 892-23  ​​대구실내낚시터 아빠어디가바다실내낚시카페바로 어제 다녀왔다집이랑 너무 가까워서 동네 왔다갔다 할 때 언제 한번 가봐야지 했던 그곳! ​ 아빠어디가 바다실내낚시 카페대구광역시 북구 칠곡중앙대로 447  아빠어디가 바다실내낚시카페 평일 12:00 - 24:00주말 12:00 - 02:00매주 화요일 휴무 평소 도시어부를 즐겨보는 마미~낚시는 손맛이란다 그 손맛 나도 한번 느껴보자! ㅋㅋㅋ​주차장은 따로 없어서 뒤편 주택가 갓길에 대어놓으면 된다나는 가까워서 킥보드 타고 갔다ㅎㅎ 지금 대구 칠곡 실내바다낚시터 아빠어디가에서는 이벤트도 진행중!   ​알파문구사 건물 지하에 있다   ​SNS에 인증샷을 공유하거나 생일당일에 방문하면 30분 무료쿠폰을 주는 이벤트도 함께 진행중이다   ​지하로 내려가면 점점 크게 들리는나같은 30~40대들이 좋아할 만한 밀레니엄 시대의 노래들 쿵짝쿵짝  ​벽면부터 고기들이 반겨준다 ㅋㅋㅋ오늘 꼭 회 떠서 갈수 있게 해주세요 ㅋㅋㅋ    ​레트로감성 충만한 대구낚시카페 아빠어디가    ​문을 열고 들어가 보니   ​​깜깜하고 조용하다 뭔가 엄숙한 분위기랄까 ㅋㅋㅋ낚시할 때는 조용해야 한단다    ​카운터에 가서 사장님을 불러본다낚시카페 준수사항을 꼼꼼히 읽어보고,       ​​ 아빠어디가바다실내낚시카페 요금표1시간 : 25,0003시간 : 40,0006시간 : 60,000​낚시대 대여 5,000** 점성어는 1인 1마리만 잡을 수 있다**다른 고기는 잡는 대로 인정함!점성어가 귀한 고기인가 보다 먹을 줄만 알지... 어종은 완전 문외한 ㅋㅋㅋ    ​여성 고객님이 오시면 사장님께서 거의 다 알아서 해주신다낚시대 선반에서 낚시대를 가져와 낚시줄을 메어주시고 새우떡밥까지 끼워주신다(실내바다낚시터가 처음인 우리 일행)​고기가 어디에서 잘 잡히는지어떻게 해야 하는지도 상세히 알려주셨다코너에 고기들이 엄청 많았다​낚시에 입문한 6살 준오늘 좋은 성과를 거둘 수 있을까?! (결과는 포스팅 아래에 ㅋㅋㅋ)    ​​낚시터 뒤쪽으로는 주류와 음료, 라면 등을 판매하는 매점도 있다 우리는 3시간을 이용하기로 했는데 중간중간 간식이 필요할 듯고도의 집중을 요하는 실내바다낚시!!    ​​도시어부 광팬이신 마미!아빠에게 오늘 반드시 광어회를 떠가리라 큰소리 치고 오심 ㅋㅋㅋ​​그런데...사장님께서 낚시줄 메어주실 때 오늘은 잘 안낚이는 날이라 입질 한번 안 올 수도 있다고하필 오늘 오셨냐고 속상해 하심 ㅋㅋㅋㅋ고기가 들어오는 시기에 따라 낚시가 잘 안 되는 날이 있단다      ​​마미랑 준이 열심히 낚시를 하는 동안 나는 놀이방을 살며시 구경하러 갔다 아빠가 낚시하는 동안 아이들이 슬러시도 먹을 수 있고 오락도 할 수 있는 공간이다      ​​빈손으로 와 두손 무겁게 잡아가세요!네!! 정말 그러고 싶네요!! ㅋㅋㅋ  ​​​요기는 2층 휴게 공간   ​​아이들이 책을 볼 수 있는 공간 직원이 상주하지 않기 때문에 아이들이 다치지 않게끔 주의를 주어야 하는 곳이다    ​​​1시간 반 정도 기다려도 입질이 오지 않았다미끼를 바꿔보자 싶어 갯지렁이를 구매하려고 했는데하필 갯지렁이가 똑 떨어졌단다 ㅠㅠ   ​중간에 물고기가 어느 정도 있는지 확인시켜주시고자 불을 켜는데정말 깜놀...정말 큰 고기들이 겁나 바글바글함그냥 물반 고기반 ㅋㅋㅋㅋ   ​코너에 이만큼 몰려 있음 ㅋㅋㅋ 거기서 뭐하니 ㅋㅋㅋ 미끼 한번만 물어다오 고기가 많은 곳을 확인한 후에는 자리 이동도 가능하다~   ​​민물고기 낚시가 아닌 바다낚시를 실내에서 즐길 수 있는 아빠어디가바다실내낚시카페​    물고기 양이 엄청 많고 고기 종류도 엄청 다양해서 타 낚시카페보다 더욱 만족스러운 체험이 가능하다​그리고 놀라운 것은잡은 물고기를 업장에서 직접 회로 떠준다!! 대박!  포장도 가능하고 먹고 갈 수도 있다 재미있게 고기를 잡고 간편하게 그 자리에서 회를 떠먹을 수도 있는 1석 2조의 재미가 있는 아빠어디가 대구실내낚시터    ​​수족관 케어 살균 시스템 설치업소!탕 청소도 하루에 수시로 하기 때문에바다낚시이지만 비린내가 나지 않고 정화기계 사용 등 청결에 굉장히 신경을 쓰고 있단다실내 시설도 깨끗해서 이색 데이트하기 딱 좋다!물론 우리 예브로와 마미도 즐거운 체험이라고 좋아했다~   ​준이가 작은 물고기들이 자꾸 몰려와 살짝살짝 떡밥을 뜯어가서 속상하단다    ​​스스로 떡밥도 꽂는 6세 낚시꾼 ㅋㅋㅋ     ​​오랜 기다림 끝에 (2시간 가량)드디어 우리 준의 낚시바늘에 고기가 걸렸다!!!"엄마! 고기가 잡혔어! 도와줘!"​상기된 얼굴로 나를 부르던 준 ㅋㅋㅋㅋ그,,그런데 엄마도 낚시가 처음이라....... ;;;  ​​잡은 물고기는 뜰채에 담아서 사장님께 들고 가면사장님께서 낚시바늘을 빼주시는데울 준이는 홀치기? 로 얻어걸린 물고기 ㅋㅋㅋㅋ낚시바늘이 물고기 얼굴에 끼어 있었다 ㅠㅠ   ​너무 작은 '쥐치'먹을 것도 없고 ㅋㅋ 그냥 보내줬다 준이는 얼굴에 뾰족한 뿔이 있으니까 '유니콘 물고기' 잡은 걸로 해달란다너의 이런 상상력을 응원해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​​쥐치를 마지막으로 새우 떡밥도 다 떨어지고 입질도 없어서 마무으리를 하고 집으로 오려는데.​건너편 아저씨께서 대어를 낚았다!     ​​너무 깜깜해서 잘 안보이는데낚시찌가 360도 춤을 추고 난리나리가 남 ㅋㅋㅋ 내손에 땀이 났다 ㅋㅋㅋ대어를 낚으면 저런 기분이겠구나 ㅋㅋㅋ ​​​그리고 결과물!!어종은 모르겠는데 그냥 겁나 크다 ㅋㅋㅋㅋ내 팔뚝보다 더 굵고 더 길다 ㅋㅋㅋ   ​아저씨..부러웠어요...... ㅋㅋ​다음에 오면 준이도 꼭 대어를 낚아보겠단다엄마도 그러고 싶어...  ​​대구실내낚시터실내바다낚시대구낚시카페아빠어디가바다실내낚시카페에서 잘 놀다 왔다집 가까우니 다음에 또가자 ^^  ​​​ 데이트 안해봤으면꼭 해보세요!장난 아니게 재미있다 진짜.신세계를 경험함!​​​   ​​난생 처음 실내낚시카페 데이트 어땠을까?  ​ 위치 & 찾아가는 방법봉천역 3번출구  ​​2호선 봉천역 3번출구로 나오자마자 바로 보이는 건물이라 접근성이 대박이예요​추울 땐 실내데이트 가 딱인데!!! 여긴 거의 역하고 연결된 수준. 걸을 것도 없다.​​​   ​​히어로낚시카페 는 지하 1층인데용한층을 다 써서 그런지 규모가 커요!주차도 건물 앞에 가능!​​​   ​​와! 진짜 들어가서 문화충격! 이게뭐지?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 안에 엄청 큰 풀장이뭐라고 하죠? 수조? 낚시터? 크다 커.크기가 커서 놀랐어요!​​   ​걱정했던  생선 비린내 1도 안남.​조명도 어둑하고 노래도 빵빵하게 나오고!들어어가자마자 신나요!​​​ 이용금액1시간 기준요금 / 정액권  ​​이용요금은 후불제이고! 시간당 계산해요!​남성 : 10,000원 / 여성 : 9,000원커플 (남+여 2인) : 18,000원 ​​이색데이트 장소답게 커플끼리 가야더 저렴하게 이용할 수 있네요!​​   ​​낚시가 취미인 사람들을 위해 정액권이 있어요!​남자친구도 낚시가 취미라 워낙 자주 왔었는데정액권이 확실히 싸다고 하더라구요!​​​ 히어로낚시카페 영업시간낮부터 새벽까지  ​​평일 (월-금) 오후2시 ~ 새벽2시​주말 (토-일)오후12시 ~ 새벽2시​​   ​​휴무일이나 문의사항은 매장으로 전화!전화번호 : 070-4138-2733​​   ​​말만 들었지 가본건 처음이었는데진짜 너무 재미 있었어요!​​고기 낚는 손맛이 물고기가 크니까 확실히자꾸자꾸 잡고 싶어지고한두시간이 후딱 가더라구요!  ​​ 히어로낚시카페 이용하는 방법!처음 가본 내가 최대한 자세히 알려주겠음  ​​자자! 히어로 낚시카페 이용방법 알려줄께요!​​일단! 히어로 낚시카페 이름답게 앞치마가 다 히어로예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물이 튈 수 있으니까 앞치마 해요!​​​   ​​물고기 먹이랑 수건을 그릇에 각자 담아요!낚시카페에서 왠만한 건 다 셀프.​​   ​​낚시대가 미끄러지지 않게! 물고기 먹이 만져야 하니까 비린내가 나지않게!장갑을 꼭 껴요.​​​   ​​내 월척 낚시대를 하나 골라요!​​   ​​고기가 잡히겠다 싶은 곳에 앉아요!앉는 것도 내맘. 수시로 옮기는 것도 내맘.지정석 아니여서 자유롭게 옮겨 다녔어요!  ​내 낚시 포인트는 여기........ 정중앙.​​​   ​​이용안내와 주의사항 써있어요!​  훌치기? 옆치기? 뜰치기?뭔지는 모르겠지만 그냥 조용히 앉아서다른사람들한테 방해되지 않게요란떨지 말고 하라는 거 같아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 이벤트 게임 + 혜택!우리는 1등해서 와인 받았다!  ​​1. 네이버 밴드 (Naver BAND) 에서"히어로낚시카페" 가입 시 룰렛게임 1회!​​   ​돌리기만 해도 보너스 포인트가 누적되요!(한번 해봤더니 300포인트 바로 적립됐어요)​​​   ​​2. 잡는 물고기 무게의 모든 숫자가동일하게 나온다면 즉석복권 증정!카운터에 바로 말해주면 된데요!​​​   ​​3. 끗수게임 월척게임 등 물고기를 잡는 동안 낚시 관련 게임이 진행되서 이기면 상품을 받을 수가 있어요!​​​   ​​우리 1등 했어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   정말 1등 상품으로 와인을 받았어요.안그래도 다들 집에서 와인 사가서먹자고 했었는데 왠열? 공짜로 생김!​​​   ​​4. SNS 방문후기 EVENT!이용 후 후기를 인스타 페이스북 카카오스토리 트위터 블로그 에 올리면 30분 무료쿠폰을 줘용!​​​ 히어로낚시카페 경품&상품포인트로 뭐든 살 수 있다!  ​​이게 봉천역 실내낚시카페가 좋은게 모냐면재미있게 놀고 빈손으로 나오는게 아니라경품과 상품도 있다는!​​     ​​한동안 남자친구가 신박한 템들을하루가 멀다하고 가져다 줬었는데............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하 여기가 쇼핑센터였네  실제로 보니까 꿀템들이 많네요!​​​​    ​와..... 드론도 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ없는게 없어요한시간 돈내고 물고기만 잘잡아도 꿀획득.​​​​ 카페테리아Drink & Coffee    ​​히어로 카페테리아에는음료수랑 커피 컵라면 소세지 떡볶이 등왠만한 간식류가 PC방이랑 비슷한 느낌?​​   ​​하루 실내데이트 하기로 하고 안돌아다니고한 공간에서 이것저것즐길 수 있으니까 좋은 것 같아요!  ​​   ​​하다보면 고기 안잡혀서낚시에 흥미없는 사람 꼭 있을텐데?미니 게임기도 있어서음료 마시면서 게임을 할 수도 있어요!​​​   ​​봉천역 히어로낚시카페는 흡연부스가 따로 있어서흡연 하는 사람들은추운데 밖에 안나고 되서 편하겠네요!​​​ 낚시 시작!시간 가는 줄 모름......... 중독이.......  ​자 안녕안녕 내친구들 꼭 월척 낚아염​​   ​다들 진지하게 옹기종기 모여서낚시를 해봤는데 어렵지는 않더라구요!​​그냥 조욘히 세월을 낚으믄 됨.........  ​   ​​고기가 안잡힐 때는 뜰채가지고 쓸데없는 짓도 하고........​앞에 분들은 철갑상어 도 잡으시더라고요!이 안에 물고기 엄청 많데요!​​   ​부모님이랑 같이온 애기 손님들이 있어요!애들 방학 때 데리고 다니기 좋은 현장체험 이라 초등학생들도 많이 오더라고요!​​​​★★★★★주목!물고기 가장 잘 잡히는 순간!  ​​이렇게 5~10분에 한번씩하늘에서 물이 떨어지는 순간에는고기가 잘 잡히더라구요!​​그래서 잡았어요!!!!!!!!!!  ​​   ​​낚시에 성공하면!뜰채로 고기를 가지고 저울로 가서본인의 키를 먼저 태그하고 무게를 재요.​​​   ​​물고기를 잘 만지지 못하는 사람이라면친구나 남자친구랑 가는게 좋을거예요!​​고기가 진짜 엄청 파닥파닥거려요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무섭쓰  ​​   ​​저울에서 자동으로 계산된 물고기 무게에 따라 스크린에 내 이름이저렇게 나오는데요!  쾌감 쩔어요!​​   ​즐거운 취미가 하나 생긴 것 같아요!아직도 안가봤으면 밥먹고 차마시고 영화보기 슬슬 지루하면​​색다른 즐거움! 겨울철 이색데이트!히어로실내낚시카페! 고고!  ​​ 히어로실내낚시카페서울대입구 낚시카페 실내낚시 봉천역 데이트코스 신림동 데이트장소 이색카페herofishing.itrocks.kr ​ 히어로낚시카페서울특별시 관악구 남부순환로 1720 지하1층  케빈과 오공 목동에서 방탈출 체험을하고오공이 요청으로 낚시카페 가기로 했는데 케빈... 처음에는 안가고 싶다고 하더라구요 .전에 낚시카페 처음 갔을때 잘안잡혀서 케빈이 속상해 했던 기억이 있었거든요.그 기억 없애주고 싶어서 찾아간 목동역점 해적고래 낚시카페 !! 던킨도너츠 지하에 있더라구요 .자주 가던 던킨인데 ㅋㅋ 지하에 낚시카페 있는건 처음 발견    ​​​​  해적고래낚시카페낚시터 주소 : 서울 양천구 오목로 204 B1 지번 : 서울 양천구 신정동 987-7 전화 02-6928-3500 영업시간 평일 14:00~02:00 오후11시까지 입장가능 주말 12:00~02:00 오후11시까지 입장가능근데 저희앞에 걷던 모녀도 여기 낚시카페로 내려가네요 .직접 체험해보니아이와 낚시체험으로 진짜 좋더라구요 .가족단위 방문객 & 연인이 많아서 분위기 좋았어요 .처음 갔던곳은.... 뭐랄까 어둡고 ... 아저씨들이 많고 ㅋㅋㅋ   ​​​남녀노소 누구나 이용할 수 있는건전한 레저스포츠 서실  ~ 해적고래 낚시카페는 아이와 가기 좋은 낚시카페 입니다 ^^   ​​​여기가 카운터 ~~~ 미리 전 놀이의발견 앱에서 이용권 구매했어요 .카운터쪽의 많은 상품들 ~~ 케빈 눈이 막 ㅋㅋㅋ 물고기 많이 잡고 싶다고 의지활활!!   ​​​​낚시카페 입어료 ~ 아 여긴 이용요금이아니라 입어료 라고 하네요 ㅎㅎ커플요금도 있고 미취학은 5,500원이에요 초중고는 7,700원   ​​​이용안내는 사장님이 친절히 설명해주시더라구요 .낚시에 필요한거 다 대여해주니 입어료만 내면 체험가능 ~~ 낚시방법도 알려주고 미끼 다는것도 알려주시고 아이들이랑 체험하기 넘 좋았어요    ​​​​입장확인을 하면 여기 세워있는 낚시대중 하나를 고르면 되요 낚시대진열된곳 위에 주의사항도 있습니다.앞치마도 있구요 ~ 근데 별로 물 안튀더라구요 .   ​​​입구옆에는 컵라면도 있어요 !! 낚시체험 할 경우 낚시이용중에 라면이랑 음료가 무료 스낵바 완전 대박 ㅎㅎㅎ 이건 모르고 간거라 왠지 보너스기분     ​​​​그때 우리 앞쪽으로 초등고학년 형이 잡은 물고기를 가지고 지나가네요 ~ 진짜 잘잡힌다며 ㅎㅎㅎ     ​​​​잡은 고기는 여기에서 무게달아서 다시 수조로 쑝 ~~~ 낚시카페에 퇴장조치 내용도 확인하세요 어른들이 ㅋㅋ 자주 어긴다고 하네요    ​​​가족단위 손님과 연인들이 많이 있는 낚시카페여서 사장님이 입장한 순서대로 설명해주시기 바쁘시더라구요 .우리 차례 기다리며 ㅋㅋㅋ케빈 상품 고릅니다^^;;;;제발 이번엔 잘 낚여야하는데 속으로 제발제발 ㅋ   ​​​이날 제가 케빈이랑 낚시하느라 너무 정신없어서 이벤트는 몰랐는데 음... 중간중간 뭔가 보너스 이벤트도 진행하더라구요 .특별 상품이 걸린 이벤트도 있어서 낚시카페가 더 인기있나봐요   ​​​떡밥 미끼 달기부터 언제 낚시대를 올려야하는지 잡히면 어떻게 해야하는지 상세히 설명해주시는 사장님 ㅎㅎㅎ   ​​​​이제 낚시 시작 ~~~ 저번 다른 낚시카페에서 ... 너무 오랜시간동안 안잡혀서 속상해했던 케빈.....     ​​​오 ~~ 여기 해적고래낚시카페 !! 진짜 잘잡혀요 ~~~    ​​​팔딱팔딱 물고기 !! 케빈 무게재려 앞으로 나오는거 넘 좋아했답니다.   ​​​​팔찌 띡 ~!!! 체크하고 무게재면 자기 이름앞으로 기록되는거에요 ㅎㅎㅎ   ​​​가끔 물고기에서 낚시바늘이 안빠지면사장님이 도와주셨어요 .네네네 맞습니다 ~~ 케빈 또 잡았습니다.   ​​근데 케빈뿐아니라 뒤에도 대기중인거 보이시죠? ㅋㅋㅋ많은 인원이 낚시 하는데도 잘잡히는 낚시카페라 아이들이 재미있어합니다 ㅎㅎㅎ   ​​​이번건 좀 무겁다고 무게재기전에 기대기대하더라구요     ​​​​앞에 전광판 보이시나요? 무게 301ㅎㅎㅎ 차곡차곡 쌓여가는 무게    ​​​​놀이의발견 앱에서 지역별 체험 보다가 낚시카페가 가까운데 있어서 처음 방문하게된 해적고래 낚시카페 ~ ㅎㅎㅎ그래서 낚시체험시간내에 라면이랑 음료가 공짜인걸 몰랐거든요 근데 공짜라니 풋 공짜좋아하는 아줌마 흐믓 ^^ 꼬맹이들 컵라면 하나씩 했습니다 .    ​​​오 ~~~~이거 실화임?케빈 1시간 체험에 7마리나 잡았어요 .7마리나 잡았음에도 케빈은 옆에 다른 사람보다 적게 잡은편 ^^;;;엄마가 좀 서툴어서 놓친게 좀..... ㅎㅎㅎ 다음에 아빠랑 다시 오기로 했답니다 .   ​​​사실 케빈이 잡은 중량으로는 선물포인트는 안되지만사장님이 너무너무 인정이 많으시네요 ㅎㅎㅎ장난감 작은거 하나 고르라고 ^^ 완전 최고최고 사실은... 케빈옆에 오공이아빠가 있었는데완전 큰 대어를 ㅋㅋㅋ 두마리나 잡았거든요 자기도 대어낚고 싶다했는데 ... 케빈이 조금후에.... 대어를 낚았는데 .... 제가 놓쳤어요 하하하하하하 ^^;;;;케빈 너무 속상해하고 그걸 사장님이 보신거죠 그거 기억하시고 잡은물고기 종이 뽑아주시면서 작은선물 고를 수 있게 해주셨어요 .어찌나 고맙던지 !! 케빈 이제 낚시카페 자주 가겠다고 하겠네요 ㅋㅋㅋ    ​​​종알종알 자기가 완전 큰 물고기를 잡았는데 놓쳐버렸다며 종알종알 ~ 라면하나하고 마무리로 음료까지 !!여기 ㅋㅋ 근데 남는거 있나요?라면에 음료 무료 ~~~ 선물도 주시고 ㅎㅎㅎ 여기 완전 좋습니다.가장좋은건 정말 물고기가 잘잡힌다는 사실 !!    ​​​집근처에 이렇게 괜찮은 낚시카페가 있었다니 대박 발견입니다. 케빈옆자리에서 오공아빠가 대어를 낚는거 보고 너무 부러워한 케빈 ^^;;;다음에는 아빠랑 셋이 꼭 다시 낚시하기로 했답니다.목동역과 신정역 사이에 위치한 목동 해적고래 낚시카페정말 대박 잘잘혀요 ~~~ 9살 낚시초보 케빈도 한시간에 7마리나 잡다니 ㅎㅎㅎ 아이와 낚시체험 하시려면 여기 강추 입니다 !!! ​​20190915 SUN 95M D-2910​​​ 해적고래낚시카페서울특별시 양천구 오목로 204 B1  ​ 의정부데이트코스 민락2지구 낚시에반하다  저희신랑 낚시 좋아하는거 아시죵~고기를 잡는 재미보다 그냥 물을 보고 있는게 더 좋다라고하네요 그러다 잡히면 손맛보는것도 좋겠지만요 꼭 잡아야 맛이 아니다 이런주의인데요 워낙 좋아하기에 제가 의정부낚시카페 데이트신청 ㅋㅋ세상 좋아라하는신랑~하루종일 있고싶은곳이라고 옌양이랑 저랑 둘이 나들이나가면 자기는 여기에 내려주고 가라고 ㅋㅋㅋ저 물고기는 제가 잡은거~~~ 저도 손맛좀 보고왔어요 저는 세월을 낚는것보다는 고기를 낚는게 더 재밌더라고요 손맛보고싶으시면 의정부실내낚시 카페  참 좋겠어요 잘 못하는저도 한시간에 3마리 잡았으니~~​​​​​​   민락동 메가박스 옆건물 3층에 있답니다.지하주차장있고 차번호 말씀드리면 주차되요​​​​​     찾기도 쉬웠당~~~신랑이 정말 반해버렸던~~~구경은 공짜 ^^평일 주말 오픈, 마감시간은 다르니 확인하시고요 늦은밤까지 하고있어용​​​​   우선 전화번호랑 이름입력해서 등록하고요 왜냐면 고기잡는대로 적립해야하니까요 포인트쌓이면 선물주시는데 한번에 받을 순 없을거 같아요 ^^여러번 와야겠지만 이벤트성으로 고기그람수랑 화면의 번호가 같으면 뽑기를 할 수 있더라고요 저희도 하나 걸려서 뽑기도 하고 너무 재밌었던~특히나 애들이 이런거 뽑는거 좋아한다죠 연인이나 친구 가족 뭐 가릴거없이 다 즐길 수 있는 곳 이고요 혼자서 오신분도 계셨답니다.조명은 요렇게 어두운편이고 불빛은 계속 바뀌고있어요 저때는 붉은빛이였어요 ​​​​    할줄 몰라도 처음이라도 다 괜찮아요 정말 잘 설명해주시고 또 시범도 보여주시고~~~고수님이 계시더라고요 ㅎㅎㅎ의정부 실내낚시 카페 낚시에반하다 금액은 요렇게~~ 시간당입니다.주말에는 가족들이 그렇게 많이온다네요 가격보면 저희처럼 커플이 저렴해요 ^^​​​​     저희는 낚는재미지 달리 상품은 관심이 없었어서 얼마나 적립되어야 받는지는 확인안했어요 대신 주전부리들을 보았네요 ㅋㅋㅋㅋ음료, 맥주, 사발면, 과자 등등~~​​​​​   방법도 잘 나와있죠??그치만 안읽어봐도 친절하게 몸소 보여주시니~~​​​​​   음료하나씩 먹음서 했어요 저녁도 안먹고 퇴근하고 바로 간터라 순삭~~​​​​​   먹이는 동그란거랑 떡밥같이 주물러서 모양만드는거 두가지~라텍스장갑도 한쪽주시고 물고기잡을 극세사타월도 하나 주십니다.​​​​​​    참 요래 손목 번호키도 하나씩 챙겨주시는데요 요거 잘 챙겨야해요 잊어버리지말고 고기잡으면 번호키대고 저 통안에 물고기넣기~그럼 제 앞으로 잡힌거에요 전광판에 이름이랑 그람수랑 떡하니 뜬답니다. ​​​​   둘이 하나씩 잡고 집중 ㅋㅋㅋ서로 긴 대화는 하지 못했어요 찌가 움직이나 봐야하니 집중~찰나의 순간이다보니 초집중 ㅋ신랑말이 물고기가 먹이를 낚아채는 시간이 0.3초라 사람보다 빠르다공~​​​​​   중간에 한번씩 휘황찬란하게 반짝이며 물쇼 ㅎㅎㅎ​​​​​   와 이걸 ㅎㅎㅎ제가 잡았음당~~~힘이좋아서 손맛 끝내주더라고요 어떤놈은 힘이 너무 좋아서 끌어당기다 튕겨나가기도하고요 파닥거려서 막 물 다튀고 ㅎㅎㅎ너무재밌음~~~저는 여기까지~~ ㅋㅋ​​​​​   미끄러지지않게 타월을 주셨는데 파닥거리니 전혀 못잡겠더라고요 힘이 너무셈~~~잡아서 바늘빼줘야하는데 못해서 신랑이 해줬어요 고기 체크하러는 제가가고~~너무 신나게 가다가 우당탕 ㅋㅋㅋㅋ넘어지기도했다죠~ 멍들었어요 푸힛​​​​​   키 찍고 고기넣으면 이렇게 이름이랑 그람수가 뜨고요 나중에 영수증에 고스란히 찍혀나온답니다.​​​​​        저희 신랑도 잡았죵저랑 키를 바꿔찼더라고요 ㅎㅎ역시나 잔챙이보다 대물을 잘 건지는~~큼직하다보니 손맛은 저보다 더 좋았을거 같아요 저는 첫 한마리는 정말 어쩔줄모르고 어어어~~ 소리만 나더라고요 분명 설명 들었는데 깜깜~~옆에서 코치해주셔서 그대로 건져냈죠 ^^처음엔 앉아서도 못하고 계속 서있었는데 나중엔 저 스스로 안정이 되더라고요 ㅋㅋㅋ나중엔 앉아서 다 할 수 있었네요 ​​​​​   그리고 신랑이 얼씨구했던곳~~흡연구역이 바로 옆에 있어요 ^^​​​​​   그리고 의정부 실내낚시 카페 한쪽에는 이렇게 놀이방이~~가족체험하러도 많이오는 의정부 실내낚시 카페 이다보니 참 잘되어있더라고요 ​​​​​      카페에서 간식먹을수도 있고요 먹을땐 시간스톱도 가능하다는~~저는 중간에 후후룩~~천원밖에 안해용​​​​   아항~~~ #의정부데이트코스 #민락동이색데이트 #낚시에반하다 #의정부실내낚시카페 요런거 넣어서 후기쓰면 오호라~ 저는 한시간무료 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   매점 가격표가 있어서 담았어요 의외로 착한가격이라~~~사장님 커피도 팔면 좋겠어요 ^^​​​​​    저희는 요렇게 세마리 네마리 잡았어요 신랑이 워낙 큰걸 잡아서 3마리잡은게 무게는 더 나가네요 그리고 제가 동그라미 친 27오늘의 숫자에요 그람수가 저 열가지 숫자중에 해당된다면 랜덤박스뽑기가 가능해요 신랑은 꽝손이라 제가 하기로~~ 그나마 ㅎㅎㅎ​​​​​   신기하게 똑같은번호 27 ㅋㅋㅋ랜덤박스에 번호대로 걸린 상품이 있거든요 꽝도 있지만요 ^^저는 다시한번더 ㅋㅋㅋ​​​​​   두둥~~ 뭘까용~~음료수 하나 ㅋㅋㅋㅋ음료수하나 더 챙겨다 딸 줬지요 ^^요런 이벤트가 있으니 나가기전에 한번 더 웃게되더라고요 의정부낚시카페 데이트는 아주 성공적이었어요 신랑이 최고라고 ㅋㅋㅋ​​   ​ 낚시에반하다 의정부점경기도 의정부시 오목로205번길 61  ​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산낚시카페 일단 한번 해봐! 지난주 주말 남자친구와 즐거운데이트를 즐기고 왔는데요:)무슨데이트를 하면 좋을까고민을 하다가 부산낚시카페인 미끼와물고기사이라는 곳에 가게 되었습니다 이미 SNS에서는 아주 유명해서 한번 가봐야지 생각만 하다가 이번에 실제로 방문했는데요 처음이라서 너무 두근거리는 마음으로 찾아갔어요 부산낚시카페 미끼와물고기사이는 지하에 위치하고 있는데요~ 계단을 따라 내려가면 실내가 나온답니당추운겨울날 시간 보내기 딱! 좋은 장소이더라구요 그리고 미끼와물고기는영화티켓을 무료로 주는 이벤트도 하고 있어서 방문하길 잘했다고 생각을 했어요!부산낚시카페 커플 이용 요금은 18000원인데요~ 가격대는 괜찮은것같았어요 그리고 엄청 많은 낚시대가 준비되어있었구요 조금 이른 시간에 방문을 했지만 손님이 많더라구요 그리고 이용할때 어려운 점이라던지 나이제한이 없어서 가족분들도 많이 찾아오셨어요 부산낚시카페 미끼와물고기사이는 물고기 2500마리를 보유하고 있어서낚시할때 물고기를 못잡는 불상사는 없다고 합니당 ㅋㅋㅋ 사실 조금 걱정이 되긴 했는데 다행이라고생각했어요 ㅋㅋ 그리고 물고기를 다 잡은 다음 상품을 교환해서 갈 수 있는데욕심하는 상품들이 많더라구요~ 저도모르고 부산낚시카페의 매력에 푹 빠져버렸어요 원하는 자리로 남자친구가 앉고 직원분께서 낚시를 할 수 있는 도구들을 챙겨오시더라구요 ~ 그리곤 하나하나 자세히 설명을 해주셨어요 떡밥이 말랑해서 여러개뭉치면 찰흙처럼 뭉치더라구요 그럼 바늘끝을 감싸주면 끝!그리고 던지기만 하면 되는 간단한 방법!저는 낚시를 태어나서 처음 해봐서 ㅋㅋ모든게 다 신기하기만 했어요 그치만 남자친구는 아버지와 함께 몇번가봐서 그런지 쉽게 하더라구요 특히나 낚시를 좋아하시는 분들! 겨울에 춥잖아요ㅠㅠ 부산실내카페에서 따뜻하게 좋아하는 낚시를 할 수 있는이곳은 좀 최고인듯!ㅋㅋ ♥ 몇분되지 않아서 물고기를 잡았어요ㅋㅋ잡은 물고기는 앞쪽에 흰색 통이 준비가 되어있어요 가지고 가서 팔찌를 먼저 찍고 물고기를 넣으면 본인 이름과물고기의 측정값이 앞쪽 전광판에 뜹니다그러면서 계속 확인하면 되는 방법이랍니다마지막에 모든값을 더해서 선물을 바꿔가거나 계속 모아서 원하는 상품으로바꿔가는 방법이 있구요^_^미끼와물고기사이 실내낚시터카페는 라면과 음료를 무한으로 먹을 수 있는 셀프바가 준비가 되어있어요 낚시를 하다가 조금 출출해지면 바로 먹을 수 있어서 좋더라구요 그리고 무한이라는 점이 완전 대박!부산낚시카페 미끼와물고기사이에서 남친과 오랜만에 즐거운 시간을 보내고 돌아왔어요 아직 실내낚시터 안가보신 분있으신가요~?미끼와물고기사이 한번 방문해보세요!(직접 체험 하고 작성한 후기입니다) 안녕하세요!!유동이입니다!!!​ㅎㅎㅎㅎ이번 주말에 홍대데이트, 신촌실내데이트 하고 왔습니다!!​신촌에 연예인도 많이 간다는 서울실내낚시카페 신촌꾼낚시카페 가서 또 색다른 경험을 하고 왔지요!!​저는 낚시를 한번도 해본적이 없고, 낚시 하려면 장비도 많이 필요하잖아요~요즘에 신촌낚시카페도 많이 생겨나고 궁금해서 남자친구랑 같이 갔습니다!!ㅎㅎ​서울실내낚시카페 여서, 모든 장비도 있었고 편리하게 쉽게 낚시를 체험해볼 수 있었습니다!!ㅋㄷㅋㄷ그리고 물고기도 있지요???ㅋㅋㅋ​저희가 간 곳은 서울실내낚시카페 신촌꾼낚시카페 인데요.같이 후기 보실까요!!​​​ 신촌꾼낚시카페신촌실내데이트​​연락처02-363-6606 ​이용시간평일 12:00~02:00 공휴일 12:00~02:00 주말 12:00~02:00 ​ 꾼낚시카페홍대신촌점서울특별시 서대문구 명물길 66  경의중앙선 신촌역 주변에 바로 위치하고 있어서 쉽게 찾아가실 수 있습니다.건물에 주차장은 없어서 인근 주차장에 하고 들어가셔야되요.근데 주변에 주차장이 마땅치가 않아요..아주 애를 먹었답니다..ㅜㅜ​   ​신춘꾼낚시카페는 지하 1층에 있습니다.​   지하로 같이 내려가볼까용!      오잉 화환이 있었습니다~!   ​리뉴얼 오픈 기념 이벤트를 하고 있었습니다.동남아해외여행권... 다이아목걸이..와 진짜 주시는 건가요!!ㅎㅎㅎ​이 이벤트 뿐만 아니라 낚시 하면서도 중간 중간에 재미난 이벤트를 많이 하셨어용ㅋㅋㅋㅋ후기 쓰면서 말씀해드릴게요!!​사장님께서 참으로 참으로 친절하셨습니다ㅋㅋㅋ남자직원분들이셨는데, 친절하게 설명해주시고 유쾌하신 분들이셨어요!!​   ​1시간당 10,000원(현금기준)입니다.여성, 커플, 초중고 금액은 상이합니다.​하지만, 1시간 동안 진짜 재밌는 이벤트를 많이 하셔서..ㅋㅋㅋ1시간이 느리게 갔음 하는 것도 있어용!!​   ​서울실내낚시카페 연예인들도 꽤 오나봐요~~신촌 놀러오시는 분들 신촌낚시카페 좋을 것 같아요!!​물론 신촌실내데이트 로도 좋지요!!ㅎㅎ    ​내부는 아래와 같아요정수기, 커피, 와인도 주셔용ㅋㅋㅋㅋㅋ와인은 물론 성인, 어른만 마실 수 있죠!!ㅎㅎ​   앞치마도 있는 센스!!​옷 젖으실 것 같으신 분들은 앞치마 착용해주셔요~   보관함도 있어서 짐을 놓고 편하게 낚시할 수 있습니다.   ​낚시 하기 전에 처음 오신 분들은 사장님 인솔하에 굉장히 친절하게 설명을 해주신답니다~~ㅋㅋ앞에 보이는 거는 낚시대에요~낚시 및 모든 장비는 반납해주셔야되요!!​    ​물고기를 잡으면, 이렇게 포인트가 있는데 차곡차곡 쌓여서 우리 경품 받아가요!!ㅋㄷㅋㄷ​여기 초등학생들도 많이 있더라고요??애기들 너무 귀여웠습니다ㅋㅋㅋㅋ한 10살 애가 진짜 큰거 방어??를 낚은 거에요, 진짜 깜짝 놀라가지고ㅋㅋㅋ애기가 물고기 안고 사장님! 사장님!!하면서 달려가고ㅋㅋㅋㅋㅋ​사장님도 착하고 잘 대해주시니깐, 애들이 편하게 잘 놀 수 있어서 신촌낚시카페 많이 놀러 오는 것 같습니다^-^​   ​접수하고 나면 팔찌를 주는데,물고기를 잡으면 앞에 통에 물고기를 넣고(다시 풀어줍니다.) 팔찌를 띡하고 대면 포인트가 부여됩니다.​   앞에 전광판처럼 쌓인 포인트가 보이고, 순위도 볼 수 있습니다!!​인스타그램 팔로우 하면 2000P 더 준다고 합니다!!여기 막 퍼주는 낚시카페 입니다ㅋㅋㅋㅋ​     ​화장실도 실내에 있고, 굉장히 깨끗하게 깔끔해요!!관리도 잘 하시는 것 같더라고용!!​그리고 외부에는 이렇게 세면대가 있어서 편하게 손 씻을 수 있어요~ㅎㅎ​   ​이제, 여러분은 마트를 보실거에요..ㅋㅋㅋ여기가 실내낚시카페 인가, 마트인가...엄청 물건들이 많죠??​쌓인 포인트로 물건을 가져갈 수 있어요.​낚시 다하고 나서 포인트 정산하고 나면 사장님께서 몇 포인트 있으니 쇼핑하세요~!!! 이러셔요ㅋㅋㅋㅋ​    식용유ㅋㅋㅋㅋ​마사지ㅋㅋㅋ   ​갖가지 생활용품들이ㅋㅋㅋ애기들이 여기와서 놀다가 포인트로 이런거 가져가면 엄마가 엄청 좋아하시겠네용ㅋㄷㅋㄷ​    ​   와우 15만 포인트!!ㅋㅋ겟 하고 싶네용ㅎㅎㅎ      상품이 진짜 진짜 많죠!!나중에 쇼핑할 때도 뭐 가져갈까 고민도 한답니다!!ㅎㅎㅎㅎ     ​손님들이 라면을 드시는데..냄새가 장난 아니었어요..낚시하다가 우리 라면도 먹어요!!ㅋㅋㅋㅋ​    룰렛도 있습니다.이것도 이벤트!!​계속 이벤트 퍼레이드를 하셔용ㅋㅋㅋㅋ​포스트잇을 찾아라!! 하시면서 곳곳에 붙여져있는 포스트잇을 가장 많이 가고 오는 사람 포인트 주시고ㅋㅋ​1시간 동안 4개 정도 깜짝 이벤트를 했어용!!!ㅎㅎㅎㅎ      인형!!! 탐났습니당!!ㅎㅎㅎ   자 이제 낚시를 해볼까요낚싯대를 잡고!!   ​우리에게 와주세요..물고기님..아무리 기다려도 오시지 않았...​   ​낚시대를 던져서 앞부분이 물에 잠가져야 합니다.​   3분간 뜰채 타임!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님께서 마이크로 이벤트를 진행하십니다ㅋㅋㅋㅋ​3분 동안 뜰채로 잡을 찬스를 준다고ㅋㅋㅋ이거 막 퍼주시는데요???ㅋㄷㅋㄷ​근데 뜰채로 해도 안잡혔...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​옆에 분이 많이 잡으셔서 우리 2마리 주시고...ㅋㅋ사장님도 이거 챙기시라고 하시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​와 물고기!!ㅋㄷㅋㄷ물고기 얻었어요 여러분!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​뜰채에 얻었습니다!!ㅋㅋㅋㅋ​   자 다시 한번 기다려봅시다.​아니 이것들이 미끼만 물고 다 가버리고..그 입질을 잘 모르겠더라고용..ㅜㅜㅜ​처음이라서 그런지 감을 잘 모르겠더라고용..ㅜㅜ   희망을 버리지 않고   기다려봅니다.   아 또 미끼만 먹고 갔네요다시 미끼를 껴봅니다.   잡혀랏!!​    물고기 한마리를 잡았습니다.인내심이 +1 증가하였습니다.​ㅋㅋㅋㅋ​잡히지는 않았고, 물고기 얻었습니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ감동이 +1 증가하였습니다!!​​    저희는 총 10,000포인트를 얻어서 이렇게 쇼핑했어용ㅋㅋㅋ​처음에는 저거 과자 6000포인트만 했는데사장님이 왜 4000포인트 안가져가냐고,​더 보고 가시라고ㅋㅋㅋㅋ​아이폰 충전기 3,500포인틐ㅋㅋㅋ 챙기고나머지 500포인트 뭐하지...하다가 하리보 조그만거 500포이트 해서 딱 만포인트 채웠습니다ㅋㅋㅋ​낚시가 1시간 동안 해도 안잡히면 지루하고 재미가 없으니깐아마 중간 중간에 이벤트를 많이 하시는 것 같아요~~ㅎㅎ​손님들 배려까지 해주시는 서울실내낚시카페 신촌낚시카페 신촌꾼낚시카페 정말 꼭 한번 방문하셔서 재미난 시간 보내셨으면 좋겠습니다!!^-^​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿창원낚시카페 '낚시어때'가 진리★지지난주 주말에 친구들과 오랜만에 시간을 맞춰서 만나게 되었어요 ~ 평소에 만나면 볼링,당구,PC방 등자주가는데 지겨워서 다른곳을 알아보다창원낚시카페인 낚시어때가 눈에 들어왔어요 친구들도 좋다고 해서 저희는 창원낚시카페 낚시어때로 갔답니다 ㅋㅋㅋ 문의번호 055-284-0405삼정프라자건물 지하1층에 위치하고있는 창원낚시카페 낚시어때입니당 계단을 이용해서 지하1층으로 내려가면입구가 보인답니당 ㅋㅋ 처음으로 이용해보는거라 조금은 긴장도 되고 기대도 되더라구요 남자 여럿명이서 가는게 쑥스럽기도하고 그래도 경험이라 생각하고 이용하게 되었죠생각보다 창원낚시카페 이용요금이 안비싸더라구요 ㅋㅋㅋ 그래도 실내낚시터라가격이 비싸진 않을까 걱정을 했는데 그럴필요는 전혀없었습니다 ㅋㅋ 그리고 이용방법도 친절하게 다 나와있고직원분에게 여쭤보면 잘가르쳐주신답니다그리고 어려운 놀이가 아니여서 금방 적응하고 낚시를 할 수 있어요따로 앞치마랑 토시가 필요하신 분들은챙겨서 가시면 되구요 ~ 불편해서 안하고 싶으시면 꼭 안하셔두되요 ㅋㅋ 그리고 창원낚시카페 낚시어때는 어종찬스라고해서 잡은 물고기마다 포인트를적립해주시더라구요 ~ 많이 모으면 나중에 원하는 상품의 포인트까지 모아서 바꿔가면 된답니당 실내낚시터라지만 생각보다 넓고 자리도 한자리씩 되어있어서 옆사람이랑부딪힐 일도 없고 편하게 낚시를 즐길 수 있어요 원하는 자리를 선택해서 앉으면 직원분께서 떡밥이랑 수건 이랑 낚시대를챙겨서 자리에 셋팅을 해주시고 간단하게설명을 해주시는데 ~ 설명만 잘들으면 쉽게 이용할 수 있어요♥떡밥을 잘 뭉쳐서 바늘끝에 붙이고 던지기만 하면 끝이랍니다 ㅋㅋㅋ 친구들끼리 와도 즐겁지만 여자친구 그리고가족들과 와도 재미난 시간을 보낼 수 있겠더라구요 ㅋㅋㅋ 금방 큰 물고기 한마리를 잡았어요 뜰채로 들어올리면 끝!!! 그리고 놓아주는게 아니라 앞으로 가지고 가서 무게를 재야해요앞쪽에 마련되어 있는 통안에다가 물고기를 넣으면 무게가 측정이 되구요앞면 전광판에 이름과 무게가 나와요 그럼 낚시가 끝날때까지 잡은 물고기의 무게가 총 입력이 되어 있는거죠 ~ 원하는 선물을 갖기 위해서는 쉬지 않고 열심히 물고기를 잡아야해요:)한쪽엔 푸짐한 상품들이 많이 준비가 되어있더라구요 ㅋㅋ 상품들을 보니까 더 승부욕이 활활타올랐어요! 그리고 창원낚시카페 낚시어때는 따로 흡연실이 마련되어 있어서 흡연 하시는 분들에게는 아주 희소식이 아닐까 싶네요그리고 따로 음료,라면,커피도 무한으로 먹을 수 있도록 마련되어 있기 때문에 낚시를 하다가 출출하면 먹을 수 있습니다그렇게 친구들과 즐거운 시간을 보냈습니다오랜만에 친구들과 놀고싶고 할건 없고창원낚시카페 '낚시어때' 한번 가보세요시간 정말 훅 ~ 지나갈정도로 잼나요:)(직접 체험하고 작성한 후기 입니다! )2019년 6월...4주년 기념 낚시존 낚시카페이벤트 안내개업 4 주년을 기념하여 여러 이벤트를 준비 하였습니다.​오늘은 상품이 아닌 다른 이벤트 내용 소개 드립니다.​그 첫번째...^^저희 낚시존 낚시카페를 방문해 주시는 경찰 및 소방 공무원, 그 가족분들은 입어료 5,000원에 무제한 이용이 가능 하십니다!!     두번째...국가유공자분들과 가족분들 또한 입어료 1시간 기준금액 5,000원에 무제한 이용이 가능 하세요~~^^   세번째...65세 이상 어르신과 다문화가족분들도 한시간 입어료 기준 5,000원에 저희 낚시존낚시카페를 이용 하실 수 있습니다.     저희 낚시존 낚시카페를 이용해 주시는 모든 분들이 즐겁게 즐기실 수 있도록 최선을 다 하겠습니다.​​  그외에 20,000고객 달성기념 및 4주년 기념 각종이벤트 진행 중 입니다~!​안산 대표 실내낚시터 낚시존 낚시카페에 꼭 방문해 보세요~~^^  낚시존 낚시카페경기도 안산시 단원구 고잔동 533-3  낚시존 낚시카페의 입어료 결재 방법은 신용카드, 체크카드, 안산사랑상품권 다온, 현금, 계좌이체 (스텐다드차타드은행 611 20 265008)로 가능 합니다. ​​#낚시카페 #경찰가족 #소방가족 #국가유공자가족 #다문화가정 #무료체험 #실내낚시 #낚시 #65세이상 #기부활동 #  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 러블리뚱이예요어제까지 쉬는 날이라 뭐할까 고민하다가 광명시 하안동에 있는 해적왕실내낚시카페에 다녀왔습니다광명해적왕 실내낚시카페는 평소에는 접해보지 못한 이색데이트하기에 딱 좋은 곳입니다이용 요금은 시간당으로 계산되고, 남성은 1만원 / 여성은 9천원입니다해적왕 낚시실내카페 이용시간은 평일 오후 2시부터 새벽2시까지입니다주말은 오후 12시부터 새벽4시까지입니다방문후기 이벤트도 진행중이네요리뷰작성 또는 방문자 게시물에다가 인증샷을 올리면 무료 쿠폰이 증정됩니다일단 입장하시면 카운드쪽에 물품보관함 있으니 겉옷이나 소지품을 보관하시면 되세요그리고 카운트에서 팔찌를 받아서 착용하고 낚시대와 미끼를 챙겨서 원하는 자리에 앉으시면 됩니다 팔찌를 착용하고 다 준비가 되었으면 낚시를 한번 시작해볼까요다들 집중모드로 전환되었습니다 ㅎㅎ이색데이트 광명해적왕 실내낚시카페 는 앞쪽과 뒷쪽에 전광판이 크게 배치되어있어요시간마다 게임룰이 변경되고, 그 게임룰에 맞게 게임을 진행하시면 되세요휴게실 모습입니다라면과, 음료, 커피가 배치되어있어요.  음료는 1인 1캔으로 제한되어있습니다휴게실안에는 컴퓨터도 있어요남편이 떡밥 만드는 모습입니다이색데이트 광명 해적왕 실내낚시터는 물고기를 많이 잡으면 푸짐한 상품을 얻을 수 있어요점수에 따라 상품이 달라집니다물고기를 잡으시면 앞쪽으로 가셔서 번호키를 찍으시고 저울 위 빨간케이스에 물고기를 넣습니다중량으로 체크되어 점수가 측정됩니다띵똥 소리가 나면 케이스가 자동으로 열리면서 고기를 풀어줍니다그러면 다시 신나게 낚시를 하시면 됩니다우리 뚱이도 집중해서 물고기를 잡고있네요아이들에게도 이색적인 체험이 될 듯싶어요물고기 잡다 목 마르면, 휴게실 가셔서 음료수를 챙겨 드시면서 하셔도 되세요오랜 기다림끝에 드디어 물고기를 잡았어요한번 잡으니깐 의욕이 불타네요상품이 걸려있어서 그런지 승부욕이 생겨요물고기를 잡으면 점수에 따라 이렇게 많은 상품을 가져가실 수 있습니다집중하셔서 상품 많이 타가세요~^^맨날 똑같은 지루한 데이트는 이제 그만! 지루하지않고, 이색데이트를 원하시는 분들에게는 추천합니다저희도 원래 1시간만하려고 했는데 하다보니깐 너무 집중해서 1시간 넘도록 계속 할 정도로시간 가는줄 모르게 데이트를 즐겼어요그리고 2017년 1월1일부터 새로운 이벤트가 많이 하기때문에 더욱 즐겁고 흥미있는 체험을 하실 수 있어요★★ 해적왕 실내낚시카페 ★★주소 : 경기도 광명시 하안로 311 목화빌딩 지하1층( 하안동 34-2 )전화번호 : 02-897-5752네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남포동 낚시 카페 다녀왔어요 ㅋㅋㅋㅋ!!요즘 한참 이색 데이트 코스로 많이 뜨고있는 낚시카페!저는 주말에 할짓 없는 잉여 친구 둘이랑 다녀왔었어요!남포동 가자 낚시카페롯데슈퍼?? 롯데마트?? 바로 옆 이니 찾기 쉬우실거예요 ㅎㅎㅎ지하1층에 위치 되어 있어요 ㅎㅎㅎ계단 내려오기 전에 입구 사진은 못찍엇네요ㅠㅠㅠㅠ밖의 입구를 지나 계단 내려와서 낚시카페 입구는 이렇게 되어있어요 ㅋㅋㅋ남포동낚시 체험커플 환영이색 데이트저는 커플은 아니었지만 친구랑 같이 커플인척하고 할인 받았어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 봐도 커플 아니었지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 할인 해주려 하길래 커플인척...ㅋ사장님 죄송합니다 폿팅으로 용서를 해주소서​금액은 겁나 비쌈 ㅠㅠㅠ 1시간에 만원....커플로 하면 그래도 1시간에 18000원이라 그나마 나은데2시간 하면 바로 4만원 뙇!!!!!!!!!​영업시간은 늦은시간ㄲㅏ지 해서 좋아여 ㅋㅋㅋㅋ저는 두번 갔는데 처음 갔을때는 한마리도 못낚고 두번째 갔을때는 욕심내다가 12시 다되갈 때 막차타러 부랴부랴 나왔었어요 ㅋㅋㅋㅋ​​벽에 넘나 귀엽게 미니언 그림 그려져있어요 ㅋㅋㅋ부산 가자 낚시카페 ㅋㅋㅋㅋㅋ​낚시 잘하면 이렇게 상품도 준다는!!!상품도 푸짐하게 있어요 ㅋㅋㅋ​​​​​여기 가서 낚시대를 가지고 가면 대요 ㅋㅋㅋ낚시대가 생각보다 작다면 작고 크다면 큰 크기?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​한사람당 이렇게 세팅되어 나와요 ㅋㅋ​​​물고기모양 반찬그릇(?) 같은거에 담겨 나옴떡밥은!!!!!!!!! 물에 불린듯한 개사료(냄새도 딱 개사료냄새) 같았어요 ㅋㅋㅋ물고기 영양은 가득할듯​​그리고 수건이랑 비닐장갑이 와요 ㅋㅋㅋㅋ​​​이렇게 되어있어요 ㅋㅋㅋㅋ처음 갔을 때는 0마리 잡고... 일행은 4마리 정도??두번재 갔을때는 3마리 정도 잡았어요!!!!!!!! 일행은 무슨...^^ 10마리 잡은듯...^^여기서 TIP1. 떡밥 3개 정도 뭉쳐서 크게 만들기2. 물고기가 바늘 못느끼도록 떡밥 바늘 충분히 감싸게 키우기3. 가운데보다는 벽족에 물고기가 많음4. 주말에 사람 많을때 가면 뜰채로 잡기 대회도 해요 ㅋㅋㅋ​​​​ ​다들 열낚중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​저기에 있는 통에 잡은 물고기를 담아서 무게 측정해요 ㅋㅋㅋ​​​무게에 따른 이벤트도 많아요 ㅋㅋㅋ!!​​​111g , 222g 333g, ~ , 9999g등 특정 수에 맞는 물고기 잡으면 포인트가 빠바바바박ㅋㅋㅋㅋ​​​포인트로 상품 고를수 잇음!​​어두워서 사진 너무 흔들렷네요ㅠㅠㅠ두가지 종류 게임이 진행중이었는데1. 근사치게임 - 일정 숫자에 근사한 무게의 물고기 잡기2. 대물(or 소물)게임 - 큰거 or 작은거 잡기제 친구가 대물을 낚았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님이 보더니 상어를 잡았다몈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!너무 큰거는 실이 끈기는 경우도 있어서 한명이 잡으면일행이 재빠르게 뜰체로 받아주는 협동이 필요 ㅋㅋㅋㅋ저는 헬로우키티 램프 받아서 잘쓰고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!키티 사진은 귀찮아서 안찍음...ㅎㅎ넘나 재밌었던 낚시 카페!!!생각보다 엄청 잘 잡혀요!저 처럼 어마무지하게 못하지 않으면요^^!  색다른경험* 노원역 실내낚시카페입니다!간만에 노원역에서 친구들과 모임을 가진 후 헤어지기 아쉬워서 할게 뭐가 있을까 하다가실내낚시 얘기를 듣고 이거다 싶어 바로 출발했습니다.지하1층에 있고 역시 물고기가 있는곳이라 그런지 물비린내가 살짝 나네요.가격은 성인10000원, 커플18000원...낚시대는 사장님께서 골라주셔서 수위를 맞게 찌위치를 맞춰줍니다.밑밥은 계란처럼 귀엽게 반죽해놓으셨네요.물고기 잡은것은 거부감을 느끼실 수도 있을꺼 같아 첨부를 안하도록 하겠습니다.절대 물고기가 너무 파닥거려서 사진을 못찍거나 그뒤로 못잡아서 못찍은것은 아닙니다.  사은품으로 받은 우산입니다. 안그래도 밖에 비가 오고 있었는데 사장님이 우산없는걸 보셨는지 하나 챙겨주시네요.사진에는 없지만 간이간식바가 있어서 컵라면이나 커피등을 무료로 즐길수도 있습니다.한번 해보시는것을 추천드려요!수-2​   ​요즘 서로 바빠서 잘 만나지 못하다가오랜만에 친구들을 만났는데맨날 카페가서 수다떨기만 하니까뭔가 지루하고 재미가 없는거야그래서 좀 신박한 재미있는게 없을까하고 찾아보는데 서면 낚시체험서면플레이낚시카페가 있는거야다들 후기도 넘 좋게 썼고 그래서한번 가보자 해서 방문을 했는데넘 마음에 들어서 너희들한테도 소개해주려구!​​   ​서면 낚시체험서면플레이낚시카페는 입어료를 내고제한시간에 마음껏 낚시를 즐기면되는 곳이야 간단하지?​근데 그렇다고 마냥 낚시만주구장창 하는건 아냐~​여러 낚시 게임을 통해서포인트를 얻을 수 있는데이 포인트를 얻으려고나도 모르게 열심히 하게 된다니까 ㅋㅋ게임은 큰 물고기를 잡는 게임,작은 물고기를 잡는 게임,물고기무게를 근접하게 잡는 게임이렇게 3가지 게임이 있는데등수별로 포인트가 달라서승부욕 활활! ㅋㅋ​   ​서면 낚시체험 서면플레이낚시카페는생각보다 비린내가 많이 안나더라구물론 낚시카페 특성상 좀 날 순 있지만관리를 굉장히 철저하게 하시고깔끔하게 정돈을 잘 하셔서불쾌한 냄새가 나지 않아서 좋았어​​   ​아무래도 서면 실내데이트 하기 좋은 곳,서면 실내 체험학습 하기 좋은 곳이라 그런지아이들손님도 굉장히 많고커플도 굉장히 많았어우리만 친구..?ㅎㅎㅎ​아무튼., 흠흠서면플레이낚시카페에서받은 포인트로는 뭘 할 수 있냐구?​   ​그리고 낚시를 하다가 출출해지면먹을 수 있는 라면과 음료수, 커피 등이무료라는거!! 진짜 혜자 아니냐 ㅠㅠ입어료도 저렴한데 이렇게먹을거리까지 챙겨주고선물도 챙겨주니 알차게 놀다 가기 좋은 곳이야[​​   ​방문할 때마다 항상선물을 하나씩 챙겨주신다고 하더라구 ㅠ그래서인지 아이들이 굉장히 좋아하더라 ㅋㅋ​그리고 포인트가 안모인다고실망할 필요가 없는게친구, 커플, 가족끼리 오면포인트를 합산할 수 있어그래서 더 좋은 선물을 받아갈 수 있다는거!​다양한 상품들을포인트와 교환할 수 있다는거~근데 더 마음에 들었던건아이들이 좋아하는 문구류나인형들 뿐만 아니라 성인들도탐날법한 피규어, 다양한 제품들이준비되어 있어서 남녀노소 다 좋아할 것 같아​   ​노래도 신나는 노래가 나오고전체적인 분위기가 신나는 분위기라지루하지 않고 이색체험하기딱 좋은 공간이라는 느낌이 들었어남자친구와 데이트하러 또 와야겠당~​직원분들도 다 친절하셔서기분좋게 놀다 갑니당~​ 서면플레이낚시카페부산광역시 부산진구 중앙대로 682  ​ ﻿ 안녕하세요. 여러분은 실내낚시카페 가보신 적 있으세요?매일 똑같은 데이트가 너무 지겨워서 실내낚시카페를 가봤는데 너무 재미있더라구요!​ 제가 다녀온 실내낚시카페는 후킹 실내바다낚시 & 포차에요.직접 물고기를 잡아서 바로 싱싱한 회로 먹을 수 있는 곳이랍니다.고기 손질도 해주신답니다.​ 낚시 처음 해봤는데 너무 재미있더라구요!실내낚시카페 후킹실내바다낚시&포차는 데이트장소뿐 아니라가족모임, 친구모임, 직장 회식장소로도 너무 좋아요.​ 물고기도 엄청 큰 것 같아요!바다낚시 멀리 가면 시간도 오래 걸리고 비용도 만만치 않은데실내낚시카페에서 간단하면서도 재미있게 낚시할 수 있어서 좋더라구요.​ 물도 깨끗하고 우럭, 광어, 참돔, 돌돔, 둥갈돗돔, 점성어 등어종도 너무 다양하게 있더라구요.철마다 제철 어종도 추가해주신대요.​ 아이들 데리고 오신 분들도 계시더라구요.아이들 체험교육도 되고 너무 좋아보이더라구요.사장님이랑 직원이 친절해서 초보도 잘 알려주셔요.​ 그리고 랍스터 이벤트도 하고 있어서 커다란 랍스터를 낚는재미와 먹는 재미가 있더라구요.손맛 짱이었어요!​ 횟집보다 싱싱하고 양도 많아서 좋았어요.그리고 회를 못 먹어도 새우튀김이나 생선탕수, 계란찜 등 사이드 메뉴도 있어요.세트메뉴가 있어서 꽝 걱정 없이 낚시도 하고 회도 먹을 수 있답니다.​ 실내낚시카페 후킹실내바다낚시&포차에서재미있는 낚시도 하고 맛있는 회도 드셔보세요^^​ 위 이미지를 클릭하시면 네이버카페로 이동합니다.주소 : 서울시 강서구 화곡동 779-11 B1전화번호 : 02-2646-8753 / 010-7367-8753카카오 ID : hooking1https://cafe.naver.com/hooking1후킹실내바다낚시터&회포차 : 네이버 카페강서구양천구화곡동목동사거리후킹실내바다낚시터회포차이색데이트맛집눈으로입으로손으로직접낚아먹는횟집cafe.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대전 관저동에 있는 LOVE 낚시카페에 가보았다.두근두근 낚시를 할 수 있는 카페라니▶지하로 내려가는길~    계단을 설레이는 마음으로 내려갔당이용수칙 너무 귀여은거아닌가!!들어가면 왼쪽엔 앞치마와 팔토시, 슬리퍼가있당가게 정면에는 수 많은 낚시대!!파노라마로 찍어봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발로찍은것같다^^평일날 가서 사람이 없어서 더 운치있었다.처음 가보는 거라서 친절한 사장님께서 낚시 방법을 가르쳐주셨당.받은 물건: 낚싯대, 앞치마, 수건, 미끼 미끼에 저렇게 미끼를 끼우면 된다!세게 끼우면 미끼가 부셔지니 조심조심!!낚시대를 던져서 기다리면이렇게 분수쇼도 한다!그리고 기다리면 이렇게 물고기가 잡힌다! 수건으로 물고기 눈을 가리고 물고기에 걸린 미끼를 빼면 된다!난 엄청 큰 물고기를 잡았다무려 506 그램이다!사격찬스를 받았다사격해서 받은 점수의 10배의 포인트가 적립된당나는 무려 10점 그래서 총 100점을 받았닿ㅎㅎㅎㅎ친구들이랑 색다른 체험하기에 참 좋은 곳이다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#실내낚시카페 규모로는 전국에서 손 꼽히는 #안산낚시존낚시카페다녀왔습니다.  낚시존 낚시카페경기도 안산시 단원구 고잔로 76 영풍맘모스프라자 지하1층37호  낚시존 낚시카페 Tel : 031-439-8825(15360) 경기 안산시 단원구 고잔로 76(고잔동) 영풍맘모스프라자 지하1층평일, 주말PM 12:00~ AM 03:00주차 ; ^^ 무료주차가능(사장님한테 주차권 받으세요)오시는길(지하철) : 중앙역​그동안 사장님이 교통사고로 ㅠㅠ오늘 처음 문을 다시 문을 열으셨다고 하네요 ㅠㅠ다행이 복귀하셔서 정말 다행이시네요~! ​영풍맘모스프라자 지하1층으로 오시면,          시간당 5,000원 와~ 저렴하네요~!     매장안으로 들어가면    #낚시존낚시카페 #낚시카페#안산실내낙시터        밑밥금지ㅋ뜰낚시금지ㅋ홀치기금지 ㅋ      저를 기다리는 고기들~!  사장님이 아직 컨디션이 안 좋으셔서 오늘부터 오픈하셔서살짝 어둡게 나왔지만 물고기도 정말 많고, 상품도 많더라구요~! 당분간 잘해주실듯해요~! 이제 오픈하셔서요^^;​원래 사람들이 그래도 좀 많은 편인데,다행이 첫날이고, 아직 오픈 중이셔서 고기만 많네요 ^^; 주말에 다시 잡으러 가야겠어요~!  블로그 보고 왔어요 사장님이 잘해주실꺼에요 ^^; 사장님 감사합니다.  ​#낚시카페 #안산실내낚시카페 #안산실내데이트 #안산가볼만한곳 #중앙역낚시카페 #중앙역실내낚시카페 #중앙역실내데이트 #낚시존 #낚시존낚시카페 #실내낚시 #고잔동낚시카페 #단원구낚시카페 #안산중앙역 #안산중앙역로데오 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가낚시 좋아하시나요~​​저는 낚시 무지무지 좋아해요특히 배낚시나 저수지도 좋고바다낚시도요!​하지만 신랑과 쌈돌이와는 따로 다녀온 적이 없는 현실..​던지면 올라오던 짜릿한 손맛은아직 내 손에 느낌이 있는듯한데요-_-ㅋ​​​손맛좀 보러 강남역 낚시카페 조카와 이색데이트에 다녀왔어요​     ​신논현역에서 금방인 교양낚시 실내 내부입니다.오~~낚시결과에 따라 다양한 경품이 있다고 해요두구두구두구두구​자리를 잡고 낚시를 시작합니다.ㅋ​벌써 잡았대요!누가?저 말고 조카가요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​벽에 고기잡은 인증샷폴라로이드 사진이 가득해요​많이들 다녀가셨네요!​        ​​잡힌 고기는 뜰채로 옮겨서무게를 재요​그러면 전광판에고기잡기현황​무게와 마릿수가 나옵니다​      ​​​​오~~고기도 잡았겠다 흥미가 마구 생기는 것이 보이네요​​​고기 잡은 후 무게도 달고사진도 찍고​​강남역 낚시카페 왜 카페냐면맥주 및 카페 메뉴가 있어요 ㅎ​이쪽으로 진짜 카페처럼 공간이 별도 있으니낚시가 재미 없거나 입질이 없다싶으면 잠시 쉬어가는 타임~ ​​​   ​​이쪽에 다양한 보드게임이랑 다트도 할 수 있거든요여러가지 문화 체험이 가능~~​​2시간도 아니고 100분 있었을 뿐인데조카는 꾼이라며​대체 마릿수도 14마리에 크기도 월척~​다음에 또 가자며 ㅋ​제대로 재미들려서 나왔습니다~​​​​   ​사장님도 무지 친절하고 자상하게 잘 봐주시고낚시카페 특유 비린내도 없었던강남역 낚시카페 교양낚시 위치는지하철 9호선 신논현역 7번출구로 나와서 쪼르륵 오면 좌측에 있어요​그리고!!주차하기 힘들 강남에서강남역에 무료 주차가 가능합니다~~​대~~박!​입구 사진입니다.​    교양낚시서울특별시 서초구 사평대로 360  ​   ​​ 안녕하세요 라둥스아빠에요​지난주 일요일에 가족 이벤트를 3군데서 해서 아직 올려야할 것이 있네요​VR파크 체험하고 내려오는 길에 지하1층에 낚시카페가 있는거에요​온 김에 구경이나 하자해서 들어갔는데​실수였네요​우리천사들이 나가질 않더라구요​그리고 저는 처음인데 생각보다 깔끔해서 그런지 가족손님들이 엄청 많더라구요​물론 금연입니다. ​마눌님께서도 최근 도시어부 프로그램 때문에 낚시에 엄청 관심을 두고 있는터라 흔쾌히 낚시 한번 하고 가기로 결정했지요​처음에는 잡히지도 않고 낙담하고 있다가 잘생긴 직원분들께서 도와주셔서 슬슬 입질이 오고 작은 놈들 잡히기 시작했네요​우리 가족이 전체 6마리 정도 잡혔을 쯤 둘째 천사가 소리쳤어요  아빠..나 팔 아파드디어 둘째 천사한테도 입질이 왔네요​그런데 저도 힘이 딸리는거에요. ​순간 이거 엄청 큰 놈이다라는 생각에 직원분들께 도움을 요청했고​아주 능숙한 솜씨로 그날 최고의 대물을 잡았네요   향어   3.5kg 제가 들고 있기도 힘들었습니다. ​우리 둘째 그냥 복덩이에요​그런데 여기 최고 대물은 8kg 짜리가 있다고 하네요   낚시에 재미붙인 마누라가 찌를 제거하고 있네요​가격이 성인기준으로 1만원이긴 하지만 한번쯤은 가볼만 합니다. ​저희는 저 물고기 포인트로 바꿨는데​나중에 천사들이 또 와서 적립한 포인트로 장난감 바꾼다고 하네요​​ 안녕하세요. 세계입니다 :)여가시간을 보낼 수 있는 이색 장소가 많이 생기고 있죠.슬라임카페, 낚시카페, 양궁카페 등 종류도 참 다양한데요.간단하고 가볍게 취미생활 즐길 수 있다는 청라 실내낚시터놀이터실내낚시카페에 다녀왔어요~​석남동 거북시장 구 뿌까뿌까 자리에 위치하고 있었는데,대중교통으로 가기 편한 곳이라 찾아가기 어렵지 않았어요.  입구에서 보니까 SNS 공유 이벤트를 하고 있더라고요. 후기를 남기면 30분 무료 서비스를 주신다고 하니이웃분들도 참고하셔서 후기 남기시고 무료 서비스 꼭 받아 가세요~저도 블로그 후기 남겼으니 1시간 서비스 받아 낚시 즐기고 와야겠어요! 낚시에 필요한 모든 장비가 구비되어 있어서 몸만 방문하면 되는데요.물이 튈까 걱정되시는 분들은 앞치마와 토시를 가져다 사용하면 돼요.내부가 크고 안쪽에 소파와 테이블이 있어 가족 단위로 오기 좋을 것 같더라고요. 공간이 넓고 여유로워 좋았어요.낚시를 처음 해보는 일행이나 아이들에게 설명해줄 필요 없이직원분께서 자세히 설명해주시고 잘 잡을 수 있도록계속 봐주셔서 편하게 낚시를 즐길 수 있었어요투명 아크릴통에 물고기를 넣으면 자동으로 무게가 화면에 나오는데작은 물고기는 500~900g 나오고 큰 물고기는 1kg~8kg까지 나오더라고요.   섯다게임, 소물게임, 대물게임, 특수어종잡기 등 여러 가지 게임이 한 시간마다돌아가면서 진행되는데 그냥 낚시만 하는 것보다 훨씬 재밌었어요!잘 못 잡아도 사장님이 양손 가득 가져갈 수 있도록 상품을챙겨주시기 때문에 잘 잡지 못하셔도 걱정하지 않으셔도 될 것 같아요.  커피, 컵라면, 음료, 맥주 등을 판매하고 있어 낚시하다 배고프면 구매해서 내부 테이블에서 먹을 수 있는데요.저희도 배고파서 컵라면 구매해서 먹었어요~ 열심히 낚시하다 먹으니 정말 꿀맛이더라고요!남녀노소 즐길 수 있는 놀이터실내낚시카페에서 정말 재밌게 낚시 즐기다 왔는데요.아이들에겐 색다른 체험 장소로, 연인들에겐 데이트 코스로,혼자 방문하신 분께는 취미 장소로 최고인 이색 카페에서새로운 경험해보시는 것도 좋을 것 같아요! 놀이터실내낚시카페인천 서구 가정로 208010-2226-1544평일, 주말 12:00~05:00이 글은 동그라미블로그를 통해 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평일 저녁, 혹은 주말에 색다른 체험 해보고 싶나요?그렇다면 계산동낚시카페에서 신나는 낚시 한번즐겨보시는 건 어떨까요?    지하 1층에 위치한 계산동낚시카페 어부바는특별 이벤트들이 많아서참고해주시면 좋을 것 같구요,초보여도 쉽게 물고끼를 낚을 수 있을 만큼물고기들이 많고 입질이 좋답니다.​​​   이미 많은 사람들이 있네요-!보시면 아이도 있고 여성분도 계시고 남성분들도 계셔요.나이, 성별 상관없이모두가 즐겁게 즐길 수 있어서전 연령층으로 관심이 많네요 :)​​​   계속해서 물고기가 잡히네요!함께 간 일행도 완전 신나서 입질 좋다고 완전 극찬하더라구요  ​​​   그리고 쨔잔- 대물도 낚았어용....대물은 첨 낚아봤는데어찌나 경이롭던짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님이 대물 대방출한다더니소문이 진짜였네요    음료, 라면은 무료 제공하니참고해주시구요!무료주차도 가능하니 차를 가지고 오셔도괜찮답니다 :)​ 어부바 낚시카페인천광역시 계양구 경명대로 1057 지하1층  인천광역시 계양구 경명대로1057 지하1층 어부바낚시카페  1시간기준남성: 10,000원여성: 9,000원커플: 18,000원청소년: 8,000원어린이: 7,000원  ​ ​​수원 낚시카페 물반고기반 재밌어서 또갔지!​ 주말에 뭐하면 지내세요?날이 추워져 야외활동하기도 힘들고!그렇다고 방콕할 수도 없구요~가끔 기분전환하고 손맛볼 수 있는 수원낚시카페 어떠세요?예전에  다녀오고 간만에  또 간~ ㅋㅋ그땐  남편이 더 열광?했던~짜릿한 손맛을 보더니쉽사리 자리를 뜨지 못하더라구요  ㅎㅎㅎ데이트코스로도 인기가 좋은  물반고기반!가볍게 늦은 점심하고 ~~손맛보러 댕겨왔답니다 ​입구부터 들려오는 소리들~ ㅎㅎㅎ그 느낌 아니까~빨려 들어가봅니다!!​​ ​​​물반고기반 가족놀이로도 연인들 데이트코스로도인기있는 곳이란걸 카페에 들어가보심 압니다!가족단위로도 많이오고 특히 연인들도 많이 보이는~ ㅎㅎ가볍게 손맛도 즐기고  이벤트도 참여하고 같은 목적으로 참여를 하는지라~공감지수 팍팍 올라가면서 즐겁게  체험할 수 있는 장소이기도 해요!​​​수원 낚시카페 , 경품이벤트 ,수원가볼만한곳,가족과의추억등 sns에 올리면 추가 30분무료 쿠폰도 주니!!이정도는 어려운거 아니니까~~당근 참여해야한다죠!! ​​ 크리스마스때 무언가 이벤트를 즐겨보고 싶은데뭘 해야하나?고민중이신분 바로 물반고기반 이용해보심 되요~실내낚시터로 경품이벤트도 참여하고 물론 경품도 타고 말이죠!! ​ 몸만 가서 입어료 내고 맘껏 즐기면 되요 낚시에 필요한 물품 전부대여해주니까요!영업시간평일  오후 2시 ~다음날 새벽 4시주말   오후 12시 ~ 다음날 새벽 4시​ ​​슈퍼맨과 원더우먼이 되어 신나게 낚시 해봅시다!!물고기들이 힘이 좋아서리 팔딱팔딱 뛰면 물이 장난 아니게 튀거든요  ㅎ​ ​​​​​​​3시정도에 갔는데 2/3는 찬 상태!! ​​아이들도 많이 보이공~~​어른도 물론 즐거워 하지만 아이들도 손맛을 보더니 더 신나하더라구요 ​​​​ ​​​​출출하면 라면도 먹고 따뜻한 차도 마시구요​울 아드님은 코코아 홀릭!!​​​이날도 3잔이나 마셨다는요!! ㅠ​​​결국 한잔은 쏟고 ㅋ​​​​ ​​한쪽에는 경품이 진열되어 있어요 포인트로  받는 경품과  이벤트에서 받는 경품도!! 오늘 행운의 여신이 와 주려나?​ ​​​​뜰채,낚시대,미끼등  준비를  해준답니다!!​​일단 처음 오신분들은 등록부터 하셔야하구요!!​​입장하면  다 알아서 해주니 ~~뭐​​​​​ ​​​​​​안하겠다던 아들램 !낚시대를 잡아보네요 ㅋ​​​​ ​​​잘 잡히다 물고기들 쉬려고 하면​쏴악~~  세찬 비가 내리는듯한 ~~ 이 기회 놓치면 안된다죠!!​​요때 물고기가 잘 잡히더라구요  ㅎㅎㅎ​​​​ 일정한 무게를 정하고 근접한 물고기를 잡은 분에게 주는 이벤트도 있고가장 큰 물고기나 ,작은물고기 잡은 분들에게 주는것도 있고범위게임도 있고~~ 암튼 재밌어요!!이벤트가 시작되면 순위안에 들고자 열심히 낚게 되거든요내 뜻대로 잡히는건 아니지만  ㅎㅎ​ ​​​일단 제가 먼저 손맛을 봐 봅니다!!! ㅎㅎ​​​ ​​​아들램이 계측하러 가겠다고 ~~ 무겁다면서도 잘 들고 가더라구요 ​​​ ​​​​​고기를 먼저 저울에 넣고  손목에 찬 팔찌를  태그하면 되요!! ​​처음은 꽝!!​​범위안에 들지도 못하고 ~~이벤트에도 ㅎㅎㅎ​​​​이런 재미에요!​​잡은 물고기 무게도 알고 어디에 해당하나?​​전광판에 바로바로 뜨니까!!​​​​​ 수원낚시카페를 아들이 좋아하는 이유중 하나는바로  요 코코아 때문? ​ ​​기분좋아서  포즈도 취하공~~​​​편하게 내집처럼 왔다갔다!!ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​​시간가는줄 모르고 하게 되는 놀이!!게임?​​취미,여가활동?데이트장소!! 데이트코스 ~~​​​가족이랑 함께 놀기좋은 곳!! 맞습니다!!!​​​전 뜨끈한  국물이 생각나서 컵라면 하나 ~~ 후루룩~​​남편은 그때까지도 열낚을  ㅎㅎㅎ​​​​ ​​​​수원 낚시카페의 매력에 빠져 헤어나오지 못하더라구요​​​2시간쯤 즐긴뒤 ​그래도  빈손으로 오지 않았어요!!​​범위게임 2등 ㅎㅎ​​1등이었다가 순위가 밀려 속은 좀 쓰렸지만​​이또한 재미 아니겠어요?​​​​​아들램도 기분좋게 상품도 받고 아이손님이라고  딸기파이 한박스 주셔서 ​​받아왔답니다​​ 기분좋은  가족데이트장소!!크리스마스도 얼마 남지 않았는데낚시 이벤트 어때요?만화 카페, 스터디 카페, 캐릭터 카페 등등 여기저기 이색 카페들을 찾아볼 수 있다. 그 중에서도 아주 이색적인 카페가 나타났다. 바로 낚시 카페다. 낚시를 생각하면 가까운 바다까지 차를 타고 몇 시간을 가거나, 임진강 등에 가서 민물 낚시를 하는 모습만을 떠올리게 된다. 그런데 ‘놀러와실내낚시카페’에서는 멀리까지 가지 않고도 도심 속 실내에서 낚시를 즐길 수 있다. ​낚시에서 빠질 수 없는 필수 요소 중 하나는 조용히 기다리는 시간이다. 이곳에서는 낚시의 지루함을 없애고 보다 즐겁고 유쾌한 낚시 문화를 만들기 위해 여러 가지 게임을 하고 상품을 받아갈 수 있게 한다. 또 비릿한 냄새가 나지 않아 실내에서 편안하고 쾌적하게 낚시를 체험할 수 있다. ​오늘은 경기도 시흥시 정왕동에 위치한 ‘놀러와실내낚시카페’의 안도현 대표를 만나 보았다.  ‘놀러와실내낚시카페’의 실내 모습 Q. 놀러와실내낚시카페를 운영하게 된 계기가 있다면A. 놀러와낚시카페 손님으로 다니면서 너무 재미를 느껴 직접 가게까지 운영하게 되었습니다. ​Q. 놀러와실내낚시카페의 주 서비스 분야에 대해 소개한다면A1. 주요 연령층과 주요 서비스 대상남녀노소 누구나 쉽게 하실 수 있습니다. ​A2. 주요 서비스 품목낚시를 하고 다양한 경품도 받을 수 있고, 받은 상품으로 요금 할인도 받을 수 있습니다. ​A3. 진행하는 서비스 별 특징근사치게임은 설정된 중량에 가장 근접한 물고기를 잡으면 순위가 등록됩니다. 범위게임은 설정된 중량 안에 무게가 맞는 물고기를 잡으면 당첨됩니다. 다트 찬스, 돌림판, 주사위 등 요금 할인이 있습니다. 대물게임은 가장 무거운 물고기를 잡은 사람이 당첨됩니다. 소문게임은 가장 가벼운 물고기를 잡은 사람이 당첨됩니다. ​Q. 여타 유사 업종과 비교해 볼 때의 놀러와실내낚시카페 만의 특징이 있다면A. 냄새가 별로 나지 않고, 넓은 실내 공간과 넓은 주차장이 확보되어 있다는 것입니다.   Q. 가장 우선으로 보는 가치관과 철학이 있다면A. 손님들이 편히 쉬고 재밌게 낚시할 수 있는 환경을 만드는 것입니다. ​Q. 가장 큰 보람을 느낀 사례나 기억에 남는 순간이 있다면A. 고객들이 재밌게 즐기고 웃고 나가실 때 보람을 느낍니다. ​Q. 현재의 사업장과 시스템을 만들 수 있었던 노하우가 있다면A. 손님으로 낚시터를 다니면서, “어떻게 하면 손님들이 낚시를 재밌게 하실 수 있게 할까”를 생각하다 이렇게 운영하게 되었습니다. ​Q. 앞으로의 전망과 목표A. 고객들이 더욱더 깨끗한 환경에서 더욱더 재밌게 낚시를 하실 수 있도록 좋은 환경을 조성하기 위해 노력하겠습니다.​[시사와이드] 민형일 기자http://sisawide.com/section.php?thread=21 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 비가 보슬보슬 오는 날입니다.이런 날, 따듯한 방에서 이불깔고 뒹굴뒹굴 낮잠 자다가 부침개 먹으면 딱이죠~~!​​몇일전 아들에게 붕어낚시 하러가기로 약속을 했어요. ​다행히 실내 낚시터라 날씨에 큰 영향을 받지 않았습니다.​​멀리 지방까지 가는것도 아니고,잠실새내역에 위치한 서울낚시카페에서 낚시대로 붕어를 잡으러 갑니다.​​아무것도 준비할것 없이 두손 가볍게 낚시하러 출발~!   붕어탐험 서울낚시까페​ 붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 잠실동 189-4 성경빌딩 지하1층  ​​잠실새내역 4번 출구에서 5분도 걸으면 금방 도착하네요.​​   ​​낚시에 필요한게 모두 준비되어 있어서 아무것도 가져가지 않아도 되요. 정말 간편하죠?​영업시간은 낮12시부터 새벽5시까지~ 늦은 시간까지 영업을 하니 친구들과 저녁먹고,2차로 붕어잡기 게임 하면 재밌겠네요.​​   ​​지하 1층으로 내려가는 계단입니다.​​   ​​붕어탐험 낚시까페 입구에 들어서면 보이는 전경입니다. ​​   ​​한쪽 벅면에 낚시대들이 길게 늘어서 있어요.​​   ​​​붕어낚시에 착용할 수 있는 앞치마와 토시가 보이네요.​​   ​​이 게임기 아시나요? 이거 아시면 40대~ ​추억의 가위, 바위, 보 게임기네요.예전 종로에 많이 있었는데여기서 보니 너무 반갑네요~~^^​​   ​​여러가지 상품들이 진열되어 있어요.처음에 이거 파는건가?붕어를 잡으면 포인트가 쌓이고 여기에 있는 상품으로 교환이 가능하네요. ​ 아이들이 좋아할만한 상품들이 참 많은거 있죠? 우리 아들도 보자마자 하나 사달라고 하네요. ㅋ​     ​​붕어낚시 하다가 목마르면 사먹을 수 있는 음료코너가마련되어 있습니다. ​​     ​​붕어탐험 인스타그램에 해시태그를 올리면음료수를 한개 먹을 수 있는 이벤트가 진행 중 입니다. ​얼른 팔로우 하고 시원하게 음료 한개 먹어야 겠습니다. ​​    ​벽에 요금표가 붙어있어요. 성인은 1시간에 1만원, 중고등생도 1만원, 초등학생은 8천원입니다. ​​​1시간 초과당 성인과 중고등생은 6분에 1천원씩 , 초등학생은 7.5분에 1천원씩 추가요금이 발생된다고 하니 참고하시면 좋을거 같아요.​​   ​​아빠와 아들, 두 남자들끼리 낚시를 하기로 했어요. 저 키를 꼭 소지하셔야 붕어를 잡은 후 포인트가 적립이 됩니다. ​​   ​저희는 가운데 자리로 배정을 받았어요. ​   ​​사장님이낚시전  사전 교육 시켜주십니다. ​찌에 먹이 끼우기, 낚시대 사용방법과 물고기 입질 왔을 때 어떻게 해야하는지 등​ 구체적으로 설명을 해주시니초보자도 쉽게 사용이 가능하네요~^^​사장님 친절함에 반했어요~  ​         ​​저 전광판은 무엇에 쓰는 물건일까요? ​물고기를 잡으면 물고기 무게가 전광판에 kg으로 표시가 되요~! ​무게가 700g 이상일때 포인트가 추가되요.완전 흥미진진 ~1위~10위까지 랭킹도 표시되고, 빙고판까지 있더라구요.​단순한 붕어낚시가 아니라 볼링을 치듯 게임이 되니 승부욕이 불끈불끈 쏟아납니다.   ​       ​​낚시대 뒤에 캠핑의자가 있어서, 잠깐 휴식을 할 수 있습니다. 진짜 바닷가에 와 있는 느낌이에요. ㅋ​​   ​​추억의 뽑기 게임이 여기도 있네요. ㅎㅎ마구마구 옛추억이 돋네요~~^^​​   ​​흡연실이 따로 마련되어 있어요. 흡연자분들에게 굿뉴스이죠?​   ​​이제 본격적으로 낚시를 시작해 볼까요?​​     ​​마음이 급해 바로 낚시대를 들이대 보는 부자..멀리서 저 모습을 지켜보는데~참 흐믓하네요.    ​​아참~! 옷이 젓지 않게 앞치마와 토시를 착용하고, 1회용 장갑도 착용해야죠..아빠가 아들에게 앞치마를 착용해주는 화기애애한 모습이에요~~​​   ​저기는 남녀커플 두분이 왔는데, 데이트 하시는거겠죠? 참 알콩달콩 해보이네요.   ​​여기도 부자가 낚시를 왔네요. 아이와 함께 온 가족들을 참 많이 봤어요. ​아들과 함께 온 가족이 대부분 이었습니다.​     ​​앗~!  그런데 갑자기 마른 하늘에 왠 비가?천장에서 비가 내리는거 아니겠어요?비까지 내리니, 더 실감이 나네요. ​​     ​  ​​  와 ~~붕어 잡았어요~!  ​와 드디어 첫 붕어를 잡았습니다.​너무 신기~ 방기~​붕어를 잡은 후에..   아까 준 키를 태그하세요.   저 통에 넣으면 끝~~!​물고기 kg에 따라 포인트 상승 ~!​​   ​​우리 아들도 빨리 한마리 잡아 보고 싶은가 보네요.​얼굴이 집중 모드로 변했네요.​  아들아~ 인생은 기다림에 연속이다. 다 때가 있다. 아들을 사랑하는 엄마가  ​계속 낚시대 넣어 봅니다.입질이 오는가 싶은데,어느새 물고기가 낚시대를 빠져나가네요.몇마리 놓치더니 시무룩~    ​​다시 심기일전하고, 미끼를 잘 물도록 낚시바늘에 끼어봅니다.​       ​ 신랑이 두번째 붕어낚시 성공 ~!​파닥파닥 붕어가 생동감 있게움직이네요~~​   ​​수건으로 붕어몸을 잘 감싼 뒤아가미에 걸려있던 낚시바늘을 뺍니다.​​    ​​이번에 제법 크기가 크네요.     ​​우리 아들도 한마리 잡아야 될텐데요.​화이팅~~!       ​​드디어 아들의 첫 낚시 성공입니다~!  ​조심조심 아가미에 걸려있는바늘을 제거해 주었어요.​   ​​인증샷 한컷~!​  기분좋아 보이는 아들을 보니 저도 행복하네요~~  ​넌 우리 아들에게 온 첫 붕어란다.​   ​붕어를 통어넣고 무게를 재봅니다.​   ​​오호 700g 이상은 붕어가 잡혔을 경우 뺑뺑이 찬스로 포인트를 모을 수 있어요.​​   ​​두번째는 귀요미 붕어에요.앗 이런 깜찍한 붕어도 여기에 살고 있었니?​​   ​​세번째..네번째.. 계속 붕어가 잡혀요.​한번 물고기를 잡더니,입질이 잘 오네요.​미끼 끼우고, 낚시대 드리우고물고기 잡기까지너무나 능숙능란해진 아들 ~~든.든.하.다.  ​​       ​또 잡았네요~~​   ​​집에 갈 생각없이서로 오순도순 붕어낚시 삼매경에 빠진 부자의 뒷모습이네요.  이제, 제발 집에 가즈아~!참 오랜만에 가진 부자의 즐거운 시간이었어요.​  ​서울 낚시체험 붕어탐험은남녀노소를 불문하고모두가 건전하게 함께 즐길 수 있는혜자스러운 놀이 문화네요.​  한번도 안가보신 분들은꼭 한번 가보세요.​아들과 아빠가 같이 가는거정말 강추에요. ​​​  안녕하세요!유동입니다.​저는 인천에서 살고 있는데 인천에서도 인천이색데이트 뭐가 있나 많이 찾아보면서 데이트를 즐기고 있습니다.주안역 근처에 인천 이색데이트 즐길 수 있는 실내낚시터 있다고 하는데요!​바로 심쿵 실내낚시카페 입니다.​서울에서도 한번 낚시카페 간적 있는데 인천에도 실내낚시카페 있어서 자주 갈 것 같아요~인천 실내낚시터 심쿵 실내낚시카페 가서 재밌게 인천이색데이트 즐긴 후기 같이 보실까요?​ 심쿵 실내낚시카페인천 실내낚시터032-423-2511 ​평일    14:00~06:00 금요일 14:00~06:00 토요일 12:00~06:00 일요일 12:00~06:00 ​단체석, 주차, 무선 인터넷, 반려동물 동반, 남/녀 화장실 구분​ 심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 경원대로 865 메디프렌드 주안센터 지하 1층  ​인천 실내낚시터 심쿵 실내낚시카페 위치는 석바위시장역 근처에 있습니다.지하철역이랑도 가까워서 대중교통으로 쉽게 갈 수 있어요.​그리고 건물 내 무료주차 가능합니다.​   ​심쿵 실내낚시카페 매장은 건물 지하1층에 있습니다.지하 1층으로 내려가시면 바로 인천 실내낚시터 심쿵 실내낚시카페 있습니다.​   ​저희는 평일 오후 8시에 갔는데, 한 9시 쯤 되니깐 10명 정도 차더라고요.평일 저녁인데도 커플, 친구들끼리 와서 실내낚시 즐기고 가시더라고요.​    ​심쿵 실내낚시카페 이벤트를 진행하고 있네요~?와 황금반지..저희 낚시 하는데 어떤 분 진짜 황금반지 당첨되서 받았습니다.. 너무 부럽습니다.진짜 선물을 막 퍼주는 심쿵 실내낚시카페 입니다.방문후기를 블로그, SNS 올리면 30분 무료 쿠폰 증정하고 또 3시간 무료이용권도 준다고 하니 우리 모두 한번 업로드 해볼까요!!​    ​   ​    ​와 이거 다 경품입니다...신기한것도 많고 갖고 싶은 것도 많았습니다..열심히 낚시를 해볼까요!!​   ​잠깐 주위를 둘러볼까요~?이렇게 푹신한 쿠션의자도 있었고요.​   ​또 휴게실도 있었습니다.인천 실내낚시터 심쿵 낚시카페는 실내흡연이 가능하더라고요.참고해주시면 좋을 것 같아요.​   ​휴게실에 비타파워 음료수는 무료로 제공되고 있다고 합니다.비타민음료 마시고 더 힘내서 낚시 해볼까요?​    ​그 전에...아니 너무 귀엽고 깜찍하고 하이얀 냥이가 있었습니다!!사장님이 키우시는 냥인데 정말 너무 귀엽죠..한번만 여기 봐줘..6개월된 아기냥이에요.진짜 하얗고 얼굴도 완전 아기냥이 였어요.사람을 좋아하고 애교도 많다고 합니다ㅎㅎ​   ​낚시 하기 전에!! 주의사항 잠깐 볼까요?뜰낚 훌치기 금지!떡밥 무단 투척 금지!!​미끼 던져서 낚싯대로 잡아야죠~​   ​자 이제 낚싯대 챙겨주시고요~​   ​그리고 미끼랑 수건, 키를 주십니다.​   ​사장님께서 친절하게 알려주십니다~사장님이 친절하셔서 처음 낚시 배우시는 분들도 어렵지 않게 하실 수 있습니다.저희가 잡은 물고기 바늘을 잘 못빼서 계속 도움 요청 드렸어요..사장님이 매우 친절하십니다!!^-^​   ​미끼를 그냥 껴도 되는데, 남자친구는 이렇게 해서 하는게 더 잘 잡힌다고 하네요~ㅋㅋ​   ​와 저 밑에 물고기 보이나요~??진짜 많아요.물고기들이 떼로 몰려 다닙니다.근데 미끼만 쏙 먹고 도망가요..헛탕을 몇번이나 쳤는지...​   ​나에게도 오세요....​   ​앗 드디어 잡았습니다!!너무 설레는 순간이었어요..이번에도 헛탕치고 가려나 했는데 다행히 물고기를 잡았습니다!!​   ​먼저 팔찌 키로 저기에 기계게 찍은다음에 통에 물고기를 넣으면 됩니다.​    ​저희는 한 5-600g 되는 물고기만 잡았는데 다른 어떤 분은 800g넘는 물고기..와 진짜 크더라고요~!​    ​이렇게 점수표가 올라갑니다.점수 확인하면서 또 선물도 있네요~선물을 이것저것 많이 주시네요!​     ​조명도 휘황찬란하고 신나는 노래도 나오고~ 분위기도 괜찮답니다!인천 실내낚시터 친구들이랑 와서 재밌게 놀아도 좋고, 인천이색데이트 커플 와서 데이트 즐겨도 좋고가족끼리 와서 실내낚시 즐겨도 좋고~~재밌는 심쿵 실내낚시카페 인데요!​   ​   ​저희는 이날 물고기를 총 5마리 정도 잡았답니다!!다행히 물고기들이 우리 미끼를 잘 먹어줘서 점수도 받고 너무 재밌게 놀았네요!!ㅎㅎ​   ​그리고 이렇게 경품도 푸짐하게 받았답니다!!사장님이 친절하셔서 더 재밌게 편하게 놀다 올 수 있었는데요~-^-^가족놀이체험 친구들이랑 놀기 인천이색데이트 찾으시는 분들 인천 실내낚시터 심쿵 실내낚시카페 한번 즐기러 가시는 것도 좋을 것 같아요!!​​​​​​​ ​​ 이색데이트추천:계양구 낚시카페 DMZ실내낚시터​요즘 날씨가 추워져서 아이들 데리고 주말마다어딜 갈지 고민인데요야외활동은 너무 춥고 해서 실내에서 놀 수 있는장소 검색하다가 괜찮은 곳 있어서 공유해봐요^^​​   DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 계산동 944-9  ​DMZ실내낚시터주소 : 인천 계양구 계산동 944-9영업시간 : (평일)13:00 ~ 02:00                    (주말) 11:00 ~ 03:00전화번호 : 070-4118-0702​​   ​​계양구 낚시카페 DMZ실내낚시터는다른낚시터에 비해 넓고 쾌적하고 실내 남,녀 화장실도 구분 되어있고 흡연실도 따로 있어서 아이들이랑 가기에도 좋더라구요~​​    ​​계양구 낚시터 DMZ실내낚시터는놀이방, 전자다트, 인형뽑기 등 아이들이 놀 수있는 공간도 마련되어 있고 게다가 음료랑 컵라면이 공짜!!!아이들 놀다가 배고프면 간식으로 주면 좋더라구요~​​   ​​이용료도 엄청 저렴하더라구요~4시간에 1만5천원!진짜 생각보다 저렴하더라구요~단 평일만 이용 가능하답니다!!​​   ​​계양구 낚시카페 DMZ실내낚시터 좋은점은철저한 물관리로 비린내가 나지않고 물고기들이활동성이 타 낚시터에 비해 좋아요그래서 주말이면 가족단위, 커플 손님들의 방문이많나봐요~~​​      ​​물고기를 잡는 중량대로 포인트가 쌓이면포인트를 활용해서 선물로 바꿀 수 있답니다​​     ​​쿼리티있는 경품들이 가득하더라구요~~다른 곳에 비해 경품 타기가 쉬워서 넘 좋고 ㅋㅋ​​     ​​계양구 낚시터 DMZ실내낚시터는 손님들이 돌아갈때 응모권을 추첨함에 넣고 가면매주 토요일5시 추첨을해서 어마어마 상품들을 준다고하더라구요기간은 한달안에 가져가고 중복당첨 불가!!​​    ​​당첨결과 공지는 계양구 낚시터 DMZ실내낚시터밴드를 통해 확인할 수 있답니다​​   ​​타 실내낚시터에 비해 쾌적하고 물관리도철저하게 해서 낚시동호회, 학교학습체험 및 실습으로도 많이 찾아 주는 곳 계양구 낚시터 DMZ실내낚시터 추천해봐요~~!!​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 따끈한우유입니다.엄청난 비가 오고 난 뒤 엄청 시원해진 오늘입니다.꿉꿉하긴 하지만 더운 것보단 좋군요.ㅎㅎ이번에 소개할 곳은 의정부에서 실내낚시를 할 수 있는 실내낚시카페입니다.비가 오든 눈이 오든 의정부 도심 속에서 낚시를 할 수 있는 이곳! 퐁당퐁당 실내낚시카페! 퐁당퐁당 실내낚시카페영업시간 - 평일 14:00~01:00, 주말 12:00~01:00  퐁당퐁당낚시카페경기도 의정부시 평화로 550  퐁당퐁당 실내낚시카페는 의정부역에서 10분 거리에 위치해 있어요.버스정류장에서도 가깝기 때문에 교통은 정말 편리해요.주차장은 따로 없지만 근처에 유료주차장이 있어요.하지만 항상 만차이기 때문에 대중교통을 이용하시는 것이 좋아요. ^^​​​   랍스터 이벤트를 하고 있는 퐁당퐁당.8만 포인트만 모으면 무려 랍스터가!!!열심히 모아서 랍스터 쪄 먹어야겠어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   6월 1일부로 쿠폰 제도가 변경되었다고 하네요.기존에는 무조건 1시간에 쿠폰 도장 1개 찍어 줬는데,변경 후 현금 결제 시에만 1시간에 쿠폰 도장 1개 찍어 준다네요.참고로 도장 10개 찍으면 1시간 무료라고 합니다.​​​     의정부 지역화폐도 사용 가능하다고 합니다.^^요즘 핫한 경기지역화폐!많이 활성화되어서 혜택도 많이 늘었으면 좋겠어요. ㅎㅎ​​​   주의사항을 어기면 경고 후 퇴장 조치한다고 합니다.꼭 숙지하셔서 올바른 시민문화를 정착합시다. ㅋㅋㅋ​​​​   와이파이도 있어서 데이터 걱정도 없어요.하지만 낚시를 시작하면 절대 핸드폰 볼 시간이 없죠. ㅋㅋ퐁당퐁당 실내낚시카페 게임 방법도 설명되어 있어요.특히 이벤트는 정해진 시간 종료까지 순위를 유지하면 상품을 받을 수 있어요.​​   과도한 챔질은 여과기 고장 및 사고의 우려로 강제 퇴장 조치 당할 수 있다네요.참고하시기 바랍니다. ^^​​​​​   어종 이벤트도 있어요.특별한 어종을 잡게 되면 엄청난 포인트가 뙇!꼭 직원에게 보여주세요~​​​   영업시간은 평일은 14:00~01:00, 주말은 12:00~01:00 입니다.이용요금은 여느 낚시카페와 동일하네요.​​​   들어오면 회원등록을 하고,낚시대와 미끼를 배급받아요.미끼는 모자르면 옆에 통에서 덜어가시면 돼요.​​​   꽤 사람이 많았던 퐁당퐁당 실내낚시카페.연인과 데이트 코스로.. 또는 아이들과 가족 힐링 쉼터로..남녀노소 다 같이 즐기는 낚시타임!ㅋㅋ​​​   중간중간 천장에서 물이 떨어지네요.이럴 때 물고기들의 활동이 활발해지니 찌를 유심히 보세요. ^^​​​   물고기를 낚았다면 계량기에서 무게 측정을 해야 한답니다.무게 측정을 안 하신다면 이벤트와 게임 점수 적립이 안 돼요.먼저 사진 왼쪽 윗부분 팔찌태크기에 태그 해주시고바구니에 물고기를 넣고 화면에 계량이 될 때까지 기다려 주세요.계량이 끝나면 사진 왼쪽 아랫부분 빨간색 버튼을 눌러주시면 된답니다.계량이 끝나지 않았는데 빨간 버튼을 누르면 측정이 안되니 참고하세요. ^^​​   이 날 처음 왔는데 대물을 낚았던 따끈한우유입니다. ^^무려 1,895g 붕어를 뙇!힘이 엄청나서 깜짝 놀랐다지요. ㅎㅎ화면 오른쪽 위에 시간이 있어요.저 시간이 끝날 때까지 순위를 유지하면 해당 상품을 받을 수 있답니다.​​   낚시를 끝내고 계산하는데 옛날 종이 뽑기가 있더라구요.하나씩 뽑을 기회가 생겨서 뽑았더니.. 역시 꽝!전 정말 이런 데에 운이 하나도 없네요. ㅎㅎ​​   대신 대물게임 1등으로 집밥점보 세트를 받았어요. ^^제 낚시실력 중에 제일 좋은 상품이었네요.이젠 슬슬 낚시하면서 집안살림 장만해보려 합니다. ㅋㅋㅋ​​​   물고기를 잡고 포인트를 쌓으면 상품으로도 교환할 수 있어요.그 와중에 하얀 고양이가 뙇!혹시 너도 교환 상품 중 하나니?​​​   그게 무슨 소리 냥이라는 듯 갸우뚱... ㅋㅋㅋㅋ새침하고 도도한 표정이 너무 귀여워~~~~~~~ >w<사람 손타서 그런지 도망도 안 가고 오히려 엥기는 모습이 너무나 사랑스럽더라구요.다음에 또 놀러 와서 예뻐해 줄게~ ^^실내에서 시원하게 낚시도 즐기기에 너무 좋았던 퐁당퐁당 실내낚시카페.특히 의정부 실내낚시 중 제일 많이 여기서 제일 많이 낚았어요.그만큼 물고기들이 활발하다는 거죠.손맛 제대로 느꼈던 퐁당퐁당 실내낚시카페.이번 주말 비가오나 눈이오나 개의치 않고 즐겁게 실내낚시를 해보는 건 어떠신지요?이상 손맛 짜릿한 의정부 실내낚시, 퐁당퐁당 실내낚시카페였습니다. ^^​​이 포스팅은 정당하게 요금을 지불하고 개인적인 생각을 바탕으로 작성한 것입니다. 안녕하세요? 에릭's 뷰티풀라이프입니다. 찜통 같은 더위가 지속되고 있는 날씨 한창 더울 때 실외보다는 실내에서 노는 것이 상책이지 않을까 싶습니다.  입구에 들어서면 실내낚시카페라는 것을 확실할 수 있게입구 벽면에 물고기 그림으로 도배가 되어 있습니다.  실내낚시카페 입어료는 1인당 만원입니다. 여긴 현금으로 결제 시 할인이 되는데 여성, 커플, 어린이만 할인이 되네요. 즉, 남자끼리 오거나 남자 혼자 오면 할인이 안된다는 거죠. 쾌적한 실내환경을 위해 음주자는 입장이 불가하며, 낚시대 외에 필요한 물품은 전부 무료 대여입니다. 실내낚시카페 안에 입장하면 바로 카운터가 보이면카운터에서 지급해주는 전자식 팔찌를 가지고 원하는 자리에 앉으면 됩니다. 역시 물고기가 있는 곳이라 그런지 들어서자마자 물비린내 비스므리한 냄새가 엉금엉금 올라오네요.실내낚시카페 매장에서 원하는 자리를 잡으면 사진 속 동그라미처럼 직원분이 낚시대에 낚시찌 세팅과 떡밥, 수건을 제공해줍니다. 낚시바늘에 떡밥을 달때 왠지 모를 기대가 가득가득 올라오네요.  낚시가 진행되는 중간 중간에 실내 낚시장에 폭포수를 뿌려줍니다. 여러가지 이유가 있겠지만 폭포수가 떨어지면서 물속에 산소가 공급될 수 있고무엇보다 실내낚시장 안에 물고기가 한쪽으로 치우치지 않게 해주는 역할도 해주는 거 같습니다.  처음 가본 실내낚시카페에서 손맛 좀 보았습니다. 생각보다 물고기가 크더라고요. 물론 옵션으로 비린내가 살짝 가미되어 있습니다. 실내낚시카페 매장에 입장한 후 시간 가는 줄 모르고 즐겼습니다. 단, 아쉬운 점은 오로지 고기만 잡는 느낌이랄까요?이벤트는 진행하고 있지만 약간 달성하기 어려운 이벤트라고 할까요?입장했을 때 진행되고 있던 이벤트는 물고기 중량 맞추기였습니다. 100, 200, 300g에서 위로 10g까지만 더 나가는 물고기를 잡으며 포인트가 누적되어 퇴실할 때 모인 포인트로 선물을 받을 수 있습니다. 실내낚시카페 처음 입장한 거 치곤 한 번 이벤트 무게에 당첨되어서그래도 핸드크림은 받고 퇴실했습니다. 무게 이벤트 외에 다른 이벤트도 많이 진행되고 있는 듯했지만실제 방문했을 때는 한 이벤트로 몇 시간 동안 진행하더라고요. 그래서인지 왠지 지루한 느낌이 들었습니다. 한 번쯤 방문해서 체험하기에는 좋을 듯싶습니다. 물론 더 좋은 매장들이 있다면 금상첨화이지 않을까 싶습니다. 그리고 인터넷상으로는 라면이나 간단한 과자는 공짜로 제공해준다고 한 듯 싶은데..실제로 가니 다 계산하고 먹는 듯한 느낌이어서 이용하지는 않았습니다. 입장 시 카운터에서 이야기해주지 않아 기준이 뭔지 잘 모르겠더라고요. 실내낚시카페 금액이 싼 편이 아니라 편의시설이 무엇이 제공되는지 정도는 문의하고입장하시는 것도 좋을 듯싶습니다.  ​   여주파인트리 - 산본낚시카페 산본역위치 놀자낚시카페에서 낚기~​​​겨울이라 실내체험 많이 찾으시죠?산본역에는 연인,가족,회사 등에서 많이들 놀러가시는데요~산본역로데오거리에 위치한놀자낚시카페실내낚시터로 꽤 괜찮은 곳입니다.​​​​   ​​​그래피티아트가 화려하게 그려진 놀자낚시카페는독특하고, 개성있는 분위기라서 그런지사진을 자꾸 찍게되는~^^​​일단 인테리어면에서도 합격인데~서비스적이나 수질적인 면에서도 아주 훌륭하더라고요.​​​​   ​​​홀도 넓직하고다양한 시설을 갖추고 있어그 안에서 다 해결이 된다는!​​그리고 대부분 실내낚시터는 지하에 위치해있는데요~?왜 그런지는 모르겠지만..ㅎㅎ​산본역낚시터 놀자낚시카페는 지하가 아닌점이 또 장점이지요~​​​​   ​​수질도 깨끗해서물고기 입질이 꽤..진짜같다고 해야되나?다른 곳보면..막 물었다 놓았다하던 비실거리는 물고기들이 많은데파닥파닥 뛰는 생생한 현장에서 잡는 느낌을 받을 수 있어요.​​​​​       ​​일단 놀자낚시카페에서는커피,라면이 무제한 ㅎㅎㅎ배를 충분히 채우면서 낚시를 즐길 수 있다는 점에~한표!​​입장료를 내면커피와 라면은 공짜이고그래도 입이 심심하면음료,스낵 등등 먹거리가 있으니 사먹으면 되지요~​​게임기도 있어서 한 판 내기도?ㅎㅎㅎ​  ​​​   ​산본낚시카페 놀자에서는대물 물고기들을 노지에서 잡아온 거라고 하더라고요~전염병예방을 위해 살균처리한 물고기들을풀어놓아서인지 확실히 입질부터 다른 느낌입니다.​​​   ​​친절한 사장님덕분에 초보자들도 재미있게 배울 수 있습니다. ㅎㅎ​쿵짝쿵짝 신나는 음악소리에 물고기잡는 맛이란~ㅎㅎ​​​ 놀자낚시카페경기도 군포시 산본로323번길 16-14 센타빌딩  ​여주파인트리 - 산본낚시카페 산본역위치 놀자낚시카페에서 낚기~​        ​분양문의031-786-1561~2​​고품격 신도시로 거듭나는 여주역세권 신도시 인접한파인트리타운하우스 안녕하세요. 세계입니다 :)추운 날씨로 실내 데이트 장소가 절실한 요즘.평범한 데이트 코스 말고 색다른 경험을 할 수 있는 곳을 찾다가짜릿함과 즐거움을 느낄 수 있다는 놀이터실내낚시카페에 다녀왔어요. 주말 오후라 사람이 엄청 많았는데요.아이와 함께 온 부모님부터 데이트하러 온 커플들,혼자 오신 분들까지 다양한 분들이 낚시를 즐기러 오셨더라고요. 일부 낚시카페는 비린내 나고 습해서 답답하던데,놀이터 실내낚시카페는 그렇지 않아 좋았어요.옷을 넣을 수 있는 보관함이 없어서 옆 의자에 올려놓고,다른 사람이 오면 치워주는 불편함이 있는 카페도 있는데놀이터실내낚시카페는 보관함도 있고 옷을 걸 수 있는 옷걸이도 있어 좋더라고요.앞치마와 팔토시, 장갑이 있어서 물이 튀는 것도 방지할 수 있었어요.커플 요금으로 결제하면 남자, 여자 따로 결제하는 것보다훨씬 저렴하게 이용할 수 있어 커플 요금으로 결제했어요.현금 결제를 하면 10% 할인도 해주니 참고하시면 좋을 것 같아요.낚시가 익숙하지 않아 고기를 잘 잡을 수 있을까 걱정을 많이 했는데,낚시 팁도 나와있고 사장님이 친절하게 설명해주셔서 쉽게 물고기를 잡을 수 있었어요.자세를 바로잡을 수 있도록 꼼꼼히 알려주셨고, 계속 잡을 수 있도록 주변에서 계속 체크해주시더라고요.초보자, 아이들이 가도 낚시를 즐길 수 있으니 걱정하지 말고 이색 체험해보셨으면 좋겠어요. 대부분 큰 물고기들이라 손맛을 제대로 느낄 수 있었어요.무게를 재보니 묵직한 만큼 무게도 많이 나오더라고요.물 깊이가 다른 곳보다 2배 깊어서 그런지 고기 힘도 엄청 셌어요!잉어뿐만 아니라 다른 어종들도 많은데,다른 어종을 잡았을 때 뽑기를 뽑으면 상품을 받을 수 있다고 해요.중간에 이벤트가 많아 이벤트만 잘 참여해도 상품을 받아 갈 수 있다고 하니이벤트 참여해서 꼭 상품 받아 가시길 바라요!(고기를 많이 잡지 못해도 양손 가득 상품을 가득 챙겨주신다고 하니못 잡았다고 속상해하지 마시고 낚시하는 시간을 즐기시면 될 것 같아요.)물고기를 많이 잡진 못했어도 신나게 고기를 잡고 손맛을 느낄 수 있어서 정말 좋았어요.매번 똑같은 데이트 코스에 싫증 난다면, 이색실내데이트코스를 찾고 계신다면낚시를 하면서 손맛도 느끼고 상품도 가져갈 수 있는 놀이터실내낚시카페 가보시는 걸 추천해드려요! 놀이터실내낚시카페경기도 고양시 덕양구 성신로 22 백년프라자 지하1층031-972-2788평일 14:00~02:00 / 주말 12:00~02:00이 글은 동그라미블로그를 통해 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가* 좀 지난 포스팅이에요^^​​​​엄청 추웠던 12월 8일 주말이니 어디 가려고 해도날씨가 넘 추우니 실내로만 알아보게 되더라구요.급하게 영화보러 가기도 좀 그렇고,백화점 가자니 지름신 올 것 같고ㅋㅋ​​​​뭘하면 좋을까 고민하고 있는데민재파가 갑자기 검색하다가집근처에 실내낚시카페 있다는데한번 가볼까?그러는거에요.셋이 빙어낚시는 가본 적 있지만(빙어 잡지는 못했지만ㅋㄷ)실내낚시카페는 처음인지라궁금하기도 하고 바로 찾아갔어요.  ​​​민재파는 만원, 민재는 7천원(민재마더는 사진 담당이니 패쓰ㅎㅎ)처음해보는거라 설명부터 들었어요.​​​   ​​​미끼 끼우는 곳이 좀 뾰족해서 걱정되긴 했지만7살이니 조심스럽게배운대로 혼자 미끼 끼워 나가더라구요.   ​​   ​​​물 속으로 낚시대 퐁당~♪야광?찌 같은데 아래로 내려가면먹이 무는 순간이라 순간 포착 잘해야 하는데 처음이라 쉽지 않았어요^^:;(먹이만 먹고 가버리기 일쑤ㅋ)​​​   ​​​두 남자의 도전은이렇게 시작되었어요!!  ​​​   ​​​위에서 물줄기 떨어질 때물고기들이 움직이니이때 많이 잡힌다고 하시더라구요.근데 초보자들에게 눈 먼 고기는 오질 않고^^:기다림의 연속​​​   ​​​계속 서서 있다가물고기 안 잡히니다리 아픈지 앉아서 하더라니깐요ㅋㄷ그래도 포기하지 않는 모습!  ​​   ​​​역시 민재파가 먼저 잡았어요.처음엔 들어올리다가 놓치고낚시대가 약해서 직접 들어올리긴 쉽지 않다고뜰채로 바로 입질오면 살짝 들어올려떠야한다고 알려주셔서그 이후부턴 옆에서 뜰채부터 대기해 줬어요.​​​   ​​​처음 잡은 물고기신기한지 민재는 옆에서 쳐다보기 바쁘고꼬리 부분에 걸려서수건 덮고 조심스럽게 고리 빼는 민재파​​​   ​​​처음 방문이라 그냥 고르고 그런거 없이그냥 한건데나중에 다른 분들 보니 끝자리 수로 게임하는 것도 있더라구요.우린 암튼 얼떨결에 범위게임으로 진행했는데1차, 2차, 3차,.......물고기 무게 범위에 따라상품을 받을 수 있는 게임이었던 것 같아요.+우린 그냥 낚시체험 경험해보러 간거니 게임 종류가 중요하진 않았어요ㅎㅎ​​​   ​​​한시간만 딱 하고 일어날 생각이었는데생각만큼 잡히지 않는 물고기민재도 한번 잡아보면 좋겠는데쉽지 않았어요^^:;;​​​   ​​​​야호~~~!다행히 한시간 되기 전에 민재가 한마리를 잡았어요.  ​​   ​​​무게 재기 전에신나선 포즈부터!!  ​​       ​​​아빠가 잡은 물고기뜰채로 들어올려 주기도 하고...​​​   ​​​한 시간 동안총 7마리 잡았는데그 중 한마리가 민재가 잡은거에요.핸드크림 3개인가?4개 받는거 였는데사장님이  스피너로 교환해 주셔서민재는 더 신났었네요.+예전같으면 손에 냄새나는건 만지기 싫어서엄마가 대신 해줘 그랬을텐데많이 컸더라구요 ^^​​​   ​​​한시간 실내낚시카페에서 잘놀고장보러 이마트 와선역시나 두 남자 꼭 들르는 장소일렉트로마트가서 게임도 즐겼어요.​​​​민재가 재미있었는지 다음에 낚시하러 또 가고 싶다고 해서추울 때 할일 없을 때마땅히 갈 곳 없을 때한번 더 다녀오려구요.  ​​​    ​​​곧 겨울방학 다가오니미리 겨울방학 때 뭐할지, 어디갈지스케쥴 좀 본격적으로 짜봐야겠어요^^:;2주...음...아자아자!!ㅋ  ​​​   잇님들 하이롱~오랫만에 낚시하러 잠실새내에 위치해있는 잠실 잉어킹 낚시카페로 고고했어요~울 막내가 요즘 계속 실내낚시하자고 노래를 불러서  친구를 꼬셔서 가자고 했지요~친구는  낚시가 첨이라  좋아할라나 살짝 걱정이 됐지만 저도 전에 첨했을때 엄청 잼있었던 기억이 나서  친구도 좋아할꺼라 생각하고 제안했어요~​   차를 가지고 갔는데 주차가 살짝 걱정이 되었는데 밖에다 잘  주차했네요~사장님이 주차공간을 만들어 주셔서 무사히 주차 완료~   잠실 잉어킹 낚시카페~요 건물 지하 1층에 위치해 있답니다~     잉어, 향어, 메기, 철갑상어 ,비단잉어, 역돔등 여러가지 어종이 있네요~   낚시 초보도 강태공이 되어나가는 그곳~잠실 잉어킹 낚시카페연인들의 이색 데이트 장소~도시에서 느낄수 있는 색다른 체험장소~​이 문구가 확 와닿네요~저도 강태공이 될수 있을까요?~~   잠실 잉어킹 낚시카페~ 설레이는 맘으로 들어가봅니다~   성인은 10000원커플 9000초중고등 8000 1시간 기준이에요~^^♥.​초보강습은 무료랍니다~^^​​     울 꼬맹이들 ~ 울 막내는 낚시를 몇번해봐서 설명안해줘도 척척알아서 잘 하네요~오늘 첨해보는 친구는 사장님의 설명을 집중해서 잘 들으면서 따라해봅니다~사장님이 넘 친절하셔서 좋았답니다~~​   오늘 강태공이 되어볼까나~~~~   반대편에도 손님들이 여럿 계시더라구요~커플도 보이고~요즘에는 데이트를 실내낚시터에서도 많이들 하시더라구요~아이들도 여럿 보였는데 요즘 강남에서는 아이들 집중력 키우려고 실내낚시터에  자주 데려온다고 하네요~   다양한 선물들이 많이 보이네요~~오늘 꼭 선물 받아가야징~요 귀요미 인형은 갖고 싶어라~~~​   잠실 잉어킹 낚시카페에는 여러가지 잼있는 게임룰이 있는데 범위게임은 물고기의 무게에 따라 포인트가 쌓이는 게임이에요~악어룰렛, 탁구공찬스 ,도전 펀치링, 다트한발등 여러가지 게임도 있다는 사실~요 게임이 은근 잼있더라구요~~​낚시도 하고  여러가지 게임도 하고~낚시의 재미를 백배 더해주는 게임들이 기다리고 있어요~~~~​    한쪽에는 휴게공간이 있어서 저희는 낚시하다가 요기서 컵라면도 먹었답니다~~~   앗싸~!드뎌 시작하자마자 잡은 잉어~~~​        요기 핸드폰처럼 생긴곳에  손목 팔찌를  대고 잉어를 네모박스에 넣으면 무게가 자동 체크되용~참 쉽쥬~​    떡밥을  2-3개를 뭉쳐서 낚시바늘에 붙여서 휙 낚시대를  던져주면 끝~찌가 살짝 아래로 움직일때  재빨리 낚시대를 수직으로 들어주면 되요~~~   신나게 낚신하는  아그들~~   첨왔는데도 엄청 잘 잡네요~~정말 잼있어하는 표정~~~    다양한 종류의 어종이 있더라구요~~특별어종 잡았으면 좋겠다~~~   잼있는 앞치마도 으른꺼 아가꺼~ 다양하게 준비되어 있어요~~함 입어볼까나~    음료도 다양하게 준비되어 있네요~~    라면이 500원이라니~~ 싸다 싸~~무조건 무조건 먹어야지~~~   앞치마만 입었을뿐이데 ~스파이더맨으로 변신~~잘 어울리는 한쌍~    갈증이 나서 션한 음료로  갈증도 해소하고~   물고기를 그대에게 바치나이다~~   옆집에서 잡은  철갑상어~신기방기~~ 요건 5000포이트나 되는데 ~대박이닷~   울 지민이두  대박 큰 잉어를 낚았다~~~~   한시간 남짓하고 뻗은 지미니~힘들었구나~~~^^::​       이용수칙도 확인하세요~   흡연실이 따로 있어요~~​   낚시후 물고기 잡은 내역이  영수증으로 출력~    룰렛  게임도 사장님과 한판하고~~울 아그들이 완승~~~앗싸 또 포인트 쌓였다~​    탁구공 게임도 하고~   꽤 많은 포인트가 쌓여서 사이좋게 라면 한봉지씩이랑 비행기 조립을 선물로 탔어요~~오늘 강태공님들 수고 많으셨어요~~~넘 즐겁다며 또 오자고 하네요~이날 두시간 넘게 낚시를 즐겼다는~~잠실에서 실내낚시카페를 찾는다면 요기 잠실 잉어킹낚시카페 추천해요~물고기도 잘잡히고  물 비린내 전혀없고 흡연실도 구비되어 있고재미있는 게임으로 포인트도 많이 쌓이는  친절한 사장님이 계시는 잉어킹낚시카페~ 로  고고하세요~~~​ 잉어킹낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 8-39  ​   #강남역낚시카페 #강남역이색데이트 #강남역실내낚시터 #강남역가족나들이 강남역 이색 데이트 장소로 강남역 낚시카페 '교양낚시'가 핫하다고 한다. 예능프로그램 도시어부를 시청하면서 낚시를 해보고 싶다는 생각이 많이 들었는데낚시카페에서 쉽게 낚시를 할수 있다고 해서 강남역으로 출동한다!​​​​​   신논역 교보타워 사거리에 위치한 낚시카페 '교양낚시'는 지하에 위치해 있다. 지하에 있어서 냄새가 더 나는 건 아닐까 걱정했는데 다행히 계단을 내려가도 비린 냄새가 나지를 않았다. ​​​​​​​   강남역 낚시카페에 들어서니 휴게공간의  테이블이 보인다. 낚시를 하다가 음식도 먹고 게임도 할 수 있는 곳이다. 이래서 낚시 카페라고 하는구나. ​​​​​​​​   ​​​​​​​    강남역 낚시카페는 낚시만 즐길 수 있는 게 아니라 다트와 보드게임도 다양하게 있어서 시간 보내기 정말 좋은곳이다.. ​​​​​​   실내 낚시터 방문은 처음이라 호기심이 점점 높아진다.​​​​​    강남역 낚시카페 '교양낚시'의 이용요금은 10분당 2,000원씩이며 미취학 아동은 무료다. 각종 음료와 맥주와 간단한 간식거리인 핫도그와 컵라면도 판매 중이다.​​​​​​​    해시태그 이벤트로 건당 2천 원을 즉시 할인해주며 할인이 적용된 선불요금 제도 진행 중이다.​​​​​​​​    처음 이용하는 것이어서 안내문부터 꼼꼼히 읽어 본다.다양한 이벤트와 게임도 있다. 요거 요거 중요하다 게임을 진행하면 포인트가 쑥쑥 쌓이기 때문이다. ​​​​​​   즉서사진 인화 서비스도 진행 중이며 가져갈 수도 있고 원한다면 이렇게 벽면을 장식할 수도 있다. ​​​​​​   한쪽 벽면을 가득 채운 상품들잡은 물고기의 무게는 포인트로 전환되고 쌓인 포인트로 물건을 교환할 수가 있다.또한 포인트로 낚시터 내에서 판매 중인 음료와 간단한 간식도 구매를 할 수가 있다. ​​​​​   마음에 드는 상품들 미리 찜해놓은 귀여운 메모들과 실제로 수령해간 분들의 사진들도 있다.상품 타간 사람들을 보니 더욱 의욕이 생긴다 ㅋㅋ​​​​​​   낚시를 하기 전 우선 포인트 적립을 위한 회원 가입을 먼저 한다.​​​ ​​​   그 후 방문자에 맞추어서 떡밥을 받는다. 떡밥의 재료는 옥수수랑 미숫가루다. 미숫가루이기에 고소한 냄새가 나며 아이들이 맨손으로 만져도 안심이 된다.​​​​   짐이 있다면 사물함에 물건을 보관하고 가볍게 낚시를 즐길 수가 있다.앞치마도 준비되어 있는데 앞치마를 착용하는 게 좋았다. 물고기들이 힘이 좋아서 건져 올릴때 엄청 파닥거리며 물을 사방으로 튀긴다. ​​​​​   드디어 낚시터에 자리를 잡는다. ​​​​​​  유쾌하신 사장님께서 낚싯바늘에 떡밥 끼우는 방법과 낚시하는 요령을 알려주신다. 그 후로도 직원분들께서 수시로 다니면서 초보 손님들의 낚시를 도와주신다.​​​​​​​   앉은지 얼마 안 되어서 옆의 꼬마 강태공이 낚시에 성공했다. 우와~~ 신기 신기~​​​​​​​   어느새 앞쪽도 시끌시끌꼬마 아가씨가 대어를 낚았다. 그러고 보니 가족단위 손님들이 많네?주말에는 이렇게 가족단위 손님들이 많다고 한다.​​​  꼬마들도 저렇게 잘 잡는데 성인인 내가 못 잡을 리가 없지 의욕 가득이다.​​​​​  그러나 곧 좌절.. 찌가 내려가는 순간 확 손목으로 낚아채야 하는데  늦다! 늦어. ​​​​​  찌에 열중하고 있는데 갑자기 천장에서 시원스레 물이 쏟아진다.뭉쳐있는 물고기들을 풀어주는 것이라고 한다. ​​​​​​   시원스레 쏟아지는 물을 보며 잠시 여유를 가져본다. 생각했던 낚시체험은 맥주 마시며 여유롭게 낚시를 하는 모습이었는데막상 낚시를 하니 움직이는 찌를 보기 바빠서 주문한 음료수도 마시지 못했다 ㅋㅋ​​​​   히트! 잡았다 ~ 잡았어~~​​​   잡은 게 신기해서 뜰채로 건져야 하는 것도 까먹었는데 직원분께서 냉큼 뜰채로 물고기 도망가지 못하게 잡아 주셨다.물고기에 바늘 빼는 게 힘든 사람들은 직원의 도움을 받을 수도 있다.​​​​​​   저울에 물고기를 올리고 입장 시 받은 번호키로 적립을 한다.​​​​​​​   그렇게 적립된 무게는 전광판에 표시가 된다. ㅎㅎ 대어다 1마리 무게가 723g이나 된다. 이날 내가 획득한 물고기는 2마리다. 낚시하는 방법을 잊고는 너무 흥분해서 놓친 물고기도 2마리다 ㅠ.ㅠ ​​​​​​   난 비록 이날 2마리밖에 못 잡았지만 다른 사람들은 특히나 꼬마 아이들은 쉴 새 없이 잡아 올리고 있었다.정말 물고기 잡는 재미가 쏠쏠하다.전화벨이 울리지 않았으면 약속시간이 다 되었는지도 모를뻔했다.신선놀음에 도낏자루 썩는 줄 모른다 더니 요~ 요~ 낚시가 그렇다. 다음에 다시 오면 놓치지 말고 침착하게 잡아야지 도심에서 즐기는 낚시에 푹 빠질것 같다. ㅎㅎ​​​강남역 실내 낚시터 "교양낚시"영업 시간 평일 14:00~02:00                주말  11:00~02:00휴        무 매월 첫 화요일 주        차 무료~!!편의시설    ​ 교양낚시서울특별시 서초구 사평대로 360  ​​  오늘은 우리아이들과 구리에있는  ♡감성낚시카페 피쉬랜드♡를방문해보았어요지하계단을 내려가면 입장료가 보이네요내부로들어오면 커다란 수족관이보여요정말 커서 아이들이 놀랐어요^^일단 규칙을 상세히읽고이제 낚시대랑 물고기먹이를받고원하는자리에 자리를잡아요~비장한 저희아이들모습이죠ㅎㅎ꼭잡겠다는 노력이보이죠드디어 기다리고 기다리던월척이~~~잡고나선 무게를달아야해요물고기많이잡고 기분좋은표정이죠가족단위들로많이들오시네요 엄마아빠 모두 체험이가능하니가족나들이겸 오시면 진짜좋겠어요♡^^♡큰물고기잡으면 포인트모이면이렇게경품도받아요도전해볼만하죠^^위치는요기에요 찻기도쉽죠~주말에 아이들과 낚시카페데이트하는건어떨까요강추드립니다  꼭 큰물고기잡으셔서제주도여행권 가족사진권 타세요♡♡#감성낚시카페피쉬랜드#피쉬랜드#대박경품#구리낚시카페#즐거움전국에서 손맛이 제일좋은하양드르와실내낚시카페네요~~ㅋㅋ     오늘은 교회에서 단체로와서즉석에서 낚시대회를진행했네요~~ㅎㅎ저희낚시카페는 친구나 직장동료들이 오면사람인원수에따라게임을 걸어주기도 하고이처럼 즉석낚시대회를 열어줍니다~~^^다들 엄청좋아 하데요~ㅋㅋ   즉석 낚시대회경품은참가자 인원과 게임시간에따라달라짐니다~~오늘은 이렇게 경품이 걸렸네요~ 오늘의 낚시왕은 드론~나머지는 근사치와 대물게임경품임니당~~ㅎ    게임에 당첨된분과같이 오신분들 단체사진을찍어저희가게에 걸어드립니당~~ㅎㅎ몇명빠졌지만 사진잘나왔쥬~~^^앞으로 친구나 지인분들이랑친목도모(밥내기,술내기등등~ㅎㅎ)하실분들은 언제든지 환영임당~~특히 애들체험학습이나단체이벤트하실분들은미리예약하시면 저희가 이벤트를 미리준비해서 좀더 즐겁게 즐길수 있어유~~ㅎㅎ앞으로 자주잧아주세용~^^ 경림빌딩경상북도 경산시 하양읍 대학로305길 12  위치하양초등학교근처전화053-851-7903영업시간평일-오후2시~밤12주말-오후12~밤12​ ﻿안녕하세요~정말 오랜만에 돌아온 아솔빠솔입니다 ^^​​​​​매일매일 놀고 싶은 요즘광주 시내에 나오면 매번 비슷한 코스가 질려서찾아보게된 실내 낚시 카페​​평상시에도 액티브한 활동을 좋아하는 저제 취미 스케이트 타기, 실내낚시 등등처음으로 찾아간 낚시카페붕어의 신​(NC wave 옆 농협 옆 지하에 위치하고 있어요)​처음 간 후 몇 마리 못 잡았지만 손맛을 못 잊어서다음 날 또 갔다는 건 비밀(꿈에도 낚시가 나와서 안 갈 수가 없었어요 ㅋㅋㅋ)​​그 이후 다양한 낚시카페에 가보고 싶어서광주시내 이곳저곳을 찾아가 봤지만문을 닫은 곳들이 많더라고요제가 붕어의 신 다음에 간 곳은광주 엔젤낚시카페였어요​여기도 2번이나 갔는데 지금은 문을 닫았어요​그리고 시내에 붕어킹, 상무스타낚시카페 모두 문을 닫았어요반짝할 때가 지나니까마지막에는 결국 제대로 된 곳만 남는 것 같아요 ㅋㅋ(사례없이 제 돈 주고 체험하고 느낀점이에요)​​다른 곳들도 가본 후역시 제일 좋은 곳은 붕어의 신이라고 생각하고오늘 또 놀러갔어요~~​​​​​지하로 내려가면 나오는 모습제가 찍은 사진이 너무 흔들려서붕어의 신 공식 페이지에 있는 사진을 이용했어요(출처 : https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=38281510&_ts=1526470407613)​​다른 곳과 다르게 밝은 낚시 카페 내부제가 가본 다른 곳들은 다 어둡더라고요물어보니 밝은 곳이 더 좋더라고요물관리가 잘 되는 곳일수록 밝다는 사실!!!그리고 또 다른 이유는 손님들이 다치지 않도록 하는 것!밝게 관리되는 곳은 비린내도 덜 나고 내가 잡는 걸 볼 수 있으니 좋아요그렇다고 해서 뜰채로 막 뜨는 비양심적인 행동은 하면 안되겠죠~~(저도 너무 안잡힐 땐 뜨고 싶지만 절대 하지 않아요!!!)​​들어가서 결제한 후키를 받아서 자리에 앉으면친절한 사장님께서 잡힐때까지 옆에서친절하게 알려주셔요 *^^*​​​​입어료는성인은 1시간에 만원청소년은 1시간에 8천원아동은 1시간에 6천원이에요﻿개장은 오전 11시이고페장은 새벽 2시에요이용시간 참고하세요~~~가격도 다른곳보다 저렴하고사장님도 친절하세요작은 선물들도 챙겨주셔서돈이 아깝지 않아요 *^^&​​​​자리에 앉기 전 낚시대 겟!!낚시대는 정말 많아요주말마다 가족단위로 사람들이 많이 와서사람들이 정말 북적북적거려요​저처럼 평일에 가면사장님께 낚시 스킬을 많이 배울 수 있고천천히 즐기기 좋고​주말에 가면사람이 많아서 신나게 경쟁하면서 즐겁게 게임할 수 있어요​​​​게임은 총 4가지가 진행되요월척게임/ 작은물고기잡기게임/ 범위게임/ 끗게임​저는 이번에 사람이 많이 없을 때가서월척게임 1등했어요~~제 인생 처음으로 800이 넘는 물고기를 잡았어요그 후 사장님께서 도와주셔서1000이 넘는 물고기도 찍었어요~~~~​위에 있는 사진은제가 있었던 자리의 물고기들이에요제 자리에 엄청많죠그런데 다른곳에도 물고기 엄청 많아요물반 물고기 반이 실화에요 ㅋㅋㅋ​근데 내 낚시대는 주인을 잘못 만나많이 건지질 못했다고 하죠 ^^옆에 있는 분과 사장님은 엄청 잘 잡으셔서속으로 엄청 부러웠어요5번 넘게 사장님께서 친절하게 알려주셔서조금 늘기는 했지만 고수가 되려면 아직 먼 것 같아요 ㅎㅎ​​​붕어의 신 물고기 어종은 총 6어종이에요붕어, 잉어, 향어, 메기, 철갑상어그리고 사진에 나오지 않은 비단잉어하지만 비단잉어는 혼자만 하얗기 때문에바로 알 수 있어요​​​물고기를 잡는 것만으로도 신나지만또 다른 이벤트어종찬스철갑상어 잡으면 500포인트비단잉어 잡으면 500포인트향어 잡으면 찬스카운터(뽑기 이용 가능해요)붕어 잡으면 500포인트메기 잡으면 1000포인트​잡은 어종이 위의 어종이라면훨씬 신나겠죠~~​​그리고 물고기를 잡다가 지치면쉴 수 있는 카페같은 공간이 있어요깔끔하고 좋죠이 곳에서 컵라면이나 간식, 음료등을먹고 마실 수 있어요​​​다른 곳과 차별화 되는 점낚시카페 안에사장님께서 새로 만든 고양이 룸이 있어요고양이 2마리가 있는데사람을 잘 따라서 너무 예뻐요고양이 이름은 진진이와 미미에요데이트로 낚시를 하러 오거나단체로 오는 경우낚시를 덜 좋아하는 분들이 계신데고양이로 놀 수 있으니 정말 좋아요 ^^​​​제가 사진을 잘 못찍어서 그렇지공간도 좋아요~~~​​​​그리고 흡연실이 있어요저 같은 비흡연자는 담배냄새를 정말 싫어하는데이렇게 흡연실이 따로 있어서좋았어요​화장실도 남녀구분되서 따로 있고요​​     자 물고기를 잡았으면먼저 받은 키를 찍어주고물고기를 통에 넣어주면자동으로 무게를 계산해주고포인트가 쌓여요 차곡차곡 포인트를 쌓았으면집에 갈 때는 쌓은 포인트로선물 바꿔가야겠죠~~선물이 정말 엄청 많아요제가 찍은건 일부에요낚시 잘하시는 분은 드론도 받아가시고좋은 살림 엄청 장만해가시더라고요~~ 그리고 사장님께서 오신 손님들에게작은 선물이라도 꼭 주려고 한다는마음에 감동받았어요!!!저도 저번에 제가 쌓은 포인트와사장님께서 더 주신 포인트로핸드크림과 방향제 받아갔어요 ^^​붕어의 신 실내에 대한 설명은 이제 거의 끝났어요마지막으로 지켜야 할 필수사항이 정도 매너는 모두들 기본인 거 아시죠1. 지정된 미끼사용 / 떡밥 투척 금지-함께 오래 즐기려면 이정도는 꼭 지켜주셔야죠물고기들이 배부르면 미끼를 안 무니까요 2. 훌치기, 뜰낚금지- 물고기들이 다치지 않기 위해서그리고 정정당당하게 하기 위해서 필요하겠죠 3. 만취고객 입장 제한 - 이건 필수 매너죠!!  ﻿마지막으로 이벤트젊은 고객들의 부담을 덜어주기 위해 실시하는 이벤트인스타/ 페이스북 / 블로그등에키워그 포함해서 후기 남기면 30분 무료쿠폰을 증정해줘요저는 이번에 사장님께서 좋은 팁들도 많이 주시고너무 친절하게 계속 알려주셔서사장님 몰래 후기 씁니다 *^^ *​저는 앞으로도 자주 이용할거에요가족끼리 친구끼리 즐기기 좋은 광주 이색 놀이터실내 낚시카페 붕어의 신​강추입니다~~﻿(위 포스팅 내용은 직접 돈을 주고 대가 없이 쓴 솔직한 포스팅이에요~~~) https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=38281510&_ts=1526470407613붕어의신 낚시카페붕어의신 광주점은 친절한 직원들과 인심좋은 사장님과 함께하고 있습니다.  방문해주신 모든 고객님들을 위해 항상 노력하고 있으며 고객님들께서...map.naver.com​안산실내낚시 놀러와실내낚시카페가족 나들이하기 좋은 곳   요즘은 길을 길을 가다 보면종종 실내낚시터들이 눈에 띄는데요​커플들이 데이트 장소로도 이용하고친구들끼리도 많이 찾는 곳인 거 같아요​최근에는 아이들과 가족이 함께실내낚시를 하는 경우도 많이 있더라구요     그래서 오늘은 가족들 나들이 장소로 좋은  안산실내낙시터 안산 본오점놀러와실내낚시카페를 소개하려 해요      안산실내낚시터 놀러와실내낚시카페는컵라면 음료수 등간단한 먹거리도 준비되어 있구요   사물함이 비치되어 있어서옷 등을 보관할 수 있어 편리해요      안산실내낚시낚시카페 놀러와는모던하고 고급진 실내 인테리어로꾸며져 있는데요​춥거나 덥지도 않아 사계절 내내낚시를 즐길 수 있는 곳이예요​낚싯대와 미끼로 손쉽게 낚시를 할 수 있어서초보자들도 재미있게 낚시를즐길 수 있다고 해요   놀러와실내낚시카페는낚시터에서 나는 특유의 비린내도 나지 않으며가족, 커플, 친구들끼리 와서 즐기기 좋은이색 놀이공간으로 인기라고 하네요​직원분들과 사장님이 친절하셔서낚시하는데 불편함이 없구요​3년 내내 클레임이 없을 정도로고객 만족도가 높은 실내 낚시터라고 해요   놀러와실내낚시카페에는 다양한 종류의 물고기들이 있는데요​우리가 쉽게 볼 수 없었던철갑상어를 비롯해서 비단잉어, 향어,메기, 붕어, 역돔, 잉어 등다양한 종류의 물고기들이 엄청 많아요    아이들이 더 좋아하는 실내낚시로어린이 체험학습 장소로도 좋구요가족 나들이 장소로도 적극 추천드려요          놀러와실내낚시카페는안산 실내낚시터 중 유일하게이벤트가 많은 곳인데요​이벤트 종류도 다양하고혜택도 어마어마해요​▶ 해외여행권 이벤트잡은 물고기 무게 측정 후설정 무게 맞추면 동남아 여행권 증정​▶ 요금할인 이벤트특수 어종(잉어 제외) 잡으면 요금 즉시 할인​▶ 찬스 이벤트돌림판찬스, 주사위찬스, 다트찬스,놀러와마블찬스, 뽑기찬스, 향어찬스​▶ 딱지 이벤트각종 할인 혜택이 달린 잉어 꼬리표해외여행권, 쿠폰, 상품 등 혜택이 가득​▶ 뜰채 이벤트뜰채로 물고기 잡기 (돌발 진행)​▶ 마릿수 뽑기 이벤트낚시 종료 시까지누적 마릿수로 뽑기 해서 포인트 쌓기​▶ 스탬프 이벤트낚시 이용 시간만큼 출석 도장 (시간당 1개)   ▶ 놀러와 방문 후기 이벤트놀러와 방문 후기를각종 포털사이트에 올리면30분 무료 이용권 증정​   다양한 이벤트로 혜택도 팡팡!!​낚시도 즐기고~ 이벤트도 즐기고~기분 좋게 낚시할 수 있는 곳안산실내낚시터놀러와실내카페   <놀러와실내낚시카페>연락처 : 031-409-3674주소 : 안산시 상록구 본오동 879-9 (지하 1층) [놀러와 실내낚시카페 - 홈]안산본오동 실내낚시 "놀러와"영업시간 12시~04시4093674.modoo.at 놀러와실내낚시카페상세설명  ♥♥♥ [ 놀러와 실내낚시 ] ♥♥♥  ▶ 낚시채비와 미끼를 무료제공하고 초보자도 쉽게 잡을수 있도록 낚시교육을 진행합니다.  ▶ 음료수 커피 컵라면 무료제공  ▶ 흡연자와 비흡연자를 위한 흡연부스 설치 ▶ 몸 만 오 세 요 *^_^*  ▶최고의 써비스로 고객 여러분께 즐거움으로 보답하겠습니다.  ▶지하 주차장 완비(10대 주차가능)naver.me 주말만 되면 아이들과 무얼할까 항상 고민하는데요이번주말은 매서운 날씨로 야외활동은 못하겠더라고요그래서 실내로 어딜갈까 생각하다얼마전 #부천요술맘램프 맘카페를 통하여우연찮게 체험권당첨된 부천 어마이갓 낚시카페로 결정!​   ​부천 오마이갓 낚시카페는 부천역 로데오거리 쪽한신포차 건물 지하 1층에 위치해 있답니다너무나도 귀여운 물고기 바람풍선이 친절하게 안내해주고있어요​주차장은 부천역 벨마리에 예식장 뒷편에 송내 주차장 어마이갓 전용주차장에 주차하시면 되요 송내 유료 민영 주차장경기도 부천시 부일로469번길 6  어마이갓 낚시카페에서 즐겁게 즐기신후 주차도장을 받아가시면 무료로 이용하실수 있답니다​   ​저는 실내낚시터는 처음이라 두근두근 설레이는 마음으로 들어가 보았답니다​​   ​어마이갓에 들어와보니 상당히 넓고 깨끗했어요냄새가 날것 같았는데 그런게 전혀 없더라고요큰아이는 이모부와 여러군데 실내 낚시터를 다녀봤는데지금껏 갔던곳  중 최고라고 하더라구요​   ​영업시간은평일 : 12:00 ~ 04:00주말/공휴일 : 11:00 ~ 04:00​생일날엔 1시간 무료이며,음료 및 맥주도 판매하고 있답니다​    ​한켠에 낚시대가 준비되어 있고요슬리퍼 및 앞치마, 토시가 이쁘게 준비되어 있으니물에 튈 걱정없이 마음놓고 낚시를 즐길수 있답니다​    ​잘생긴 훈남 오빠에게 자세한 설명을 듣고낚시바늘에 떡밥을 끼고낚시시작!​    ​우리집 꼬맹이도 두근두근 낚시 시작하고 진지하게 잡히길 기다리고있어요물고기가 떡밥을 물기시작하면 바로 낚아올리면 되는데사실 저는 좀 어렵더라고요^^;;그래도 잘생긴 훈남오빠가 자세도 잡아주시고 도움을 주셔서 5마리나 잡았답니다^^​​    ​물고기 많이 잡으신 우리집 큰아들!이날 근사치 이벤트에서 상품까지 탔어요너무 즐거워 하며 신이 났답니다​    ​울집 꼬맹이..처음엔 의욕이 넘쳤지만..계속 물고기가 안잡히자 포기하고낚시카페 한쪽에서 서비스로 주신 과자먹으며 엄마가 물고기 잡기를 기다리다인증샷 찍을때만 와서 찰칵!^^표정이 본인이 잡은듯한 표정이죠?ㅋㅋ​    ​고기를 잡고나면오른쪽 기계에 팔찌를 갖다 대면 이름이 전광판에 뜨는걸 확인후물고기를 검정 박스안에 넣고 효과음 확인하고 풀어주면 되요​낚시만 하고 끝나는게 아니라근사치, 범위, 순위등..다양한 이벤트로 상품획득의 기쁨까지 느릴수 있답니다​   ​두시간 가까이 있다 나왔는데요정말 재미있었어요주변에 보니 커플들도 꽤 많이오더라고요데이트장소로도 괜찮고아이들과 함께 오기 좋은곳인거 같아요​   ​이벤트 당첨으로 받은 선물입니다사진엔 없지만 페브리즈 차량용 방향제도 받았어요​   ​재방문시 한시간 무료쿠폰까지 받아왔네요재미와 즐거움으로 가득한부천 어마이갓 낚시카페 강력 추천합니다!!​​​​​ * 본후기는 1시간 무료체험권을 지원받아 체험후 솔직하게 작성한 후기입니다 * ​​​아빠의 휴일.아이와 즐길만한 특색있는 놀이를 찾던 중 #실내낚시카페 를 알게 되었어요. 저는 형부를 따라 제법 낚시를 다녀보긴 했는데요, 낚시라는것이 캠핑 만큼이나 다양한 장비를 구비해야 하더라고요. 뭐든 제대로 하려면 장비발이 상당하다는걸 깨닫습니다::)그리고 장소도 상당히 중요하겠지요. 한적한 곳에 있는 저수지나 낚시터까지 가야하거나 법적으로 허용된 하천 등의 장소를 찾아야 하는데, 대부분의 하천은 낚시가 금지되어 있어요. 결론적으로 장비가 전혀 없고 관련 지식이 1도 없으며 시간적인 여유가 많지 않다면 인근 실내낚시카페를 이용해보는것도 좋을것 같더라고요.​*교육적인 효과라던지, 동물보호와는 거리가 멀다는것은 잘 알고 있으니 이 부분에 대한 테클은 정중히 사양합니다.​​​​​   검색 끝에 찾은 곳은 중산동에 위치한 #퐁퐁실내낚시카페 (주엽동에 있던 러브 낚시카페는 최근 폐업...모르고 갔다가 헛걸음 했지 뭐예요. 참고하세요.)뚜레쥬르 건물 지하 1층에 있고요, 주차는 건물 뒷편에 하면 되더라고요.​​​​​   엘리베이터에서 내리면 바로 보입니다!​​​​​   유의사항을 대~충 읽어봅니다.취객은 집으로 가시고요~!!!​​​​​   ​   평일 오후라 그런지 사람이 많진 않았어요.근데 제가 실내낚시카페는 처음인데..와..냄새가..생각지도 못했어요. 미리 알았다면 마스크를 좀 챙겨갈 걸...계속 있다보니 감각이 둔해져서 괜찮았는데 처음 입장할 땐 좀 힘들었어요. 나중에 지인들에게 이야기 듣고보니 실내는 다 냄새가 좀 난다고 하네요. 어쩔수 없는 부분인가봐요. ​​​​​​    가족단위 손님들,  특히 영유아 자녀를 동반한 손님들을 위한 배려가 엿보이는 부분이었어요. 요즘 노키즈존...말이 많은데...저도 아이를 키우는 입장이지만 점점 확산되는 노키즈존이 한 편으론 이해가 되면서도 씁쓸하더라고요. 아이를 환영해주시는 공간이라면 시설의 좋고 나쁨을 떠나 그저 감사할 뿐이지요^^    ​​​​​​    가격 참고 하시고요^^가족단위 손님을 위한 패키지 요금이 있어서 좋았어요.​​​​​   낚시대를 골라봅니다^^당구장에서 큐(큐대) 고르는것과 흡사했어요ㅎㅎ​​​​​   금동군은 신중히 고른 낚시대를 들고 환호합니다^^​​​​​   중요한 떡밥을 배급? 받았어요^^인당 1접시 주시니 싸울 필요 없고요^^​​​​​     아빠와 도란도란 이야기를 나누더니과감하게 낚시대를 입수 시킵니다.​​​​​   사뭇  진지해 보이기까지...​​​​   이쯤되면 프로 강태공 같은데요?ㅎㅎ​​​​​   물고기를 잡고 중량을 재면 중량에 따라 점수가 매겨지고, 획득한 점수에 따라 다양한 현물로 교환이 되더라고요.​​​​​   이곳에 물고기를 넣으면 자동으로 무게가 측정이되고결과와 진행상황이 화면에 뜨더라고요.​​​​​  ​​​​        상품도 이것저것 다양하더라고요.황사마스크나 아이스크림같이 비교적 실용적인 것들도 있어서 좋았어요.​​​​낚시는 매번 옆에서 구경만하다가 직접 손맛을 본건 이번이 처음인데요, 팔딱팔딱 뛰는것이 너무 무서워서...잡고나서 뒷처리는 전부 남편이 해주었어요. 아 그리고 우리 가족 중 고기 제일 많이 잡은게 저였어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 낚시는 처음인데 이참에 이길로 나가야 할까요? 근데 낚시 잘해서 어따 쓴대유...?​​​​​   이렇게 아들에게 소소한 선물을...^^;​​​​​    영업시간은 오후2시 부터고요.이벤트 내용 참고하세요^^매주 화, 목요일은 10시까지 입니다.​*내돈주고 체험한 솔직후기입니다*​#일산데이트 #일산낚시#퐁퐁낚시#일산취미 #중산마을 #퐁퐁실내 #일산아이와가볼만한곳 #가족 #실내낚시 #강태공 안녕하세요 제이알 메이크업JR make up 아티스트 혜리에요! 오늘은 잠실 실내 데이트 잠실 데이트 코스 잉어킹 낚시카페 잠실점 포스팅을 해볼까 하는데요!잠실 잉어킹 낚시카페 주차는 옆에 보이는 곳에다가 주차를 했어요 :)주차 시설도 좋은 잠실 잉어킹!!그럼 들어갈까요!? ㅎㅎ 잠실 데이트 코스잉어킹 낚시 카페 잠실점은낚시 초보자들도 강태공이 되어서 나갈 수 있다고 하네요 ㅎㅎ연인들을 위한 이색 데이트 장소!도시에서 느낄 수 있는색다른 체험 장소로아이들도 좋아하는 잠실 잉어킹 낚시카페2번째 실내낚시를 해서 너무너무 기대가 큰데요!!   잠실 잉어킹에는 다양한 어종이 있었어요 :)잉어, 비단잉어, 향어, 메기철갑상어, 먹돔까지!!실내 낚시카페에 철갑상어가 있는곳은 처음이에요근데 보지는 못했어요 ㅠㅠㅠ비단잉어는 포인트가 5천점이나 되는데(철갑상어도 마찬가지)한 번도 잡지는 못했네요 ㅋㅋㅋ메기랑 잉어만 잔뜩 잡았음!!!!뭐 아무튼!! 실내 낚시를 즐기러낚시대를 받았습니다 :)잠실 데이트, 송파 데이트 코스로 추천하는잠실 낚시카페!실내 낚시카페 이용방법 카운터에서 이름 정혜리 등록 후손목에 키를 차고 물고기를 잡을거에요!잡힌 물고기는 저울에 올려놓고무게를 잰 다음에 포인트가 올라갑니다.예를들어 잉어 500g이면 500 포인트가 올라가지요!포인트는 쌓고 쌓아서 적립금이나선물로 교환이 가능해요! ㅎㅎ피규어 이런건 몇 만 포인트인데치약, 라면등등 생필품은포인트가 작더라구용 ㅎㅎ 선물은 포인트 내에서 내가 가지고 싶은 선물로 교환 가능해요!선물도 받고, 낚시도 하고 넘 좋네요 ㅎㅎ 저희는 주말 저녁 토요일날 방문을 했어요잠실 실내 낚시카페 송파 실내 낚시카페잉어킹에는 사람들이 많이 있었어요 :)잠실 이색 데이트  송파 이색 데이트 잠실 놀거리 송파 놀거리잉어킹 낚시카페 실내 인테리어 :)매우 깔끔하고 색다른 분위기 였어요!송파구 낚시 체험 실내 낚시 체험을 하기 위한정말 이색 데이트로 추천하고겨울철 실내 놀거리로도 넘넘 추천합니다! 추운 겨울이라 아무래도겨울철 실내 데이트를 찾는 분들이많이 계신거 같았어용!자~ 그럼 떡밥과 낚시대를 준비하고실내낚시를 즐길 준비를 해보겠습니당! 실내 낚시 잘 하는 법? 그냥 많이 해본다! 떡밥은 1개를 낚시대에 걸면 작은 물고기가 물고2개를 걸면 큰 물고기도 먹을 수 있어요 ㅎㅎ저는 2개를 뭉쳐서 낚시를 해봤어요!1개도 해봤는데 너무 빠르게 먹더라구용 ㅠㅠ물고기들이 아주 먹성이 장난 아님ㅋㅋ정말 빠르게 먹고 도망가기 때문에!!!손 끝맛을 잘 느껴야 합니다!이게 땡겨야겠다~!? 싶을 때땡기면 늦을 수 있어요 ㅋㅋㅋ진짜 하다보면 감을 익힘...실내낚시는 2번째인데 확실히 처음 했을 땐 과연 내가 잡을 수 있을까.. 의문이 들었는데저는 처음 5마리, 이번에는 8마리를 잡았어요!! ㅋㅋㅋ남친은 5마리에서 14마리 잡았음...역시 남자들이 더 잘하나 ㅠㅠ뭐 아무튼 많이 해볼수록 많이 늘거라는그런 생각을 하면서 ㅋㅋㅋ열심히 잡고 또 잡았어요 :)참~ 뜰낚시, 떡밥 던지기는 하지 마시구요!커피 및 음료도 제공해 주네요~!잠실 잉어킹 짱짱~ 그렇게 재밌는 시간이 흘렀어용 :)귀여운 잉어킹 !! 인형도 넘나 귀여웠네요 ㅋㅋㅋ잠실 낚시카페 잉어킹 요금은성인은 만원~ 커플은 9천원중고생은 8천원!!커플끼리 가면 개이득!! 음료도 다양하게 있어요 :)근데 사실..음료 마실 시간은 그닥 없어요 ㅋㅋㅋ낚시 삼매경에 빠지기 때문그만큼 너무 재밌고 시간 가는 줄 몰라요!내 포인트로는 가져갈 수 없는 것들 ... ㅋㅋ이날 우리는 만 포인트 득!잠실 낚시카페 잉어킹에는 흡연구역도 있어요 멀리 안나가셔도 됩니다 ㅎ다양한 음료수도 있네요~! 참 !! 송파구 낚시 카페잠실 낚시 카페 잉어킹에는이벤트 게임도 진행을 합니다 ㅎㅎ1KG이상 잡으면 가지고 싶은 선물 가져가는 이벤트를 진행 했었는데저희 옆에 2분이 당첨이 되었더라구요 ㅎ피규어 가지고 싶었는뎅... 어찌나 부러운지 ㅋㅋ암튼 낚시 잘 하시는 분들 부러워요!!결국 이 5천포인트 철갑상어는 구경도 하지 못했지만 ㅋㅋㅋ 사람들이 빠질 때 까지 저희는실내 낚시를 즐기고 또 즐겼답니다 ㅎㅎ잠실 이색 데이트, 송파구 이색 데이트로 강추강추! 만포인트!!! 음 뭘 가져갈까 하다가결국 진라면 매운맛 8천 포인트가져갔어용 ㅎㅎㅎ다음에 방문하면 또 포인트를 사용할 수 있어요 :)적립이 되니깐용~ 재방문 의사 200%%%%그렇게 즐거웠던 서울 실내 낚시카페겨울철 이색 데이트가 끝이 났답니당~ 잉어킹 낚시카페 위치좌표 찍었습니다 ㅎㅎ 즐겁게 놀다 가세용~요즘 실내 낚시에 빠진 1인!!너어~무 재밌다잉! ﻿관저동러브낚시카페 실내낚시터​​안녕하세요 ​​예전에는 낚시도 자주다녀오곤 했는데 뭐가 그리 바쁜지 한동안 가지를 못해 손이 근질근질해서 관저동에 위치한 러브낚시카페에서 손맛 제대로 보고왔어요​​​​​​대전시 서구 관저동 1346번지 금동빌딩 지하 1층042) 544 - 4222러브 낚시카페​​예전에는 ​실내 낚시터라 불리면서 어두침침했던 분위기와 달리입구서부터 깔끔하고 진짜 카페 분위기를 연출한거 같아서 데이트 하기에도 좋겠다라는 ​생각이 들어요낚시에 필요한 기본적인 장비들이 준비되어 있으며 개인 낚시대 보관함도 있습니다​​​​누적 포인트 또는  범위게임을 통하여 엄청나게 다양한 상품을 받을수가 있는데왠지 모르게 승부욕을 부르는 러브 낚시카페 입니다​  낚시를 하시다가 출출할때는 다양한 먹거리가 준비되어 있어서 가족, 연인들이 이색데이트를 하며 낚시체험을 재미나게 즐길수 있습니다​​​피로할때는 안마의자가 준비되어 있는데 사용요금은 16분에 이천원이며쾌적한 사용을 위해서 준비되어 있는 덧신을 착용하고​ 피로를 한방에 날려버리시면 됩니다​​​엄청나게 많은 종류의 물고기들이 수영장처럼 헤엄치고 다니고 있습니다일하시는 분께서 ​명당자리라고 해야 하나 좋은 위치도 알려주시면서 친절하게 여러가지 설명을 해 주셨지만 빨리 낚시대를 던지고 싶은마음에 하나도 안들리더라구요​​​미끼는 떡밥을 이용하여 낚시대를 풍덩 ~이게 왠일인가 낚시대를 던지자 마자 입질이 오기 시작하더니 1시간에 열마리를 잡으며 오랜만에 손막 제대로 보고 왔습니다​​​마감 1시간 전에 낚시카페에 가게되어 짧은 시간이 아쉬웠는데 마지막으로 멋진선물이 나오네요​잡기 어렵다는 황금잉어 인지 비단잉어인지 잘모르겠지만 저에게로와서 기념 사진 한컷 ~​포인트로 200 포인트 100마리 이상 잡은 효과라고 합니다​​​​비단잉어를 포함한 오늘 잡은 포인트 점수 입니다야외 낚시도 재미 있지만 실내 낚시또한 즐거움과 재미가 있습니다​​​​마감시간이라 아쉬움을 남긴채 다음을 기약하며 ~​쿠폰에 도장을 찍어주시는데 10회 이용을 하게되면 고급 레드와인을 주신다고 합니다​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 왕십리 카페 드래곤피쉬왕십리 놀거리 찾아 떠난 낚시카페오랜만의 왕십리 방문!왕십리 놀거리를 찾아보다가이색 왕십리 카페 드래곤피쉬를 다녀오게되었다!드래곤피쉬는 가는길이 약간 헷갈렸는디알랴드릴게요!!!!  #드래곤피쉬 #왕십리드래곤피쉬 #왕십리카페 #왕십리놀거리 #왕십리데이트코스 #왕십리데이트    왕십리역 12번,13번 출구가 갈라지는 광장을 찾으면쉽게 드래곤피쉬를 찾아갈 수 있습니다!    엘리베이터 타고 5층으로 스-윽    드래곤피쉬는 안쪽에 있기때문에 슥슥    짠-! 왕십리 카페 드래곤피쉬 등-장왕십리 놀거리 찾아 멀리까지 왔슴니다 ^ㅠ^!    들어가자마자 짠- 보이는 드래곤피쉬!낚시 카페 중 규모가 가장 크다는 왕십리 드래곤피쉬!   드래곤피쉬 낚시카페 가격!기본 60분 기준으로성인 12,000원청소년 10,000원!    일단 카운터에서 이름 핸드폰번호를 입력하고번호키를 받는다!그리고 물고기 잡는법에 대해서 알랴주심..!기본 낚시대와 물고기먹이    물고기를 잡으면 팔찌를 가져다 대고여기에 물고기를 넣으면 무게를 딱 잴 수 있음!   어종이벤트가 있다고 하는데요문제는 물고기 구별을 못해용..       음료수 먹으면서 할 수 있구요장갑 수건 앞치마도 잘 마련되어있음!   뜰채도 준비되어있당물고기잡이를 시작하지..!   요 물고기밥을 동글동글   짠- 이녀석이 미끼가 됩니다!   잡아보즈아!!!!!!!   세월아네월아,,, 앞에분들은 진짜 잘 잡으셨는데우리는 처음에 그냥 허송세월..  짜자잔- 그래도 물고기는 잡았슴다!!!  한번잡고 나니 어느정도 감이와서그다음부터는 슥슥슥!!!   요렇게 무게수가 포인트가 된다이걸로 경품을 받을 수 있음~!~!!~우리는 삼천포인트를 쓸 수 있었음        뭘고를까 고민고민   구슬사이다 라무네~~~!삼천포인트 한방에 몰빵했슴니다  그리고 빡! 먹었씁니다데이트 하기에도 딱 이었구요아이들과 체험하러 오기에도 딱인듯!!즐거운 낚시카페 데이트였쏴  드래곤피쉬서울특별시 성동구 행당동 168-151  드래곤피쉬서울 성동구 왕십리광장로 17 엔터식스 5층 낚시카페평일 12:00~24:00 연중무휴주말 10:00~24:00 연중무휴02-2200-1482     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 이색 체험을 즐길수 있는 낚시 카페를 다녀 왔습니다.!구미 오태동에 있는 낚고낚고 낚시 카페인데요.운영시간: 평일, 공휴일 pm12:00~am1:00연락처: 010.7103.5103주소: 구미시 금오대로 308 (오태동, 1층) 낚go낚go실내낚시카페다른 낚시 카페도 가보았는데 여기는 낚시 게임도 많고 이벤트도 있었어요.!!그래서 저녁 시간이 었는데 가족분들도 있고 연인끼리도 많이 왔더라구요.낚시카페 처음 가시는 분을 위해 설명 해드릴게요~      ​먼저 이 팔찌를 받아 자신의 정보를 등록 해요.그리고 자신이 원하는 낚시대를 고르고 떡밥을 받아 낚시를 시작 하면 되요~​이용 요금이랑 낚시 하는법 설명도 되어 있네요~ 참고하세요.드디어 낚시 시작! 두근두근 거리는 마음으로 시작 했습니다!!​처음에 안잡혀서 힘들어 하실때 사장님께서 오셔서 친절하게 설명해주시더라구요~20분 정도 시작 했을때 첫 물고기가 잡혀서 저도 모르게 소리 질렸어요ㅎ​잡은 물고기를 저울에 담으면 무게에 따라 점수가 올라가게 되는데 게임에 따라 유리한 게임에 참여 하면 되요.~​저는 그날 2시간 했는데 게임순위에 들어서 1500포인트 적립했어요좋은 상품이 많이 보이던데 다음에 더 쌓아서 드론에 도전해야겠어요!!​​저는 사장님이 친절하고 좋은 상품이 많이 있어서 좋았어요. 아!커피는 셀프로 무료로 제공 되니 챙겨 드세요~오늘은 낚시카페에서 즐거운 하루 보내고 왔습니다!#구미 놀만한 곳  #구미 이색 데이트 #구미 이색 체험  #구미 낚시 카페#오태동 놀만 한곳 #오태동 낚시카페 #낚시 카페 추천 지난 주말 미세먼지는 찬 공기의 유입으로 조금 나아지다 보니 와이프와 신촌으로 나가봅니다. 아이들하고 같이 가고 싶은 마음 굴뚝이나 이제는 부부만의 외출이 잦아졌습니다.적어도 일주일 전에는 계획을 알려줘야 애들이 시간을 빼주는 그런 상황이 되더군요.ㅠㅠ신촌 명물길에 위치한 백종원의 3대천왕에 소개된 신촌칼국수를 찾아갑니다.미세먼지가 없어진 날은 어김 없이 한파가 기승을 부리고 있더군요.목도리를 칭칭 감고 집에서 30분 거리에 있는 신촌 칼국수 이대직영점에 도착한 후얼큰한 미나리, 버섯 샤브샤브로 든든하게 배를 채우고 무엇을 할까 잠시 고민하면서 무엇을 할까 신촌놀거리를 검색해보니 바로 옆에실내 낚시터가 리모델링을 했다며 엄청나게 홍보를 하고 있더군요.낚시라면 두말 할 필요가 없을 정도이니 바로 들어가서 구경부터 하기로 합니다.실내 낚시터는 가본 적이 없을 뿐더러 구지 실내에서 낚시하고 싶은 마음은 단 1도 없었던저였지만 이날은 구경이라도 한번 하고 싶은 마음이 절로 생기더군요.흔쾌히 와이프도 OK사인을 보내줍니다.ㅎㅎ   단순한 실내 낚시터가 아닌 낚시카페입니다.지하 1층에 있는데 리모델링 오픈으로 여기저기 축하 화환이 가득하더군요.꾼낚시카페가 이곳의 상호 같습니다.사람들이 있긴 있을까 호기심이 발동하긴 했는데...일단 와이프도 낚시를 아주 싫어하지는 않아서 흔쾌히 같이 가자고 하더군요.지금껏 어복은 저보다 와이프와 둘째가 높았다는 승률이 있기에 실내 낚시터에서도 그러지 않을까 은근 조바심이 나기도 했는데...결론은그간의 내공이 아주 없진 않았나 봅니다. 여러 마리를 잡으면서 소소한 손맛을 보았기에 한 시간 동안 시간 가는 줄 모르면서 즐겁게 놀았습니다.이번에는 와이프가 꽝손으로 등극했습니다.와이프도 나름 입질이 들어와서  챔질을 하긴 했지만 입에 걸지는 못했습니다.같이 간 지인도 낚시를 취미로 하지 않는 친구였지만 두어 마리 정도는 잡아내더군요. 꾼낚시카페홍대신촌점서울특별시 서대문구 명물길 66  명물거리 삼거리에서 눈으로 보일 정도로 찾기는 아주 수월합니다.신촌 메가박스 도보 5분 거리아웃백 스테이크하우스 대각선 방향롯데슈퍼 999마트 바로 옆 건물입니다.주말에 신촌은 이색 이벤트가 하나 가득입니다.길거리에서 경품추첨하는 기업 행사도 많을 뿐더러 무엇보다 젊은이가 많아서인지 거리가 활기차고 생동감이 넘치는 곳입니다.특히 VR체험장이 생각보다 많더군요.아직까지 경험해보진 않았지만 아이들과 나올 때는 한번 쯤 들어가서놀아보고 싶은 아이템 중 하나입니다.   꾼낚시 카페의 영업시간평일 : 오후 12시~새벽 2시주말 : 오후 12시~새벽 2시공휴일 : 오후 12시~새벽 2시영업시간이 새벽 2시까지입니다. 꾼들은 노지에서 새벽까지 낚시를 하긴 하지만이곳이 실내 낚시터이다 보니 새벽 2시에 나오면 집에 가는 차편이 있긴 하나 모르겠습니다.리모델링 오픈이라 다양한 이벤트도 많이 있더군요.네이버 블로거나 페이스북, 인스타그람에 사진을 올리면 30분에서 1시간 할인권을제공 받을 수 있으니 손 빠른 분들은 현장에서 경제적인 이득을 챙길 수도 있겠습니다.(저도 다음에 갈 때는 오늘 올린 것을 보여드리고 1시간 할인권을 겟해야겠습니다.)리뷰도 엄청 많이 등록되어 있는 것을 보니 신촌놀거리 체험단을 모집했던 것 같기도 하고아무튼 오늘 인생 처음 신촌놀거리로 실내 낚시터를 방문해봅니다.   시간당 요금이 의외로 저렴해서 가격 때문에 고민할 필요가 없겠더군요.1시간당 - 10,000원여성 - 9,000원커플 - 18,000원초,중,고생 - 8,000원낚시카페 안에는 시계가 없더군요.그렇다보니 지금 이용하는 시간이 어느 정도인지는 틈틈히 휴대폰을 확인해야 하는데기본 1시간 요금이 적용되고 1시간 이후는 10분당 1,500원의 요금이 정산됩니다.대신에 고기를 많이 잡을수록, 대어를 잡을수록, 씨알이 작다면 끗수로 계산하는 등다양한 점수 방식이 있어서 등수 안에 들어가면 경품도 받을 수 있습니다.낚시 카페 좌우에 종류별로, 포인트별로 상품을 선택할 수 있는데 가짓수가 많다 보니고르는데도 시간이 걸릴 정도입니다.붕어낚시는 찌낚시로 하는데 한번 찌에 정신을 집중해 보면다른 것은 눈에 들어오지 않습니다..묘한 매력이 찌에 집중되는데 이상하게도 몰입도가 최고이지 않을까 합니다.지루할 법도 하지만 결코 지루하지 않은 것이 낚시이기도 합니다.그래서 한번 중독되면 헤어나기 쉽지 않은 스포츠가 낚시입니다.물론 최고의 힐링을 얻는 스포츠이기도 합니다.   입구에 들어가면 한 눈에 들어오는 실내낚시터입니다.생각보다 훨씬 넓을 뿐더러 의외의 쾌적함에 놀라긴 했습니다.낚시하는 분들을 보니 아이들도 있고 남녀 커플들도 있고 사람이 없진 않더군요.장사가 잘 되는 편입니다. 계속해서 손님들이 들어오고 나가고 하는데...이거 괜찮네라는 생각이 자연스럽게들더군요.입장을 하시면 성함, 이름, 핸드폰 번호를 알려드리면 팔찌를 개인별로 하나씩 착용하게 됩니다. 이벤트 게임을 하기 위한 기본 정보가 있어야가능하더군요. 여기에서 IT기술이 접목되어 있습니다.단순히 바늘에 떡밥을 달아 고기를 잡는 것으로 끝나는 것이 아니라 무게를 재서 다양한 이벤트로 경품을 주는 방식이라 재미와 흥미와 경쟁심을불러일으키기에는 안성맞춤입니다.낚시카페에선 씨알이 작은 녀석부터 3짜 이상급 되는 녀석들도 풀어놨나 봅니다.상태를 보면 나름 기운 센 녀석들이라 찌에서 한시도 눈을 팔지 않게 됩니다.순간의 챔질이 조황으로 이어지기 때문입니다.    입질이 오긴 올까 했는데 5분 정도 구경하면서 보니 여기 저기서 아우성이더군요.낚시를 좋아하는 분들도, 처음 하시는 분들도 상당한 재미에 푹 빠질 수 있겠더군요.붕어낚시는 그렇게 많이 해보질 안았지만 몇 번 해봤다고 시작하는데는어려움이 전혀 없습니다. 이곳 사장님께서 처음부터 끝까지 아주 상세하게 설명해주시고 시연도 해주시기에초보라 할지라도 몇 번만 던져보면 쉽게 적응할 수 있습니다.찌가 내려가는 순간 챔질하면 되기에(실제 노지 낚시에서는 찌가 올라올 때 챔질을 하지만이곳에선 반대로 해야 한다고 합니다) 한 두 번 해보면 누구나 잡을 수 있겠더군요.중독성을 높이기 위해선 입질이 많아야 하고 다들 잡게 만들어야 하기에개체수가 적지 않은 것 같더군요.   좌우로 가득한 경품들입니다.포인트를 합산한 점수에 맞는 경품을 선택하실 수 있는데 딱히 눈에 들어오는 것은없지만 나름 고르는 재미가 있습니다.한 마리도 못 잡고 가는 분들도 계시지만 대부분 한 두 마리는 잡을 수 있을 정도로고기를 많이 풀어 놓은 것 같더군요.이곳에선 잡은 고기를 가져가는 것이 아니라 무게만 측정하고 다시 풀어주기 때문에 개체 수가 줄거나 하지는 않습니다. 고기들이 스트레스를 무척 많이 받아서 입질을 할 까 했는데 입질을 엄청 합니다....ㅎㅎㅎ잡아서 주둥이를 보니 상처도 의외로 없어서 다행이긴 합니다.이곳에서는 미늘이 없는 바늘 사용이라 물고기를 잡아서 바늘 빼기가 수월하면서도물고기 주둥이 상처를 내지 않아 다행입니다.   일행 셋이서 이름, 번호를 입력하고 사장님이 지금부터 상세한 설명을 해주시기 시작합니다.빙어용 낚싯대 같긴한데 여기서 세 대를 가져 오셔서 떡밥을 다는 법, 챔질하는 법등을 알려주시죠.고수의 TIP1.밥은 최대한 작게 달아라(물고기들이 먹기 좋게...바늘보다 작게 달면 좋다)2.낚시대를 던질 때는 동작은 크게, 야광찌는 최대한 멀리 던진다.(자세는 낚시대는 끝부분에 걸쳐서 편하게 내려 놓고, 손목과 팔꿈치도 같이 내려준다)3.다른 것 보지 말고, 오로지 야광찌만 봐라.(눈 깜박하는 사이, 남이 잡는 거 구경하는 사이 물고기는 밥을 먹고 간다.)4.2~4분이 지나도 소식이 없으면 떡밥이 달려 있는지 확인해라.(당신이 한 눈 판 사이 떡밥을 먹고 갔을 것이다.)5.입질이 없으면 꼬셔라(살짝 움직이면서 떡밥이 풀어지고 냄새를 퍼트린다)6.야광찌가 올라오는 경우는 반드시 집중하라!!!(밑에 물고기가 많다는 신호이니 입질이 오는 타이밍이다.)7.야광찌가 내려갈 때 바로 낚싯대를 올려라.(야광찌가 내려 갔을 때 당신은 이미 늦었다...내려갈 때 올려야 한다.)8. 손목과 팔꿈치만 빠르게 위로 올려서 눈높이 정도만 들어준다.(옆으로 챔질(훌치기)하면 물고기가 다칠 수 있으니 위로 들어 올려라. 양손보다 한손으로 올리는 것이 더 빠르다)9.물고기가 잡혔다면 끌어당기지 말고, 낚싯대가 휘어진 상태를 유지하고 버티면서 물고기 힘을빼줘야 한다.10.물고기와 힘겨루기에서 이겼다면 앞으로 온 물고기를 뜰채로 가볍게 떠준 뒤 바늘을 빼고뜰채에 담아서 무게를 재러 고고싱~!!하나하나 옮겨적으면서 저도 공부하게 됩니다.알면 그만큼 세상은 좀 더 넓게 보이는 법이죠.    정면에는 대물게임, 끗수게임에 참여한 사람들의 순위가 실시간 반영되며바로 옆에는 푸짐한 경품이 같이 보입니다.드론, 스피너, 수면양말, 와인, 알로에수딩...등 재밌는 요소가 많은 신촌놀거리 입니다.끗수 게임에서 1위에 올랐는데 경기 종료 10분 전에 2위로 떨어지더군요.ㅎㅎ대물게임에 임하고 싶었지만 잡은 물고기가 작아 보인다면 끗수게임에 응모하는 것이당첨 확률이 높다는 귀뜸도 해주십니다.ㅎㅎ일단 많이 잡아야 뭐든 확률이 올라갑니다.   사장님의 친절하고 상세한 설명을 다 듣고 자리 배정을 받고 시작합니다.1인 하나씩 떡밥과 수건을 챙겨받습니다.떡밥을 달고 던지고 좀 있으면 찌가 맞춰집니다.(미리 찌맞춤을 다 해놓았습니다^^)그러기를 3분 정도 있으니 찌가 쑤욱 하고 빨려 들어가길래 재빨리 챔질을 하니이 녀석이 물고 있더군요.ㅎㅎㅎ 얼마 만에 보는 손맛인지 그 맛은 여전하더군요.시즌 오프라 언제 봄날이 오나 고대하고 있었는데 말이죠.야생에서의 짜릿함과는 비교할 수는 없겠지만 그래도 그 즐거움은 같습니다.실내낚시터에서 사용하는 바늘에는 미늘이 없어서 바늘을 빼는 것은 어렵지 않습니다.물론 초보자인 경우에는 상당히 어려울 수도 있겠지만.잉어라 그런지 제법 힘도 있고 바늘 빼는데 애 좀 먹었습니다.녀석이 가만히 있질 않아서 진정될 때까지 기다려야 합니다.수건으로 녀석을 감싸고 바늘을 빼면 됩니다.처음에는 어렵지만 몇 번 하다보면 금새 익숙해지죠.   뜰채에 담아온 물고기를 여기에 넣으면 되는데순서는 다음과 같습니다.1.팔찌를 태그한다(바로 옆부분에 팔찌라고 써있습니다)2.화면에 내 이름이 나온 것을 확인하고 물고기를 통에 넣어준다.3.무게가 측정되는 동안 숫자가 멈출 때까지 화면을 보고 기다린다.(이때 저울에 손을 대면 무게가 측정 안 됨)4.저울 맨 위 ㄱ 자 고리를 살짝 위로 올려 물고기를 풀어주고 아래로 다시 내려닫으면 끝!!!아주 쉽고 간단합니다.하지만 지인이 물고기를 통에 넣었는데 바로 수족관으로 풍덩하고 빠져버리더군요.앞에 분이 뚜껑을 닫지 않고 열어 놓은 상태로 가셔서...그만 한마리는 공수표가 되버렸죠.그때의 아쉬움은 바늘 털이를 당해보신 분들은 충분히 공감할 수 있을 것입니다.   반드시 팔찌를 태그 한 후 대물게임을 하실지 끗수 게임을 하실 지 선택하시면 됩니다.끗수 게임은 고스톱을 알아야 설명해 주는 것을 이해할 수 있지, 그렇지 않으면무슨 말인지 도통 이해가 안 갈겁니다.ㅎㅎㅎ저도 고스톱을 못 치기에 옆에서 열심히 설명을 해주시는데 뭔 얘기인지모르겠더군요.그래서 나름 정리하자면 씨알이 작으면 끗수게임에 응모하는 것으로 보면 됩니다.저 또한 운 좋게 1등으로 올라섰다가 게임 막판에 2등으로 밀려났지만기대치 않은 경품의 행운까지 거머쥘 수 있었습니다.     낚시터 바로 옆에는 이렇게 간단하게 라면 정도는 드실 수 있도록 준비가 되어 있습니다.2시간 이용자면 라면이 서비스라고 하는 것 같더군요.낚시를 안 하시는 분을 위한 다트게임이라든가 인형 뽑기 등 많은 배려를 하고 있는신촌놀거리입니다. 여기서 한 마리만이라도 잡아 보면 그 승리감에 다들 즐겁게 낚시하는 모습을 볼 수 있는데뭐든 잡히면 재밌지만 꽝이면 재미는 전혀 없는 것이 모든 스포츠의 공통점이죠.휴게 공간도 잘 마련되어 있고 먹거리도 심심찮게 준비되어 있어 한 두 시간은 쥐도 새도 모르게 흘러가겠습니다.   ㅎㅎㅎ 넣으면 나옵니다. 물론 저만 그렇긴 하지만.붕어는 아니고 다 잉어들만 있는 것 같은데 이곳에서 대물이라 하면어느 정도인지 궁금하기도 합니다. 나름 크다고 하는 녀석도 잡히곤 하는데그 손맛이 역시 좋습니다.수면 위에서 철퍼덕 거리면서 안간힘을 쓰는데...정말 재밌더군요.오랜만에 비릿한 냄새도 맡고 묵직한 손맛도 느끼도실내 낚시터가 이런 곳인 줄 이날 처음 알았습니다.필드에 나가서 고생고생 하면서 한 마리 잡을 때 실내 낚시터 와서 나름 리벤지 손맛을 보는 것도 나쁘진 않아 보입니다.   신촌 꾼낚시 카페는 포인트를 모아 합산해서 경품을 가져가실 수 있습니다.다양한 이벤트로 할인 쿠폰이나 무료 쿠폰까지 겟할  수 있으니실속있는 연인들을 위한 데이트 코스로도 아주 좋아 보입니다.어디 갈까 고민하는 청춘 남녀분들 VR게임도 좋고 방 탈출도 좋고안마 서비스도 다 좋고 이곳 실내 낚시터도 아주 좋습니다!!!   보시는 바와 같이 실내는 아주 쾌적하고 좋습니다.어두침침하지도 않고 말이죠. 가보지 않고 상상으로 했었던 실내 낚시터하고 많이 다르더군요.아이들을 데리고 와도 좋을 정도로 재미있는 낚시 체험이 가능합니다.홍보물을 보면 매월 낚시 대회도 개최한다고 합니다.시간 맞춰 한번 대회 참가도 해보고 싶어지는군요.올해는 필드건 어디 건 가능한 한 발품을 최대한 많이 팔아야겠다고다짐했는데...그 시작이 실내낚시터가 될 줄은 몰랐었는데.^^   50분 정도 낚시를 하고 마무리를 합니다.카운터에서 정산을 해보니 포인트를 계산해서 알려주시는데4,500P, 3,000P, 4,000P세 명의 포인트 점수입니다. 이 점수를 다 합산해서 선물을 선택할 수도 있고킵해서 다음에 또 와서 얻은 점수와 합산해도 됩니다.누적되는 카드 사의 포인트 제도와 같습니다.요금은 세 명해서 27,000원입니다.시간당 9천 원에서 1만 원이면 적당해 보입니다.여기에 경품으로 탄 선물을 제하면 시간당 단가는 더 떨어지겠죠.   마음에 드는 상품은 몇 만 포인트가 있어야 가질 수 있더군요.ㅎㅎㅎ이러다 여기 중독될 지도 모르겠습니다.즐거운 낚시 중독. 하지만 이제 날이 풀리면 필드로 나가 마음껏 낚시할 생각에 마음이 들뜨기도 합니다.올해는 배스낚시뿐만이 아니라 선상 낚시도 작년보다 횟수를 늘릴 계획입니다지난 해가 맛보기였다면 올 해는 중급으로 올라가는 해로 나름 공부도 좀 하고실력도 좀 업그레이드를 해야죠.물론 조황도 좋으면 좋겠지만...^^   이렇게 할인 쿠폰을 제공하시기도 합니다.신촌놀거리 꾼낚시카페처음에는 호기심으로 들어갔다가 진정 즐거운 낚시를 체험할 수 있는 곳입니다.남녀노소 누구나 건전한 낚시 카페로 간단히 식사도 가능하고 인형뽑기나 다트 게임을 즐길 수 있습니다.잡은 물고기를 측정해서 얻을 수 있는 경품도 다양하고 많기에 시간 가는 줄 모르겠더군요.실내 낚시터가 붐인지 여기저기 많이들 오픈하고 있는 것 같더군요.마곡에도 들어오면 주말 심심풀이로 아이들과 한번 다녀오고 싶은데들어올랑가 모르겠네요^^아이들하고는 다시 한번 다녀오고 싶어집니다.한 시간 정도면 충분히 즐길 수 있으니 부담도 적도 좋습니다.  ​   착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 동숭동 1-48 지하1층  혜화역데이트 / 혜화놀거리‘착한붕어 낚시카페(대학로점)’*영업시간 : 평일 11:00 - 02:00주말/공휴일 10:00 - 02:00*주소 : 서울 종로구 대학로8가길 52*예약전화 : 02-741-1733  지난 5월1일 근로자의 날,몬이랑 혜화역 이색데이트로 떠오르는 실내 낚시카페 ‘착한붕어낚시카페’에 다녀왔습니다     혜화역데이트 ‘착한붕어 낚시카페’에 오시는 길은지하철 4호선 1번출구로 나오신 다음5분 정도 걷다보면 극장가들 사이에 위치하고 있어비교적 찾기 쉬웠습니다   계단을 따라 지하1층으로 내려오니귀여운 일러스트가 그려진 포토존이 있었는데여기서 기념사진 찍으면 좋을 것 같았어요:)    원래 상호명이 ‘아빠붕어낚시카페’였었는데 ‘착한붕어낚시카페’으로 바뀌었다고 하네요입구 바로 옆에 있는 짐보관소에 가방을 넣은 후 안으로 입장했습니다    혜화역놀거리 ‘착한붕어낚시카페’의 이용요금은1시간 기준, 성인 ​10000원 / 학생 8000원으로이용요금은 후불입니다☺️   현금결제 이벤트를 진행하고 있었는데할인도 받고 포인트도 쌓는 일석이조 이벤트라꼭 참여해보셨으면 합니다   제 눈길을 사로잡았던 ‘셀프바’에는음료와 쌀과자, 쿠키를 무료로 먹을 수 있어 좋았습니다   혜화역데이트 ‘착한붕어낚시카페’는단순히 낚시만 하는 것이 아닌낚시를 즐기면서 포인트 적립 및 다양한 경품을받아갈 수 있는 꿀이벤트가 준비되어 있었는데요,   벽 한 켠에 경품들이 진열되어 있었는데종류가 정말 다양했어요+_+   가족단위로도 많이 방문하는 곳인 만큼아이용과 어른용 앞치마가 준비되어 있었고    팔토시와 일회용 장갑도 준비되어 있었습니다     낚시가 처음인 저희 커플을 위해사장님께서 낚시대를 직접 골라주신 후에목욕탕 번호키처럼 생긴 팔찌를 주셨는데이 팔찌가 나중에 물고기를 잡은 후포인트나 기록을 재는 도구가 된다고 하네요😆   저는 낚시할때 떡밥하면 지렁이 같이 살아움직이는 것만 생각했었는데요렇게 찰흙처럼 생긴 떡밥을 주셨어요 ㅎㅎ사장님께서 손수 직접 개발하신 수제떡밥이라고 하니더욱 안심이 되었답니다:)   물고기는 체온이 따뜻한 사람 손이 닿게 되면 자칫 잘못하면 죽을 수도 있다고해요그렇기에 열을 막아주는 수건도 함께 주셨습니다    본격적인 낚시체험을 하려고 자리를 잡았는데낚시터가 제가 생각했던 것보다 더 넓었고 깔끔했어요또, 실내낚시터다보니 비린내 날 줄 알았는데사장님께서 워낙 관리를 잘하셔서 그런지냄새가 전혀 나지 않았습니다   낚시가 처음인 저희 커플을 위해사장님께서 직접 오셔 친절히 설명해주신 덕분에낚시하는 법을 금방 익힐 수 있었습니다저희 커플처럼 낚시가 처음인 분들도 누구나편하게 방문하면 좋을 것 같아요     입질이 왔을때 빠른 손놀림으로 물고기를 물밖으로올린다음 뜰채로 물고기를 건져낸 후에   뜰채로 건져낸 물고기 입안에 있는낚시 바늘을 살살 빼어내주세요   그런 후에 무게재는 곳으로 가서 키번호팔찌를 센서에 갖다대신 후   저울에 잡은 물고기를 넣어주면   TV화면에 무게와 포인트가 뜹니다+_+포인트는 많이 모을수록 좋은 경품을 받을 수 있으니물고기를 많이 잡을 수록 좋답니다ㅎㅎ   저희 커플이 열심히 낚시를 하는동안어느샌가 커플, 가족, 친구끼리 오는 손님들로꽉 차있었어요 ㅎㅎ   중간중간에 물쇼가 있었는데조명이 켜지면서 물안에 물고기들 실루엣이 보였는데물고기가 정말 많더라구요~사장님께 들어보니 제일 작은 50g부터 가장 큰 8kg급 대물까지 있다고하네요👍🏻   중간에 쉬는 동안 셀프바에서시원한 아이스 아메리카노와 사이다도 한잔씩 마셨습니다ㅎㅎ   낚시의 매력에 푹빠진 우리 몬이 ㅎㅎ시간이 조금 지났을까요..?   무려 2kg 비단잉어를 잡았어요 ㅋㅋ        이어서 낚시에 감을 잡은 몬이가대어잡기&소어잡기 이벤트에서순위권에 들어서 인형, 과자, 연극티켓까지 받고 왔네요 ㅎㅎ사장님 이렇게 경품을 주시면 남는게 있나라는 생각이들었어요ㅠㅜㅜ사장님 짱👍🏻   처음엔 1시간 하려고 갔던 거였는데낚시에 중독되서 3시간이나 하고 왔네요 ㅋㅋ상품까지 두둑히 받아와서 더더욱 기분이 좋았어요!  전체적인 후기‘착한붕어낚시카페’는 커플, 가족, 연인, 친구와 함께 남녀노소 구분없이다양한 연령층이 낚시를 즐기러 오기에정말 좋을 것 같았어요 ㅎㅎ 몬이나 저나 낚시라는 분야가 조금은 낯설고 생소했었는데이번 기회에 낚시의 매력에 푹 빠지게 된 것 같네요:)주말에 소중한 사람들과 함께 실내낚시하러‘착한붕어낚시카페’에 방문해서즐거운 시간 보내고 오세요❤️​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추워서 밖에나가기가 엄두가 안나네요거기에다 미세먼지까지..그렇다고 집에만 있자니 심심..실내에서 놀만한게 없나 싶어서 뒤적뒤적그러다 발견한 안산 놀러와실내낚시카페낚시하고 싶었는데 잘됬답 싶어서 바로 꼬우! 분위기가 묘하네요목욕탕온듯한 느낌 ㅎㅎ근데 비린내도 안나고 깨끗하게 정리정돈 잘되어있는실내가 맘에 듭니다각종 편의 시설도 마련되어있네요 낚시하면 아무래도 물이 튈수도 있으니 신발부터수건에 개인물품보관할수 있는 캐비넷까지 흡연자를 위한 흡연실도 마련되있네요ㅎㅎㅎ저한테는 땡큐~^^:; 거기다 출출함을 달래줄 각종 군것질거리가 가득한 매점 가족단위손님들도 많은데요애들한테는 이색체험이 될듯하네요친절하고 입담넘치는 사장님과 직원분들덕분에초보 낚시꾼인 제가 파이팅이 넘치네요  일단 가르쳐주신대로 미끼도 끼워서 던져봅니다근데 이 수많은 물고기들이 초보인저를 알아보나봅니다  진짜 물반 고기반인데 말이죠물고기 종류가 엄청 많았는데요철갑상어,비단잉어,향어,메기,붕어,역돔,잉어 등등 근데..왜 입집이 나에게만 안오는 것이더냐..옆에분이 잡은 잉어 우와...진짜 큽니다..나도  손맛을 느껴보고 싶어라.. 이노무 물고기들이 저한텐 자꾸 미끼만 물어가는 먹튀하네요 ㅠㅠ그래도 괜찮습니다같이간 일행은 잘잡네요저도 한마리 잡긴했어요 ㅋㅋ근데..바늘을..못빼겠어요 무섭..그럴땐 친절한 직원분이오셔서 도와주신답니다 물고기 그까이꺼 못잡으면 어때요놀러와실내낚시터에는 다양한 이벤트도 있으니깐요 물고기를 잡고 무게를 측정해서 설정 무게 맞출시 동남아 해외여행권 즉시 증정!잉어를 제외하고 특수 어종을 잡을시엔요금을 즉시 할인해주구요잉어잡았다고 실망할 필요없어요할인혜택이 달린꼬리표가 달린 잉어를 잡으면 해외여행권,쿠폰,상품등등거기다 저처럼 낚시 초보를 위해돌발진행이벤트로 뜰채로 물고기를 잡는 이벤트도 있어요낚시 종료시까지 누적마릿수로 뽑기해서 포인트도 쌓을수 있답니다이외에도 각종이벤트들이 많은데요안산에서 이만큼 이벤트가 많은곳 있을까요?사장님 남는거 있나요?돌림판찬스,주사위찬스,다트찬스,놀러와마블찬스,뽑기찬스.향어찬스머라도 하나 걸려라 제~발 ㅎㅎ 괜찮아 괜찮아 ㅠㅠ놀러와실내낚시카페에선  낚시 이용시간만큼출석도장을 찍어주시는데요1시간에 1개 ㅎㅎ다음엔 꼭..기필코... 이뿐만이 아닙니다방문후기를 각종 포털 싸이트에 올리면30분 무료이용 쿠폰을 쏴주시는 통큰 사장님 춥다고 집에만 있지 마시고색다른 체험공간친구 혹은 연인 가족끼리 손맛도 즐기고 경품타는 재미도 쏠쏠한안산 놀러와실내낚시카페로 고고씽~전화번호 : 031-409-3674  주소 : 안산시 상록구 본오동 879-9 번지 지하1층 놀러와실내낚시카페http://4093674.modoo.at/[놀러와 실내낚시카페 - 홈]안산본오동 실내낚시 "놀러와"영업시간 12시~04시4093674.modoo.at 창원낚시카페 데이트 장소로 제격! 주말에 남친과 데이트를 하기 위해서 만났는데요 ~ 맨날 하는 데이트가 조금 지겹기도 하고 다른 색다른 데이트가하고 싶어서 찾아보다가 근처에 창원낚시카페가 있더라구요! 낚시는 태어나서 한번도 해보지 않아서 한번 해보고 싶기도 하고 남친도 가보고 싶어해서 다녀왔는데요:) 힐링하고 왔어요창원 삼정프라자 지하 1층에 위치하고있는 창원낚시카페 낚시어때!찾기가 쉬워서 자주 갈듯해요ㅋㅋ지하로 내려가면 입구가 바로 보이구요이용요금을 지불하면 낚시할때 필요한도구나 강습은 다 무료이기 때문에 한번쯤 이용해보는 것도 좋겠더라구요창원낚시카페 낚시어때는 물고기종류도 다양하게 준비가 되어 있고 종류에 따라 포인트와 점수가 달라서 더 승부욕이 활활 타올랐어요생각보다 넓은 실내와 조금 어두운조명으로 인테리어가 되어 있었어요한쪽편은 낚시대와 낚시할때 필요한도구들이 셋팅이 되어 있었는데요앞치마와 팔토시등 본인이 원하는 걸로 골라서 자리로 가면 된답니당ㅎㅎ 이색데이트로 제격이 장소였어요 그리고 처음이라 엄청 두근대고 설레였어요자리를 원하는 곳으로 선택해서 앉으면창원낚시카페를 이용하는 방법과 낚시하는 방법을 직원분께서 친절하게 안내를 해주신답니다:)처음 이용해도 쉽게 할 수 있기 때문에 가족단위들도 많이 보이고 아이 어른 할것없이 즐겁게 창원낚시카페를 이용할 수 있답니다'_'*역시 남친은 가끔 부모님과 낚시를 다녀서 그런지 금방 물고기를 잡더라구요낚시바늘에 떡밥을 뭉쳐서 끼우고 던지기만 하면 되기 때문에 엄청 쉽죠처음 하는 저두 몇번 놓치기도 했지만몇마리 잡았다는 말씀ㅎㅎ 잡은 물고기를 앞쪽에 초록불이 들어오는통으로 가지고 가서 먼저 팔찌를 찍은 다음 물고기를 넣으면 빨간불로 바뀌면서 전광판에 이름과 무게가 나와요 ㅎㅎ 계속해서 낚시를 이용시간동안 그렇게 하면 되는 방법이였어요낚시가 집중을 하는 놀이다 보니깐 금방 집중이 되서 시간이 금방 가더라구요 저는 다른 선물이 받고 싶어서 엄청난집중력으로 물고기를 잡았지만..결국 1000피스 퍼즐을 받았어요ㅠㅠ조금 쉽긴 하지만 그래도 퍼즐도 만족이였어요ㅋㅋ 오랜만에 창원낚시카페에서남친과 즐거운 시간을 보낸것만으로 만족이였답니다:)창원낚시카페 낚시어때는 이용하는 동안 라면과 커피를 무한으로 먹을 수 있게 되어 있구요 흡연실도 따로 마련이되어 있기 때문에 흡연하시는 분들도 편리하게 실내낚시카페를 이용할 수 있답니다오랜만에 남자친구와 창원낚시카페 낚시어때에서 힐링하고 왔네요 저희처럼 평범한 데이트가 지겨우시다면한번 방문해보세요:)직접 체험 하고 작성한 글 입니다 ​​​​​주말에 남자친구랑원래 계획했던일을 마치고무얼할까 고민하던 중​바람은 많이 불어서 춥고무언가 재미있는건 하고싶고실내에서 할 수 있는게 없을까 하다가​남자친구랑 내가 가끔씩 종종 즐겨하는실내낚시를 생각해부러따!​요즘에 좀 뜸했던 것 같아서오랜만에 손맛보러수유 실내낚시카페 방문하기로!​​  수유 놀거리 체험, 수유 별밤실내낚시카페 별밤실내낚시까페 수유점서울특별시 강북구 삼양로 447  ​주소 : 서울특별시 강북구 삼양로 447전화번호 : 02-990-2733영업시간 : 보통은 오후 2시부터 새벽 5시까지 운영But, 가끔 손님이 없을 땐 2~3시간 일찍 마감하신다고 하신다또, 간혹 오픈시간 전보다 일찍 방문하여 하고싶으실 땐010-9466-9596 으로 연락 해보시고 방문!​   ​PC방, 학원이랑 같은 건물지하 1층으로 내려가면수유 별밤실내낚시카페​​    ​낚시하기 전수유 별밤실내낚시터에 준수사항 부터 확인!​       ​들어서면 입구 바로 앞에사장님께서 키우고 계시는뱀이랑 거북이를 볼 수 있다​진짜진짜 큼,,,,그리고 무서움,,,,​사장님이 뱀 꺼내서 만져보게 해주셨는데겁쟁이 쫄보인 나는 못만지고남자친구만 만져보았는데살처럼 부드럽다고,,​낚시터에서 물고기말고도볼 수 있는게 있다는게 새로웠다​    내부 ​우리가 갔을 땐 사람이 별로 없었는데하던중에는 손님들이 계속 들어왔다​내부가 넓어서 여러 사람이 같이낚시를 할 수 있었고,내부에 특유의 비린냄새가 나지 않아서그 점이 너무 좋았다!​수유 별밤실내낚시터 라는 이름답게천장에는 불빛이 반짝반짝 ★_★​   이용요금 ​수유 별밤실내낚시터에1인 1시간 기준 금액!​정액제 요금은주말, 공휴일 사용 불가하며 이벤트 제외됨!​3,5,10시간으로 하면1시간으로 하는 시간보다는 이득인 금액!​    ​장갑, 수건, 팔토시가 준비되어있고싱크대겸 손 씻을 수 있는 곳이다​커피머신, 컵라면, 음료들이준비되어있는데전부 다 무료로 이용하여 먹을 수 있다!개이득!​밥을 먹고 가서 라면은 먹지 않았지만낚시하면서 컵라면 먹으면뭔가 더 맛있을 것 같다!다음에는 한 번 먹어봐야겠으!​   ​사용한 장갑은 휴지통에 버리면 되고​팔토시는 낚시하면서이물질등이 묻어있을 수 있으니사용 후에는 바구니에!​   ​물고기를 잡을 때 마다포인드가 쌓이는데​그 포인트로 살 수 있는 물건들이쫘르르 준비되어있다​인형, 장난감부터해서청소리, 드론, 안마기, 주방용품등엄청 다양한 물건들이있다​이거보면 다 갖고싶어지면서의욕 뿜뿜해짐!!!!​   ​낚시하면 옷에 물이 튈 수 있기에앞치마 꼭 하기!​    ​장갑이랑 팔토시는하고 안하고는 자유!지만​낚시 바늘에 떡밥도 끼워야해서우리는 장갑을 항상 사용한다​테이블(?)이 있다고해도물이 튀고 팔을 기대다보면 묻기 마련이라서토시도 항상 사용!​   ​앞치마와 장갑, 토시로준비 완료되었으면자리로 이동!​자리는 아무 곳, 원하는 자리에 앉으면 된다​자리마다뜰채와 뜰채를 둘 바구니가 준비되어있다(왼쪽에 있는걸 사용하면 됨)​    ​그럼 사장님께서떡밥, 수건, 낚시대를 준비해주신다​그리고 처음 방문했는지실내 낚시터 이용을 해봤는지 물어보시고처음이라고 하면처음부터 방법을 친절하게 하나하나설명을 잘 해주시기 때문에 초보들도 걱정없이 할 수 있다!​우리는 몇 번 해보았기때문에설명없이 바로 시작하기롱!​    ​낚시바늘에 물고기들이 물을떡밥을 끼워주고​물 속으로 낚시대 터~하~!(요즘 수빙수님에게 빠져있다는 표현)​그리고 물고기들이 떡밥을물어버리기를 기다리면된다!​차분하게 조용하게 잘 기다려주면됨!​초반에는 물고기들이떡밥 먹고 초스피드로 도망가는일명 먹튀를 하면서 좀 화나게 함,,^^,,​반면에 남자친구꺼는물고기들이 떡밥을 줘도 안먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기 떡밥이 맛이 없는거냐며내꺼랑 바꿔치기​장인은 도구를 탓하지 않는다^^​    ​나는 그냥 미끼를 던져분 것이고물고기는 고것을 확 물어분 것이여​내가 잡은 첫 물고기!뻐끔뻐끔처음부터 그래도 크기 있는 녀석 잡았지롱​이 때 손 맛이 느껴졌을 때묵직한게 걸려 올라올 때기분 넘나리 좋아버림~_~​물고기가 잡혀 올릴 땐손목 스냅을 이용하는게 제일 중요!근데 그게 제일 어렵다,,그래서 놓치게 되는것도 많음,,​그리고 끌어 올렸을 때뜰채로 잡아주고 바늘 빼주면 됨!​파란색 수건으로 물고기들 얼굴을 덮으면살겠다고 살려달라고파닥파닥 난리치던 녀석들이 얌전해진다​그래서 바늘을 빼줄 땐수건으로 얼굴을 가리고 빼는게 방법!​여기 물고기들 이빨이 하나도 없고물어도 간지럽다고한다​아무리 그래도 난 물고기 손으로 잡고바늘 빼는건 무서워서 못,,해,,다 남자친구가 해주어야한다,,ㅎㅎ,,​   ​잡은 물고기는무게재는 곳으로 데려가야한당​먼저 나의 번호를 확인한 후,번호카드를 하얀색 네모칸에 카드를 댄 후,(번호는 쭉 같은번호로 하면된다)​빨간 통에 물고기 넣으면내 이름이 뜨면서 잡은 물고기 무게가 나온다!​그리고 잡을 때 마다포인트를 받아서 적립할 수 있음!​    ​그리고 중간중간물고기들이 움직일 수 있도록물을 확 틀어주신다​그럼 안에서 물고기들이막 엄청나게 다니는게 슬쩍슬쩍 보임ㅎㅎ​그리고 겨울이나요즘같이 아직 추운 날씨 4월 쯤 까지는물고기들도 물이 추운지안쪽으로 많이 숨어있는다고한다​그래서 사장님이 직접!물 속으로 들어가셔서숨어있는 물고기들이 나와서 움직일 수 있도록 해주신당​사장님이 직접 물속으로 들어가는건별밤실내낚시터에서 처음봄ㅋㅋㅋ​    ​그 덕에 물고기 또 잡아버림!​완전 작은 미니물고기뻐끔뻐끔​    ​그리고 남자친구가 잡아버린월척이요!!!!!!!!!!!!​진짜 대왕 물고기를 잡아버렸다!!!!​사장님께서 기념으로 찍으라고직접 물고기 들어주심ㅋㅋㅋㅋㅋ​큰 물고기를 잡으니까진짜 낚시하는 맛 제대로 나버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​대왕물고기 한 번 잡고자신감 뿜뿜하던 남자친구때문에낚시 1시간30분 해버림ㅎㅎ​잡을 때 마다 사진찍기가 번거로워서대왕 이후에 사진은 없지만나올 때 까지 몇 마리나 더 잡고 나왔당​   ​끝내고 나갈 때사장님께서 챙겨주신 디퓨저 선물!​수유 별밤실내낚시터에서는방문자 이벤트 선물로첫 방문객 신규고객에게만 선물 증정 해주시는 중!단, 제품이 소진 시  받을 수 없는 점 참고!​우리가 방문했을 땐다행히 소진이 안되어서 받을 수 있었다!야호!​수유 별밤실내낚시터에서대왕 물고기도 잡아보고디퓨저 선물도 받고뭔가 이득보면서 재밌게 논 기분!><​   ​가족들,친구들과 색다른 추억을 쌓고 싶으신 분들도,아이들과 이색체험 즐기고 싶으신 분들도, 연인끼리 이색데이트 즐기고 싶으신 분들도,​아직은 날씨가 추운 요즘에실내에서  어렵지 않게 재미있게모두 즐길 수 있는 실내낚시!​​정작 배에서 하는 배낚시나진짜 리얼함에 낚시는 실제로 해보지는 않았지만실내낚시터에서 하는 낚시도재미로 하기에 딱 좋다!​누가 많이 잡나 내기하는 재미도 이뜸​​수유 별밤실내낚시터에서는사장님께서 친절하게 잘 잡힐 수 있게잘 설명해주시고 도와주시니깐처음이라 걱정이신 분들도 걱정없이 즐길 수 있다!​​  ​​   ​   낚시카페안내 피오피 문구 입니다포맥스 추가가능 합니다택배로 보내드렸어요^^​   직접 찾으러오신화장품 무료체험 홍보를 위한피오피 입니다포맥스 추가   화장품 매장 안내 피오피   음식점의 다양한 안내문구와메뉴를 위한 피오피날도 추운데~~차돌박이 짬뽕~~먹고싶어요   프리마켓을 위한메뉴판 피오피   부각판매 pop   부각 강정 등의 메뉴들각각 만들어 드렸어요^^   점심특선 메뉴이상 음식점 피오피화장품매장과 낚시카페 피오피소개해드렸어요^^감기조심~하세요!!!   오늘은 모처럼 이색데이트 ㅋ부천실내낚시터 물고기낚시카페에서 실내낚시 하기위치는 송내역 투나 북문에서 나와신촌서서갈비 식당에서 옆으로 돌면물고기 낚시카페가 있습니다남치니님은 입구 보더니 처음에 노래방인줄 알았다고 (..)현금가!6시 이전에 오면 50% 할인6시 이후는 일반요금, 커플요금남자는 10,000원 , 여자는 8,000원, 커플요금은 18,000원이라고 나와있는데여기 포스터에는 커플요금은 시간당 8천원이라고 되어있다생각보다 저렴한 가격에 낚시체험까지 할 수 있으니 요새 재밌는 것들이 많이 생기는 것 같다후기 작성하면 무료영화티켓도 증정하고내가 간 날은 홀수여서 홀수day 근사치게임 참가!요금할인 이벤트도 있다꼬리표 달린 물고기를 잡으면50% 요금할인이라 되어있지만 잡을 수가 없었다 ㅋㅋㅋㅋ실내낚시터는 이런 분위기시원하고 물비린내가 많이 나지 않아 좋았다내가 생각한 실내낚시터는 아저씨들이 저수지에서 낚시대 여러 개 가지고 하는 모습들 하지만 여기 오고 생각이 바뀌었음커플들보다는 생각보다 가족들끼리 많이 오더라일반대에서 낚시대를 가져오고떡밥이랑 수건도 받았습니다(별도로 물 튀길 때를 대비해서 앞치마도 있으니 그건 알아서 챙기면 됨)어두우니까 잘 보일 수 있도록 야광봉(?) 같은 것도 끼워주고자 준비완료!!풍덩 던져봅시다!!우왕 한 1~2분 후에 한 마리 건짐 ㅋ일단 수건으로 몸을 감싸고바늘을 빼줍니다바늘 빼줄 땐 조심조심 너무 깊게 박혀있어서 빼느랴고 혼남(빼기 어려우면 직원분한테 요청하세요 대부분은 쉬운데 가끔 이렇게 깊게 먹는 애들이 있음)뜰채에 넣고 무게를 재러 갑니다처음 잰 물고기는 무게 초과로 실패처음에 떡밥을 바늘에 잘 꼽지못해서 물고기들이 떡밥만 먹거나아니면 아예 낚시대 던지다가 떨어지는 경우가 대부분이여서 남치니만 잡고 나는 못잡음 ㅠㅠㅠ나중에 남친한테 설명듣고 던지니까 바로 건졌음신나서 무게를 재러 갔으나 실패였어요 ;ㅅ;그러다가 남치니 새로운 물고기로 무게를 쟀는데우왕 302g 으로 300g 범위게임에 해당되서 포인트 획득!!! 대박!!물고기들이 너무 모여있지 말라고 중간중간 물도 뿌려주고오늘 낚은 가장 큰 물고기900g 이었으면 대박이었을텐데 실패였어요(실제로 그 이후 딱 900g 잡은 남성분 봄, 900포인트 획득 완전 대박!!)1번은 365일 하는 범위게임2번은 오후 2시에 진행되었던 오늘의 근사치게임3번 물어보니까 가끔 특별이벤트가 열린다고 ㅋ다양한 경품들오늘 얻은 300포인트로 드링크자 획득이색데이트 했다가 경품도 얻어가네요 :D 물고기낚시카페 한 편에는 셀프냉장고가 있어서레쓰비 커피와 감귤주스를 무제한 먹을 수 있어요 (물론 먹을만큼만)요즘같은 더울 때 밖에서 데이트 하다가 싸우지 말고이런 이색데이트도 어떨까요? ㅋ_ㅋ 부천실내낚시터 물고기낚시카페 추천드립니다 상호명 : 물고기낚시카페전화번호 : 032-321-4680  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헬로우엠 11월 이벤트 DAY - 낚시카페 즐기기!안녕하세요, 헬로우엠 블로그 담당자입니다 :)​저희 헬로우엠에서는 한달에 한번씩 이벤트 DAY가 열린답니다~영화를 보는 무비데이를 진행하거나,날이 좋을 때는 야유회를 가거나,파티룸을 빌려서 논다거나,아니면 11월 이벤트 DAY 처럼 낚시카페를 가요  ​매 달 전체회의를 통해서 의견을 내고투표를 해서 공정하게 이벤트 DAY를 즐기고 있어요! 11월에는 만화방, 낚시카페, 영화 등다양한 아이디어가 나왔지만 그 중에서도선택된 것은 바로 낚시카페였어요!!낚시카페를 처음 가보시는 분들도,몇번 가보신 분들도 계셨지만사실 낚시라는 스포츠 자체가 실력도 중요하지만운도 그만큼 중요하기 때문에누가 더 잘하냐는 크게 상관이 없어요ㅎㅎ 수유에 위치한 낚시카페를 찾아서 갔어요강북구청 사거리 쪽에 위치해있는 곳이랍니다~이벤트 DAY에는 업무를 조금 일찍 마치고이동하기 때문에 저희가 갔을 때는 아무도 없고저희가 손님의 전부였어요!!  이렇게 상품들이 진열되어 있는데이것들은 낚시를 해서 타갈 수 있는 경품 같았어요근데 저희는 저희끼리 경쟁을 더욱 중요시 여겨서ㅋㅋ이 상품에 관심 가지시는 분들은 없었어요헬로우엠 낚시배틀은 가장 적은 무게의 물고기를 잡는 분이다음날 간식을 쏘는거였어요!!ㅋㅋ 앞치마와 장갑, 그리고 미끼에 낚싯대까지 준비해서원하는 자리에 앉아서 시작하시면 돼요~낚시카페를 처음 방문하시더라도 사장님께서 친절하게 알려주셔서크게 걱정 안하셔도 될 것 같아요^^  1시간동안 열심히 물고기를 잡은 결과!!필원씨와 민하씨가 다음날 간식을 쏘기로 결정났습니다여자 직원분들이 의외로 잘 잡으시더라구요역시... 운빨이 큰거죠~ㅋㅋㅋ  열심히 체력 소모를 했으니 이제 체력 충전하러 이동!!이벤트 DAY의 마지막은 언제나 맛난 음식과 술 아니겠습니까?ㅋㅋ고깃집에 가자는 의견에 따라서 관리팀에서 예약한 고깃집으로 무브무브~ 고기 is 뭔들언제나 맛있는 삼겹살은 이 날도 역시헬로우엠 직원 분들의 입안을 행복하게 해주었답니다ㅋㅋ모두 만족스럽게 폭풍흡입!!!  그리고 단체 사진도 한장씩 찰칵~~!헬로우엠 11월 이벤트 DAY 낚시카페, 성공적, 삼겹살, 최고​12월엔 이벤트 DAY가 없고 워크샵 일정!!조만간 워크샵 포스팅으로 돌아올게요~.~  구리 낚시카페 낚짜에서 이색데이트 어떠세요?안녕하세요~오늘은 이색데이트 장소 실내낚시카페 낚짜에 대해 소개해드릴게요!​​낚시체험낚시장비 무료대여데이트명소초보자 여성 & 커플환영낚시도 하고 선물도 받자구요!<입어료>- 남성 : 10,000원- 여성 : 9,000원- 커플 : 18,000원- 청소년 : 8,000원- 어린이 : 7,000원(카드 결제 시 VAT 추가 결제)​​ * 낚짜의 특장점 *(1) 최신식 자동저울로 손님이 직접 저울을 만지지 않아도 알아서 물고기가 자동 측정되며 다시 수조로 입수됩니다또한 게임 참여에 있어서 예전 프로그램 저울 시스템은 손님이 직접 게임을 선택하여 저울에 넣고 측정한 다음 물고기를 풀어줘야 하지만최신식 프로그램으로 교체된 자동저울 시스템으로 중복으로 모든 게임에 참여가 가능하며,상품 또한 여러 개의 게임을 한 번에 참여할 수 있기 때문에 중복으로 경품을 받을 수 있습니다​​(2) 매장시설은 전체적으로 점검하여 다른 업체보다 물비린내나 고기비린내가 나지 않고매장청소에 항상 청결히 하기 때문에 깨끗합니다(청결 청결)낚.시.카.페.에서는 볼 수 없는 세스코시스템을 적용하여 소독 / 방역 / 해충에서 깨끗한 환경을 구축하였습니다​​(3) 큰 대형 어종이 많아 손님들의 짜릿한 손맛을 느낄 수 있습니다1kg ~ 3kg 다양한 물고기가 있습니다(타 업체는 1kg 미만의 작은 물고기)​​(4) 대형 공기 청정기(아이큐에어 250으로 최고급 공기청정기)를 매장에 구비해 쾌적한 환경을 구축하였습니다​​(5) 낚.시.카.페.에서 많이 비치해두는 저가상품과 더불어다양한 상품, 고가상품(마샬블루투스 스피커, 캡슐 커피머신 등)을 구비하여다른 사업장에 비해 상품의 퀄리티가 좋습니다고가의 상품을 기대해볼 수 있겠죠?​​(6) 새로운 사장님과 점장의 서비스 정신으로어느 낚.시.카.페.보다도 친절하게 손님에게 서비스한다는 점!​​(7) 커피, 코코아, 유자차 등 각종 다과는 무료로 서비스 제공되고,각종 과자와 먹거리 음료가 다양하게 구비되어 있으니맛있게 드시면서 이색데이트를 즐겨보세요~!​​(8) 오픈 기념 행사로 대박 이벤트 를 진행중입니다 10회 방문시 제주도 여행상품권과1시간 무료 쿠폰을 제공합니다​구리 최초 최고의 시설 실.내.낚.시. 테마파크아이들이 낚.시.체험을 즐길 수 있는 체험코스​어른들은 손맛을 즐길 수 있는 최고의 낚.시.터.연인들의 이색 데이트 코스남녀노소 누구나 손쉽게 낚.시를 즐길 수 있는 실내 낚.시.카.페.▼ 더 많은 정보 보러가기 ▼​​ 주소 : 경기 구리시 검배로 21전화번호 : 031 - 555 - 5123영업시간 : 평일 14:00 ~ 02:00                 주말 12:00 ~ 03:00죠스실내낚시카페경기도 화성시 진안동 914-1 메인프라자 305호  병점 죠스실내낚시카페병점 죠스실내낚시터​다리깁스한 지유와오랜만에 바깥나들이 하기로 했어요​​#병점 #중심상가에 위치한#죠스실내낚시카페, #죠스실내낚시터​             ​다양한 상품들이 가득한 #죠스실내낚시카페​​   ​오후 3시 오픈시간 맞춰갔더니우리가 첫손님ㅋㅋ​​   ​#병점실내낚시터 #죠스실내낚시카페​낚시는 처음이라고 말했더니친절하게 낚시방법 다 알려주시던 사장님들어도 기억안나는건 내 머리가 나쁜탓..;​​     ​낚시줄에 고기밥 끼워서​​   ​낚시대 던져놓고인내와 끈기를 갖고 기다립니다 ㅎㅎ​​   ​기다리는 동안 실내촬영 ㅎㅎ​무작정 낚싯줄만 바라보며 성과가 없으니사장님이 어떻게 낚시하는지 알려주셔서​여러번 시행착오를 겪은 후월척이요~^^​             ​​잡은 물고기는 무게를 달고 다시 방생 ㅎㅎ​​   ​​지유는 다리깁스하고 너무 어려서 낚시 할수 없어여기서 뽀로로 시청하였어요​​     ​​#병점실내낚시카페 #병점죠스낚시터#컵라면무료​현금또는 카드 들고 몸만가면되요​​왜 남자들이 낚시하러 다니는지 이해 못했는데​직접 낚시를 해보니아~ 이런 월척을 낚는 즐거움으로낚시하나 싶어요 ㅎㅎㅎ​​매번 똑같은 일상이 지겨우면조금 색다른 체험으로#이색데이트 하기 좋은 #실내낚시터#병점데이트코스 #병점가볼만한곳#죠스실내낚시카페 추천해요~^^  ​   ​​낚시끝나고 손에 뭍은 비린내 제거를 위해세면대도 있어요 ㅎ​​낚시 처음 해봤는데 낚시의 재미를 알아서다음에 또 가야겠어요   ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요. ​피곤한 월요일을 뚫고언니와 함께 #낚시카페 를 다녀왔어요.​워낙 #이색카페 기 때문에, 궁금했어요.평소 DIY카페 등 체험하는 카페를 좋아했어요.​하바리움만들기, 디퓨저만들기, 핸드폰케이스만들기 등등 이색카페를 가보다가이번엔 낚시카페를 가게되었지요.​  낚시에 반하다의정부 민락점#낚시에반하다의정부점​민락동에 낚시카페가 2개나 있뜨라구요.저희는 반하다로 고고 낚시에반하다 의정부점경기도 의정부시 오목로205번길 61  메가박스와 가까운 곳이에요.​   건물 외관은 이렇게 생겼고,3층으로 올라가심 됩니다.​​    ​3층으로 간다간다아​     입구를 만났어요​이렇게 3층에서 오른쪽으로보면 보입니다.약간 너무 신세계였어요.​낚시는 1도모르고 해본적도 없고,그냥 어렸을때 계곡같은데서 그물낚시나, 배에서 실낚시?정도 해본게 다인데낚시하고픈 로망이 있었어용    ​짜릿한 손맛을 느껴보고 싶었어요.헷​몇가지 유의사항들이 있는데,가시면 설명도 주시지만 앞에 써있는 내용 매너팁~​너무 들어가고싶어 급했는지 영업시간이 흔들렸네염​   ​그래서, 메뉴판도 찾아봄.커플은 19000원 히힛​네이버예약하면 네이버페이포인트도 적립되고사전예약해서 더좋으니까​https://booking.naver.com/booking/5/bizes/201231?area=ple [네이버 예약] 낚시에반하다 (의정부점)[정보제공 : NO.1 낚시예약어플 물반고기반] 낚시도 하고, 데이트도 하고! '낚시에반하다'도심 속 낚시를 느껴보고 싶은 분들은 언제나 환영초보자, 남녀노소 즐길 수 있는 색다른 낚시체험을 느껴보세요~booking.naver.com ​내부에 들어서자,어서와 처음이지?느낌​이미 많은 사람들이 있었고,기존 형성된 문화에 뒤늦게 발을 디딘느낌.​        내부 및가격표​​대회라고생각하면사은품으로 블루투스스피커까지 당첨가능함.     이렇게 수족관에킹크랩인지 크랩들이 있음​킹크랩낚시도있다던데 잡아서 집에가져가서먹음대박일듯​​   조명이약간 적외선 같은 조명​   ​앞치마와 낚시대를 빌려주심.​   자리에 앉으니 뜰채가 보임​​안내해주신 자리로 착석​   이렇게 물쇼아닌 물쇼처럼​가운데 폭포수가 펼쳐지면물고기들이 저쪽에 뭉쳐있어서 잡기 편하게됨​​   내부샷   티를 마실수있는 공간​그리고 낚시방법도 안내가 되어있음   실제로 해보니까 생각보다 어려운듯 쉬운듯 하드라구요​떡밥을 미리 3개정도는 뭉쳐서 찌에다가 달고 던져서 잡는데,톡톡 먹는건 보이는데 그다음 확 물었을때가 타이밍에 딱 올려야하는데그게 은근 어려움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런데 계시던 분들은 프로낚시꾼들이였음.5분에 한마리씩 낚는 느낌.​​아 낚시한 물고기는 민물고기기때문에,먹지않는거라서 다서 방생됩니다. ㅠ_ㅠ​최대한 안아프게 찌를 바로빼주셔야해용​​​​     라면이나맥주 음료가 많음​     애기들 데려오면 놀이방까지 있다는점​그레잇​     그리고 약가대기실?처럼 카페겸 밥을먹을 수 있음​라면들이 있으니 바로 먹어도 괜찮겠다 싶음​​​   번호키를 주시는데이걸로 물고기를 잡고 찍는용도​전광판에 내이름이 뜸.   내부는 진짜 제대로 낚시하는 곳같음.​저수지같은 분위기.   저렇게 중량별로 나의 기록이 짜잔하고 나옴​   우리언니는​먹이를 잘줌.^^   물고기밥은 사료향이나는데 너무 되지않게 너무 딱딱하지않게해서 안뭉쳐지면 물을조금 적셔서한다.​무한리필 가능~   ​이렇게 똥글동글 뭉친걸낚시바늘찌에 꽂아쥼.​​​​   ​그리고 열심히 사투 끝에 물고기를 낚음.​생각보다 어려웠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게임처럼 막 낚아지는줄알았는데기술과 정보 민첩성이 모두 떨어졌던 나는 혼자 생쇼하며 잡았다.​​​     이렇게 잡고물고기를 아가미쪽을 수건으로잡고 찌를 빼주고 저 통으로 넣어야하는데손목에 받았던 찍는걸로 인식시키면이름이 전광판에 뛰용.​​​     안녕 물고가..​​엄청나게 뜀박질하다 무게재고내려간다.   울언니도 어느새 높은점수​그리고 이벤트에 따라,근접게임이 있다.​812g이라고 써있는데,저 그람수에 가까운 물고기가 순위가 높아지는거다.     낑내가잡은물고기​처음엔 애기 그다음엔 엄마?ㅠㅠㅠㅠㅠ   927그람 언니989그람 나당 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​마음약한?내가 물고기를 잡기에는너무 겁이많았지만재밌었당ㅎㅎㅎㅎ​<a href="http://bpfinale.com" target="_blank"><img src="https://mateb.kr/o/_pv.aspx?q=dqKicA70S%2BxBGzjrwpDDJg%3D%3D"  style="background:white" title="banner"></a>​#의정부데이트 #민락2지구 #의정부실내낚시 #의정부데이트코스 #의정부낚시카페#의정부낚시 #민락동낚시 #민락동낚시카페 #민리단길 현서맘은 구리에 사는데~ 집에서 1분거리에 번화가가 있어요밤만되면 온갖 현란한 간판불들에 눈이 @.@~~가는곳마다 술집이요~ 이곳은 숙박시설이니라~~ 이런 거리거든요이런곳에 어느날 낚시카페가 딱!!!낚시라고는 아빠 따라서 갔다가 지루함을 참지 못하고이런건 대체 왜 하는거냐며 꼬장 부렸던 기억만 나기에 낚시는 영~~그리고 무엇보다 물고기를 못만져욤 ㅋㅋㅋ 너무 무서운그 ㅠㅠ이건 아마도... 대게 먹으라고 줬더니 살아있는 걸 어찌 죽이냐며죽을때까지 기다리는 친정엄마의 영향이 큰듯 싶네요그래서 신선한것들은 못먹은 기억이..... 크흐..출산 후 집에서 산후도우미도 끝나고~ 둘이서 지옥체험을 하고 있을때시엄마(라고 쓰지만 천사천사 +_+)가 애를 봐주러 오셨어요~! 몇시간의 자유를 얻어서 향한곳이 바로~~ 낚시카페!!"피쉬스쿨 실내낚시카페 구리점" 낚시가 첨이라 비싼건지 싼건진 모르겠지만~저건 현금가에요~! 왠지 카드결제해서 10% 더 붙는다고 하면정해진 가격보다 더 내야 하는거 같아서꼭 현금 한다는 ㅠ​ 큰 네모난 수족관을 중앙에 두고 삥 둘러서 자리잡고낚시하는 그런 구조에요~금액은 선불or후불 정할수 있구요~! 미리 시간되면 전광판에누구 시간 됐어요~ 라고 띄워준대여왠지 이게 더 민망할꺼 같다....얼마나 할지 몰라서 후불!!결제하고 나면 저렇게 미끼가 담긴 통이랑 자신의 번호키(게임할때 필요해요~!)낚시대와 수건 이렇게 세팅해줘요자리잡고 시작시작! 고고!!​ 생각보다 여자분들이 많았어요그리고 여자분들이 더 많이 잡더라는 ㄷㄷㄷ안에 검은거 보이나요??다 물고기~~ 물고기 천지에요​ ​​비단잉어랑 철갑상어 같이 특별한 아이들이 있는데이런애들은 10분무료 30분무료 이런식으로 보너스가 있어요~! ​​​ 처음 느껴보는 손맛!!!!!!와~~ 물고기 손맛 장난아니에요!왜 낚시에 빠진 분들이 밤만되면 그렇게 멀리멀리손맛을 느끼겠다고 나가는지 이해가 되더라구요​이거 잡고 너무 신나서 우리 당장 낚시대 사서바다로 가자며 호들갑가자 바다로~~~ 으하하하하아하항​ 괴성지르며 끄아아아 오빠 어뜨케 어쩜 좋아 오빠오빠오빠민폐쩔....낚시대만 부여잡고 어찌할바 모르는거 결국 신랑이 잡아줬어요 ㅋㅋㅋ든든!~!!​ 물고기는 무서워서 만지진 못하고 이렇게 물고기들이 남긴비늘만 만져봤네욤 ㅋㅋㅋ많이 잡혔던 애들이라 비늘이 잘 떨어져요집에가서 엄마한테 자랑하기 위한 인증샷나름 물고기 잡을때마다 떨어진 비늘들 이쁘게 모아두었어요~!이날 총 3마리~~ 다른사람들은 30마리 잡는 판에 3마리도 힘들었다는~~ ㅎㅎ초보들이 눈먼고기 잡는다는데 낚시카페 물고기들은하도 많이 낚여봐서 그런지 눈치가 백단인듯​ 물고기 잡은거 가지구 앞쪽으로 가면 물고기 넣는통이 있어요거기에 물고기 넣으면 점수가 뜨고점수가 맞으면 저렇게 상품을 줘요^^포인트 모아서 여러가지 상품들이 있는데 바꾸는 식이래요~~제가 블로그 쓸줄 알았으면 이곳저곳 찍어두는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ그땐 낚시카페 가봤다고 자랑할 용도로 찍은거라 그런게 없네요~ 아쉽그날 시간대별로 하는 게임 있었는데~~ 3등인가 해서 이거 탔어요신랑 참 좋아했더라는 ㅋㅋㅋ평생 못느껴본 손맛도 느껴보고~~ 정말 재밌던 시간이였어요 ㅎㅎ비싸다고 느껴질수도 있는데 색다른 데이트 할때는 좋은거 같아요~!강추강추^^  친정엄마가 늘 낚시가고 싶다고 하셨는데, 어찌해야할지 방법을 잘 몰랐어요. 네이버낚시카페도 가입해보고 했지만 모이는 곳이 멀고 거기서 또 배타고 가야하고. 도저히 애 둘 데리고 친정엄마 모시고 갈 수가 없었죠. 그러다 손품 검색을 통해 알게된 곳, #인천 실내낚시터, #심쿵 실내낚시카페, 아뉘~ 이렇게 신기하고 좋은 곳을 이제야 알았다닝.와~ 바다까지 가지 않아도 도시 한복판에서 저렴한 가격에 낚시체험게다가 음료수 무한리필...캔맥주까지...다이렉트로 식구들과 출동했습니다.​#인천데이트,#인천낚시카페,#인천이색데이트,#주안낚시카페,#주안심쿵낚시카페,#인천가볼만한곳,#인천커플데이트,#인천가족체험,#인천실내낚시터  저희 엄마가 직접 잡으신 물고기 입니다. 대단하지 않나요?? ㅎㅎ정말 너무너무 기뻐하시더라고요. 인천 실내낚시터, 심쿵 실내낚시카페에서 울 엄마 소원풀어 드렸어요. 이 날 네 마리나 잡으셨답니다. 우리 남편도 다섯 마리 잡고요. 울 아들도 한 마리 잡았어요. 여기 있는 물고기들이 다 큼지막하고...힘이 좋아서 손맛이 대단해용. 인천 실내낚시터, 심쿵 실내낚시카페는 분위기도 너무 좋아 이색데이트장소로도 제격입니다. 조명이 끝내줘요. 게다가 이렇게 말타기 놀이기구도 무료로 탈수 있고 그네도 있어요. 어린 아이들과 온가족이 체험장소로 즐기기에도 손색이 없지용. 나이에 제한없이 누구나 낚시를 마음껏 즐기실 수가 있습니다. 낚시하는 법도 사장님께서 친절하게 알려주시니 초보자도 걱정없어요. 지하1층에 위치한 인천 실내낚시터, 심쿵 실내낚시카페는 넓은 공간과 멋진 바다풍경벽화, 조명까지 있어서 분위기 좋은 것 같아요. 잘 꾸며 놓았더라고요. 가격표입니다. 1시간 기준으로 후불제입니다. 기름값들여서 멀리 낚시가는거에 비하면 정말 저렴하게 낚시시험을 할 수 있는 것 같아요. 남성 8,000원, 여성 7,000원, 청소년, 6,000원, 어린이 5,000원카운터에서 이름말하고 가면 물고기 잡아서 무게잴때 자기 이름이랑 점수가 모니터네 뜬답니다. 정말 재미있어요. ​★ 인천 실내낚시터, 심쿵 실내낚시카페 ★[주소]인천광역시 미추홀구 주안동 989-5 지하1층[체험가능 시간]평   일 : 14:00~06:00금요일 : 14:00~06:00토요일 : 12:00~06:00일요일 : 12:00~06:00[예약번호]010-4584-5603 ​처음에 오면 일단, 이렇게 물고기 밥을 예쁘게 접시에 담아서 주신답니다. 물고기를 잡을 때 필요한 갈색 수건도 고이고이 접어서 접시에 놓아주세요. 그리고 불나오는 낚시대 하나씩 세팅해주시고요.  ​요렇게 입구에 휴식공간도 있어서 음료를 들고 나와서 티타임을 가질 수도 있어요. 그네의자도 있어요. 울 큰 아들, 너무 뚱뚱해서 모자이크...ㅎㅎ낚시대의 모습니다. 손잡이에 바늘이 달려있으니 뽑으시면 됩니다.  무한리필 무료서비스 되는 음료수입니다. 카스맥주, 레스비, 한라봉음료, 옥수수수염차, 천연사이다 등이 준비되어 있더라고요. 이 외에 커피믹스도 있습니다. 사장님이 너무 인심이 후하시더라고요. 그래도 한 두캔만 드시는게 도덕적일 것 같아요. 막 갖다 먹으면...넘 죄송..​ 게다가 실적에 따라 이렇게 다양한 기념품이 준비되어 있어요. 남자분들은 정말 큰거 잡아가실 수 있겠더라고요. ​ 인천 실내낚시터, 심쿵 실내낚시카페에는 향어, 붕어, 메기, 비단잉어 등등 다양한 어종이 준비되어 있고 잡는 물고기의 종류에 따라 인센티브가 다르답니다. ​ 실적이 좋으면 고급양주, 고급와인, 황금반지까지 받을 수가 있다고 하네요. 이건 고수의 영역이니까 저희들은 어림도 없겠지만요. 많이 낚시를 하다보면 실력이 늘어서 가능해지려나? 도라에몽, 릴락쿠마 인형도 있네요. 갖고 싶다...​ 내가 잡는 어종에 따라 점수도 다르고 무게에 따라서 점수가 주어지기도 하고 다양한 게임방식이 있어요. 오늘 저희는 무게를 재서 점수를 받는 방법으로 경품을 받았어요.  잡은 물고기를 주둥이가 다치지 않게 수건으로 잘 잡아서 바늘을 뺀다면 틀채에 담아와 팔찌를 테그하고 이 플라스틱 통에 넣으면 물고기의 무게가 측정되어 내 점수가 누적된답니다. 완전 과학적 시스템이네요. 내기 걸어도 좋을 것 같아요. 승부욕 자극하는군요. 물고기 입에서 바늘빼기 어려우면 직원분께 요청하세요. 물고기 다치면 안되니까요. 우리 엄마의 낚시하는 모습입니다. 캔커피를 여유롭게 즐기며 물고기를 기다리고 계십니다. ​ 잡힌 모습, 조명때문에 안보이네요. 엄청 크고 실한 놈이였음. ​ 엄마, 자꾸 일어나시더라고요. 사장님께서 일어나서 낚시를 하면 물고기들이 반대쪽으로 간다고 하셨다구요. 그리고 한번 앉은 자기 자리에서 이동하지 않아야 다른 이용객들에게 피해를 안주겠죠? 그리고 낚시찌를 멀리 던지지 않고 밑으로 툭 떨어트려서 하는게 낫고...까닥까닥 잠길듯 땡겨질때 확잡아당기라고 하시더라고요. ​ 비가와도 폭염, 한파에도 즐길 수 있는 실내낚시...그래서 그런지 손님도 제법 많이 들어오셨어요. 새벽까지 영업을 하니까 시간의 제약도 없이 밤낚시를 즐길 수가 있네요.  고요한 물속에 큼직큼직한 놈들이 가득가득 들어있습니다. 나름 애들이 지능적이에요. ​연인, 가족 등등 다양한 분들이 이용하고 계셨답니다. 초등학생들도 물고기를 잘 잡더라고요. 우리 남편도 재미있다고 했어요. 저희는 기념품으로 이렇게 미니손전등과 손거울을 받았습니다. 애기를 보면서 쉬엄쉬엄 낚시를 해서 순위가 뒤로 밀렸는데, 다른 분들은 더 좋은 경품을 받아가신 것 같더라고요. 방문후기 이벤트 참여하면 무료쿠폰 준데요. 심쿵실내낚시터 문쪽, 맨 위 사진에 나와있어요. ​ 너무나 이색적이고 신기한 체험을 선물해준 심쿵낚시카페 다음에 또오고 싶어요. 물고기 땡기는 손맛을 잊을 수가 없네요. 울 아들이 경품이 너무 마음에 든데요. ​   인천광역시 미추홀구 주안동 989-5 지하1층주차는 건물 왼쪽으로 돌아가면 주차장이 있습니다.  안녕하세요~ 다들 오늘 어떻게들 지내셨나요??미세먼지가 너무 심해 밖에 돌아다닐수가 없었어요...ㅠ.ㅜ  ​마스크는 기본!!!다들 건강관리에 힘쓰세요~~​오늘 용문에 있는 유일 실내낚시카페를 소개시켜 드리려구 해요~​위치는 용문사 들어가는 입구 회전교차로에 위치해 있어요못찾으시겠으면!!CU편의점을 찾으세요!!!고럼 바로옆에 대문짝만한 간판 유일 실내낚시카페가 보일꺼예요~​ 유일실내낚시카페경기도 양평군 용문면 용문로 537  ​유일실내낚시카페 안쪽에 들어가보면 분위기는 이렇게 아늑해요~겉에서보면 음치해서 다들 오해들하시는데..여긴 가족들이나 연인들이 편하게 즐기러 오는 낚시카페랍니다~​겨울이라 춥긴하네요...그래도 낚시는 원래 그런맛에 한는거 아니겠어요~>.<​  ​​입장료는요~남성 1만원커플 18천원여성 9천원청소년 8천원​입장료안에 커피,음료,컵라면이 무제한 제공이래요~단!!! 팔찌를 차고 낚시를 하시는분만요~​    ​​​ 유일 실내낚시카페에 주어종은 잉어예요..그외에 비단잉어, 향어, 메기있어요~어종할인이 있어서.비단잉어 2000원할인향어 1000원할인메기 3000원할인​많이 잡기만 하면 공짜로 놀다갈수 도 잇다는...ㅋ​향어로 첫 손맛을 봤어요~손맛좀 제대로 봤네요^^  ​   ​그냥 하면 재미없으니 게임이 있어요~월척게임피라미게임근접게임끗수게임마릿수게임등....​유일실내낚시카페에서는 손맛만 보실수도 있으시면서~운이 좋으면 경품도 받아갈수 있어요^^​커피에 경품까지~ 와우~​   ​아이들도 생각보다 잘잡네요~요금 겨울이라 노지낚시는 추워서 힘든데..실내낚시카페로 아이들 체험시켜주러 한번가보세요~​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 매일 밥먹고 차마시고 영화보는 데이트 지겨우시죠?오늘은 이색 데이트를 할 수 있는 카페를 소개해드리려고해요.구리 낚시카페 낚짜 소개합니다!​ 구리 낚시카페 낚짜는 구리 최초의 최고의 시설을 갖춘실내낚시 테마파크에요.이색 데이트코스는 물론 아이들이 낚시 체험을 즐길 수 있는 곳이랍니다.​ 낚시 좋아하는 어른들은 손맛을 느낄 수 있는 최고의 낚시터에요.남녀노소 누구나 손쉽게 낚시를 즐길 수 있는구리 낚시카페 낚짜랍니다^^​ 구리 낚시카페 낚짜는 매장시설을 전체적으로 점검하고 있어서다른 낚시카페보다 물비린내나 고기비린내가 나지 않고매장청소를 항상 신경쓰고 있어서 깨끗해요.즐겁게 갔는데 비린내가 나면 괴로운데비린내가 나지 않는다니  편하게 낚시 즐길 수 있겠어요^^​ 그리고 낚시카페에서는 볼 수 없는 세스코 시스템을 적용해서소독, 방역, 해충으로부터 깨끗한 환경이에요.​ 구리 낚시카페 낚짜는 최신식 자동 저울로 손님이 직접 저울을 만지지 않아도알아서 물고기가 자동측정이 되고 다시 수조로 입수되요. 정말 신기하죠!?방법도 이렇게 친절하게 써 놓아서 초보자들도 할 수 있을 것 같아요.​ 그리고 구리 낚시카페 낚짜에는 대형공기청정기를 설치해두어서 환경이 매우 쾌적하답니다.​ 구리 낚시카페 낚짜는 자동저울시스템으로중복으로 모든 게임에 참여가 가능해요.상품 또한 여러개의 게임을 한번에 참여가 되기 때문에중복으로 경품을 받을수가 있답니다.!​그리고 큰 대형어종이 많아서 짜릿한 손 맛을 느낄수가 있어요.1-3키로의 다양한 물고기가 있어요.다른 낚시카페는 1키로 미만의 작은 물고기라 아쉬웠는데구리 낚시카페 낚짜는 대형어종이라 더 재미있게 즐길 수 있어요. 그리고 무엇보다 새로운 사장님과 점장님이 너무 친절하셔서낚시를 처음 해보는 사람도 친절하게 잘 알려주시고서비스가 좋답니다^^​​ 보통 낚시카페에서 많이 비치해두는 저가상품과 다양하ㄴ상품, 고가상품까지 구비해서타 카페보다 상품 퀄리티가 높아요.마샬블루투스 스피커, 캡슐 커피머신등의 상품이 있답니다!​ 커피, 코코아, 유자차 등 각종 다과는 무료 서비스로 제공을 해주시고각종 과자와 먹거리, 음료가 다양하게 있어서낚시를 즐기면서 간식도 같이 먹을 수 있어요.​ 오픈기념행사로 10회 방문시 제주도 여행상품권과 1시간 무료 쿠폰도 제공한답니다^^구리 낚시카페 낚짜에서 이색데이트 즐겨보세요!위 이미지를 클릭하시면 네이버지도로 이동합니다.​​​ 주소 : 경기 구리시 검배로 21전화번호 : 031-555-5123영업시간 : 평일 14:00-02:00, 주말 12:00-03:00부산낚시카페 시작하면 멈출수없어!오랜만에 저번주 평일에 휴무를 받아서 친구와 남포동에서 만나기로했어요:) 막상 만나서 무엇을 해야될지 고민이 되더라구요 그러다가 발견하게된 부산낚시카페미끼와물고기사이라는 곳인데요추운날씨 따뜻한 실내에서 낚시를 즐길 수 있는 이색적인 곳이더라구요!  부산낚시카페 미끼와물고기사이는 이색데이트 장소로 이미 유명한 곳이더라구요지하로 내려가면 실내가 나와요 미끼와물고기사이는 3번6번9번을이용하면 영화관람권을 주는 이벤트도하고 있기 때문에 부산낚시카페도 이용하고영화도 볼 수 있는 행운까지 ~ ♡부산낚시카페 이용 요금입니당!생각보다 괜찮죠~ ?! 이용요금만 지불하면 추가적으로 발생하는 금액은 전혀없기 때문에 본격적으로 부산낚시카페를 이용하면 된답니다>_< 엄청 설레이고 빨리 하고 싶단 생각밖에 없었어요!아무래도 커플들이 많이 방문하니까 아기자기한 앞치마도 준비되어 있고조명도 은은해서 사진이 잘 나오더라구요낚시 할때 사용하는 낚시대도 준비되어 있구요 이곳저곳을 둘러보고원하는 자리를 찾아서 앉았어요 미끼와물고기사이는 2500마리의 물고기를 보유하고 있다고 하더라구요생각보다 실내도 엄청 넓고 물고기가많이 있어서 물기가 엄청 잘 잡힌다고하더라구요 ㅋㅋ 이용하기 어려운게 아니기 때문에 연인,친구,가족 누구랑 와서 즐거운시간을 보낼 수 있는 곳이였답니다! 자리에 앉으면 낚시대와 낚시할때 이용하는 도구를 셋팅해주십니당 준비해주시고 이용하는 방법도 친절하게하나하나 알려주시기 때문에 전혀 어렵지 않게 부산낚시카페를 이용할 수 있었어요:)미끼와물고기사이는 다양한 상품도 많이 준비가 되어 있었는데요!잡은 물고기를 앞쪽 투명한 통에 넣으면 자동으로 무게가 측정이되고본인의 이름에 저장이 되어 나중에 측정된 무게값과 가장 가까운 상품으로바꿔 갈 수있어요:)즐거운 낚시도 즐기고 상품도 가져갈 수 있는 획기적인곳!!가장 마음에 들었던건 낚시를 이용하면서라면과 음료를 무한으로 먹고 싶은 만큼 먹을 수 있어요!!눈치보지 말고 마음껏! 먹고 왔어요ㅋㅋ친구 덕분에 실내낚시터에서 즐거운시간을 보내고 왔습니당 지겨운 일상을 좀 특별하게 보내고싶으시다면 미끼와물고기사이 추천드려요!(직접 체험 후 작성한 글 입니다) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 잇님들오늘도 무지하게 덥네요 불금계획과 주말 계획은 다들 짜셨나요?이렇게 더운날엔 실내활동이 최고인데요수택동 실내낚시카페 낚짜를 소개 해드릴게요 ​​​​ 수택동 낚시카페 낚짜로 내려가는 길입니다.점장님께서 직접 그린벽화라고 하네요 ~오오! 실력이 굉장한것 같아요​​​수택동 낚시카페 낚짜가 새로운 사장님과 점장님의 서비스정신으로어느 낚시카페보다 친절히 손님에게 서비스 해주신다네요요렇게 이벤트 내용도 있으니 참고해주세요 !!후기금방남기고 무료서비스! 완전 좋으네요​수택동 낚시카페 낚짜의 입어료 입니다~ 주의사항도 한번 확인해 보시구요​​​낚시방법이 보기에는 쉬워보여도 막상하면 두근두근 긴장될거같아요잘 모를땐 사장님이나 점장님께 도움요청 하시면 친절하게 알려드릴거예요~​​​수택동 낚시카페 낚짜가 좋은점이 이번에 매장시설을 전체적으로 점검하였다고 해요타 낚시카페업체보다 물비린내 고기비린내도 나지않고 엄청 청결하더라구요 !!​​​​​각종과자와 먹기리 음료도 다양하게 구비되어 있네요 ~~​​수택동 낚시카페 낚짜의 카페 내부 모습입니다.큰대형어종이 많다고 해요손님들이 짜릿한 손맛을 느낄수 있도록1키로~3키로 다양한 물고기가 많다고해요 (타업체는 1키로 미만 작은물고기)​​일회용 장갑과 수건도 언제든 쓸수있게 구비되어 있네요​​​​​수택동 낚시카페 낚짜는 최신식 자동저울로 손님이 직접 저울을 만지지 않아도 자동측청되며 다시 수조로 입수된대요 ~​​또한 게임참여도 예전은 직접 게임을 선택하여 저울에 넣고 측정했지만지금은 최신식프로그램으로 교체하고 자동저울 시스템과 모든게임에 참여가 가능하며상품 또한 여러개의 게임을 한번에 중복으로 받을수도 있다고 합니다. ​​​수택동 낚시카페 낚짜에서 손맛도 보고경품도 받고 일석이조죠?​​​타카페에서 많이 비치해두는 저가상품과 더불어수택동 낚시카페 낚짜에서는 다양한상품, 고가상품(마샬블루투스 스피커, 캡슐커피)등타카페보다 상품퀄리티가 아주 높였어요​​​수택동 낚시카페 낚짜는 다른곳에서는 볼수없던 세스코 시스템을 적용하여소독, 방역, 해충을 관리하여 깨끗한 환경을 구축하였대요어린아이들과 오기에도 아주 좋을것 같습니다.​ 수택동 낚시카페 낚짜는 대형공기청정기(아이큐에어250)을매장에 구비하여 늘 쾌적한 환경을 수축하고 있답니다. ▲이미지 클릭시 페이지가 이동합니다▲구리 최초 최고의 실내낚시 테마파크아이들이 낚시체험을 즐길수 있고어른들은 손맛을 즐길 수 있는 최고의낚시터 낚짜에서 이색 데이트를 즐기는게 어떠신가요?오픈기념행사로 10회 방문시 제주도여행상품권과1시간 무료쿠폰을 제공 한다고 하네요 !!주소 : 경기 구리시 검배로 21전화 : 031-555-5123영업시간 : 평일 14:00~02:00, 주말 12:00~03:00  밍형제가 너무 좋아하는 낚시아이들도 손쉽게 잡을 수 있어 즐기게 되는 곳입니다강서구 송정역 가까이에 있어 찾기도 쉬워요주말에 VR체험 하러 갔다가 집에 돌아오는 길에 밍형제랑 저만 들렸더랬죠^^   아직 겅쥬가 하기엔 좀 어랴요낚시는 말이죠인내와 끈기가 있어야하거든요 히힛밍형제는 몇번 해봤다고 이제 낚시의 맛을 알아버렸어요^^    낚시대에 이름이 적혀있는것도 있더라구요개인 낚시대도 있다는 ㅎㅎ​밍형제 낚시대부터 고르고~~ 바로 자리잡는.. ㅎ이제 엄마가 도와줄 일은 없는듯해요 ㅎㅎ   이미낚시하고 있는 분들이 계셔서 우리도 한자리 차지 하고 시작했더랬죠^^   모든낚시장비커피 음료 컵라면 무료대박 대박다 무료예요 힛  헌첨 놀다 보면 배고픈데.. ㅋㅋ출출할때 먹는 컵라면은 또 얼마나 맛나게요^^​게다가 음료 커피도 무료라니 짱짱   떡밥과 수건이 들려있는 그릇을 들고 자리로 고고   이미 자리잡고 떡밥도 다 끼우고 낚시시작하는 밍형제랍니다   저는 아이들과 가족들과 자주 가지만강서구 낚시카페몬스터피쉬낚시카페는 연인들이 자주 오는 데이트 장소이기도 해요​어렵지 않아서 초보자들도 쉽게 낚시를 할 수 있거든요​잘 안잡히면 잘 잡을 수 있는 노하우도 사장님이 친절히 알려주신답니다^^​한번 하면 자꾸 빠져들게 되요물고지 잡았을 때의 그 쾌감이란 ㅎㅎㅎ​잡아본자의 여유~~ 우후 ㅋㅋ  ​    밍형제 낚시하는 동안 저능 휴게실로 히힛이렇게 자리가 마련되어있어여기서 냠냠 먹음 되요음료도 무료 힛   이렇게 라면도 먹었더랬죠 ㅋ한시간 쯤 잡고 나서 먹었던거 같아요 ㅎㅎ   물고기는 작은거부터 큰거까지 아주 많은 종류의 물고기가 있답니다시간마다 이벤트가 있어서 그 주제에 맞는 물고기를 잡으면 선물도 받을 수 있어요​장남은 피라미 잡기 - 가장작은 물고기 잡기에서 1등해서 상품도 받았어요^^   향어 비단잉어 메기 요녀석들은 잡으면 포인트 적립이 퐝퐝   물고기 무게는 자동으로 측정이 되요   큰 물고기도 있는데 밍형젠 아직까지 한번도 큰건 못잡아봤어요가장큰건 500g 까지??​3키로 짜리도 있어서 잡아보고 싶더라구요 ㅎㅎ   주말이다 보니 사람들이 가득가득 찹니다아빠와 아들도 많이 오더라구요 ㅎ​요즘같이 미세먼지 많은 바깥보단 실내에서 활동을 많이 하게 되는데요연인들 실내데이트가족들 즐거운 데이트친구들 신나는 데이트강서구 데이트 장소로 송정 데이트 장소로 딱인​몬스터피쉬 실내낚시카페추천합니다      아차 잡은 물고기 이용내역은 이렇게 다 나와요장남은 4마리건돌군은 8마리 중 2마리는 제가 잡고 ㅎㅎ​장남이 더 적게 잡았는데 이벤트 성공해서    요래 지방이 인형 선물로 받았답니다 히힛요건 막둥이 겅쥬 따라오고 싶었는데 못따라온 동생에게 양보한대요^^선물도 받고놀이도 즐기고굿굿밍형제는 이제 자주 다닐듯합니다 ㅎㅎ 몬스터 피쉬 실내 낚시카페서울특별시 강서구 송정로6길 6  몬스터피쉬 실내 낚시카페​010-6800-2410서울시 강서구 송정로6길6​평일 4:00 ~ 2:00주말 공휴일 2:00 ~ 2:00​​​ 강남역 낚시카페 /강남역 이색데이트 ​강남역 이색데이트 낚시카페 @교양낚시 실내낚시카페 정말 재미있어요 ​#강남역이색데이트#강남역낚시카페#강남역데이트​​강남역 이색데이트 낚시카페 @교양낚시 실내낚시카페 정말 재미있어요 ​​안녕하세요 아몬입니다 잇님들 다들 오늘하루 잘보냈나요?요 며칠 날씨가 좋았는데 오늘 주말인데 날씨가 흐려서 야외에서 데이트하기 좀 그래서 강남역으로 좀 색다른 데이트 다녀왔어요 .​다들해보셨는지 모르겠네요 저도 이번에 처음입니다 바로 강남역 이색데이트 실내낚시카페 입니다.위치는 신논현역에서 2분거리입니다.비가오거나 미세먼지가 많은날은 실내데이트를 추천해요 강남역 낚시카페​  물고기간판이 저리 멀리에서 눈에 잘들어오네요 그리고 역에서 가까워서 차를 놓구와도 되는거도 좋아요 쾌적하고 최고의 실내 낚시터 강남 놀거리 TOP 7강남역 낚시카페  강남역 낚시카페책과함께 교양있게 교보문고 /CGV/MEGABOX/알라딘 에서 당일 1만원 이상 영수증 지참시 1인 10% 할인 됩니다. 식음료는 할이에서 제외됩니다.​강남역 이색데이트 교양낚시  매장안에  포토존도 있네요  회사에서 단체로 와서 실내 낚시해도 정말 재미있겠네요. 오늘은 가족들이 많이 왔어요 아이들과 부모님들이 많이 보여요 아이들하고 아빠가 같이하면 정서적으로도 정말 좋아지겠네요 ​​  ​​​다양한 이벤트! 1교양리그 2.다트로 포인트UP 이벤트 3.교양뺏지 3.응모이벤트 5.해시태그 이벤트 6.서점갔다 오셨나요?​​  ​​짐이 있는 사람은 사물함을 이용하면 좋아요 낚시할때 가방이있으면 방해되니까 사물함에 보관하면 편하고 좋음​교양낚시 번호키 1번과 2번을 받았어요 .​​​   ​강남역 이색데이트 / 강남역 낚시카페 ​매장안에 인스타 포토존이있는데요 물고기를 잡으면  여기서 사장님이 직접 사직을 찍어서 ​나갈때 사진을 주시는데 정말 인생에 남는 사진이에요 또하나의 추억이 생기네요 ​​  ​낚시를 한번도 안해본사람도 걱정없어요 사장님이 처음부터 하나하나 알려주세요 그대로하면 되요 실내낚시터 처음인데 사람들이 아주 많아요 데이트하는 사람들도 눈에보이고 가족단위로온 아이들이 많이 보여요 ​​​​  물고기의 안전과 추락 방지를 위해 1,뜰채를 넣고 2,고기를 저울 안에 담은뒤 3.뜰채를 꺼내주세요 물고기 무게가 모니터에 나와요 ​​  ​짠 제가 잡은 물고기에요 저는 오늘 처음갔는데 2마리나 잡아봤어요 낚시로 손맛을 지대로 봤어요 숭어를 잡았는데 숭어는 무게가 845 대물이였어요 ​​   ​​주말때 강남역 와서 이색데이트로 낚시데이트 한번해보세요 정말 시간가는줄 몰라요 저도 처음에는 물고기가 안잡혔는데 한 30분정도 지나니까 그때부터 물고기가 저한테 오더라구요 !​   ​​영화감독 윤세영 배우 박희본 월척낚고 행복낚고 ~ 오 멘트 좋네요 ​1.강남역 낚시카페2.낚시결과에 따라 다양한 경품이 있어요 3.맥주 및 카페 메뉴가 있어요 4.낚시카페 특유의 비린내가 많이안나요5.보드게임, 다트 등 낚시 중에 다른 문화 체험도 할 수있어요 6.무료주차 가능해요 ​ 교양낚시서울특별시 서초구 사평대로 360  #강남역이색데이트#강남역실내낚시터#강남역낚시카페​   ​ ﻿안녕하세요. 여러분!​남녀노소 누구나 즐길 수 있는 실내낚시터구리 낚시카페 낚짜를 소개할까합니다.​그럼! 시작합니다.~~~gogogo​​​​​​​구리 낚시카페 낚짜는 남녀노소 누구나 낚시를 즐길 수 있는실내 낚시터입니다.​​​​​​​구리 낚시카페 낚짜는 세스코시스템을 적용하여 소독, 방역, 해충에서​깨끗한 환경을 구축하였습니다.​​​​​​​저희 매장시설은 전체적으로 점검하여 타 낚시카페업체보다 물비린내 및 고기비린내가 나지않고 항상 청결을 유지하고 있습니다. 그리고 대형 공기청정기를 구비해 쾌적한 환경을 조성해두었습니다.​​​​​​​​저희 카페는 대형어종이 많아 손님들이 짜릿한 손맛을 느낄 수가 있습니다.1kg ~ 3kg의 다양한 물고기가 있습니다.​​​​​​​​실내에 커피, 코코아, 유자차 각종 다과는 무료로 제공되며 각종 과자와 먹거리가 준비되어 있습니다.​​​​​​​저희 카페는 최신식 자동저울로 손님이 직접 저울을 만지지 않아도 알아서물고기가 자동 측정되며 다시 수조로 입수됩니다.​​​​​​​또한 게임 참여에 있어서 예전 프로그램 저울 시스템은 손님이 직접 게임을 선택하여 저울에 넣고 측정한 다음 물고기를 풀어줘야 했습니다.​​​​​​​지금은 최신식프로그램으로 교체하여 자동저울시스템으로 중복으로 모든 게임에참여가 가능하며 상품 또한 여러개의 게임을 한번에 참여가 되기 때문에 중복으로 경품을 받을 수 있습니다.​​​​​​구리 최초 최고의 시설 실내낚시 테마파크 낚짜는 아이들이 낚시체험을즐길 수 있는 체험코스도 마련되어 있습니다.​​​​​​​저희 카페는 오픈기념행사로 10회 방문시 제주도여행상품권과 1시간 무료쿠폰을제공하는 이벤트를 진행하고 있습니다.​​​​​​​구리 낚시카페  낚짜는 일상에 지친 몸과 마음의 피로를 풀고 마음의 안정을찾을 수 있는 곳이며 또한 어른들은 손맛을 즐길 수 있는 최고의 낚시터입니다.​​​​​​​요즘 연인들의 이색 테이트 코스로 각광받고 있는 실내 낚시터 카페입니다.​​​​​​​저희 카페는 블로그, SNS에 후기를 남겨 주시면 블로그 1시간, SNS 30분무료서비스를 제공하고 있습니다.​​​​​​​구리 낚시카페 낚짜는 남녀노소 누구나 손쉽게 낚시를 즐길 수 있는실내카페로 일상에 지친 피로와 스트레스를 싹 날려버리세요. 많은 관심과 이용바랍니다. ​​​​​​﻿​▼▼▼아래 이미지를 클릭하면 해당페이지로 이동합니다▼▼▼​﻿ ​구리 낚시카페 낚짜에서 가족, 친구, 연인과 함께 즐겁고 재미있는 낚시로 경품에도 도전하시고 심신의 안정도 찾는 힐링의 시간이 되셨으면 합니다.감사합니다.​​​​​​주 소: 경기 구리시 검배로 21﻿﻿﻿﻿전화번호: 031-555-5123​​​  ​안녕하세요!​이번에 소개할 곳은#잠실낚시카페 #잠실실내데이트 #잠실이색데이트​[붕어탐험] 입니다.  요즘 날씨가 풀려서 진짜 돌아다니기딱 좋은 날씨인데​미세먼지가 계속 나쁨이에요.  그러다보니 계속 실내 위주 데이트를 하게 되는 것 같아요.​그래서 이번에는 잠실낚시카페[붕어탐험]을 방문하게 되었어요.​ 붕어 탐험 낚시카페붕어탐험 낚시카페서울특별시 송파구 백제고분로7길 28-17 성경빌딩 지하1층  주소 : 서울 특별시 송파구 백제고분로 7길 28-17(잠실동 189-4) 성경빌딩 B1​영업시간 : 평일 16:00 - 05:00  주말 및 공휴일 13:00 - 05:00(마지막주 월요일 휴무)​연락처 : 02-424-2733​※특이사항※- 물 비린내가 거의 안나요!제가 가본 다른 낚시카페에 비해서 물 비린내가 없어서여쭤보니깐 다른 곳은 기계로 물 정화를 하는데이곳은 직접 2일에 한번 직접 정화 작업을 하신다고 하더라구요.​- 새벽 5시까지 영업하시더라구요.(시간이 여유롭다는게 장점 인 것 같아요.저희 커플은 밤에 활동 하다보니 뭐만 하면영업시간 종료를 많이 봐서이렇게 새벽까지 영업해주시는 곳이 너무 좋더라구요)​- 아이들도 많이 하더라구요.(진짜 엄청 조그만한 애들도 남자애,여자애 가릴 것 없이 부모님이랑 함께 낚시를 하는 데저보다 잘 잡아서 ㅎㅎㅎ )​http://naver.me/GwFTMJPC map.naver.comnaver.me https://www.instagram.com/sinchen_fishcafe/ 붕어탐험 실내낚시카페(@sinchen_fishcafe) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 23명, 팔로잉 55명, 게시물 91개 - 붕어탐험 실내낚시카페(@sinchen_fishcafe)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://blog.naver.com/sinchen_fishcafe 잠실붕어탐험02-424-2733 : 네이버 블로그잠실,신천의 데이트 명소 최고의 입질, 퀄리티있는 상품,잘생긴 사장~~~ 평일 오후4시 새벽5시 주말 오후2시 새벽5시 이용요금 중학생 이상 1시간 만원 중학생 이하 1시간8천원 02-424-2733 백제고분로7길 28-17성경빌딩 지하1층 사업자번호: 808-07-01076blog.naver.com   외부 전경 및 내부 전경   외부 전경이에요!​잠실 새내역에서 한 5~10분 정도 걸으면 도착햇는데골목에 도착하니 에어간판이 눈에 띄어서 금방 찾을 수가 있었어요.​   지하 1층으로 내려가는 길이였는데낚시카페를 많이 가보지는 않았지만​몇번 갔을때와 다르게 냄새가 별로 안나서 좀 신기했어요.​    내부 전경이에요.​내부는 꽤 넓었어요. (30명정도 수용 가능한 곳이라고 하더라구요)​제가 딱 도착했을 때가 마침 다들 낚시를 마치고 나가는 타임이라고 하셨는데(다들 저녁먹으러 간 것 같았어요.)​진짜 한 15분 정도 지나니깐 커플부터 가족단위로 많이 오시더라구요.    낚시하는 곳 뿐만아니라 힐링공간이라고 쇼파가 있어서 쉴 수 있는 공간흡연실이 구비가 되어있었어요.​저희 커플은 둘다 비흡연자라서 :D 잘 모르지만흡연자가 있다면 계단을 오르락내리락 하기 너무 귀찮을테니구비가 되어있어서 좋을 것 같았어요.     그리고 인스타그램 이벤트를 하더라구요!:Dㅎㅎ당연히 해야죠!​해시태그를 올려서 인스타그램에 올리면음료수 1캔을 증정한다고해요.​#실내낚시터 #잠실실내낚시터 #신천실내낚시터 #붕어탐험 #잠실낚시카페   요금표와 준수사항 입니다.​시간 당성인,중고등학생 10,000원 / 초등학생 8,000원 이에요.​   방문하게 되면 이렇게 팔찌를 주는데이 팔찌는 나중에 물고기를 잡으면​제 번호를 인식시키고 무게를 재는 방법이기 때문에기계에 팔찌를 갖다 대려면오른쪽에 착용하는게 편한 것 같아요​이 팔찌는 본인이 몇번 강태공인지 표시하는 거라저는 2번 남자친구는 1번이였어요.       낚시대와 라텍스장갑, 앞치마와 팔토시 에요!슬리퍼도 구비가 되어있었는데​안내판에 고민하지 마세요! 몸만 오세요!낚시에 필요한 모든 것이 무료로 준비가 되어있습니다.라고 적혀있었는데​의상 때문에 걱정하지는 않아도 될 것 같았어요.​그리고 라텍스 장갑은 저는 S사이즈를 착용 했어요.M사이즈는 사용해보니깐 너무 크더라구요. 붕어탐험 낚시카페 후기  일단 라텍스 장갑과 앞치마를 착용하고 나면사장님이 낚시대와 수건을 셋팅해주세요!​그리고 설명을 해주시는데    낚시터 가운데에 있는 모니터에일일 미션이 있더라구요.​미션은 사장님 마음대로 달라진다고 해요.ㅋㅋ제가 방문한 날은 415g의 근사치의 물고기를 낚으면60계 치킨 닭봉세트를 다음 방문시 제공 해준다고 해요.(60계 치킨이 붕어탐험낚시카페 바로 맞은편에 있었어요!)  제가 말하는 것보단 직접 설명을 해주신걸 듣는게 더 정확하겠지만 저처럼 귀찮아서 동영상 재생 버튼을 못누르시는 분들도 있을수가 있으니요약을 해보자면​1. 바늘을 잡을 때는 주의해서 잡아야한다.2. 미끼 하나를 끼고, 낀 다음 살짝 눌러주면 된다.3. 찌가 내려가는 순간 손목 스냅을 사용해야 한다.   손목 스냅이 중요하다며이렇게 개인 강습도 해주셨어요!​여유 있을 때 와서 그런지 :D 엄청 자세히 알려주셔서 너무 좋았어요.    그리고 미끼를 이렇게 바늘에 잘 끼고 한번 꼭 눌러준 다음​   사장님과 함께 낚시 연습을 해보았는데요.아니 사장님과 함께 하자마자 바로 물어버리는 붕어..  움짤에는 용량이 커서 다 담을수가 없어서영상으로 준비했어요.힘이 빠지도록 기다린다음 가까이오면 뜰채로 낚아서​눈을 가리고 바늘을 빼주면 되요.   그렇게 잡은 첫 물고기!!그럼 이물고기를 들고    수조 끝으로 가면 이렇게 팔찌를 대는 곳이 있는데파란 불은 인식이 가능하다는 상태이고노란색 불이 들어오면 인식이 되었다는 뜻이래요.​그래서 노란색불이 들어와있을때는 팔찌를 가져다 대두 소용이 없다는거​팔찌로 제 번호를 기계에 인식하면제 남자친구가 잡은거라 1번 강태공이라고 모니터에 표시가 됩니다.    이렇게 저울에 물고기를 넣으면앞 모니터 화면에​무게가 측정이 되는데! 323g이 나왔어요.그리고 본격적으로 낚시를 시작했습니다.​낚시가 너무 재미있어서 시간 가는 줄 몰랐는데    중간중간조명을 바꿔주셔서 더 재미있었어요.​낚시찌가 형광인 만큼 조금 더 찌의 움직임이 잘 보이는 것 같기도하고​근데 붕어가 똑똑하더라구요..미끼만 먹고 쓱 사라져서..제가 동물원에 먹이 주는 체험을 하러 온 것은 아닌지회의감이 느껴졌는데​많이 못 잡고 있으면 사장님께서 와주셔서다시 한번 문제점도 검토해주셔서 점점 손에 익었어요.    그리고 폭포도 틀어주시는데물줄기에 가깝게 낚시찌를 던지면​물고기가 더 잘 무는 것 같았어요.    보이시나요?! 물고기가 좀 커보이죠??제가 낚았습니다!​사실 거의 협동으로 낚았다고 생각해야 할 것 같아요.낚아채긴 했는데 물고기가 너무 크고 물속에서 왔다갔다를 많이해서​제가 너무 힘이 들어서 "이거 어떻게 해?"하니깐 남자친구가 대를 직접 잡아주고 뜰채로 건져주기까지 했어요.​사실 ㅜㅜ뜰채로 건지고 나서도 얘가 너무 힘이좋아서펄떡펄떡 뛰는 바람에 수건으로 눈을 가리고 잡아도 ​바늘을 못빼서남자친구가 바늘을 빼주기까지다한지라​글을 쓰고나니 남자친구가 다 잡은 것 같긴하지만제가 낚시대로 제가 낚은거니깐요 ㅎㅎ... ​그래서 660g으로 저희커플 중에서 제가 제일 큰 물고기를 낚았습니다.​그리고 한시간이 지난 줄도 모르고 신나게 낚시를 하는데(그래서 사진이 많이없네요 ㅠㅠ)사장님께서 한시간이 끝났다고 마지막 한마리 씩만 더 잡아보자고 말씀해주시면서​도와주셔서 물고기를 낚을 수 있었습니다.!      그리고 여기서 제일 큰 물고기는 얼마만한지 여쭤보니깐보여주신다고 하면서 물고기를 불러주시더라구요.​진짜 엄청 크고 사장님이 부르면 오는게강아지같아서 신기했어요.​ 경품일단 저희는 저 5마리 /남자친구 7마리로 총 330점을 모았어요.​       저희가 모은 포인트로상품과 교환이 가능하다고 하더라구요.​밴드나 마스크 물티슈 등도 교환이 가능했지만​적립도 가능하다고 하여적립하고 다시 와서 포인트를 모아 더 좋은 상품으로교환하기로 했어요.   그리고 현금으로 결제하면 이렇게 뽑기를 할 수 있는데뽑기로 포인트에 추가 할 수 있어서 경품을 얻는데 도움이 될 것 같았어요.​  확실히 낚시카페 특유의 비린내 냄새가 안나서더 쾌적하게 즐길 수 있었던것같아요.​잠실에서 가족들과 함께 이색체험하고 싶으신 분들혹은잠실이색데이트 장소로 ​잠실낚시카페[붕어탐험낚시카페] 추천합니다.​ ↑ 잠실낚시카페 [붕어탐험낚시카페] 움짤을 동영상으로 보고싶으시다면? 읽어주셔서 감사합니다.잠실낚시카페[붕어탐험낚시카페]후기를 마칩니다.    ﻿ 어류를 너무 무서워해서조류, 어류...이런거 눈깔을 너무무서워해서 미슥미슥 할 지경인데...하지만, 새로운거 신선한거항상 추구하기때문에이제서야? 조금은 늦게낚시카페 한번 가봤다ㅋㅋㅋㅋㅋ 카페라는게 좀......알맞는 단어는 아는것 같지만!계속 "낚시" 를 한번도 안해봤고낚시 한번 빠지면 엄청 좋아하는 사람들도많기 때문에 해보고싶었다!!!!!!!​ ​​천안 신부동 마지막데이트였는데.....남자 여자는 가격이 다르고여자가 저렴!커플은 1시간당 18000원이고1시간이 넘어가면 추가 8분당? 추가요금이 있다!일단 낚시대, 떡밥 (다행히도 지렁이 아님 후) 면장갑, 물튀니까 앞치마, 수건 등은무료 제공이다!낚시 처음인 사람들은직원들이 정말 능숙하게잘 설명해주니까 고민할거 없음!떡밥 어떻게 끼는지도 다 알려주고!처음에는 눈만 뻐끔뻐금 계속 쳐다봄.......​낚시대는 무거운거, 가벼운거로 나뉘어져있음!중간중간에 지루하지않게노래도 틀어져있고직원들이 주최해서소소하게 포인트?로 게임하는것도 있는데 끗수, 범위, 소물? 대물 이런 게임들이 있다!물고기를 잡으면 무게로 포인트가 쌓이는데포인트로 선물을 바꿀수있고 그렇다!​​ ​결론은....다른사람은 다들 한마리정도는다 잡던데...나는.................................................럭키걸 어디갔지?...............한마리도 못잡았다....WHY?...WHAT??????????...OMG......하도 못잡으니까 직원들이손맛이라도 느끼라고옆에서 친절하게몇마리 대신 잡아주고 그랬다...감각을 믿지말고찌를 계속 보라는데찌를 봐도....모르겠음... 나는 손에 감각이 없나?...??...잡히면 그 잡히는재미는 있는것 같은데힘겨루기 하다가 한마리 도망가고..(그래도 느낌상 거의 상어잡은것같이 쎘음...)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)그냥 잡아당겨서는 전혀 안잡힘...​​ ​물 밑에 고기들은느낌상 겁나 많다...자세히 뚫어지게 보면팔뚝만한게 막 지나다님.근데 내가 그냥.....못잡는거 뿐.떡밥을 엄청 자주 끼워도다 먹고 튄다 개짜증.... ㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​메기를 잡으면 추가 포인트이런것도 있었는데남자친구는 우연히잡은 딱 한마리가메기였음......난 한 두세마리는잡을수 있을거라 생각했는데......(생각만...)아직도 너무 좌절이다...​​ ​​낚시카페 - 물만난고기(광고아님, 직접 돈내고 체험했습니다)체인점이 우수수수수 생기는듯1시간 시간 가는지 모르고재밌었는데..떡밥 끼는걸 맨손으로 하다보니까...냄새가 엄청 지독하긴 하다.. 웩그래도 세정제도 구비되어있어서깨끗하게 씻고 나옴! 크크처음엔, 고기들이 계속 잡히면바늘에도 찔린 고기들이 계속또 찔리고 찔릴텐데...불쌍하다... 비위생적이진 않을까했는데......... 그래도 신선함에 끌려서 갔었다...(미안..고기들아.................)​자주 오는 사람들, 남자 혼자서 온 사람들도꽤 많던데... 추천이긴 하다!​​ 조개탕 플러스 가리비,전복,소라,멍게,산낙지 크크크 + 소주 두병생선 못잡았으니까..회라도 먹자해서....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 시간이 되어서맛있게 먹었다 정말!오창 과학단지, 산업단지 에서 한동안 있다 보니까추천할만한 식당이 딱히 몇개 없긴 한데갈만한곳도 그렇고....무슨 보드게임카페나, 디비디방도... 없는게 굉장히 많음살기 살짝 불편? 맥도날드도 없고(광고아님, 직접 돈내고 먹었습니당)개인적인 의견이지만, 남자친구랑먹으면서 느낀건!인어공주(술집) - 사진속 음식 - 최근에 간곳랄라별 즉석 떡볶이마왕족발BBQ 카페스타벅스고봉민김밥석갈비삼겹살집인데 이름이 기억안남...띠로리본죽만화카페 올앳북 코인노래방우뜸 - 감자탕순대국밥집 (이름또기억안남)이정도 인것같다......발전이 빨리 되었으면 좋겠다외식할때 갈만한 곳이 없음... ​ 회사 퇴사하기전에퇴근하면찍었던 사진인데아프리카 같이????사진 뭔가 잘나왔다!크크 ​ 레드립의 정석이라고 할 수있는MAC 맥 립스틱루비우신세계백화점 의정부점 갔다가그냥... 기분전환이나 할겸해서샀다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 빨가고 매트하긴 한데어떻게 보면 좀 너무 빨개서 촌스러운것같기도 하고??화장 잘 받는날에 그냥 눈화장 안했을때 하면 포인트 되고그냥 괜찮다 ​나는 락볼링장 가서... 열심히 쳐도100점 못넘음....남자친구는 140점 넘던데.......80이면 나는 정말 잘한거다ㅋㅋㅋㅋㅋ 이날 76점? 나옴! 룰루근데 사실 그냥 볼링장 이랑은 다른건뭐 맥주먹으면서 할수도 있게 되있고노래도 크게 틀어지고어두워서 컴컴한거 빼고는딱히 락볼링장 매력은 모르겠다 @_@딱 한게임만 했음!두게임하면 지침...오랜만에 조만간 또 포켓볼이나 치러 가야겠다새로운 데이트 할만한게진짜 왜이리 없지???너무 뻔해서 맨날 눈에 불을 키고 나는새로운거 찾는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...하여간 일상 포스팅 완료!#락볼링장, #낚시카페데이트, #맥립스틱추천, #맥루비우, #루비우, #신부동낚시카페, #오창맛집, #낚시카페, #오창호수공원, #데이트추천,    안녕하세요 ㅎ패션뷰티블로거 입니다 ㅎ오늘은 남편과 한울이와 함께 재미나게 즐길 수 있는 익스트림 스포츠가 없을까 하다가 도시어부를 보고 영감을 받아 실내낚시가 가능한 곳을 찾다보니 저희 시댁 근처인 시흥에 실내낚시카페가 있더라고요 ㅎ연휴 낮에 온가족이 놀러 함께 다녀온 시흥 실내낚시터 놀러와실내낚시카페를 리뷰해보려고 해요 ㅎ​ 놀러와실내낚시카페경기도 시흥시 중심상가로 199 지성빌딩  정왕동 데이트코스 추천, 놀러와실내낚시카페주소 : 경기도 시흥시 중심상가로 199 지성빌딩(경기도 시흥시 정왕동 1737-21 지하1층)전화 : 010-4679-0770 영엽 : 평일 12:00~05:00 새벽4시 입장마감(연중무휴) / 주말 11:00~05:00 새벽4시 입장마감(연중무휴) 시흥 실내낚시터 놀러와실내낚시카페는 시흥시 정왕동에 위치해 있어요 ㅎ건물 자체 주차공간말고 인근에 있는 금강주차장을 이용하시면 무료로 주차장을 이용할 수 있답니다 ㅎ​  도착한 시흥 실내낚시터 놀러와실내낚시카페 ㅎ저희는 주차장을 잘 모르고 가서 인근에 공용주차장 공간에 주차하고 방문했어요 ㅎ시흥 실내낚시터 놀러와실내낚시카페는 연중무휴로 평일에는 정오 12시부터 주말과 공휴일은 오전 11시부터 새벽4시까지 운영하니 낮이고 밤이고 새벽이고 낚시를 즐길 수 있다면 언제든 방문할 수 있는 곳이더라고요 ㅎ​  문이 닫혀 있다고 당황하지 않고 문을 열고 들어가시면 되요 ㅎ계단과 엘리베이터를 이용해 지하 1층으로 가면 된답니다 ㅎ​  도착한 시흥 실내낚시터 놀러와실내낚시카페 ㅎ입구 맞은편에 화장실이 있어요 ㅎ​  친절하게 입구쪽에 시흥 실내낚시터 놀러와실내낚시카페 낚시팁,낚시 게임 등에 대해 안내되고 있어요 ㅎ미리 한번 읽고 들어가면 더 이해가 빠를겁니다 ㅎ​  이용시간도 다시한번 안내되는데만취자는 입장 불가능하답니다 ㅎ​   주차는 금강주차장을 이용하면 무료 ㅎ​  안으로 들어가서 오른편에 있는 카운터 ㅎ먼저 이용등록을 하셔야 해요 ㅎ현금 결제 할인도 있으니 참고해서 이용하세요 ㅎ​  카운터에서 먼저 진행중인 낚시게임을 안내해주세요 ㅎ무게측정으로 근사치게임이 타임별로 쭉 진행됩니다. ^^​  시흥 실내낚시터 놀러와실내낚시카페답게 서비스로 증정되는 라면 ㅎ뭔가 진짜 야외에서 낚시하다 라면먹는 느낌을 느낄 수 있어요 ㅎ음료류는 유료이지만 컵라면 1개와 커피는 무료 ㅎ셀프로 이용하면 되요ㅎ컵라면은 카운터 사장님께 말씀드리면 주십니다 ㅎ​  등록을 할때 사용하는 연예인 팔찌 ㅋㅋ마음에 드는 분으로 고르시면 되요 ㅋ저는 전지현 ㅋ남편은 GD 로 ㅋㅋ낚시계의 전지현과 GD가 되겠습니다 ㅋ​  그 다음 사용전 낚시대 중 편하게 고르고요 ㅎ필요시 앞치마와 토시를 고르면 되는데 물이 튀기 때문에 토시는 꼭 추천드리고요 ㅎ앞치마는 안하셔도 될 듯 해요 ㅎ​  진행중인 게임 순위표와 여러 찬스이벤트,낚시게임을 통해 받을 수 있는 상품들이 전시된걸 보니 ㅋ갑자기 승부욕 발동 ㅎ​  저희는 아기가 있어서 안쪽 자리를 잡았어요 ㅎ자리마다 바구니와 뜰채는 기본 세팅되어 있습니다 ㅎ​  낚시대와 카운터에서 마른수건+떡받이 담긴 접시를 가져와서 낚시 준비를 하면 되요 ㅎ​  낚시대에는 이렇게 낚시고리가 있어서 여기에 준비된 떡밥을 중간까지 오게 껴주면 되요 ㅎ자리에 앉으면 낚시하는 법을 친절하게 사장님께서 소개해주시니 초보자도 편히 방문하세요 ㅎ​  물고기 있는 곳이 어두운 타임에는앉아서 하는 낚시를 하면되는데요 ㅎ찌가 갈아앉도록 멀리 던진 다음찌가 뜰때가 잘 두면서 팔꿈치를 대고 낚시대앞쪽이 잠기도록 하고 찌 칸이 나뉘어 있는데한칸이 잠길때까지 잘 지켜보다가 낚아채면 되요 ㅎ워낙 순간이라 잘 봐야합니다 ㅎ낚시바늘이 없는 낚시대로 18개월 아가도 낚시 놀이하고 신나게 놀았네요 ㅎ​  중간 중간 물고기 있는 쪽에 불을 키고 미끼를 띄우듯 수면에 가까이 둔 다음주변에 같이 떡밥을 뿌려 물고기를 낚을 수 있도록 해줘요 ㅎ​  물고기 공포증인 제가 처음 낚은 물고기는 사장님이 도와주셔서 낚았어요 ㅎ물고기 엄청 가득하죠?ㅋ근데 잡기 꽤 어려워요 ㅎ​  잡은 물고기는 살짝 물을 빼준 후 게임 정보 안내 TV 앞에 마련된 무게 재는 곳에 먼저 팔찌를 찍고 물고기를 넣으면무게가 자동 측정되요 ㅎ그럼 순위나 어디에 해당하는지도 바로 올 수 있습니다 ㅎ​  기준 미달이면 포인트로 쌓여요 ㅎ다음에 시흥 실내낚시터 놀러와실내낚시카페를 이용할때 사용할 수 있어요 ㅎ마지막 집에 가기전에 상품 증정 당첨이 되서 선물을 받을 수 있었어요 ㅎ​   한울이도 재밌어라 해서 재미나게 온가족이낚시를 즐기고 왔네요 ㅎ​  마지막에 영수증을 보면 획득내역도 볼 수 있어요 ㅎ기분좋게 받은 쵸코하임 ㅋ이게 어디야 ㅎ오랫만에 먹었더니 맛있어서 제가 다 먹었네요 ㅎ​  시흥 실내낚시터 놀러와실내낚시카페에서 즐겁게 낚시하고 전체적인 매장 분위기는 영상리뷰도 참고해주세요 ㅎ​http://newsfind.kr/news_view.jsp?cg_id=&c_id=&pg=1&ncd=9943 다양한 이색체험을 연인, 가족들과 함께 하는 곳! 짜릿한 손맛이 있는 시흥시 최대 규모 낚시카페 '놀러와실내낚시카페' 뉴스파인드  newsfindnull.newsfind.kr 특별한 데이트! 이색체험을 할 수 있는데다가가족, 연인과도 편하게 방문할 수 있는 시흥 실내낚시터 놀러와실내낚시카페!​  낚시도 모르고 물고기 공포증인 저도 재미나게 즐긴곳이니즐거운 데이트를 하고 싶으시다면 시흥 실내낚시터 놀러와실내낚시카페를 추천드려요 ㅎ​그럼 뿅 ㅎ​​​​#정왕동데이트 #시흥실내낚시터 #시흥실내데이트 #쉬즈블로그 #낚시카페 #놀러와실내낚시카페 #실내낚시카페 #시흥실내낚시터 #정왕동실내낚시터 #시흥키즈카페 #송도실내낚시터 #시흥실내낚시카페 #이색데이트 #시흥이색데이트     ​ [청주낚시카페,복대동낚시카페,청주데이트추천]더가자낚시카페오랜만에 청주에 사는 친척집에 가서 놀다가 조카가 심심하다는 한마디에복대동에 있는 청추낚시카페 더가자낚시카페에 다녀왔어요 ❛˓◞˂̵✧청주낚시카페 더가자낚시카페는 복대동에 위치해있어서 찾아가기가 쉬워요주변에 아파트 단지와 학교가 많아서 가족 단위로도 많이들 놀러오시더라고요특히 청주고속버스터미널과도 먼거리가 아니라 커플데이트코스로도 추천해드리고 싶어요복대동낚시카페는 건물 지하에 위치해있기 때문에 위치를 알아보기 쉽게 배너가 설치되어 있어 지나칠일은 없어요더가자낚시카페는 한마리도 못잡고 꽝친 손님들은 무료라고 해요그리고 매월 14일 데이에는 여성분들 무료라고 하니 4월 14일 블랙데이에 꼭 방문해보세요청주낚시카페 더가자낚시카페 가격은 시간제(포인트적립O), 일일제 (포인트적립X) 두가지가 있어요시간제로 하면 남성 9,000원 여성 7,000원 커플 14,000원 청소년 5,000원이며일일제는 남성 15,000원 여성 12,000원 커플 25,000원 청소년 8,000원이에요4인 이상 단체손님은 10%할인이 들어가고 11인 이상 단체는 20% 할인이 들어가요국가유공자, 기초생활수급자, 소년/소녀 가장은 50% 할인으로 이벤트와 할인이 엄청 많이 되고 있는 복대동낚시카페에요 (˃̶᷄‧̫ ˂̶᷅๑ ) 실내낚시터는 처음 방문해봤는데 실제를 방불케 하는 크기에 고기도 많아 엄청 흥미진진했어요가끔 본인 낚시대를 직접 들고와서 사용하는 분들도 계신데 1.2m 이하 사이즈면 본인 낚시대를 사용해서 낚시를 하셔도 된다고 해요가끔 낚시카페를 가는 조카들은 자세부터 남다르더라고요좌석은 자리마다 번호가 있어서 헷갈리지 않게 사용하실 수 있어요특히 청주낚시카페 더가자낚시카페는 수조에 불을 켜고 운영하시더라고요사진으로 봐도 깨끗하지만 실제로 보면 물이 정말 깨끗하고 냄새도 심하지 않아 입질도 잘 잡혀요 ᕕ( ᐛ )ᕗ처음 낚시카페를 와본 가족들도 시간 가는줄 모르고 놀고 올 정도로 정말 재밌는 낚시카페였어요낚시는 전문적으로 하거나 취미로 자주 즐기지 않는 이상 접해보기가 쉽지 않은데이렇게 도심 속 건물안에서 낚시를 할 수 있다니 느김이 색다르고 다음에는 실력을 더 늘려오고 싶다는 생각이 들었어요무엇보다 가격이 비싸지않고 남녀노소 초등학생들도 쉽게 낚시를 할 수 있다는 점이 큰 장점이였어요제가 어릴때는 이런 실내낚시카페가 없어서 항상 아빠가 낚시 갈 때 못 따라간적이 많은데요즘 아이들은 아빠와 같이 주말에 청주낚시카페 더가자낚시카페처럼 실내낚시를 즐기는 것도 좋은 시간이 될듯해요조카들은 자기만한 크기의 큼직한 고기들도 많이 잡아서 가족들 모두 웃음이 끊이지 않는 시간이였어요 ˃̵ᴗ˂̵)و 무엇보다 복대동낚시카페 더가자낚시카페는 사장님이 엄청 친절하시고 낚시초보자도 팁을 많이 알려주셔서 감사했어요방문하는 분들은 카카오스토리, 페이스북, 인스타, 네이버 등SNS에 해시태그를 달고 후기를 남겨주시면 1시간 무료 이용권도 드린다고 하니 꼭 받아보세요가격이 비쌀거라고 생각했던 실내낚시카페는 생각보다 가격도 저렴했고 재미는 예상보다 훨씬 높았어요어린 동생들부터 어른들도 낚시의 재미를 느끼고 새로운 체험을 할 수 있어 소중한 시간이였어요영업시간도 낮 12시부터 저녁 12시까지 오랜 시간동안 오픈이 되어있으니 관심이 있으시다면 한번 방문해보세요복대동낚시카페 더가자낚시카페의 위치, 지도, 전화번호는 하단에 기재해뒀으니 참고해주세요 ❛ัᴗ❛ัhttps://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=1997537817&_ts=1554264453027http://0432374400.tshome.co.kr/더가자낚시카페청주낚시카페,정주실내낚시,복대동낚시카페,복대동실내낚시,청주실내낚시터,복대동실내낚시,추천0432374400.tshome.co.kr 더가자낚시카페전화번호 : 043-237-4400주소 : 청주시 흥덕구 복대로 161 (복대동 992)영업시간 : pm 12:00-am 12:00 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년의 1월도 어느새 2/3가 지나가네요. 하루하루 추운 날씨 혹은 미세먼지의 습격속에어떻게들 잘 지내고 계신가요?^^ 외출하지 말고 집에 있으라는 방송에도 몸이 근질근질하고 낚시가그리울 때가 많죠? 특히나 `도시어부` 가 인기를 얻고 난 다음부터 더욱 낚시가 당겨요.하지만 이런 미세먼지와 추위로 얼룩진 날씨에 바다로 나갈 시간도 없고...이럴땐 실내낚시터에서 노는것도 상당히 재미있어요. 흥미가 일치하는 사람들을 만나는것도 신나는 일이구요.그래서 오늘 소개드릴곳은 계양구 낚시카페 <DMZ실내낚시터>    다른 낚시터에 비해 넓고 쾌적한 매장이고 개인낚시대가 마련되어 있어서 좋았어요.평일날에 주로 전 이용하는데 주말에는 가족단위,커플 손님들이 꽤 많이 놀러오세요.비오는날에는 특히나 갈곳 없어서 이곳을 많이 찾는듯해요~ 손맛 한번 들이면 중독성이 끝장이거든요..ㅋㅋ계양구 낚시카페 <DMZ실내낚시터>가 인기를 끌고 있는 이유겠죠. DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056   전화번호 : 070-4118-0702주소 : 인천광역시 계양구 경명대로 1056    흡연실도 따로 준비되어 있고 남녀 화장실도 구분되어 있어서 커플손님들도 심심찮게 보이더라구요.무엇보다 음료,컵라면이 무료라서 손맛과 함께 라면맛도 신나게 느낄수 있어요.낚시대를 드리우며 먹는 컵라면의 맛은 먹어보지 못한 사람은 말을 마세요~~     옆에서 낚시하는분이 월척을 낚았네요~ 물고기가 비린내도 별로 나지 않았는데 알고보니철저한 물관리의 이유더라구요. 어쩐지 물고기들의 활동성이 타 낚시터에 비해 좋더라니~계양구 낚시카페에서 제대로 된 손맛을 느낄 수 있는 기회죠.      각종 낚시동호회,학교학습체험 및 실습으로도 자주 찾는곳으로 입소문이 자자한 곳인데요.아마 타 낚시터에 비해 쾌적한 실내환경과 물관리가 그 이유인듯 해요.위와 같이 물고기를 잡아서 점수를 얻으면 경품으로 교환도 할 수 있어서 동기부여도 되죠.몇번 오다가다 이제는 제법 저두 도시어부가 된것만 같은 느낌이에요.     때마다 이벤트 시간이 있는데 분위기가 후끈후끈 달아올라요.퀄리티 있는 경품들이 가득 채워져 있는데 경품 타기가 타 실내 낚시터에 비해 쉬워서 그런지경품 들고 집에 가는 손님들을 자주 볼 수 있더라구요.   사촌동생들인데 실내낚시터에 놀이방,전자다트,인형뽑기 등 아이들이 놀 수 있는 공간이 있어서따라왔다가 손맛을 알게되어 이제는 제법 낚시도 해서 경품도 타 갈 정도가 되었네요.한번 방문한 손님들은 돌아갈때 응무권을 추첨함에 넣고 가면 매주 토요일 5시에 추첨을 통해어마어마한 상품들이 나와요~ DMZ실내낚시터 밴드를 통해 당첨사실을 공지하니 한달안에 방문하면상품 GET 할 수 있어요. 저두 행운을 기대하며 기다리고 있답니다.이번 주말도 방문할 계양구 낚시카페 <DMZ실내낚시터> 함께 즐겨요!!  #계산동놀만한곳 #계산역데이트코스 #계산택지놀만한곳 #계양구비올때가볼만한곳 #계양구실내데이트#인천서구실내낚시터 #계산택지가족과놀곳 #계산동남자친구와놀곳 #계산동데이트좋은곳#계산동실내데이트 #인천서구비올때갈만한곳 #인천서구가족데이트 #계양구가족데이트 [여수카페/붕어왕낚시카페]붕어왕실내낚시카페에서 낚시체험! 주말이 올때마다 저는 맘이 우울해져요. 우리 아이들과 뭘하면서 보내야하나저랑 같은 맘 가지신 분들 많으시죠?무조건 밖으로 나가는 것도 한계가 있고 ㅎㅎ요즘 여수에서 핫하다는 곳이 있어서 우리 아이들이랑 함께 다녀왔어요. 여수 실내 낚시터 붕어왕실내낚시까페를 소개합니다~붕어왕실내낚시까페 061-684-9090전남 여수시 학동 95-5붕어왕실내낚시까페는 지하에 있어요. ​​입장료 확인하시구욤~​​sns공유시 무료 30분 추가~​​입장료를 내면 번호팔찌를 주는데요.이름을 등록해서 낚시 시간 체크도 되고 낚시 게임에참여도 할 수 있어요. ​​우리 아이들 셋이 낚시 참여~타올이랑 밑밥, 야광찌를 기본으로 준답니다. ​​앞치마, 낚시대까지 모두 준비되어 있어서아무것도 없이 몸만 가면 낚시를 즐길 수 있어요. ​​세면대 준비 되어 있어서 화장실 가지 않아도 언제든 손 씻을 수 있구요. ​​붕어왕실내낚시까페에서는 음료랑 컵라면, 커피가 무제한 무료에요~(원두커피는 유료)​​저희가 일찍왔는지 사람이 아무도 없어서 ㅋㅋ완전 전세내서 했는데 나중에는 사람들이 완전 많이와요. 근데 사람 많은게 더 재밌더라구욤. ​​주의할 점도 한 번더 확인하고요.​​낚시를 시작해보겠습니다. ​​낚시시작한지 얼마 되지 않아서 우리 2호가 대물붕어를 낚았어요~​​이렇게 등록기계가 있는데요. 저 상자안에 물고기를 집어 넣고 번호표를 찍으면물고기 무게가 측정되고 화면에 나와요. 낚시 게임이 계속 열리는데주제에 따라 순위가 정해지는데요. 누가누가 큰거 잡나누가누가 기준 몸무게에 가장 근접한 물고기를 잡나다양하게 열린답니다. 첫번째 게임에서 1등을 차지안 우리 2호~ 대단해~​​계속 되는 낚시.애들이 진짜 즐거워해요. 같이 힘합쳐서 낚시하는 모습이 어찌나 예쁜지~하지만 엄마 도움이 제일 많이 필요하긴했어요 ㅋㅋ​​월척게임 순위표 우리 2호의 압승!​​직접 잡은 물고기와 함께 인증사진도 찍으면서 신나게 낚시했지요. ​​잡고 옮기고 등록하고 풀어주고~몇번하다보니 애들이 셀프로 ㅎㅎㅎ​​비도 와요~물줄기 소리가 완전 시원~​​세상 진지합니다. ​​처음에 잘 안잡혀서 서운해하고 있던 1호도 본격적으로 낚시가 되더라고요~​​수퍼맨 원더우먼 캡틴아메리카는 낚시 중. ​​또 대어를 낚은 우리 2호. ​​도대체 이 아이는 뭘까요? ㅋㅋㅋㅋㅋ자기 얼굴보다 훨씬 큰 대물을 낚았습니다.​​오빠야랑 인증샷~​​함께 등록하러 가요. ​​두구두구두구두구 몇그램?​​ㅋㅋㅋ913g! 또 1등. ㅋㅋㅋㅋ​​2시간 가까이 낚시를 했더니 배고파서 무제한 제공되는 컵라면이랑 음료수 먹었어요. ​​먹을 준비 끝. ​​우리 아이들은 완전 축제의 날. 너무너무 즐거워하고 재밌어해서 진짜 오길 잘했다는 생각 많이 했어요. 또 오자고 ㅋㅋ​​사람들이 많아지니 흥미진진. 어린이 손님들과 아빠 손님들이 제일 많았어요. 근데 우리 2호의 기록은 아무도 못깼답니다. ㅋㅋ​​실컷 놀고나니 집에 갈 시간~​​아쉬운 맘을 뒤로 한채 까페를 나왔어요. ㅋㅋ가게 앞에 요래요래 귀여운 자동차가~사진 한장 찍고~​​붕어왕실내낚시까페 완전 추천입니다.  아이들이랑 재밌는 추억을 만들 수 있어요. 다음에 또가는걸로~이 포스트는 업체로부터 서비스를 무료로 제공받아 작성된 후기입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어젠 아이들과 광주우치공원에 있는동물원을 갈려고 했는데집사람이덥다고 해서 실내체험을찾아보았습니다실내양궁장이 요새 인기있다했지만아직 어린아들들이 쏘기에는 무리가 있어다른걸찾다가 실내 낚시터를 검색해보니상무지구에 러브낚시카페라고 있더라구요일단 가보았습니다이렇게 인테리어가 까페같이 잘 되있구가운데에는 큰 사각형안에 물이 있구그안에는 물고기들이 정말 많이 있었습니다담당자한테 안내받구낚시대와 떡밥을 받은 후 원하는자리에앉았습니다하는것도 그리 어렵지 않아 우리6살아들도쉽게 떡밥을 끼어 낚시를 하더라구요저렇게집중하는 아들은 처음 ㅎㅎ실재 밖에 낚시를 가면 사실저도안좋아하고 지루함을 못참는 저희아들도못참고 포기하지만여기는 고기들이많아떡밥을 던지면 바로 반응이와잼있어하더라구요우와 저희아들이잡았어요 ㅎ여자인 저희집사람도 쉽에 잡네요~^^잠깐하는것을 영상으로 찍었는데영산으로 보듯이 금방 걸려듭니다 ㅎㅎ저잡는마리수로 술내기나 게임내기하라사람들이 많이 찾아온다하네요암튼 물고기잡은걸 자랑한후에저렇게 뜰채로 갖고 메인에가서고기를 저울계에 올리면 무게 포인트를 갖구상품을 바꿔준답니다 ㅎㅎ포인트로 상품을 바꾼후 나갈려는데입구에 저런것도 있더라구요잼있게 즐겼습니다아들들이 너무 신나하며손맛을 느꼈는지 다음에또 오자하네요광주에서 할수있는 실내낚시카페가족끼리오기 좋은거 같습니다 ㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​모임으로 가족단위라 애들과 같이 즐기수 있는 곳어른도 아이도 재미는 실내낚시카페 물만난고기에 다녀왔어요~ 낚시 카페는 처음인데다가 낚시 경험도 없어서 잘 할수 있을까 했는데~ 물반 고기반 이라는 분도 있고 안잡힌다는 분도 있고 물반 고기반인지 볼까요??  ㅎ​  물만난 고기 실내 낚시카페​   ​구미 인동 새마을 금고 지하에 위치 ​   ​이색적인 색다른 체험 낚시 체험​   ​실내라 작을줄 알았는데 생각보다 큼요~ ​   ​물고기를 낚으로 왔으니 입장료가 아니라 입어료네요~​   ​낚시대가 줄지어 있어요원하는 낚시대로 가져가서 낚시 즐기심 되요​   ​물고기 잡아서 무게 재는 곳옆쪽에 보연 외투 걸어두는곳앞치마도 준비 되어 있어요 물고기 잡고 하면 물이 좀 튈수 있으니 앞치마 착용 하는게 좋은 것 같아요 ​​​   ​점수 확인 가능 중간 중간 이벤트도 해요​   ​간단한 간식도 팔고 믹스 커피는 공짜공짜는 한잔 해야죠아줌마는 어쩔수 없나봅니다 ㅎ​   ​점수 모아서  받을수 있는  사은품아이가 보자마자 드론드론 노래를 부르는데 포인트가 너무~ 많이 필요하다는 것초보인 우린 어렵겠다는~ ㅎㅎ​   ​아이들이 놀 수 있는 공간휴식 공간 아이들이 집중  시간이 짧으니 놀수 있는 공간이 있어서 좋은 것 같아요​   ​​잡은 물고기마다 무게재서 키를 대고 포인트를 쌓아요와우 계 탓네요~ 낚시터에서 한가인 됬습니당 ㅎㅎ​​   ​떡밥쇠똥꾸리 똥 처럼 뭉쳐놓은 떡밥을 주는게 더 잘잡힌다고 하더라구요 고수님들은 이거하나 저거하나 잘 잡으시겠죠~ ㅎ​   ​바늘에 떡 밥을 끼워요 ​   ​아드님 나름 집중 모드로~ 형광이 찌예요  찌가 물속으로 들어가면 물고기 잡힌거예요~  오로지 찌만 봐라~ ㅎㅎ​   ​10분만에 물고기 잡았네요~와우~  생애 첫 물고기 잡은 날~   ​700그람 정도 되는 물고기데 낚시대에 걸리니 무겁더라구요잡은 물고기 뜰채에 넣어서 바늘  빼고 무게 재는곳으로 가져가서 그 무게만큼 포인트가 쌓아요~ 아들 선물하나 가져갈려고 노력했지만 역부족 ㅎㅎ물고기 잡고 가위바위보 해서 이겨서 상품 받았네요​   1시간 30분정도 낚시 손맛을 느끼고~ 마지막 손씻기 낚시 할땐 잘 못느껴는데손씻을때 떡밥 냄새 ~ ㅜㅜ그래도 뽀득뽀득 씻음 되니~이색체험 너무 괸찬은듯요~^^​낚시 하면 손맛 손맛 드뎌 그 손맛 저도 느껴본 1인입니다 ㅎ​아이는 아직 어리고 겁이 좀 있는 아이라 물고기가 팔딱팔딱 뛰니 무섭다고 ㅎ그러면서 좋아하는 아이 ​사실 아이보다 제가 더 신난거 같아요또 가고 싶다는 생각이 드는 곳 가족들과 친구들과  와볼만 한 곳연인들 데이트 장소로도 괸찬은 곳​우리 담에 또 오자~ ​ 물만난고기 실내낚시카페경상북도 구미시 인의동 365-2 훈빌딩지하1층 물만난고기  경상북도 구미시 인동중앙로 42 훈빌딩​​​​​#실내낚시터#구미가볼만한곳#물만난고기#구미인동#아이랑가볼만한곳#구미실내낚시터 ​​​​​안녕하세요. 란이에요.오늘은 남자친구와 무얼 하고 놀까 생각하다들르게 된 수원 세류동에 위치한 대물실내낚시카페를 다녀온 후기를 포스팅 해드리려고 해요:-D​​​​[ 수원 대물실내낚시 ]​​영업시간 : 13:00 ~ 1:00​전화번호 : 031-223-2733 ​ 수원대물낚시카페 세류점경기도 수원시 권선구 정조로 521  ​​​   ​​​​​수원 세류동에 위치한 대물실내낚시카페에요.저는 실제로 낚시 경험이 없어서 입장부터가슴이 두근두근 거리고 은근 긴장이 되더라고요. 제가 물고기를 잘 잡을 수 있을 까 하는 생각이 들었어요..​​그래도 이렇게 낚시체험을 낚시터에가지 않고, 실내에서 따뜻하고, 편하게즐길 수 있어서 남자친구와 데이트 해보고싶었는데, 이번기회에 제대로 즐기려고마음가짐을 단단히 하고 들어갔답니다 ㅋㅋ​  ​​​​        ​​​​​​낚시터의 입구에요. 주말에 점심에는 가족단위들의손님들이 많이 오시고 해서 사장님께서 바쁘시더라고요. 그래서 저희는 손님들이많이 없는 시간인 저녁 7시에수원 실내낚시카페를 방문하게 되었습니다.​​​​​​     ​​​​​수원 세류동에 위치한 대물실내낚시터의 내부모습이에요. 실제로 저희가 들어갔을 때 어느커플 한팀이 낚시를 열심히 하고 계셨어요.저희도 빨리 낚시를 하고싶은 마음이 막생기더라고요 ㅎㅎ 남자친구와 내기도 하기로했어요. 불타오르는 승부욕!​​  ​​​​​   ​​​​​이건 열쇠?에요. 물고기를 잡으면, 이 열쇠를센서에 인식시키고, 물고기 무게를 재서포인트를 추가해주기 위해 인당 한 개씩나눠주셨어요! 포인트 제도가 있기에 더욱승부욕이 생기더라고요.  낚시는 처음이라 모든게다 신기했답니다.​​​​​​   ​​​​​물고기 밥을 낚시바늘에 끼기도 해야하고, 물고기도 잡기 위해 필요한 라텍스 장갑과팔토시가 놓여져 있어요.저는 라텍스 장갑만, 남자친구는 장갑과팔토시도 사용했어요.​​​​​​   ​​​​​한쪽 벽면에는 이렇게 실내낚시터 준수사항이적혀져 있어요. 영업시간은 오후 1시부터 새벽1시까지 영업을 하시고, 그 외 준수할사항들에 대해 잘 적혀져 있네요.​​​​​   ​​​​​낚시대도 보여요. 처음 잡아보는 거라완전 어색해서 물고기 잡는 팁도 사장님께전수받았습니다 ㅎㅎ​​​​​   ​​​​​찰흙같이 생긴 물고기 밥이에요.가운데 야광색을 띄는 막대기는 전문적인이름은 잘 모르겠으나 물고기가 먹이를먹거나 먹으려하면 이 막대기가 수면에서위아래로 흔들려요. 그때 잽싸게 올리면물고기를 잡을 수 있어요!​​​​​   ​​​​​처음 껴보는 라텍스 장갑.엄청 쫀쫀해요 ㅋㅋ​​​​​​   ​​​​​이렇게 야광막대기를 저희가 꼈어요.이름을 검색을 해보니 찌라는 장비더라고요.살짝 어두운 실내에서 더 잘보이기 위한야광찌를 달아주었습니다!​​이제 먹이를 껴놓고, 물에 던져 입질이올때까지 기다린 후 잽싸게 올려물고기를 잡을 생각에 두근두근​​​​​   ​​​​​​먹이가 잘 껴지게 동글동글 말아낚시바늘에 껴보았어요.​​​​​​   ​​​​​두근두근 입질을 기다리는 중이에요.가만히 보시면 물 위에 떠있는 야광찌가 보여요.은근 물고기들이 빨라 처음엔 몇 번은 놓쳤던 것같아요...진짜 재능이 없나 이생각을 하고 있는데,​​사장님께서 야광찌가 위아래로 흔들리면,바로 잽싸게 올려야 한다하셔서 열심히입질이 오면 재빠르게 올렸어요 ㅋㅋ​​​​​​   ​​​​​처음으로 잡은 물고기에요. 입질이 와서확 하고 잽싸게 올렸더니 낚시대가 무거운게잡았다 하고 열심히 들어올렸어요.그리고 뜰채로 담아올린 모습이에요.​​물고기를 잡아 본 건 처음인데 잡았을 때의만족감과 뿌듯함이 상당해서 엄청재밌더라고요 ㅋㅋ 물고기가 팔딱팔딱 거리는게 조금 무서웠지만,그래도 놓칠 수는 없으니 재빨리 채로 건졌어요.​​​​​​   ​​​​​제가 잡은 물고기를 자기가 잡은 것 마냥사진을 찍어 달라는 남자친구 ㅋㅋㅋㅋㅋ끝날때까지 한마리도 못잡았대요 ㅋㅋ그래도 혼자 잡아보려고 엄청 열심히하는 걸 제가 옆에서 지켜보니 귀엽기도하고,다행히 재밌게 즐겨줘서 기분도 좋았어요.​​​​​​  ​​​​물고기를 잡게되면, 무게를 재고 포인트를 얻을 수있는데, 그 방법을 사장님께서 설명을 해 주셨어요.​​물고기를 잡게 되면, 열쇠를 센서에 인식시면,몇번 열쇠가 몇번 째 물고기를 잡았는지음성이 나와요. 이제 물고기를 옆에 무게재는곳에 넣고, 포인트가 추가가되면, 고기를잡아당겨 물고기를 다시 놔줘야 해요.​​그냥 낚시를 할 수 도 있는데, 이렇게 포인트제로 시행을 하니 더 재밌고, 승부욕도막 불타는거 있죠 ㅋㅋ​​​​​     ​​​​​이렇게 실내낚시카페 가운데 설치된모니터를 통해 무게와 포인트가 확인이가능해요!​​​​​​   ​     ​​​​​​두번째로 잡은 물고기!처음 살아있는 물고기를 잡아보아서 너무느낌이 이상하더라고요. 매끈매끈이때부터 요령을 알아서 1시간에5마리나 잡았어요! 사장님도 센스가 좋다고칭찬도 해주셨답니다! 완전 재밌었어요.​​​​​​    ​​​​​처음에 잘 할 수 있겠지 라고 걱정을 했었는데,막상 해보니 너무 즐겁고, 재밌었어요.남자친구도 한 마리도 못잡긴 했지만,재밌다고 했답니다 ㅋㅋ​​수원 이색데이트로써 너무 재밌었고, 가족과아이들과 와도 너무 재밌게 체험할 수 있을 것같았어요. 다음에는 제 동생과 함께 즐겨보려고해요 ㅎㅎ 처음해보지만, 쉽고, 즐겁게즐길 수 있어 너무 좋았던수원 실내낚시카페 대물실내낚시터!​​​​​   ​​​​사장님께서 주신 귀여운 열쇠고리에요.방법도 잘 설명해주시고, 재밌으셨던 사장님!늘 영화,밥,공원 이런 루트로 데이트하다가새로운 경험을 할 수 있게 해줬어요.수원이색데이트가 하고 싶으시다면,수원실대낚시터 대물실내낚시카페추천드리면서 이상 포스팅을 마칠게요:)​​  ​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​방학중이라 집에만있기 답답해서우욱형제들과 실내 낚시터다녀왔어요​집에서 가까운 성서계대에위치한러브낚시카페    따로 주차장은없었어요그래서 골목안에 주차했답니다참고해주세요    지하 1층에위치한러브낚시카페    2018년4월생생정보통에 방영된러브낚시카페​방영된 특별한 비밀이있답니다그건 잠시후~~~~,​​   설레이는마음으로 드뎌 입장!!​​    가장먼저 형형색색의 낚시대와성인앞치마.아동앞치마.토시등이가지런히 진열되어있어요​실내화있는게 좀특이했는데그이유는 손님들의위한 사장님배려!​장시간 앉아있거나 서있다보니답답한 운동화나불편한 구두신은 손님들을위해준비해둔 사장님!센스쟁이  ​​      카운터옆에는 각종 상품들이가득 진열되어있어요탐나는데 과연 오늘 우욱형제들 상품받을수 있을찌~​   낚시카페의 안전수칙이 붙어있어요안전수칙 준수하여즐거운 체험하세요​     매장이 상당히 넓으며생각보다 비린내가 나지않고시설도 너무 깨끗해서 좋았어요지하인데다 냄새에 공기가 탁할까살짝 걱정했는데~~너무 쾌적한 분위기에 반했어요  ​대학가부근답게젊은 커플들이 많았어요   각 자리마다 바구니에 뜰채가 준비되어있어요​​​   어두운 조명아래신나는 노래로 따분하고 지루할틈이없겠는데요     ​      중간중간 분수쇼?!까지​낚시는 좋아하는편이아니나첫째아이가 너무 좋아해종종 실내낚시터를 오곤하는데손맛이 짜릿하긴 하더라구요   매장한켠에는 세면대가 비치되어편하게 손씻을수있으며물이 따뜻해서 좋았어요​    입장후 간단한 회원등록후팔찌받고 떡밥과 수건을기본으로 주세요비닐장갑이 필요하시면카운터에서 받아가심되세요​    간단한 설명과함께원하는자리 착석!  우욱형제는 실내낚시터몇번와봐서 척척 알아서 하네용ㅋㅋ​어두워서 물속이 잘 보이지않더니낚시대넣는 순간 물고기가어마어마하게 달라들었어용ㅋ​    우욱형제 누가누가 더 많이잡는지 내기중~​낚시대 넣은지 얼마되지않아잡히기 시작하니 기분쵝고조로 찍은 우욱형제    우와~상당히 큰물고기까지바늘빼는게 좀 힘들었어용ㅋ수건으로 물고기 눈을가리고조심히 빼주세요빼시기 힘드실때는 사장님호출!​  잘안잡힐때면사장님께서  오셔서 요령도 가르쳐주시고아이들 눈높이에서친절히 설명도해주시고직접 잡아주시기도 했어용ㅋ젊은사장님께서 어찌나친절하시고 재미있으신지ㅋ    입장시 받은 팔찌를 단말기에 찍은뒤잡은 물고기를 저울통속에 넣어주세요    씩씩하게 혼자 단말기찍고물고기를 저울통속에 넣는 우욱형제들      카운터위 화면에는이름과함께 잡은 물고기무게가나타납니다​누가누가 더 큰 물고기잡는지 비교하는 재미가 솔솔하네요은근 승부욕 생기네요   중간중간 이벤트도 진행해주셨어요​잡은 물고기 무게측정전0~9까지 숫자중 하나를 말한뒤실제 무게의 마지막 수를 맞추는이벤트를 했어요​우욱형제는 10마리정도잡았는데숫자를 2번맞춰 선물도 받았답니다~^^​      계대 러브낚시카페가 유명한 이유중 하나​10kg이상 대형물고기가 있다는 사실대~~~~~~~~~박  생생정보통 방영될만 하지요?ㅋ  2시간이 어떻게 간줄모를만큼너무 재밋게 낚시하고왔답니다  이색데이트장소 추천가족.연인들과함께 러브낚시카페에서 특별한 추억만들어보세요    ​​ 러브낚시카페대구광역시 달서구 신당동 1790-5 지하  평일 14:00~02:00주말.공휴일 12:00~05:00​1시간 이용료 10.000원​​#대구이색데이트 #대구낚시카페#대구실내낚시 #계대낚시카페#이색데이트장소추천 #러브낚시카페#LOVE낚시카페 #이색테마카페#낚시 #낚시체험 #가족체험#데이트코스 #실내낚시터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.요즘 날씨가 너무 추워서밖에 나가기가 싫어지는데..집에만 있으면 갑갑하고 그러네요.​그래서 실내에서 재미있게 하실 수 있는 활동을 소개 해드리겠습니다.   ​실내에서 즐길 수 있는 다양한 엑티비티가 많이 있는데 그 중에서 오늘은 실내 낚시 카페를 추천 드리려고 합니다.​사실 낚시 하면 바다 낚시나강,저수지 같은 정적인 곳 에서낚시를 하지만 실내 낚시는 어떨까 궁금해서 한 번 찾아가보았습니다.   ​놀러와 실내 낚시 카페는가족,커플,친구들과 즐길 수 있는 이색 놀이 공간 으로낚시를 하실 줄 모르는 분들도쉽게 낚시를 배울 수 있고재미를 느낄 수 있답니다.​덥거나 춥지 않은 실내에서미리 준비 되어 있는 낚시대와 미끼로 손 쉽게 물고기를 잡을 수 있도록준비가 되어 있어서정말 편하고 좋았습니다.   그리고 또 좋았던 점은안산  실내 낚시터 중낚시터 특유의 비린내가나지 않아서 더욱 좋았습니다.​실내 인테리어도 타 낚시터 보다 모던하면서도고급지게 되어 있어있었어요.   그리고 제가 듣기로이 곳 놀러와 실내낚시 카페가 안산 실내 낚시터 중에서 유일하게 이벤트가 제일 많기로소문이 난 곳이라고 들었는데   재미있는 게임도 많았고즉석 이벤트가 많아서아이들은 체험을 할 수 있어 좋고어른들은 게임을  활용해서더 재미있게 즐길 수 있어서 좋았습니다   여러가지 이벤트가 있었는데쭉 나열해서 말씀드리자면..​1. 해외여행권 이벤트물고기를 잡고  무게를 측정→설정무게를 맞출 시 동남아 여행권 즉시 증정​2. 요금 할인 이벤트특수 어종(잉어외)잡을시 요금 즉시 할인​3. 찬스 이벤트돌림판 찬스,(5시간 무료 이용도 있음)추사위찬스,다트찬스,놀러와 마블 찬스,뽑기 찬스,향어찬스   ​4. 딱지 이벤트잉어에 달린 꼬리표를 잡아라!!꼬리표에 해외여행권/쿠폰/상품 기타등등할인 혜택이 팡팡​5. 뜰채 이벤트남녀노소 누구나 뜰채로물고기를 잡는 이벤트(돌발진행)​6. 놀러와 방문 후기 이벤트방문 후기를 각종 포털사이트에  올리면무료 이용 쿠폰 30분 쏜다!​7. 중량 맞추기 이벤트 내가 잡은 고기 몇그램 무게가 나가는지맞추는 게임(사장님이랑 하는 즉석 이벤트)경품은 그 때 그 때   상황에 따라 달라서경품 타는 맛이 최고임!!   경품도 쉽게 탈 수 있고요금 할인 받기에도 쉬운 곳 이라서꼭 추천 드리고 싶어요.​물고기도 잡고 짜릿한 손 맛도 보고대물을 낚는 손맛은 기막히게 좋답니다.​경품도 타는 정말이지 재미가 쏠쏠한놀이공간 이라 지루할 틈이 없이너무 재미있었답니다.   ​다른 곳 낚시터에서는 요금 할인이 되지 않는데 이 곳 안산 놀러와 실내 낚시는요금 할인이 되어서 경제적입니다.​새벽4시 까지 영업을 하기 때문에늦은 시간에 오셔도  부담이 없고 대물이 많아서 손 맛이 정말  좋아요.​다른 곳과 비교 해보자면낚시 교육을 이해 하기 쉽게 설명을 잘 해주셔서 낚시를 잘 몰라도 쉽게 배울수 있답니다.​떡밥끼는 요령,챔질 하는 방법에 대해서 정말 친절하게 잘 가르쳐주셨어요.​제일 좋았던건 물고기 종류가엄청 많았다는거였어요.​철갑상어,비단잉어,향어,메기,붕어,역돔,잉어 정말 물고기 종류가다양하고 물고기 양이 엄청 많앗답니다.​물 반 고기 반 이라는 말이저절로 생각 날 정도였어요.​3년 내내 클레임이 없을 정도로고객들의 평가가 만족스러웠다고하는데 직원과 사장님이 모두 너무 친절 하셔서 저도 다음에 기회가 되면또 오고 싶은 마음이 들었습니다.   이렇게 경품을 타고사진도 찍어보았습니다.​저처럼 조카랑 같이 오셔도 좋고초등학생 자녀가 있는 경우재미 삼아서 경험 해보는 것 도좋을 것 같습니다.​저녁 까지 아이들을 데리고오시는 어머니들이 많으시더라구요.​모임에 활용 해보시는 것도좋을 듯 합니다.​아이들이 고기를 낚고바늘에서 고기를 빼는 것을어려워 할 수 있지만흥미롭고 재미있는 경험이 될 수 있고 이런 낚시 경험도아이들에게 좋은 공부가  될 수도 있을 것 같습니다.​저도 처음 가본 낚시 카페였는데 낚시를 잘 못 해도충분히 재미있게 하고 왔으니초보자도 재미있게 즐기실수 있답니다.​가족끼리 와도 즐겁고연인이랑 똑같은 데이트의반복이 지겹다면 낚시 카페 라는이색적인 데이트 추천 합니다.​연락처 :  031 - 409 - 3674​주소 :  안산시 상록구 본오동 879-9번지지하 1층 놀러와실내낚시카페​ 놀러와실내낚시카페경기도 안산시 상록구 샘골로 159 창원빌딩  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​.​​​​​​​​​​.​​​​​ 안녕하세요~ 라킹 이에요:)영화 - 밥 - 카페 의 뻔한 데이트 코스 이런 데이트를 조금 바꿔볼 수 있는 장소!이색적인 재미있는 데이트코스안산 실내 낚시터로 낚시카페 소개해요~   안산 중앙동 롯데백화점을 벗어나골목으로 들어오면 꾼실내낚시카페가 있어요~이색데이트코스로 새로운 경험, 재밌는 경험을 곳!!저는 이 곳을 나의 아우와 갔드아,,;;동생이 전부터 실내낚시카페 재미있다고 하도 홍보 아닌 홍보를 해서같이 갈 남정내는 없는고로 동생과 함께,,, ㄸ ㅏ흐ㅠ ​    안산실내낚시터 꾼낚시카페는 건물 지하에 위치!!건물로 들어가 안내판만 쭉 따라가면 된답니다~    건물 지하로 내려가면 꾼낚시카페를 안내!!건물 주차장에서도 바로 들어올 수 있도록문으로 바로 연결되어 있으니건물주차장에 자리있으면 주차하고 보이는 문으로 바로 들어오심 되어요    안산 중앙동 꾼낚시카페는 오후 12시부터 새벽 3시까지!!당연한 거 겠지만 만취자는 출입불가에요   꾼낚시카페는 시간당 만원인데여성은 9천원 그리고 커플은 18,000원학생은 8천원에 가격!!         들어가자마자 보이는 경품들!!!!이 경품 구경만 해도 시간 훅 갈 듯한 ㅋㅋ다양한 경품이 있었지만 그래도 피큐어와 사람만한 왕만한 인형들이 젤 눈에 들어오더라구요~    안산 중앙동 꾼낚시카페는 휴게공간도 넓고 잘 되어있어 좋은데 사실.. 낚시하다보면 재밌어서 시간 훅가서 이런거 즐길 틈이 없음 ㅋㅋ근데 데이트장소로 오셔서는 이런 공간 있으니잘 즐길 수 있을 듯 했어요~    내부에 남녀화장실과 흡연공간도 있으니밖에 나갈 일 1도 없이 싹~~ 모두 해결 ㅋㅋㅋ이색데이트장소로 와서 즐기기는 딱 인거 같아요~      음료수는 이천원에 판매되고 있고이용시간 안이면 컵라면과 커피는 공짜!!    낚시 하러 왔으면 라면에 커피는 꼭 땡겨줘야하는 필수품 ㅋㅋ  낚시하기 전에 안산 꾼낚시카페 내부한 번 둘러보았어요~   저희는 저희집을 라커에 넣고(라커는 팔찌의 번호보고 열쇠 이용해 사용하심 되어요~)    저는 구두를 신고있어 신발도 갈아신고물 튀지 않게 앞치마도 잘 챙겼답니다.   그리고 머리끈도 이렇게 마련되어 있으니이거 또한 챙겨 머리 바싹 묶고 낚시 준비 완료!!연고와 밴드도 있으니 호옥시나 낚시바늘 등에 다치신다면요기 이용하세요~~     그리고 주시는 낚싯대까지 챙겨 자리로 가기!!!   아!! 그리고 팔토시도 있으니팔팔 뛰는 고기들에 물 튀기는거 싫으시면 꼭 챙겨서 착용하세요!!!   자!! 이제 낚시 시작하며 보너스찬스와 빙고,  그리고 깜짝 이벤트까지이벤트 잘 노려 듬뿍 선물 얻어가봐야져!!아자!!    제주도 2인 왕복 항공권과 렌트카를 꿈꾸며우리의 낚시는 시작!!팔찌를 맞대며 크로스~~~~     각각 자리에 잘 놓은 틀채와주시는 비닐장갑, 미끼를 챙겨 낚시를 시작했어요~​    미끼 끼는 법도 알려주셔서 잘 배워 미끼도 껴보고내 생애 첫 도전 낚시~~~   찌를 보는 법, 낚시대를 잡는 법 등처음 경험들 다양히 해 볼 수 있다는 거 ㅋㅋ낚시 처음이신 분들 입문을 위해 오셔두 좋을 듯 했어요~​물론 넘 기초적이고 실전과는 상당한 차이 있긴 하겠지만저처럼 낚시 한 번도 안해보신 분들은 와서 체험하기 좋을 듯!아이들도 체험용으로 와두 좋을 것 같아요^^    낚싯대 던지고 기다림의 시간 ㅋㅋ근데 그 기다림 시간 길지 않아요~​다만,,, 물었을 때 바로 딱 채내지 않으면 물고기 밥만 주고 올 수도 있다는 거,,,물었더라도 잘 끌고오지 못하면 먹튀하는 물고기 만날 수도 있다는 거,,이러저런 경험하며 실내라도 낚시하는 기분은 지대로 느낌 ㅋㅋ    동생은 약 30여 마리를 저는 기초부족으로 20마리 못 되게 잡은 듯 했어요!!그래도 많이 잡았죠??​사진에서는 물고기들이 가만~~히 있는 거 가지만끌어올리면 파닥 잘 뛰어 첨엔 아주 살짝 무서웠드아 ㅠㅋㅋㅋ   물고기 잡으면 뜰채에서 가져와서 팔찌센서에 팔찌를 대고오른쪽 센서에 파란불이 빨간불로 바뀌면 물고기 무게를 재면 되어요~   무게를 재고 있는 물고기~파닥파닥 튀던데 사진에서는 얌전히 나왔네요 ㅋㅋ    물고기가 범위 안에 들어가면 포인트 받을 수 있고뒷 두자리 숫자가 빙고 숫자와 일치하면 빙고칸도 채울 수 있어요~   저희는 빙고판도 많이 채워줬지만,,,방고줄은 맞출 수 없었다는 슬픈 사연 ㅠ 담엔 빙고판 채워보리닷!!!8번이랑 53번만 채우면 됐는데,ㅠ   중간 중간 위에서 물이 나오며 물도 채워주니 더 시원 신기했던 안산 꾼낚시카페!!    낚시에 빠질 수 없는 라면과 커피!!놓칠 수 없자나요~~     라면 하나 픽해서 낚시의 기분 더 알차게 느끼고 왔답니다 ㅋㅋㅋ컵라면이야 원래 맛있지만 낚시하며 먹으니 더 마싯었다!!   포인트 얻으면 점수에 따라 선물 받을 수 있고적립도 할 수 있어 원하는 선물도 채워 받을 수도 있고!!    저희는 빙고도 못채우고 200 근차시 이벤트도 못했지만 그래도 범위게임에선 포인트 얻어 선물은 받았답니다~~    나오기 전 미니게임 한 판!!!이거 또 은근 재밌던걸요~~   블로그 후기 남기면 1시간 무료라니!!!안산 블로거님들 요거 집중 ㅋㅋㅋ    안산실내낚시터 꾼낚시카페 정보 남겨드리니참고하셔서 방문해보세요~​이래저래 새로운 놀거리, 쉴거리 있어 안산데이트코스로 오셔서새로운 추억, 신박한 추억, 재밌는 추억 만들 수 있을 듯~~​안산  중앙동 꾼낚시카페 주소 정보 남겨보아요~주소는 아래를 참고해 주세요^^ 꾼실내낚시카페경기도 안산시 단원구 고잔2길 38 중앙상가  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​ ​    안녕하세요. 뷰스타갈이에요저희가족은 오늘 주안에 위치한 인천 실내낚시터 심쿵 실내낚시카페에 방문했어요.   제가 가끔 가는 감자탕집이랑 같은 건물에 위치한 인천 실내낚시터 심쿵 실내낚시카페입니다. ㅋㅋ​   인천 실내낚시터 심쿵 실내낚시카페의 입장료는 1시간기준으로 남성 8000원, 여성7000원, 청소년6000원,어린이5000원이에요.   입장하면 이렇게 팔찌를 주는데요.        물고기를 잡으면 저울에 팔찌를 태그해서 본인의 이름에 점수를 받는 방식이에요. 물고기를 저울에 두고 잠깐 있으면 무게를 재주거든요~ 그럼 전광판에 자기 점수가 뜸!    제가 낚시카페를 많이 가보진 않았지만 인천 실내낚시터 심쿵 실내낚시카페는 다른 낚시카페보다 밝은 분위기였어요. 그리고 크기가 매우 큼! 사장님 말씀으로는 아이들이 많이 오는편이라 다른데보다 물관리도 열심히하시고 분위기도 밝다고 ㅎㅎㅎ    다른 낚시터도 방문해봤지만 심쿵낚시카페는 물고기가 정말 많이 있었어요. 낚시터안에 물고기가 많아서 까맣게 바글바글하더라구요 약 2천여마리된다고......... 저는 물고기 그림자인줄 알았는데 다 물고기였어요     저는 물고기 무서워하는데 장갑이 있어서 다행이? 낚시 바늘을 뺄수 있었어요.   원래는 떡밥으로 미끼를 끼는데요 떡밥이 무르고 애들이 컨드롤을 잘 못하니 옥수수콘을 주셨어요. 그래서 아이들이 진짜 많이 잡더라구요.저희말고도 다른팀들도 가족들이 많이있었는데 사장님이 돌아다니면서 아이들 낚시대를 계속 봐주시니 저희처럼 초보낚시꾼들이 와도 어렵지않더라구요.   인천 실내낚시터 심쿵 실내낚시카페는 지금 이벤트 중이더라구요~#인천데이트 #인천낚시카페 #인천이색데이트 #주안낚시카페 #주안심쿵낚시 #인천가볼만한곳 #인천커플데이트 #인천가족체험 #인천실내낚시터 해시태그를 걸어서 인스타그램,카카오스토리,블로그,페이스북에 후기를 남기면 30분무료쿠폰을 준다고하는데요! 정성스럽게 블로그 후기를 남기면 3시간이나 무료로 준다고 하더라구요!!   인천 실내낚시터 심쿵 실내낚시카페엔 여러가지 이벤트게임이 있었어요. 각각의 타임에 이벤트가 진행되고 그게 전광판에 나타나요.     범위게임은 가장 기본적인 낚시게임으로 다양한 범위 사이에 물고기무게가 들어오면 경품or포인트가 당첨!!​대물,소물게임은 대물게임이면 타임내에 가장 큰 물고기를 잡는사람, 소물게임이면 타임내에 가장 작은 물고기를 잡는사람이 이기는 게임이에요.저희는 왕큰물고기를 잡았는데 소물게임타임이라 꼴지가 되었다는 ㅠㅠ 어떤 타임인지 보고 물고기를 잡아 넣어야하는데 물고기가 랜덤으로 잡히니 쉽지 않아요 ㅠ_ㅠ​그리고 근사치게임은 정해놓은 숫자에 가장 근접한무게의 물고기를 잡는사람이 이기는 게임이에요​끝수게임은 물고기무게의 10의자리숫자와 1의자리숫자의 합으로 섯다를 하는거라하는데 요게임은 거의 진행이 안되었던듯ㅎㅎ 보통 근사치,소물,대물게임이 많았어요.   저희가 방문했을때는 초,중학생들이 많더라구요놀라운점은 그 아이들이 너무나 잘 잡는다는것! 한두번와본 솜씨가 아니더랴구요.        저희는 신랑이 낚시에 취미가 없어서 낚시는 처음이고 전에 1호와 제가 낚시카페에 둘이 방문해본경험뿐이라 사장님이 잘 알려주셨어요. 물고기 잡는법부터 먹이끼는 방법까지 하나하나 알려주셔서 쉽게 잡을수있었어요.그리고 아이들한테 정말 친절하심 ㅠㅠ 아이들이 잘 못하니 줄이꼬이고 기다리다가 하하하 떠들기도 했는데계속 웃는얼굴로 애들 도와주시더라구요ㅠㅠ 넘나 감사했어요.    와이파이가 되니 물고기가 오길 기다리는동안 지루하면 핸드폰이라도.......     또 기다림이 지루하다면?ㅎㅎㅎ  인천 실내낚시터 심쿵 실내낚시카페는 귀여운 마스코트 고양이가 있는데요. 이름은 정병식이라고해요 ㅋㅋ    하얀고양이인데 사람한테도 너무 잘 오고 귀여워서 계속 쪼물락쪼물락       조금 입질이 오면 요령껏? 들어올린뒤 뜰채로 샥! 안그러면 힘이 넘 좋고 무거워서 ㅠㅠ 잡기 힘들더라구요. 5kg되는 애들도 있데요.      꼬리표이벤트도 있었는데요.특정 물고기에 꼬리표가 달려있는데 그 물고기를 잡으면 꼬리표에따라 황금바지부터 양주,와인,백화점상품권까지 있으니 꼭 이웃님들중에서 타가셨으면 ㅎㅎㅎ제가 찍어온 사진에보면 물고기에 하얀게 달려있죠? 다이아몬드모양이 달려있는 물고기들이 꼬리표있는 물고기에요!        잉어 붕어 메기 향어 비단잉어 물고기가 있는데 물고기마다 할인이나 포인트를 더 주기도 해요~비단잉어를 잡으면 만원할인, 메기를 잡으면 5천원할인,붕어는 2천포인트, 향어는 500포인트를 더 준다고해요~   저희는 향어를 한번 잡았어요향어는 비늘이 없는 물고기에요 넘 신기..    끝나고나서는 영수증에 여태까지 잡은 물고기의 수와 그램수가 다 나와서 바로 확인이 가능했어요,   저희는 사장님이 아이들이랑 왔다고 사은품도 후하게 주시더라구요~~ 2호가 안간다고 내일 유치원도 안가고 여기 올거라고....... 더 하다 간다고.....    그래서 저랑 1호는 휴게실에서 병식이랑 놀면서 티비보고 2호는 2마리 더 잡는다고해서 아빠랑 같이...   결국 사장님의 도움으로 3마리 더 잡고 끝낼수 있었어요~인천 실내낚시터 심쿵 실내낚시카페는 친구분들끼리, 가족끼리 단체로도 오시던데 저희애들도 넘 즐거워해서 조만간 또 방문할것같아요^^  심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 경원대로 865 메디프렌드 주안센터 지하 1층  심쿵실내낚시터 인천주안점주소 : 인천 미추홀구 경원대로 865 메디프렌드 주안센터 지하 1층전화 : 032-423-2511영업시간 : 평일 14:00~02:00 / 금요일 14:00~06:00주차가능 ​​​​​​​   ​ ​안녕히세용~오늘은 낚시터 후기를 올리려고 왔습니다데이트코스라고 올렸으나여자 둘이 다녀왔다는 슬픈 전설이..밥먹고 카페가는 길에 잠시 다녀온 낚시카페입니다​   ​일단 낚시카페가 지하1층에 위치하고 있어요다른 낚시카페가면 비린내가 심하게나는데이곳은 오픈한지 얼마 안되서 그런지비린내가 안나서 너무 좋았어요​       ​다른 낚시터와같이 여러가지 이벤트도 있었어요여기에 추가로 매일하는 이벤트도 있습니다저는 상품을 못받고 포인트만 받았는데친구는 치약이랑 썬크림 포인트까지 두둑하게 챙겼어요​    ​들어오면 카운터 뒤에 가격 및 주의사항이 있어요​   ​쉴수있는 공간도 있어요사진은 못찍었지만 옆쪽에 컵라면과 음료가 무한리필이에요​     평일 낮시간에 다녀와서 사람이 없었어요편하게 물고기도 잡고 상품도 가져가니까기분이 너무 좋았어요~~​​​솔직한 후기 ★★★☆초반에 물고기가 잘 안잡혔는데그때마다 사장님이 물고기도 몰아주시고상품 못가져간 저를 위해 마스크팩 챙겨주셨어요 (감동)그리고 가장 맘에 들었던 부분은 비린내가 심하지 않았어요​​위치는 계산역 4번출구에서 5분정도 걸어가야해요바로 지도 첨부해드릴께요!! 대박낚시카페인천광역시 계양구 경명대로 1057   ​​ -이 포스팅은 100% 개인돈으로 결제+체험 후 작성한 솔직한 후기입니다.- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아웅 비도 추적추적와서 가끔가는 낚시도 못가고 할일 없이 서면 바닦을 휩쓸고 다니는데 눈에띈 이 곳! 다낚아 실내낚시카페사면 전포동 카페거리에 있어 찾기 무진장 쉽구요~들어갔는데 의외로 커플들 가족들 많아서 더 놀랬구요~ 나는 너무 못잡아서 더욱 놀랬지요~지하일층 내려가면 보이는 이벤트와 가격들이용시간 오픈 오전 12시마감 새벽 02시오오 오래 하는군여막상 별로 안할것 같는데 들어갔는데 2시간 30분 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 어둑어둑해서 그런지 시간가는줄 모르고 잡게되요><이런걸 이색데이트 ? 라고 하나요?ㅋㅋ 북흐금액 성인 시간당 10,000원이구요~현금 할인이벤트 진행 중이시구요~자리없어서 기다렸구요~자 레뒤먹이를 두세개씩 뭉쳐서 바늘이 보이지 않게 잘 메달아줍니다.슉 하고 던지고 찌가 물속으로 들어가면 재빨리! 잡아 채야합니다!*전 느려요. 거북이인줄뻐끔뻐끔바로 건져올린 남치니ㅋㅋㅋ잉어인가요?메기를 잡아라! 이벤트도 하던데 메기는 구경하지 못했구요ㅋㅋㅋ고기는 잡은후 번호키 기계에 찍고 무게도 잽니다.*무게를 재면 자동 게임 참여!전광판에 다양한 게임을 진행하구요 중간중간 작은 이벤트도 열어서 그런지 심심하지 않아요!오오 분위기고 어두침침한게 좋아요오소물게임. 작은 물고기를 잡는게임아참 기다릴땐 심심하지 않게 기다리는 사람들끼리 과일빙고게임 했어요! 쿄쿄쿄요기는 서면 전포동에 위치한 다낚아 낚시카페가족. 커플. 친구들 끼리 심심할때 한번쯤 킬링타임용으로 들려봐도 너무 좋을듯!어린이들은 낚시체험커플과 친구들은 내기게임으로도 제격일듯요!저희는 낚시못갔던 아쉬움을 낚시카페에서 풀었네요ㅋㅋ 점심먹고 들어갔는데 저녁먹을 시간에 나온게 함정 @,@ 시간이 금방금방그와중에 전 라이트귀이개 얻었어요 파하하핫근데 남치니는 중간 노래맞추기 게임에서 한소절을 듣지도 않았는데 노래를 맞춰서 저에게 아이오페 선물세트를 안겨주었네요ㅎㅎㅎㅎ전 노래가 언제 나왔는지도 모르겠던데.. 역시 노래에 일가견이 있나봐요 아마도?전광판에 축하메세지도♡재미난 경험신선한 경험다양한 경험라이트귀이개아이오페 선물세트나닦아 낚시카페 쿠폰 니콜 9마리우니 18마리헐. 내 두배.심심한 사람들 꼭 한번 놀러가보세요~,~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 뀨미입니다:))즐거운 주말보내고 계시나요~?뀨미는 오빠랑 갱냄에 놀러왔답니다!저번에 오빠랑 낚시카페를 다녀왔는데못잡아서 다음에 꼭 다른곳에 가봐야겠다생각은 했는데 제가 그 낚시카페에특유의 비린내가 너무 싫어서 안갔거든요ㅠ오늘은 오빠가 낚시카페에 먼저 가고싶다고해서강남역 낚시카페 [교양낚시]을 가기로했어요ㅠ여기가 비린내가 전혀 안난다고 하더라구요ㅋㅋㅋ설마 안날까 하는 마음으로 가보기로했어요ㅋㅋ​​​​​​​​​   호호 신논현7번 출구로 나와서 쭈욱~~~직진!!!!거리가 가까워요ㅎㅎㅎ​​​​​​​​     GS주유소를 지나서 1분만 걸어도바로 앞에!! [교양낚시]가 보인답니다~생각보다 가까운거리에 놀랐어요ㅋㅋㅋ​​​​​​​​     데이트팝 어플은 뀨미도 애용하고있는데이트 어플중에하나에요! 지역별로가볼만한 데이트장소와 맛집이나와있어서 좋았던 어플인데 [교양낚시]도데이팝 어플에 있다니ㅎㅎㅎ 반갑네요!!​​​​​​​​   대관문의도 가능하답니다! 너무좋은데요?가족끼리도 많이 체험하러가더라구요ㅋㅋ영업시간은 평일 오후2시부터오전2시주말에는 오전11시부터오전2시에요ㅎㅎㅎ매월 첫째주 화요일은 휴무에요​​​​​​​​​   설연휴에도 정상영업한다고해요ㅎㅎㅎㅎ설날에 가족끼리 방문해도 너무 좋겠죠?​​​​​​​​     안에 들어왔어요ㅎㅎㅎ 여기는 다른곳이랑다르게 보드게임과다트등 여러종류에게임이 있어요ㅋㅋㅋ낚시중에 다른게임도 할수있고 정말 색다르지않나요!!!???ㅋㅋㅋ인테리어도 너무 깔끔하니 카페같네?라고 생각했는데 교양낚시에선 카페메뉴와맥주를 판매하더라구요ㅎㅎ 대애박!​​​​​​​   이쪽은 낚시결과에 따라 다양한 상품이준비되어있는곳이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낚시하고 포인트로 상품을 바꿔갈수있엉  ​​​​​​​​​     여기는 흡연실이에요! 흡연자들을위한!!!!공간이에요ㅎㅎ 여기서 마음껏! 편하게!흡연해주세요~~깔끔하더라구요!!!​​​​​​​​     손님이 많아서 웨이팅이 좀 있었어요ㅠㅠ시간이 많이 남았던 뀨미커플은 조용히보드게임을ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음보는게임인데재밌더라구요ㅋㅋㅋ별거 아닌데 진짜승부욕 발생하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​​​​​​​  센스있게 웨이팅중에도 낚시하는법을이렇게 티비로 시청할수있어요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​   자~ 그럼 이제 본격적으로 낚시를 한번시작해보려고해요ㅋㅋㅋ 회원등록시트에이름 전화번호를 적으면 등록 끝!!!​​​​​​​​     앞치마하나씩~ 장갑도 하나씩~장갑을 그것도 사이즈별로 가져다놓으신 센스! 마음에 드네요!!​​​​​​​​​   알바생언니가 낚시대를 챙겨주셨어요ㅎㅎㅎㅎ낚시대도 연령대별로 길이가 다 다르더라구요~​​​​​​​​   오빠랑 저는 19번 26번!!!강남역 낚시카페 교양낚시는 정말로비린내가 하나도 안나더라구요ㅋㅋㅋㅋ진짜 신기했어요 왜 안나는지 궁금하네요ㅋㅋ​​​​​​​​   낚시할 준비를 하고계신 오빠님ㅋㅋㅋㅋ도시어부를 종종 보는데ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서라도 그 능력을 보여주겠다며고기를 다 잡겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​     이렇게 뜰채도 준비되어있어요ㅎㅎㅎ다른곳 뜰채랑 달리 가볍도 튼튼해보여요!​​​​​​​  강남역 낚시카페 교양낚시에서는일반 사료가 아닌 미숫가루를 미끼로사용한다고해요! 미끼 끼는 동영상이에요!​​​​​​​​  이건 옥수수 끼는법이에요~ 미숫가루가 밥이라면옥수수는 간식이라고해요ㅋㅋㅋㅋ별미네여​​​​​​​​​   이렇게 바늘이 안보이게 덮어줘야해요!!!뀨미는 맨날 바늘에 미끼를 콕 찍어서걸어서 낚시를 했는데 그게 아니었어요ㅋㅋ바늘을 덮어줘야 미끼도 안떨어지고물고기들이 잘 걸린다고해요!!!​​​​​​​​   ㅋㅋㅋㅋ이제 본격적으로 시작해봤어요 뀨미는 3마리가 목표! 강남역 교양낚시에는 5kg짜리 대물 물고기가 살고있데요ㅋㅋ오빠는 그 5kg 대물 물고기를 목표로!!​​​​​​​  물고기 잡았어요ㅋㅋㅋㅋ뀨미의 첫물고기!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 신기해요 사장님께서친절하게 도와주셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​     물고기를 잡으면 바늘을 빼주고저렇게 번호키를 찍은후에 뜰채통채로사진처럼 올려 놓으면되요ㅎㅎ​​​​​​​​   ㅋㅋㅋ월척게임! 오빠가 1등이에요무려618g ㅋㅋ신기하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ뀨미는 4등 ㅋㅋㅋㅋ 486gㅋㅋㅋㅋ재밌는데 저한테는 물고기가 안와요ㅠ​​​​​​​​​     중간에 어린이 손님이 잡은 월척이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜 크더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 큰게 있긴하구나싶었어요ㅋㅋㅋ무려 3kg쯤 되더라구요ㅋㅋㅋㅋ저도 잡고싶었어요ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​   ㅎㅎㅎ열중하는 오빠님ㅋㅋㅋㅋ 저희가 제일 오래하고 있던거같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월척을 노리는중이에요뀨미는 처음에 1마리 이후로.....못잡았어요ㅋㅋㅋㅋ 물고기들이절 놀리나봐요ㅋㅋㅋ 입질은 많은데타이밍을 모르겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​     뀨미는 낚시 그만하려고 손 닦으러왔어요교양낚시카페엔 센스있게 핸드크림까지준비되어있어요ㅎㅎㅎㅎ 미숫가루미끼라냄새는 안나지만 라텍스를 꼈더니ㅋㅋㅋ고무냄새가 났어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   돌아오니 쌍낚시를 하고있는 오빠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물고기를 잡으려는 의지!!하지만 시간이 다되서 그만하자고했어요ㅋㅋㅋ 절때로 뀨미가 고기못잡아서 그런게 아니랍니다ㅎㅎㅎㅎ미끼를 넣고 20초안에 입질이 오는데그걸 채는게 어렵더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ몇번더 와봐야 감이 올거같아요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   뀨미가 정말 가지고싶던 디지니색열필ㅋㅋㅋㅋ18,000p에요ㅠㅠㅠㅠ 언제 모으지ㅋㅋㅋㅋ너무 탐나는 상품이었어요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   포토존에서 사장님이 찍어주신 사진이에요ㅋㅋㅋ생각보다 엄청 잘나왔고 마음에 들더라구요ㅋㅋ강남역 낚시카페 교양낚시에서는 카페메뉴및맥주도 판매하니까 다음에는 친구들이랑와서맥주내기하면서 낚시한번 해야겠어요ㅋㅋㅋㅋ비린내도 안나고 물고기도 다른곳보단많고 재밌었네요ㅎㅎ 다음에 또 들려야겠어요!잇님들도 아이들과함께 방문하시면 좋은경험이 될거같아요 실제로 아이들데리고많이 오시더라구요!강남역 낚시카페 교양낚시은바로앞에 무료주차가 가능해요! 참고해주세요그럼 뀨미는 다음 포스팅으로 돌아올께요❤️  #강남역 낚시카페 교양낚시 #신논현이색데이트 #강남역데이트 #강남역낚시카페 #물반고기반낚시카페 #비린내안나는낚시카페 #이색카페추천 #물고기잘잡히는교양낚시 #강남역교양낚시 교양낚시서울특별시 서초구 서초동 1302-24    ​  낚시 좀 하고 싶은 9세어린이 드디어 겨울 방학이 끝이났다.사실 같이 다니면 피곤하게 하는 스타일은 아니라첫째와의 데이트는 늘 행복하지만​그래도 1주일 내도록 붙어 있으니왠지 좀 떨어지고 싶은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​갑작스레 추워진 날씨덕에야외활동을 하기엔 약간 무리가 있어겨울방학의 대부분은 실내에서 활동했다   오랜만에 찾은 서면 낚시카페 다낚아​낚시가 너무 좋은 남자와비린내라면 이유불문 그냥 싫은 여자가함께 사는 집이다 보니.....​비용 때문은 절대 아님.....사실 자주는 못가고..오랜만에 다낚아 낚시카페 방문했다  미끼로 장난치는 나쁜손 입장과 동시에 준비해주는 미끼​낚시대도 알아서 챙겨주기 때문에방문해서 즐기기만 하면 된다​이런게 힐링 아니겠어!?   처음 방문하는 사람에게는간단하게 미끼작업, 낚시법, 바늘 빼는법 등친절하게 설명해주기 때문에첫방문이라고 해서 걱정할 필요는 없다​물고기가 잡히지 않는다고 시무룩한 첫째이날 어복이 엄청났던 내가 해야하는데;;;​첫째는 입질에 빠져 양보 안할거고ㅡㅡ바늘 빼준다고 구경만 했던 신랑에게다시 비켜달라 할 수도 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​실내낚시 중독성 장난 아니다  물고기를 잡았을때 대처법​1. 뜰채로 옮긴 물고기의 바늘을 뺀다2. 카운터 옆쪽 저울로 간다3. 저울에 팔찌(입장시 채워줌) 인증을한다​4. 전광판에 내 정보가 뜨는지 확인하고5. 저울에 틀채 그대로 물고기를 올린다​6. 물고기 무게가 측정될때까지 잠시 기다린 후7. 측정이 끝나면 전광판에서 확인한다    ​이날 운이 좋았던 나는대물로 2위로 올려 놓고 쿨한 자리양보​근데 신랑이 한마리도 못잡았.......  대신 다음 이벤트인 근사치에서첫째가 무려 1020g을 낚은!!역시 내딸이여~​​참고로 주말에 방문하게 되면이벤트도 다양하고 낚시의 재미도 더 좋은​이날은 낚싯대가 아닌 뜰채로가장 먼저 물고기를 잡는 사람에게1000p 주는 이벤트를 했는데​시작과 동시에 내가 낚아버린;;;;​잠시 후 2마리 연속 잡기도 했는데한번 탄 사람은 안된단다 ㅠ나 완전 삘 받았는데.....췟.....   포인트로 교환 가능한 사은품 이벤트를 통해 적립한 포인트는다양한 선물로 교환이 가능하다​그런데 웬만큼 좋은건포인트 자체도 높다는 사실!​우린 포인트 모아서 양주먹기로~  낚시 입문한 5살 남아 작년에는 낚시대를 휘두르고;;;장난만 치려고 하더니5살 형아가 된다고 제법 폼을 잡는다​더 웃긴건......둘째가 낚시대를 넣자마자 잡혔다는거   이럴때 물반 고기반이라고 하나? 사실 물고기가 저렇게 많은데못잡는게 더 이상한거 아님?​서면 낚시카페 몇군데 다녀 봤는데솔직히 다낚아가 가장 입질이 좋다​실내낚시 하는 이유가잦은 입질로 낚시에 대한 흥미를 만드는건데어떤곳은 정말 입질 한번도 안하는곳도 있었단!​서면 낚시카페 다 다녀본건 아니지만다낚아 실내낚시 무조건 추천 ㄱㄱ   강태공으로 이름을 날릴뻔한 둘째는물고기 한마리 잡아주고 ㅋㅋ달콤한 바나나우유와의 데이트​우리 귀요미ㅋㅋㅋ  다낚아 낚시의 또다른 재미라고 하면바로 이 물쇼가 아닐까 싶다​물쇼라고 해서 음악에 맞춰 춤을 추거나화려한 테크닉이 있는 쇼는 아니지만조용하던 실내낚시에 쏴~아~~ 하고 내리면기분 전환도 되고 힐링도 되는​​​​나는 소셜을 통해 티켓 구매를 했는데아니나 다를까...초과해버린 ㅋㅋ예산초과는 했지만 이날 정말 재밌었다​#초등학생겨울방학 이 지루하다면#이색데이트 #이색체험 을 원한다면#낚시 한번 해보고 싶다면 ㅋ​망설이지 말고 두드리라#서면 #실내카페 #다낚아​​​​ 다낚아 낚시카페부산광역시 부산진구 전포대로209번길 39-9  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  오랜만에 쉬는 날아들과 함께 방문한 몬스터피쉬 실내낚시카페     평일이 시간당 오천원인데 주말에도 되는 줄알고 좋아했네요.ㅋㅋㅋ​한시간 기준 주말엔 성인 만원 초딩은 7천원입니다.현금 정액제도 있으니 참고하세요.      실내는 다른 실내낚시터들과 비슷해요.홀치기같은 스킬도 엄중하게 관리하고 있어요.​한가지 유의사항은 고기가 바닥에 진짜 많아요.내리자마자 먹어요ㅋㅋ아마 그건 고기들이 저를 만만히봐서 그런것 같아요.ㅋㅋ아들건 오래있어도 안먹더라고요ㅋ    낚시대는 다 비슷한 스펙.이고요한가지 특징적인건 카페에서 컵라면 무료라는 사실.ㅎㅎ저희 아들이 라면이라면 환장하는 녀석이라 덕분에 특템!배불리 잘 먹었습니다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 *업체명: 나까보까*신규여부: 6차 [오프라인]*체험상품: 2인기준 40.000원상당의 2시간이용권 *모집인원 : 5명*주소 : 서울 강서구 곰달래로 255 (서울강서구 화곡4동 797-3 지하)*모집기간 : 10월 31일 ~  11월 8일 *체험발표 : 11월 9일*체험날짜 : 11월 10일 ~  11월 18일*체크사항 : 주말체험가능 (주말에 분위기가좋다고함)  *자랑거리 :안녕하세요 잇님들!! 이번에 소개해드릴 업체는 요즘 많이 뜨고있는 실내낚시터 "나까보까" 입니다^^ 서울목동 부근에위치한 실내낚시카페!! 깔끔하고 세련된실내분위기와 각각자리마다개인환풍구를 설치해서 쾌적한 환경이라고 합니다!!^^다른 낚시터보다 입질이좋아서 진입장벽이낮아 남녀노소 모두즐길수있다고하는데요~~너무 잘잡히다보니 포인트를 잘쌓아서 경품을 쉽게 쉽게 획들할수있는것이 가장큰!!!!!장점!초보자는 전담1:1 멘토교육코스로 사장님께서 친절하게 알려주신다고해요~~^^시원한 아메리카노나 카페서비스 이색데이트로 유행중이라고 하는데요~~낚시에 대해서 모르시는 분들도 상관없이 남녀노소 체험가능한 곳입니다~~^^회원제마일리지를 실시하고있고 주차공간또한 8대분량으로 넉넉하고~사장님도 친절하시고 물고기도 많아서 좋은 추억을 남길 수 있을거 같은데요^^현재도 주말엔 가족단위, 또는 연인끼리 많이방문한다고해요~~^^나까보까에서 즐기는 신나는 낚시체험!!날씨도 더운데 지친일상에서 벗어나 이런 이색적인 실내낚시 해보시는것도 좋을거같아요~~잇님들의 많은 지원과 성원과 사랑을 부탁드립니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가계양구 낚시카페DMZ실내낚시터계산택지놀만한곳 가족과 연인과함께~    ​급속도로 추워진 날씨덕에가뜩이나 집순이인 저는 집에만 콕들어앉아 있는날이 많이 진거 같아요 ㅠ야외활동 아니면서도 재미있게 보낼수 있는게 없을까하다가 #계양구낚시카페 에 방문을 해보았습니다  ​​​​​   ​신랑이야 뭐 낚시는 워낙 좋아하기 때문에 친숙하겠지만 여자분들이나 아이들은 낚시와 거리가 먼 분들이대부분일텐데 계양구 낚시카페#DMZ실내낚시터 는 학교학습체험 및 실습으로도 많이 찾아 주시는 곳이라고 해서 저도 잘할 수 있을거 같은 생각이 드는 곳이었답니다​​​​​​​​   ​뿐만 아니라 각종 낚시동호회 에서도 많이들찾는곳이라 그런지 몰라도 신랑말로는타 실내낚시터에 비해 굉장히 쾌적한 편이고물관리도 잘 되어 있는편이라고 하더라구요  ​​​​​   ​그래서 그런지 제가 느끼기에도 낚시터=비린내라는 생각이 들지 않아서 아이와 함께가기에도 괜찮았어요​​​​​​​   ​또 이렇게 개인낚싯대가 마련되어 있어서계양구 낚시카페 자주 찾으시는 분들에게 좋겠더라구요  ​​​​​   ​낚시를 하다가 굳이 밖으로 나가지 않아도실내 안에 남녀 화장실이랑흡연하시는 분들을 위해 흡연실도 전부마련되어 있어서 넘나 편리한것!  ​​​​​   ​그리고 DMZ실내낚시터 이용고객들은음료과 컵라면이 무료라는 사실!낚시하다가 배도 채우고 완전 1석2조에요~#계산택지놀만한곳 찾아 가족단위로도많이들 오시는데 이렇게 아이들을 위한놀이방,전자다트,인형뽑기 등의 시설도 있어서온가족이 지루하지 않게 시간을 보낼수 있는거 같아요  ​​​​​   ​주말에는 특히 #인천서구가족데이트 하러들많이 방문하시는듯 했어요요즘처럼 미세먼지 걱정될때 이보다좋은 놀이공간은 없는거 같다는 생각이 드네요 ​​​​​​​   ​물관리를 잘해놔서 그런지 물고기들이 활동성도 좋고 받은 경품도 실망스럽지 않고 퀄리티들이 꽤 좋더라구요  ​​​​​     ​한껏 들떠서 DMZ실내낚시터 놀러왔는데경품 못가져가면 왠지 아쉽잖아요근데 타 매장 대비 경품타는것도 쉬워서여자분들도 아이들도 조금만 힘내면어렵지 않게 가져갈 수 있답니다​​​​​​​   ​중간중간이 이벤트 타임이 있는데이때 정말 장난아니에요 ㅋㅋ사람들 엄청 치열하고 분위기가 완전후끈 달아오른다고나 할까 ㅎ  ​​​​   ​계양구 낚시카페 에서 즐거운 시간 보내고집으로 돌아갈때 추첨함에 응모권 넣고 가면매주 토요일 오후 5시에추첨해서 엄청난 상품들도 마구 쏘신다네요DMZ실내낚시터 밴드를 통해서 당첨사실을알 수 있는데 한달안에만 가져가면 된다니 넘 좋죠​​​​​​​​   ​DMZ실내낚시터 매장 전경인데 굉장히 넓은 편이라실내 공기도 뭔가 더 쾌적하다고 느껴지더라구요뒤에 보이는 경품 종류들 정말 엄청나죠손맛도 느끼고 선물도 받고 데이트도 하고계약구 낚시카페 이래서 또 찾게 되는거 같네요 ㅎ  ​​ DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056  ​DMZ실내낚시터주소: 인천 계양구 계산동 944-9전화번호:070-4118-0702​​​ 쨔잔!!!!모두들 안녕하시옵니까용~(≥∀≤)/ 다시 일상복귀하려는데‥우리 막내둥여사가!!!!춤추다 발목을 좀 크게 다쳐서 병원입원하고‥집에서 통깁스환자수발들고있어요!!얼마든지 다 쫓아다닐테니 얼른 낫기만해랑ㅠ비나이다비나이다간절히 비옵니다~(づ_ど) 매일 매일 집에서 꼼짝마시게!!!!!  중인 우리 둥여사님위해‥아버님(둥이아범) 야간하구 같이  진해 낚시 카페에출동!!!!이동 하나로 마트 소방서(아리랑마트)옆 지하에 있어요!!!  내부 모습은  이렇구요ㅎㅎ1시간에 1만원 하더라구용‥낚시대 사용하는 인당 1만씩 시작되구용‥떡밥ㆍ낚싯대ㆍ앞치마ㆍ수건이렇게 주시궁‥알바하는 청년이 자세히설명도 해줬어용ㅎㅎ저 부녀‥ 정말 열심히 낚시합니당ㅋ깁스‥ 그 뭣이라꼬!!!!!우리 막둥이 열심히 낚시 해봅니당ㅋ 고기를 잡으면‥ 통에넣으니 무게가 나오더라구요‥그게 점수래요ㅎㅎ저희는 총4마리 잡았어용!!한마리는 놓쳤지만ㅠ아빠가 그런거니 괜찮다능아빠 껌딱지 딸―,.― 여긴‥ 음료수랑 컵라면은 무료로 제공이래요!!한참 낚시하다 알았어요ㅎㅎ시원하게 음료한잔과 낚시 즐기고‥시간도 잘가궁ㅎ몇주만에 외출이에요그런데‥ 좀 무리했는지 다리가 좋지않네요ㅠㅠ날씨탓도 있겠죠??아이고~~삭신아!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ담번엔‥ 큰공주님 작은 공주님도 뫼시고가보려구요(^ 3^) 가볍게‥한두시간 낚시 체험함서시간 보내기엔 좋은거 같아요!!모두들 좋은주말 되세요~♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안산실내낚시 이색놀이공간으로 놀러와실내낚시카페 추천해요​   ​​요즘 아이들과 어디론가 놀러 가고 싶은데 날이 추워서 어딜갈까 고민 해보신적 있나요?​    겨울방학이라 집에만 있는게 안스러워어딜 가보자 했는데추우니까 움추려지는 겨울이에요 ​요즘에 주목해 볼만한 정보를알려드리려고 해요 ​​   ​​바로 안산실내낚시 할수 곳놀러와실내낚시카페인데요​사실 낚시를 가려고 했는데 날씨가 너무 춥고잘 안잡혀서 흥미를 잃었거든요 ​​  ​​그런데 손바닥만한 고기가모여 있기 때문에 아무리 초보라도 즐겁게 할수 있어요 ​​​   ​​​아이들은 또 보이는 물고기를 한번잡아 보려고 집중하게도 되고낚시의 손맛도 손맛이지만,낚시카페가면 잡은 물고기 중량 대로선물도 준다는 또하나의 즐거움이 있더라구요​  ​저도 신랑이랑 연애시절에낚시 카페에 이색 데이트하러 방문한적이 있는데저는 낚시 초보라서 그냥 분위기만느낄라고 간거였거든요 ​​​   ​​​그런데 생각보다 얼마 걸리지도 않고물고기 딱 잡히니까 재미 있더라구요 ​오늘 제가 소개하는 곳은 놀러와실내낚시카페인데요​여기서 는 여러가지 이벤트를 하고 있더라구요안산실내낚시 찾아보면유일하게 이벤트도 많이 진행하구요 ​​​   ​​​해외여행권 이벤트물고기를 잡고나서 무게를 재는데요 설정해 놓은 무게를 딱! 맞추면!동남아 해외여행권을 주더라구요(즉시증정)​낚시도 하고 여행도 가고즐거움이 더해지죠 ​​​   ​거기에 특수어종을 잡으면요금도 즉시 할인해주고요​   ​​찬스이벤트 여러가지가 있는데 주사위, 돌림판, 다트, 놀러와마블, 뽑기, 향어 등등각종 찬스이벤을 이용해서 참여가 자연스럽게 되더라구요 ​​   ​​​사실 돌림판찬스잘만 하면5시간까지 무/료/이/용 해볼수 있다니재미와 흥미 두가지를 한꺼번에 잡을수 있어요​​​​   ​​​딱지 이벤도 있는데 잉어를 잡으면 꼬리표에 해외, 쿠폰, 상품 등등 다양한 할인이벤트도 진행 해요​거기에 돌발적으로 진행되는 뜰채 이벤도 있는데누구나 남녀노소 가리지 않고해볼수 있어요 ​  ​​그리고 !!위에꺼 다 안된다고 해서속상할 필요가 없어요 방문 후기만 올려도 무료 이용권 30분을 받을수 있다는사실!!​​​​   ​​​​물고기도 잡고데이트도 하고 아이들에게는 즐겁게 할수 있어요​소문이 난곳이라 가족 손님이 참 많은곳이고원래 아무리 좋아도 역시 사장님이 좋아야자주 가게 되자나요?​​  ​​안산실내낚시놀러와실내낚시카페​사장님입담은 진짜 최고에요즐겁고 직원이랑 사장님이 너무 친절해서두번 세번 방문하고 싶은 곳이에요​​​​   ​​​초보라고 해서 어려워 하지마세요!다른곳이랑 다르게 낚시교육을간편하고 초보고 이해 쏙쏙 되게 설명 해줘요<찌 움직임이나 챔질하는 법까지>​아이들이랑 가기 좋은건아이들의 눈높이에서 배려해주셔서타지역분들도 많이 오시는거 같더라구요​특히 아이들이랑 가위바이보 게임도 즉석에서 진행되니가위바이보 잘하시면 한번 참가해보세요​​   ​같은 낚시카페라도재미없으면 한번가고 말잖아요​기왕이면 안산실내낚시한번 가보세요​덥지도 않고춥지도 않은 실내에서낚시대와 미끼만으로도충분히 쉽게 물고기 잡으면서 즐겁게 할수 있어요!!​​​   ​​​요금 할인까지 받을수 있고초등생까지 어린이 요금으로 6000원 인하된 가격으로 이용할수 있거든요​찾아가는길은 주소: 안산시 상록구 본오동 879-9번지 지하1층연락처 031) 409 - 3674▼▼​​ 놀러와실내낚시카페경기도 안산시 상록구 샘골로 159 창원빌딩  ​​​더 궁금한 내용은 여기서 확인해 보시면될거 같아요 ▽▽▽​ [놀러와 실내낚시카페 - 홈]안산본오동 실내낚시 "놀러와"영업시간 12시~04시4093674.modoo.at ​​​#안산실내낚시날이 추울때 아이들과 어딜 갈까고민하지 마시고 한번 방문해 보세요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건대낚시카페 또와또 낚시카페에서 짜릿한손맛 맘껏 느껴보세요~안녕하세요. 날씨도 선선하고 너무 좋네요.이제 선선해진 날씨덕분에 나들이 하기 좋은 주마리 되지않을까 싶은데요.얼마전 다녀온 건대낚시카페를 한곳 소개해볼까합니다.신랑이 워낙 낚시를 좋아해서 멀리나가지 못할때는 낚시카페를 이용하곤 하는데ㅛ.바로 똥와또 낚시카페에요!건대낚시카페로 평일 오후 2시오픈 새벽 2시 마감하고주마레는 12시오픈 새벽2시마감이랍니다.저희는 낚.시를 하러갈때면 아이들을 데리고 가는데요~아이들과 함께 어린이대공원들렸다 코스로 또와또 낚시카페를 이용하고 있답니다.적절한 실내온동와 1명만 있어도 걸리는 게임~ㅎㅎㅎ푸짐한 상품까지 그래서 자주 찾는곳이기도 하답니다.이제 이젝데이트 하고 싶으신분들이라면 건대낚시카페 이용해보세요!입어료의 경우 시간당으로 나눠지고 여성은 9000원커플의경우는 18,000원으로 신나게 즐겨줌되요!제일좋은건 아이 입장이 되니까 가족체험하기에도 너무너무 좋은 또와또 낚시카페에요^^낚시카페이다보니 어종을보면 다양한 어종이 많이 있답니다.특수어종이 다양하니 짜릿한손맛 느껴보고 싶으신분들은이용해보심 너무 즐겁게 시간 보낼수 있으실꺼에요^^이렇게 많은낚시대가 준비되어 있답니다.저도 처음에는 이 실내낚시를 왜하나 싶었는데 한번 하면 정말 짜릿한손맛때문에 계속가게 되더라구요.깔끔하게 실내인테리어도 너무 잘되어있죠^^입질또한 정말 많아서 즐기기 너무너무 좋아요.아이들과 함께 즐길수도 있어서 너무 좋으니나들이 계획이시라면 이제 건대낚시카페 또와또 낚시카페에서 즐겨보세요~요즘같이 오락가락한 날씨에 바깥외출활동이 힘드신분들이라면실내에서 맘껏즐길준비 하셔도 좋겠죠!!특히나 아이들이 너무 신나해서 기분좋아요!이번주말은 건대놀거리 찾으시는분들은 또와또낚시카페에서 즐거운시간보내보세요!전화번호 : 070-4078-1255 / 010-5787-7408 / 카카오ID : kdy74087408주소 : 서울특별시 광진구 동일로 166 / 화양동 23-40    안녕하세요, 러블리 콩콩 블로그 샤키입니당!  요새 여러가지 이색카페가 많잖아용! 오늘은 낚시를 하러 갔어용!!  구월동에 위치한 얼빵 낚시카페인데,인천예술회관 역 3번 출구 바로 앞에 있습니당!  요렇게 입구가 되어있구용!         ​    지하 2층에 위치해 있기에 내려가면 됩니당!! 영업시간은 평일 오후 2시 ~ 새벽 2시까지구용!!주말은 오후 12시 ~ 새벽 2시까지 입니당1      ​        문을 열면 바로 보이는  실내 낚시터!!!!와우! 밤 8시반이 훌쩍 넘은 시간인데도 사람들이 많았어용!              저희는 2인 여성이기에 결제를 하고!! 여성은 1시간에 9,000원이구요,남자는 1시간에 10,000원, 커플은 18,000원이에요!!! 요렇게 이름을 등록하고 번호팔찌를 주십니당!              그리고 요렇게 떡밥과 형관찌, 수건을 준비해주시공!             낚시대들이 엄청 많이 걸려있어요!!! 요기서 하나씩 주십니당!!!       ​​​​​​낚시하기 전 상품들을 살펴볼까요??​종류도 다양하고 엄청 많아요!!!​​​​        요기도 요렇게!! 저 장난감들이 엄청 탐나는군용!!      ​     그리고 음료수와 커피, 물이 있습니당!!               자리를 안내받고~~~                자리에는 바구니 1개와 그물대?1개가 비치되어있어용!!                 먼저 떡밥을 2개 뭉쳐서 고리에 끼웁니당! 그리고 다른쪽에 찌를 꽂으면 끝!! 완접 쉽죠잉!!!  직원분께서 처음부터 끝까지 친절하게 다 설명을 해주셔용!                그 다으메 물에다가 획 던집니당!!  저 연두색 빛 나는 찌가 보이시죵!!!저게 안으로 쑥 들어갈떄 타이밍을 확 잡고 올려주시면 됩니당!!!!(요것도 직원분계서 친절하게 다 설명을 해주셔용!!)                 찌가 들어가는 순간 확 들어서 물고기를 잡았어용!!! 요렇게!!! 그 다음 아마기를 잡고 입에 걸린 낚시바늘을 빼주시면 됩니당!             그 다음  물고기 무게를 재면 되는데용! 요렇게 팔찌를 요 기기 앞에 대구서!              물고기를 플라스틱 통 안으로 넣으면 자동적으로 무게가 재어지고, 제 이름에 그 무게가 등록이 됩니당!!             그러면 요렇게 이름이 올라가용~ 저는 맨 처음에는 1등이였는데, 다른분꼐서 더 무서운걸...ㅠㅠ  월척게임도 있고,중간에 5분동안 보너스게임으로 피라미게임도 있었어요!!완전 흥미 진진!!!              낚시를 하는 도중에 요렇게 물이 떨어지는 볼 거리도 있구용!!!            낚시를 끝내고 받은 상품!!! 9,000원 내고 요렇게 재미지고 쏠쏠한 경품도 타구!!           시간 가는줄 모르고 낚시를 재미있게 한 것 같아요! 처음에는 방법을 잘 몰라서 몇 마리 놓쳤는데,직원분꼐서 설명도 잘 해주시고, 중간중간 오셔서 알려주셔서 재미있게 낚시를 즐겼던 것 같아요!!!   그리고 물고기가 꽤 잘 잡혀요!! 저희 뿐만 아니라, 다른 커플, 친구들도 꾸준히 낚더라구용!그리고 밤인데도 몇 자리 안 남고 다 차있었어요!그만큼 이색체험인 낚시카페의 인기를 실감할 수 있었죱!      이상, 구월동_얼빵낚시카페 후기입니당!          이웃님들 오랜만이죠마켓활동 이외 오랜만에 포스팅하는 피어나예요 ㅠ_ㅠ   여름 휴가때 부산에 다녀왔는데정말 재밌는 체험하고 와서 추천해드려용 !부산 가시는 분들 진짜 꼭꼭 들려보세요 완전 강추 ~♥   ​​ ​주소​부산시 수영구 남천동 29-17번지 지하1층예약번호051-622-9283 운영시간평일 오후2시~새벽2시주말 정오 12시~새벽2시      ​부산점 LOVE 낚시카페를 다녀왔어요 서면에 있는 숙소에서 택시타고 도착금방 도착해요 :)   실내 낚시카페는 처음이라서 설레면서 들어갔어요 ​​   요금 참고하세요커플로 구매하시면 더 저렴하게 들어가실 수 있어요 :) 이용료만 내면 강습 물품대여 모두 무료랍니다 ​​   들어가자마자 이렇게 어두워져요 !야광느낌이랄까      어두워서 살짝 놀랐지만곧 푹 빠져버릴 이공간 ㅋㅋ        원하는 위치에 자리를 잡으면직원분이 개인당 미끼판을 줘요 강아지사료 뿔린 느낌같아요 ㅋㅋ개인적으로 지렁이같은 미끼가 아니라서 거부감없이 편했어요!  나도 미끼 낄수있다  ​   불빛이 화사하게 움직여서 이렇게 어두워질때가 있고위 사진처럼 밝을때가 있어요! ​​   낚싯대에 이렇게 불빛이 나서어두워서 불편함 전혀 없어요 ​    미끼를 동글동글하게 정성껏 말구물고기를 향해 던져주세요!  친절한 직원분이 시범을 보여주셨어요고수의향         물고기를 잡았어요!!  월척이로구나   실제 야외낚시보다는 잘잡히는 편이라서여성분들도 전혀 지루함없이 낚시를 즐길수있어요 피어나도 이번 체험으로지인들한테 낚시카페 완전 추천하고 다녀요!정말 재밌어요 낚시♡      잡은 물고기는 이렇게 가운데로 가셔서물고리를 놓아주시면 되는데요!      바구니를 살짝 잡아당기면 물고기가쏙 ! 들어가요  물고기는 낚시용물고리로 상처가 나지않게 조심히 다뤄주셔야하는 센스아시죵?  ​개인 팔찌를 찍고물고기를 넣으면 무게가 측정이되요 큰물고기잡으면 이기느냐!노노! NO ! 타임마다 이벤트가 계속 바뀌면서 진행되요이벤트에 맞는 사람에게 상품을 드려요     계속 바뀌는 이벤트와 친절한 직원분들의 입담으로ㅋㅋ너무 재밌게 낚시를 즐기고 왔어요 함께 낚시질하던 분들도 한마음 되는 분위기  낚시가 제일 쉬웠어요 ! ​   카운터 옆에는 이렇게 세면대가 있어서나가기전에 깨끗히 손을 씻을 수 있어요! ​​   ​저도 살짝 기대해본 상품들!저 드론이 너무 갖고 싶었지만.,, ​​  제 낚시는 이정도입니다 ㅋㅋㅋㅋ무더위에 부산여행이였는데 요선풍기참 신의한수였어요 감사해용♥   카페 극장만 가는 데이트가 아닌 이색데이트로완전 부산점 LOVE낚시카페 추천해드려요후회하지 않으실거예요~!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건대 낚시 카페인 또와또 낚시카페에서 낚시해봤어요​​​​​​​안녕하세요 효블리입니다. ~ 이 곳은 건대 낚시 카페인 또와또 낚시카페에요.저는 낚시는 예전에 수학여행을 갔다가 체험으로 한번 해본 이후로 접해본적이 없는데 , 최근에 이 낚시카페를 가게 되었어요 ^^ 그 후기입니다 ​​​​​​​​또와또 낚시카페는 광진구 화양동에 위치하고 있으며 , 실내 낚시를 즐길 수 있는 곳이에요 ~ ​​​​​또와또 낚시 카페에서 서식하고 있는 어종들도 있구요 ~ 다양한 어종들이 많아서 초보자분도 도전하기 좋은 것 같아요.붕어, 잉어, 향어, 메기 , 비단잉어가 있습니다 ​​​​​​​입장료 사진이예요.입장료는 시간당 만원이고 커플일 경우 , 이색 데이트 장소로도 참 좋을 것 같아요 ^^ 왠지 낚시카페하면 , 중년의 아저씨들이 많이 계실것 같지만이 곳은 남녀노소 누구나 올수 있는곳이라 밝은 분위기더라구요 ​​​낚시를 하고 , 물고기를 잡았을 경우 받을 수 있는 다양한 경품들도 있구요 ~ ​​​​그리고 제가 갔을 시간대는 오픈 하고 바로 들어간거라 조용했지만 , 어느정도 낚시를 시작하고 보니 손님분들이 오시더라구요.그리고 자리마다 뜰채도 있습니다 ~ 뜰채는 초보자 분들을 위해 놓인 것 같아요 ^^ ​​​​​​다양한 물건들도 있습니다 ~ ​​​​​낚시카페는 낚시를 즐길 수 있는 곳이지만 그야말로 카페이기 때문에, 음료도 마실 수 있어요 ^^ ​​​​​​​​흡연실이 따로 있어서 , 공기도 좋은 편이고 흡연자분들에게는 좋은 공간이 될 것 같더라구요 ^^ ​​​​​​낚시를 할 때 필요한 물품들도 구비가 되어있어요 . 실내 온도도 적절해서 , 시간을 보내기에도 참 좋은 장소인 것 같아요 ​​​​​ 그리고 , 손님분들이 금방 금방 들어오시구 , 저도 낚시를 즐겼는데 , 와 정말 느껴보지 못했던 손맛이 정말 좋았어요 이래서 낚시를 좋아하는 사람들이 있구나 라고 느낄만큼이색적이고  특별한 체험을 했던 것 같아요.사장님도 친절하셔서 , 낚시 카페 가보고 싶으신 분들은또와또 낚시 카페 방문해보세요 ^^ 추천해드립니다 ~     서울특별시 광진구 동일로 166 /  화양동 23-40​070-4078-1255 / 010-5787-7408 / 카카오ID : kdy74087408   아직도 바람불고 추운 바깥에서​낚시하시나요??​​다음주부터는 갑자기 온도가 뚝떨어진다지요 ㅜㅜ​​요럴때는 따뜻한 커피한잔 마시면서 즐기는​부천실내낚시카페 심쿵이 절로 생각나네요 ㅎㅎ​​낚시한다고 이거저거 짐챙기느라 고생하지 마시고​몸만 가볍게 떠나는 ​부천실내낚시카페 심쿵으로 가을여행 떠나보아요~*^^*​​​​ ​​​실내낚시터하면 생각나는 아저씨의 스멜 ㅡㅡ ㅋㅋ​이젠 다 옛말이랍니다~~ㅋㅋ​​부천실내낚시카페 심쿵은​젊은 커플부터 아이들에게까지​신개념 멀티 낚시카페라지요 ~~★★​​​​건전한 분위기 속에서 즐기는 낚시라​항상 문전성시~~ ㅎㅎ​​​아무런 준비물없이​몸만 가볍게 떠나면 되니까​간편하고 편리한걸 좋아하는 분들에게​안성맞춤인 공간이랍니다 ㅎㅎ​​​  ​ 부천실내낚시카페 심쿵~~♡♡  주말에는 가족단위 손님들이 많이 찾으시는데여~~ 특히 꼬마손님들의 사랑을 독차지하고 있다지요 ㅋㅋ  부모님께 미끼 끼우는 법도 배우고 낚시대 던지는법 그리고 물고기 잡는법까지~~  오순도순 다정하게 자녀와 대화하다보면 평소에 하지 못했던 이야기까지 술술~~ㅎㅎ  물고기 잡으면서 신나게 웃다보면 그간 소원했던 일들까지 싸~~악하고 사라지는 마법의 시간이 된답니다 *^^*  집에 돌아가서도 그때의 좋은 추억때문에 다시 찾는 단골 가족분들이 많은 이유라지요 ㅎㅎ   ​ 아이들도 혼자힘으로 낚시해보면서 자립심도 기를 수 있고~~ 물고기를 기다리는 인내심까지~~ㅎㅎ  물고기만 잡는게 아니라 아이들에게 좋은 자연체험의 장이 되어주고 있는 부천실내낚시카페 심쿵이랍니다 ㅎㅎ  ﻿​온가족이 모두 알찬 시간을 보낼 수 있는 공간~~​​요런게 바로​심쿵만의 매력아닐까요? ㅋㅋ​​​ ​ 부천실내낚시카페 심쿵에는 낚시~~플러스 +++ 숨은그림찾기처럼 찾아보는 즐거움이 있는  재미들이 곳곳에 숨어있답니다 ㅎㅎ  처음 입장할때는 어둑어둑해서 잘보이지 않겠지만 눈이 익숙해지고나면 주변 풍경이 눈에 들어온다지요~~ㅎㅎ  그때 여기저기 숨어있는 재미들을 찾아보세요~  진열장에서 주인을 기다리고 있는 선물들~~ 맛있는 커피와 음료수~~ 잠시 쉴 수 있는 쉼터~~  이것말고도 곳곳에 숨어있는 심쿵만의 매력들이 있으니 낚시하면서 함께 즐겨보세요~~♪♬  낚시가 더욱 즐거워 질거에요 ㅎㅎ    ​ ​모든 분들이 기다리는 이벤트 시간~~ㅎㅎ​​​부천실내낚시카페 심쿵에는​매시간마다  전광판과 안내방송을 통해​이벤트 시간이 주어진답니다 ㅎㅎ​​낚시만으로도 재미있지만​이벤트까지 있으니​더 신나는 낚시~~ㅎㅎ​​미션은 그때그때 달라지니까​미션에 맞는 물고기를 잡아​이벤트에 도전해보세요~~​​​자동집계되는 순위에 따라​선물이 달라지니까​순위발표때마다 손에 땀을 쥐게 된다지요 ㅎㅎ​​바로 내가 오늘의 1등이 될 수도 있으니​더욱 집중해서 낚시하는거 잊지마세요 ㅋㅋ​​​​  계절과 날씨에 구애받지 않고 365일 언제나 즐길 수 있는 부천실내낚시카페 심쿵~~★★  가끔은 나만의 특별한 낚시를 하고 싶을때  부천실내낚시카페 심쿵 어떠세여? ㅎㅎ  낚시하면서 머리도 식히고 좋은 기운도 팍팍 얻어가세요~~♬♬    TEL : 0505-477-4561​ADRESSE : 부천시 원미구 중동 1124-11 ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!!자돌시공방입니다^^초초가 진짜 물고기 잡으면서 낚시하고 싶다고해서찾아간곳!!강서구에 위치하고 있는실내낚시카페 몬스터피쉬!!송정역에서 도보로 10분이내의 거리에 있어서 찾아가기 편했어요~​실내낚시카페 몬스터 꼬우!!​​​​​들어가자마자낚시대가 있어요~원하시는 낚시대 고르시면 끝!!나머지는 사장님께서 친절히 설명해주시면서 알아서 다 챙겨주심!!​초초 초집중하면서 낚시 시작!!사장님께서낚시하는방법 쉽게 차근차근히설명해주셔서5살인 초초도 금방 배우고 낚시대 던져놓고찌 내려가기만을 기다림ㅎㅎ​뽀로로에서 나오는것처럼그냥 잡힐줄 알았던 초초는 삐짐ㅋㅋ1초만에 물고기가 올라올줄 알았나봐요ㅋㅋ그래 체험하는데 가면 결과물은 엄마의몫ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 짠!!물고기 잡으면 저울에 재서 무게만큼 포인트가 적용되서상품도 주고 그래용!!팔토시,수건,장갑,앞치마 모두 자 구비되어있어서깔끔떠는 초초에게는 굿!!​이제 떡밥 바닐에 끼고!!낚시 가즈아~​​​​​시간이 조금 지났을까하늘에서 비도 내려주공물살도 바뀌공실내낚시카페 처음 와봤는데실제 낚시하는것처럼 너무나도 재미있었어요!!​​​​​우리초초는 하늘에서 비내린다고신기해하고​​​​​​몬스터피쉬 휴게실도 있는데요모든 음료와 컵라면은 무료로 준다네요!!​​​​​​낚시하다가 출출했는데초초는 마이웨이라낚시하러 가자고 해서패스!!​​​​​​혼자 낚시하러 오시는분들도계시고 낚시하기 편하게 되어있고깔끔해서인지 제가 간날은 가족분들이 많이 오시더라고요!!​이벤트도 진행되고 있고요상품들도 많아요!!나중에 초초 조금만 더 크고나면 다시 한번 같이 가봐야겠어요!!물고기 사이즈 보이시나요??엄청커요!!저는 초초 떡밥갈아끼워주랴잡으랴바빠서 얼마 못잡았는데물고기 엄청 많은데다가직원분께서 많이 잡으라고계속 오셔서 밑밥도 막 뿌려주시더라고요!!감사!!손싰는공간도 있어서 물고기냄새날 걱정도 없었네요!!울초초는 깔끔쟁이라서요^^다음에 또 방문하겠습니다!!안녕하세요!!복달네입니다!!​갑자기   가족문화의 날  체험을  가게 되어서 체험활동 다녀왔네요!!저희 가족은  대기 가족이었는데  취소하신 가족이  생겨서  갔었네요!!엄청  가고 싶었는데  운 좋게  우리 가족에게까지  기회가 와서신나게 체험하고 왔어요!!​"서면  플레이 낚시 카페"처음으로 해보는  낚시라  엄청 기다를 하고 갔었어요!!​​ ​지하 계단을 내려가시면 되고요!!입구 카운터에 요금 표가 나와 있어요..쇼셜로 할인 구매도 가능하다고 하네요^^​​ 플레이 낚시 카페를 이용하시는 분은 컵라면, 음료, 아메리카노가  언제나 무료!!저도 퇴근하고 애들 픽업해서 바로 가느라 저녁도 못 먹어서아이들과 컵라면 하나씩 먹었어요^^ 사음품들이 한가득!!월처게임, 피라미 게임 등..여러 가지 게임을 진행해서 상품을 타 갈수 있게 해주에요!!​ 본격적으로 낚시를 시작해  볼까요??전광판에 보이는 것에 고기를 잡으면 무게를 재어서 월척 게임, 피라미 게임실시간으로 순위도 매겨주네요!!​​​​ 처음 해보는 낚시라 엄청 잘 해보고 싶었으나.ㅠ.ㅠ 마음 따로 몸 따로..다른 사람들은 잘 잡던데  우린 안 잡혀서.. 괜히 자리 탓 낚시대탓한 마리도 안 잡혀서 사장님 찬스 이용해서  우리 딸 한 마리 잡았어요^^무섭지도 않은지 수건으로 물고기를 덥석 잡네요!! 아들 역시 못 잡아서 사장님 찬스 이용해서 한 마리 잡았어요!!소심한 아들은 누나처럼 잡지 못하고 멀뚱멀뚱 처다만 보다가 결국은 누나가 잡아서 무게 재로 갔어요!!  중간중간 분수를 틀어서 물고기들이 위로 올라올 수 있도록 해주네요..  낚싯바늘에 아이들 떡밥 작업해주느라.. 저는 결국 한 마리만 잡았네요..혼자서 여유 있게 했으면 더 많이 잡았을 텐데 말이죠..손맛이라고 하잖아요... 또 하고 싶었으나... 혹들을 달랑달랑 달고 갔더니...애들만 신나고... 나는 손에서 떡밥 냄새만 잔뜩 나고.. ㅠ.ㅠ​​​ 1시간 동안 5마리 잡았어요..운 좋게도 월척상 4등, 피라미상 4등 걸려서셀카봉 선물까지 득탬했어요^^  흡연실과 세면대 따로 있어요^^사장님도 엄청 친절하시고.. 저희 아이 이름까지 외워서 다정하게 챙겨 주셔서 너무나좋았어요...이색 데이트를 원하시는 커플이나..아이들 방학 체험으로 좋을 것 같아요..​  서면플레이낚시카페부산광역시 부산진구 중앙대로 682 ​ 지난 주 4월 5일은 울 아들의 생일이었습니다. 아들에게 뭔가 특별한 시간을 선물해 주고 싶어서 고민하던 중 요즘 아이들도 함께 할 수 있는 이색스포츠가 있다고 해서 알아보게 되었는데요바로 실내낚시터입니다. 낚시라고 하면 물고기를 잡아 가지고 가는 거라고 생각하기 쉽지만요즘 뜨는 낚시카페는 낚시의 재미 그 자체를 이용하여 경품게임 방식으로 진행되기 때문에게임장에 온 것 처럼 재미있게 놀 수가 있다고 하네요. 낚시를 할 줄 모른다거나 낚싯대 등 장비가 전혀 없어도, 그냥 몸만 가도 누구나 할 수 있는 놀이, 초등학생도 충분히 할 수 있는 놀이라고 해서 가까운 부천에 있는 부천실내낚시터 주주실내낚시카페로 찾아갔습니다.  주주실내낚시카페경기도 부천시 송내대로265번길 59  주주실내낚시카페는 부천 상동역 근처에 있어서 교통이 편리하고요자체 주차장도 넉넉해서 차량을 가지고 가기에도 좋아요^^   오~ 낚시카페는 처음이라 분위기에 놀랐습니다. 분위기가 아주 활기차 보이고 좋네요^^유혹하는 듯한 눈빛의 잉어 캐릭터가 아주 인상적입니다. ㅎㅎ     여기 저기 그려져 있는 그림들이 기분을 들뜨게 만드네요.    우리 아이들 눈에 딱 들어온 것! 바로 다양한 경품들입니다. 물론 저도 이런 걸 너무 좋아하기 때문에 경품 구경만 해도 시간 가는 줄 모르겠더라고요 ㅎㅎ   이처럼 낚시 장비는 다 구비가 되어 있기 때문에 그냥 몸만 오시면 됩니다. 마치 당구장에 가서 큣대를 고르듯이 마음에 드는 낚싯대를 고르기만 하면 되요 ㅎㅎ    낚시터가 상당히 넓은데요, 그 주변으로 많은 사람들이 함께 낚시를 할 수 있도록 자리가 조밀조밀하게붙어 있습니다. 제 생각에는 모르는 사람들과 함께 하는 것도 재미있기는 하겠지만회사, 교회, 학교 등 단체로 시간을 예약해 놓고 와서 하는 것도 정말 재미있겠다는 생각이 드네요^^     정말 다양한 경품들! 처음엔 운이 좋으면 비싼 제품도 이날 바로 탈 수 있는 게 아닌가 생각했는데이런 고급제품들은 꾸준히 포인트를 모아서 살 수 있다고 해요. 사실 아주 적은 확률로 경품을 타는 시스템보다 꾸준히 포인트를 모아 사는 시스템이 더 낫다고 생각합니다. 열심히 노력하면 누구나 탈 수 있는 시스템이니까요. ^^한 번에 얻을 수 있는 포인트가 많은 것은 아니지만 가족단위로 함께 오는 경우 포인트를 하나로 모아 적립하는 것이 가능하기 때문에 원하는 제품을 얻기까지 그리 오랜 시간이 걸릴 것 같지는 않네요~ ㅎㅎ   부천 실내낚시터 주주실내낚시카페의 장점! 바로 컵라면과 음료수가 무제한 무료라는 것!1시간에 1만원 정도 하는 요금을 생각하면 이런 시스템은 정말 꿀이네요^^울 아들과 제가 컵라면을 너무 좋아해서 눈이 반짝반짝 했죠 ㅎㅎ    뜨거운 물과 얼음~ 그리고 음료수는 셀프~ 당구장에 가도 음료수는 무료로 마실 수 있지만 더 마시고 싶을 때는 더 달라고 하기가 왠지 눈치보이거든요^^;그래서 전 이렇게 셀프 시스템을 좋아합니다. 무한리필은 아무래도 셀프가 부담없죠!   떡밥을 만지고, 잡은 물고기를 만지는 게임이다보니 손 씻는 것은 필수겠죠? 이렇게 손 씻는 장소도 잘 마련되어 있어서 언제든 손을 씻고 싶을 때, 바로바로 씻을 수가 있어서 좋네요.    낚싯대와 함께 한 사람 당 제공되는 장비입니다. 바로 떡밥과 수건!떡밥은 작아보여도 2~3시간 이상 사용할 수 있는 양이에용. 수건은 물고기를 잡을 때 사용합니다. 잉어의 힘이 워낙 강하다보니 맨손으로 그냥 잡는 것은 아주 힘들어요. 이렇게 수건을 이용해 잉어의 눈을 가려주고 머리부분을 살짝 잡으면 신기하게도 움직이지 않고 잘 잡혀주죠~   울 아들은 초록색 낚싯대, 울 아내는 주황색 낚싯대를 골랐습니다.     처음에 할 것은 야광찌를 다는 것입니다. 물고기는 어두운 곳을 좋아하기 때문에 전체적으로 어두운 조명 아래에서 낚시를 하게 되거든요. 그래서 야광찌를 사용하여 찌가 움직이는 것을 잘 포착할 수 있게 하는 것이죠.     찌가 세워지고 흔들리는 순간 빠르게 잡아채야 한다고 설명해 주시는 사장님처음이라고 했더니 정말 세세하게 알려주셨어요~낚시를 처음 해 보시는 분들도 정말 아무 상관 없이 하실 수 있습니다. 울 아내는 물론 낚싯대를 처음 잡아보는 울 아들까지도 가능했으니까요. ㅎㅎ    바늘에 떡밥을 끼우는 방법을 알려주시는 사장님. 사장님은 초등학교 1학년생도 충분히 할 수 있다고 하시며 울 아들에게 세세하게 시범을 보여주시네요. 하지만 울 아들의 시선은 설명하는 모습 보다는 경품에만 가 있네요^^;;떡밥이 참 좋은 것이, 손에 묻어나지 않고 깔끔하게 끼워진다는 것입니다. 만약 지렁이나 구더기 등이었다면 아이들이나 여성분들은 아무래도 거부감을 느끼시겠죠?    실내낚시카페의 재미는 이런 다양한 게임이 있기 때문입니다. 우선 대부분이 잉어이기 때문에 잉어는 기본 게임에 들어가고 붕어, 향어, 메기, 비단잉어 등의 특이 어종은 이벤트성 게임입니다. 마치 온라인게임에서 희귀아이템을 발견하는 것 같은 느낌?    잉어는 기본게임이긴 하지만 이처럼 특수한 범위의 무게에 맞는 것을 잡았을 때는 포인트는 물론 룰렛찬스를 얻을 수 있고 또한 바로 선물을 받을 수 있는 찬스도 있습니다. 대어를 낚을수록 좋은 기회가 많네요. 중량이 3kg인 잉어도 있나요? ㄷㄷㄷ     요금은 성인남성의 경우 1만원이고 여성의 경우 1000원 할인, 중고생 8000원, 그 이하 어린이들은 7000원입니다. 왜 남녀를 차별하느냐? 라고 하실수도 있겠네요. 아무래도 낚시는 남자분들이 많이 하는 종목이고, 그러다보니 남자분들이 오면 물고기를 잘 잡으시죠그래서 여성분들에게는 10%할인을 적용하는 게 맞다는 생각이 듭니다. 그래야 데이트겸 해서 남자친구나 남편과 함께 올 수 있고 흥미도 얻을 수 있겠죠? 게다가 커플이 오면 남성까지 할인이 되니 참 좋은 운영방식이라 생각 됩니다^^     처음으로 낚은 물고기는 누가 잡았을까요? ㅎㅎ 놀랍게도 우리 아들입니다. 오늘이 울 아들 생일인데 그걸 알고 울 아들에게 와 주었을까요? 연속으로 잡은 잉어 2마리가 다 울 아들쪽이었네요. 물론 한마리는 사장님께서 많이 도와주시긴 했지만요 ㅎㅎ    물고기를 뜰채로 잡은 후에는 가장 먼저 바늘을 빼야 합니다. 이 때 물고기가 움직이지 않도록 해 주는 것이 중요한데, 위 움짤과 같이 수건을 머리쪽에 덮어준뒤 아이 팔을 잡듯 부드럽게 잡으면 신기하게 물고기가 움직이지 않아요^^그 때 침착하게 낚시바늘을 거꾸로 빼 주시면 됩니다.    처음 게임을 시작하기 전에 각자 손목에 팔찌를 차게 되는데 이 손목 팔찌가 개인의 점수를 인식하도록 해 줍니다.물고기를 잡아 저울 가까이 와서 팔찌를 저울에 인식하면 전광판에 개인의 이름(닉네임)이 뜨고저울의 불빛이 초록색에서 붉은색으로 변해요. 그 때 물고기를 내려놓으면 중량이 체크됩니다. 중량체크가 끝나면 저울 아래쪽이 열리며 물고기는 다시 물로 첨벙~    그런데 놀라운 일이 벌어졌습니다. (이거...절대 조작이 아닙니다.^^ ㅎㅎ)울 아내가 한 마리도 못 잡다가 처음으로 스스로 낚은 물고기가 무려.... 비단잉어입니다!!!   비단잉어~ 5000포인트! 이럴수가 위의 중량에 따른 이벤트 점수를 보면 1.5~3kg짜리 대어를 낚아야 3000포인트를 얻는데이건 5000포인트! 게임으로 치자면 최고의 희귀아이템을 발견한 것과 다름 없죠!정말 오늘은 우리 가족의 날이네요^^   저도 처음에는 버벅대다가 한번 낚기 시작하더니 술술 낚게 되더군요^^제가 깨달은 팁을 알려드릴게요. 우선 야광찌가 움직이는 것을 잘 보셔야 합니다. 그런데 물속에 물고기가 워낙 많기 때문에 떡밥을 달고 던지면 거의 1분 이내, 아니 30초 이내로 입질이 옵니다. 입질이 올 때(이건 좀 감각이 필요한 듯) 그냥 드는 것이 아니라 스냅을 이용하여 재빨리 낚아채야 합니다. 처음엔 그냥 빨리 당기면 좋을 것 같아서 입질이 오면 몸을 확 일으켰는데 그럼 오히려 반응속도가 느려져서 물고기를 놓치기 쉽습니다. 물고기가 잡혔다싶으면 절대 일어서거나 당기려하지 말고 그냥 물고기가 어느정도 발버둥치도록 버텨줍니다. 그리고 천천히 가까운 곳으로 당기는데, 물 밖으로 들어올리지 말고 물 속에서 다가오도록 하는 것이 좋아요. 그리고 뜰채도 물 속으로 넣어 물고기 아래에서 위로 들어올리는 방식으로 하면 아주 쉽습니다.^^     어느정도 낚시를 하다보니 출출해졌는지 아들이 라면과 음료수를 달라고 하더군요. 그래서 바로 라면과 음료수를 준비!전 처음에 컵라면 적어도 2~3개는 먹어야지! 했는데 ㅎㅎ 낚시가 너무 재미있다보니 하나도 못먹었답니다. ^^;     울아들은 여유있게 컵라면 하나를 혼자 다 먹습니다. ㅎㅎ전 뭔가 시간이 아까워 쉴새없이 낚시를 했습니다. 낚싯대를 담그고 수 십분 기다리는 방식이 아니라 넣는대로 몇 초 안 되어 잡히는 방식이기 때문에 정말 잠시 한눈을 팔 수 없겠더라고요^^ 저희는 처음에 1시간만 하면 될 거란 생각으로 왔는데, 솔직히 1시간 금방 지나가더군요^^;그래서 1시간 더 추가했답니다. ㅎㅎ    아무리 쉬운 낚시라고 해도 6살인 울 딸에겐 무리~ 낚시카페 한켠에는 이처럼 네일아트를 체험할 수 있는 장소가 있어요. 울 딸에게는 심심할 수 있었던 시간인데 아주 좋아했네요^^    오오! 저기 전광판에 나타난 1등이 바로 접니다. ㅎㅎ이건 근접게임이라고 해서 컴퓨터가 무작위로 중량하나를 정해놓고 그 중량에 가장 가까운 무게의 잉어를 잡은 사람이 1위가 되는 것이죠. 컴퓨터가 설정한 중량이 430g인데.... 제가 430을 정확히 맞췄습니다.^^잡는 순간 1위는 확정이라서 다른 분들은 2위 싸움을 하실 수밖에 없었네요 ^^;최종 2위 하신 분의 중량은 431g ㄷㄷㄷ 정말 아까우셨겠어요   점점 익숙해집니다. 겨우 한, 두시간 잡았는데 벌써 강태공이 된 듯한 기분이네요 ㅎㅎ    이 메기는 제가 잡은 게 아니라 다른 분이 잡은 것을 찍은 것입니다. 메기도 희귀어종이지만 2000포인트! 울 아내가 잡은 비단잉어는 5000포인트!울 아내가 얼마나 운이 좋았는지 아시겠죠? ㅎㅎ    이건 룰렛찬스에 사용되는 룰렛! 가장 높은 점수는 5000포인트! 물론 1칸 뿐이지만꽝도 한칸밖에 없다는 점이 좋네요. 울 아들이 룰렛찬스에 당첨되었는데 바로 얻는 선물인 핸드크림 당첨!     저와 아내는 커플로 인정되어 둘이 한시간에 18000원~ 두시간 했기 때문에 36000원이지만아내는 무려 5600포인트를 얻었고 전 800포인트와 럭키박스, 캐릭터용품을 얻었습니다.^^럭키박스는 근접게임 1위로, 캐릭터용품은 중량게임 1위로 얻었죠^^ 정말 우리 가족의 날이었습니다.    럭키박스는 이 중에서 원하는 물건을 선택하여 가져갈 수 있습니다. 가격대 차이도 많이 나더라고요.     울 아들의 생일이라서 직접 고르라고 했더니 동생을 위해 예쁜 키티 캐릭터물병을 선택했어요^^자기는 핸드크림 선물을 이미 받았기 때문이라네요. (너무 착한 울 아들~)   이건 제가 너무 마음에 들어서 선택한 캐릭터 상품입니다. 아시는 분들은 다 아실만한 캐릭터~ 토토로입니다. 정말 예쁘죠? ㅎㅎ큰 토토로 안에 있는 작은 토토로가 너무 귀여워요~ 이건 그냥 세워놓는 장식품이 아니라무드등이랍니다. 건전지도 다 들어 있었어요^^   블로그 이용후기를 작성하면 확인후 1시간 무료이용권! 두둥!어차피 아이들과 유튜브 영상을 남기려 했었기 때문에 완전이득! ㅎㅎ그래서 이렇게 블로그에 후기를 남기게 되었습니다.(물론 이벤트가 없었어도 남겼겠지만요 ㅎㅎ)   요즘 가족과 모두 함께 갈 만한 놀이장소가 많지 않죠? 심지어 학생들도 친구들과 함께 갈 장소가PC방이나 노래방 밖에 없다고 해요. 그래서 이렇게 남녀노소 누구나 쉽고 재미있게 할 수 있는 건전한 놀이가 있다는 사실이 너무 좋네요^^그리고 가족과 함께 다니면 포인트도 쑥쑥 쌓이고요 ㅎㅎ 전 경품은 그냥 보너스 개념이라고 보고요, 낚시 그 자체가 참 재미있는 것 같습니다. 사실 컴퓨터게임도 플레이 하는 재미 외에 얻는 것이 없잖아요? 그런데 실내낚시카페의 경우엔 여럿이 함께 만나 게임을 할 수 있고 또, 얻는 포인트로 경품 보너스까지 얻을 수 있으니 일석이조란 생각이 드네요^^​아래 영상은 유트브 채널에 올린 부천낚시카페 주주실내낚시카페 체험기 입니다~^^https://youtu.be/F-pjjSAZL4Q ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초보캠핑낚시카페 1회 영남정기모임  [경주 곤달비캠핑장...2016.3.25~27]​​ 기다리고 기다리던  ​"쭌이야기 초보캠핑낚시 카페" 영남지역 1회 정모 날입니다.  1회 정기모임 장소는 제가 살고 있는 대구와 가까운 경주산내에 있는곤달비 ​캠핑장입니다. ​곤달비 캠핑장은 개인적으로 3~4번 다녀온듯 합니다.차소리 들리지 않고 오지스러운.... 신기한 캠핑장입니다.경주산내 곤달비 캠핑장은  경상북도 경주시 산내면 하신길 58-31 에 위치하고 있습니다. ​금요일 조금 이른 퇴근후 집에가서 나머지 캠핑짐을 챙기고 아이들과 함게 룰루랄라~~ 출발합니다.출발하는길에 비가 오락가락 합니다. 다행히 캠핑장 도착을 하니 비는 소강상태네요..부랴부랴 ~~~ 텐트를 설치합니다.얼마 전 새로 영입한 캠핑홀릭 텐트.... 다시금 좌식텐트로 돌아왔습니다. 예전 사용했 보았던 홀릭제품이라 비가 오기전 후다닥 설치를 마쳤습니다. 홀릭 리더와 함께 홀릭 T타프로 세팅을 했습니다.어느덧 어둠이 내리고 ....함께 하기로한 은빛바다님과 타기통님도 서둘러 오셔텐트 설치를 마치고.서둘러 불금을 즐겨 봅니다.간단한 안주와 간단한 주류로~~비오는 금요일 저녁 쭌이야기 초보캠핑낚시카페 번캠을 즐겼습니다. 이웃님들도 가족들과...그리고 이웃분들과 함께 모두 즐거운 시간을 보내신듯 합니다.쭌님 싸이트에 가서 잠시 인사도 드리고...플롬아웃도어 심작가님도 오셔서 더욱 즐거운 시간을 보냈습니다. ​​밤새 봄비가 텐트위에 똑똑!!봄비 소리 덕분에 더욱 꿀잠을 잤습니다.  그래서 인지 아직 카페분들이 일어나지 않은 이른시간에 눈이 벌떡...  ​맑은 공기도 마시고어제 저녁 늦은 도착으로 둘러보지 못한 곤달비 캠핑장도아직 주무시고 계시는 캠퍼분들께 방해되지 않도록 살포시 둘러봅니다.   ​토요일 새벽 늦게 도착하신 민호아부이님 폴딩 하드카라반도 멀리까지 달려와서 쉬고 있네요..^^안개로 인해 멋진 곤달비 캠핑장 풍경이...오지 스럽지 않나요?오늘 부터는 맑은 날씨일꺼라 했는데...우중 캠핑도 즐기고....텐트로 바짝 말리고...텐트도 깨끗하게 씻어 주고...^^캠퍼들이 가장 좋아 하는 캠핑일듯 합니다. 토요일 아침....오늘에 요리사는 "은빛바다님" 입니다.오늘에 아침 요리는 핫케이크  ​아침부터 반죽하고 기름치고 부치고 꿉고.....아이들이 은빛바다님을 좋아라 할만 합니다.^^ 달콤하고 고소하고....저도 덕분에 맛나게 먹었습니다. 옆에서 도와 준다하며... 저는 방해만...ㅋㅋㅋ핫케이크와 함께심작가님이 나누워 먹으라고 건네주신 딸기!~~핫케이크와 함께 먹으로 더욱 달콤했답니다.  기상청 예보대로 토요일 정말 맑고 쾌청한 날씨네요..홀릭L 두동과 T타프역시 텐트는 뭉쳐 있어야 더욱 멋진듯 하네요...근데.... 사진 찍고 있는데...타기통님 거기서 뭐하세요? ㅋㅋ처음 설치한 홀릭L 쫄딱 맞은 비를 따뜻한 햇님 덕분에​​뽀송뽀송하게 말려주고 있네요..^^아이들은 안지기들과 함께 풍선치기놀이 중입니다.​근데... 바닥이 파쇄석이라 땅에 떨어지기만 하면....펑!!!​ㅎㅎ 덕분에 안지기들 운동좀 했지요...ㅋㅋ​곤달비 캠핑장에 자랑거리중 하나인어린이 놀이터 입니다.​아이들 모래놀이도 할수있고, 미끄럼틀도 다고,그네도 타며 즐길수 있는곳입니다.캠핑장 중앙에 자리잡고 있어아이들 걱정없이 뛰어 놀수있는 곳입니다.​우리 아이들도 이곳 놀이터에서 얼마나 잘뛰어 놀던지...^^그사이 아빠들은 따뜻한 시원한 타프아래에서 시원한 맥주로...​힐링타임을 즐겨 봅니다. 캠핑장에서 우크렐라...자세 멋진데요?근데? 우크렐라 소리가 안나요? ㅋㅋ캠핑장에서 스피커에서 나오는 노래보다...은은한 기타나 우크렐라 생음악도 넘!~~ 좋을듯 합니다.근데.... 전 칠줄 몰라~~~ 패스!!~초보캠핑낚시카페 영남 정기모임 행사가 오후2시에 있다고 합니다. 이번 정기모임은 편안히 즐기는 행사라 하신듯 한데.. 그래도 여러 업체에서 상품을 지원해 주신듯 합니다.  보지 못했던 신기한 상품들도 보이고... 아이들과 함께 즐거운 게임도 하고 이벤트로 많은 분들에게 골고루 나누워 주실듯 합니다. 근데... 요상한 날씨 때문에.... 해뜨다가 비오다가....또 해뜨다가...ㅋㅋ덕분에 행사는 잠시 연기되었네요...그사이 안지기들은 아이들과 체험?점심준비를 합니다.    오늘 점심은 분식종류 인듯? 식빵을 짤라 돌리고 돌리고~~밥도 돌리고 돌리고~~유뷰초밥도 만들고~~아이들 만들기 체험도 하고 본인이 만든 음식이라 그런지 아이들도 더욱 맛있게 먹는답니다. 아이들이 완성한 핫도그네요기름에 맛나게 튀겨주면 요렇게...아빠들을 위한 순대튀김...순대튀김... 이거 은근 땡기더라구요!^덕분에 낮술 한잔 했답니다. ^^그렇게 토요일 오후...즐거운 정기캠핑 시간을 보내는중...드디어 다시 맑아진 하늘!!~~쭌이야기 초보캠핑낚시 1회 카페 영남정기모임행사를 한다고 합니다. 저희들도 서둘러 아이들과 함께 즐기러 갑니다. 쭌이야기 초보캠핑낚시카페 카페지기이신 쭌님 인사말씀을 듣고보물섬캠핑카페 주인이신 실버선장님 사회로 간단한 게임과 이벤트로 많은 분들께서 상품도 받아가시고 이웃분들과 즐거운 시간이었습니다.저도 안지기 가위바위보 실력 덕분에좋은 상품 득템했습니다.알고보니... 기존 사용하고 있던 감성 캠핑가방과 같은 올브 툴케이스 입니다.덕분에 같은 감성가방이 두개나..^^감사히 잘 사용하게습니다. 이웃님들과 즐겁고 행복한 시간을 보내는 사이..해가 저물어져 갑니다..캠핑장에 아쉬운 시간입니다.이시간 만큼은 붙잡고 싶은 심정입니다.^^그래도 마지막 밤을 붙잡고자...맛있는 음식들과 함께 즐겁고 행복한 영남정기캠핑 마지막날을 보냈습니다.일요일 새벽... 오늘 정기캠핑 마지막 날입니다. 철수하는 날이죠! ㅠ.ㅠ​오늘 날씨도 맑고 화창할듯 합니다.많은 이웃분들이 주무시고 있는 새벽시간곤달비 캠핑장에 해무가 가득합니다.맑고 생쾌한 공기..전 캠핑장에서 이시간이 가장 좋습니다.오랜만에 가슴 깊이 맑은공기 마셔 보았네요..조금 있음 방방이와 놀이터도 아이들 웃은소리로 가득해 지겠죠!!곤달비 캠핑장에 자랑거리 나무에 매달린​그네입니다..아이들은 이런 그네 잘보지도..타보지도 못했을듯 한데..좋은 체험이었습니다. 이곳은 어찌보면 오지스러운 곳입니다...^^무성히 우거진 숲들 사이로여름철 이만한 장소가 없을듯 합니다.최고의 명당자리...캠핑장 중앙에는 아이들을 위한트램플린[방방이]와 놀이터가 있습니다. 트램플린[방방이]는 양쪽 두곳으로 분리되어미취학 아동과 취학아동들이 나뉘어져 놀수 있도록 해두었습니다. 아이들이 타고 즐길수 있도록 그네도 준비해 두셨구요!놀이터 바닥은 모래로 되어있어아이들이 모래놀이도 하고 놀수있도록 해두셨습니다. 몇달만 있으면 아이들 차지가될 수영장도 준비되어 있습니다. 기존 자리에서 약간 이동을 했고수영장 크기도 더욱 넑고 깊게 만들어 두셨네요.계수대 입니다. 부지런하신 사장님내외께서 수시로 청소하시고 정리해 주셔서깨끗한 계수대 시설을 이용할 수 있습니다. 개수대에도 주방세제가 비치되어 있습니다. 캠핑장중앙에 있는 비닐하우스 안에는아이들을 위한 미니도서관을 만들어 두셨습니다. 아이들이 따뜻한 곳에서 책도 읽고뛰어 놀수 있습니다. ​하우스 한쪽에는 로즈마리를 심어 두셨네요.미니탁구대도 있습니다.  아이들과 탁구한판! 똑딱~똑딱~ㅋ동물을 좋아하시고 사랑하시는캠지기님의 마음이 보이는 강아지 놀이터도 자리잡고 있습니다. 철수하기전 텐트랑 타프도 빠짝!!~~~~말려주고~~~​타프아래 스피커에서 나오는 음악 들으며...마지막~~ 정기모임에 아쉬움을 달래기도 했습니다. ​비로인해 꿉꿉함에 젖어있을테이블과..체어.. 쉘프..  캠핑용품들도 따뜻한 햇빛아래 광합성도좀 쐬어 줬습니다. 이제 멀리 가셔야 하는 이웃분들이 하나둘...철수 준비하시고..저희는 아쉬움에 마지막남은 아이스박스음식 거덜내기.... 작전을 펼쳤습니다. 남들이 보면 이집....이제 캠핑왔나 싶을 정도로 음식이...계속 나온듯 합니다. 아이들을 위한 닭꼬지!!삼겹살 냉채...매콤달콤한 떡뽁이...고갈비...​대구 대표 음식중 하나인납작만두...까지...우리는 이 음식들이 모두 없어지고 난후에야..마무리 설거지도 하고 텐트도 철수 할수 있었습니다.보통 생각하는 정기캠핑에서의 모습이 아닌가족들과 그리고 가까운 이웃들과 오손도손 캠핑을하며 너무나 즐겁고 행복한 시간이었던 초보캠핑낚시카페 1회 영남정모였다.카페에서만...온라인에만 알고 지내던 이웃님들을 만날수 있는 시간이어서 더욱 행복했는듯 합니다...​좋은 자리를 만들어주시 카페지기 쭌님과 좋은 장소를 제공해주신 곤달비캠프 사장님께 감사인사를 드립니다. [네이버 오늘의 TOP] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천에 데이트 하러 갔는데어딜 갈까 고민하다가놀러와 실내 낚시카페를 갔어요~실내 낚시터는 보통 새벽까지 하기 때문에평일에 오빠가 퇴근하고 데이트하기 너무 좋더라구요~ㅎㅎ​​지하였는데입장하자 보이는 넓은 낚시터~ㅎㅎㅎ다들 바쁘게 낚고 있더라구요~이 때는 사장님이 잠깐 자리를 비운다고 하셔서불을 5분정도 켰어요~그래서 밝았는데보통은 어두운 편이예요~​​화장실이 따로 있는데이렇게 손 닦는 곳도 있어요~아무래도 물고기를 잡고 하다보니손 닦을 일이 많아지더라구요~ㅎㅎ​​이번에 확장 공사를 하면서더 넓어졌다고 해요~자리는 자유석입니다~ㅎㅎ빈자리 아무곳에나 앉아도 돼요~근데 뒷쪽은 흡연하시는 분들이 많이 앉더라구요~​​불켰을 때 물고기가 보여요~와우~~`​​커피와 쥬스, 그리고 컵라면이 무료예요~ㅎㅎ좋았던 점 중 하나는저기 왼쪽에 보이는 장갑!!!얇은 고무 장갑이었는데저거 끼니 생선 잡을 때 징그러움이 좀 덜해요~ㅎ용기가 생긴달까 ㅋㅋ​​여기는 잠시 쉬거나 컵라면 먹는 장소예요~저도 마기막에 여기 앉아서 먹었답니다~ㅎㅎ​​낚싯대는 무료로 제공되고다 같은 기본 낚시대기 때문에잘 잡거나 못 잡아도 장비 핑계는 댈 수 없답니다 ㅋㅋㅋㅋ​​상품이예요~ㅋㅋ실내 낚시는 물고기를 잡아서 무게만 재고 놓아주여야 해요~해물탕을 끓이거나 회를 떠먹을 수 없답니다~ㅎㅎ대신 무게게임을 하기 때문에상품을 탈 수 있어요~​​게임은 2가지예요~근사치 게임은 1시간마다 바뀌는데1시간 동안 목표 무게와 가장 가까운 사람이 상품을 타가게 됩니다~범위 게임은목표 범위에 물고기의 무게가 포함되면 주어진 상품을 받을 수 있어요~ㅎㅎ​​요금이예요~가실 분들은 참고 하면 좋을 것 같아요~ㅎㅎ​​물고기 종류들이예요~잉어와 붕어는 무게 게임을 하고나머지 어종은 요금할인을 해주는데저는 잉어밖에 못 잡았어요 ㅋㅋㅋ​​앞치마랑 팔토시가 있는데물고기 잡았을 때 물고기가 팔딱팔딱 거리면서물이 튀므로 꼭 하고 낚시를 하시기 바래요~ㅎㅎ​​여기서 무게를 잽니다~ㅎㅎ무게를 재면 자동으로 게임에 참가되는 거예요~ㅎ​​물고기 엄청 많아요 ㅋㅋ사진찍으면서 이 많은 물고기들을 보고 얼른낚싯대를 넣고 싶었어요 ㅋㅋㅋ불끄면 물고기들이 퍼진대요~그래서 보통 불은 꺼져있어요~ㅎㅎ​​장갑을 끼고!!!!!준비 완료!​​오빠도 앞치마와 장갑, 그리고  팔토시를 하니....완전 수산시장패션 ㅋㅋㅋ​​낚싯대, 수건, 미끼만있으면 준비는 끝!!바늘에 미끼도 끼우고 이제 시작!!!저 파란 수건은 테이블의 물기를 닦을 때도 쓰지만물고기를 잡으면 미끄러워서 손으로 잡기 어려워요~그래서 저 수건으로 잡으면 미끄럽지 않게 잡을 수 있답니다~ㅎㅎ​​오빠가 자기 자리는 물고기가 안 잡힌다며저 멀리 저를 떠나갔어요 ㅋㅋㅋ이것은 데이트였는데...어느샌가...물고기를 잡는게 1순위 목표가 된....물고기가 너무 안 잡힌다 싶으면자리 이동해도 돼요~사장님도 너무 안 잡히니 다른 곳으로 이동해보라고 권유도 하세요~물고기가 많은 자리는 그 때 그 때 다르긴 하겠지만제가 간 날은 끝자리에는 물고기가 많지 않더라구요~ㅎㅎ불 켰을 때 잠깐 보니까요~ㅎㅎ​​드디어 물고기~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기분 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ낚시 방법은 사장님이 친절히 알려주니걱정 안 하셔도 돼요~챔질도 직접 봐주신답니다~ㅋㅋㅋ저는 비슷비슷한 무게의 잉어만 잡았는데오빠가 약 1500g의 잉어를 잡아서완전 신나했어요 ㅋㅋ자기는 이제 더 이상 잡지 못 해도 후회하지 않는다며 ㅋㅋㅋ​​마무리로 육개장 사발면~ㅋㅋ제가 좋아하는 육개장~ㅎㅎ아웃백에서 저녁먹고 바로 갔는데배가 꺼질때까지 있었네요 ㅋㅋㅋ컵라면이 무료인걸 알면서도 혹시 그 사이 물고기가 잡힐까봐ㅋㅋㅋ결국 다 끝나고 먹었네요~ㅎ​​그리고 사장님께서 1500g짜리 물고기 잡았다고 주신서비스~비타 500 ㅋㅋㅋㅋ물고기 잡을 때도 기분 좋고비타500 받을 때도 기분 좋고~ㅋㅋㅋ즐겁게 데이트 하고 왔네요~ㅎㅎ중간중간 짧은 이벤트를 하는데제가 겪었던 이벤트는 ㅋㅋ1. 뜰채사용2분동안 뜰채로 뜰 수 있어요 ㅋㅋ이거 대박 ㅋㅋ다들 일어나서 뜰채로 잡는다고 난리 ㅋㅋ2. 무게 맞추기 게임.자기가 잡은 물고기의 무게를 맞추면 돼요~선착순 2명이 나올 때까지 하는데여자는 +-2g까지구요남자는 +2g까지예요~ㅎ근데 남자분은 오차없이 정확히 맞추심~대단~ㅋㅋ3. 대물게임10분이었나? 20분이었나?암튼 그 시간 내에 제일 무거운 물고기를 잡으면상품을 탈 수 있어요~ㅋㅋ 계획없이 시작한 제주도 가족여행의 묘미는그날그날 하고싶었던것, 가고싶었던 곳으로 떠날 수 있다는게 아닐까싶다.​제주도 도착해서 공항에서 가져온 팜플렛을 보면서 결정한 제주도 선상 낚시체험!아름다운 제주도 바다 위에서 낚시는 얼마나 좋을까 설레이며 시작했다죠​ 아름다운 제주 바다 위 선상낚시전세낚시배로 가족과 오붓하게 대평포구에 위치한 선상낚시배제주도 선상낚시는 생각보다 많은 곳에 있었지만아이들과 함께하기에 좋은 선장님과의 만남이 중요하다 생각해 많이 알아보고 대평포구 알라딘호를 선택했답니다. ​전화로 문의하면서 하나하나 많이 물어봤는데도 친절하게 알려주셨던 선장님이셨답다. ​​ 낚시대도 미끼도 다 준비해주시기에낚시하기 즐거운 마음만 가지고 오라고 하셨던 알라딘호 선장님!  ​위치까지 자세하게 알려주셔서 쉽게 찾아갈 수 있었답니다. ​​ 제주 선상낚시 알라딘호 내가 알아보고 내돈내고 예약한 알라딘호 솔직후기입니다. ​​ 낚시로 잡은 물고기로 점심한끼 해결하겠다는 야무졌던 생각으로 오전 10시로 예약했답니다. 10시부터 12시까지 우리가족만 조용하게 선상낚시체험을 할꺼랍니다. ​4인기준 전세배 2시간 100,000원이였어요. ​ 승선신고서 작성하고 출발했어요. ​ 막내가 8살이라 낚시가 조금 어려울수도 있고큰아이도 어른들에게 치일 수 있어서 단체 선상낚시가 아닌 전세배로 예약했는데다시 생각해도 정말 선택 잘했다 싶다죠. ​​ 포인트 잡아주기고 미끼 준비해주시는 선장님. ​정말 친절하게 하나하나 알려주시고아이들이 물어봐도 귀찮아하지 않으셔서 너무 감사했다죠.  ​​  낚시방법 알려주시는 선장님. ​큰아이는 정말정말 선상낚시를 해보고 싶었던 터라 진지하게 물어보고 설명듣고했었어요. ​​  선장님 말 듣고 낚시를 시작하고 바로 물고기 잡기 선공한 신랑!​옆에서 하나하나 다 챙겨주셔서 무리없이 낚시를 시작할 수 있었어요. 역시 막내는 낚시보다는 배타고 바다위에 있는사실과 미끼배달부 놀이를 더 즐거워 했다죠 단체팀으로 했으면 정말 어려울뻔했다죠.   큰아이도 낚시 성공. 낚시카페는 가봤지만 이렇게 자연적으로는 처음해보는 큰아이. ​ 처음 물고기를 잡고 얼마나 즐거워했는지 몰라요.선상위 낚시체험은 정말 초등학생 이상아이와 함께라면 추천해주고 싶어요!​육지에서도 바다낚시를 알아볼정도로 바다 낚시의 매력에 빠졌다죠 아직 미끼를 끼우는건 미숙해서 물고기가 먹튀할 수 있어서 엄마가 도와주기 ​​ 막내는 바다위에 우리가족만 있다는게 그저 좋은지 사짘도 많이 찍어주고 미끼 배달부 놀이도 열심히 했다죠. ​사진엔 없지만 엄마와 함께 낚시줄 감기도 재미있게 했다죠. ​​ Previous imageNext image  막내가 찍어준 선상낚시체험 물고기 잡았어요!!​​ 낚시는 1시간반동은 재미있게 이루어졌고다양한 물고기도 잡았다죠. 그중 으뜸은 “복어” 였어요!!!!​사진엔 아쉽지만 색상이 정말 예쁘고 빵빵하던 복어정말 이렇게본건 처음이라 가족들모두 오오오오!! 하염없이 외쳤다죠 ​​  그리고 선상낚시의 묘미 선장님이 그자리에서 회를 떠주셨어요. ​세꼬시로 먹는 횟감이라서 막내가 걱정되었는데막내아이가 젤 잘먹고 즐거워 했어요 ​​  그리고 마지막은 방생횟감으로 딱 3마리만 먹고 나머지 물고기는 다시 물속으로 떠나 보냈어요. ​​ 막내아이는 겁도 없이 물고기를 손으로 덥석덥석 잡고 미끼도 잘 잡더라고요 회떠주신것도 잘먹고 !!선장님도 신기해 하시더라고요 ㅎㅎ​아주 해맑은 막둥이덥석 잡아 잘가라고 달콤한 인사까지​​ 그리고 돌아오는 길즐거웠던 선상낚시체험​막내부터 아빠까지 모두 너무 즐거웠던 선상낚시체험이였어요. 가격대비 너무 좋았던 체험이였던것 같아요. 예쁜 제주도 바다 위 선상낚시날씨가 점점 더 좋아지는 지금 특별한 추억을 생각하신다면 추천드리고 싶어요! ​​ 주말 잘 보내셨어요?내일은 30도가 넘는 무더위가 온다고 하네요.시원하게~~ 주말에 돈암동 성신여대에 있는잉어킹 낚시카페에 다녀왔어요소셜에서 티켓을 저렴이로 팔고 있어서1시간 이용권 구매해서 갔고요이용요금이 티켓으로 구매하니 좀 저렴했어요.​​미취학아동하고, 커플, 학생 각각 금액이달라요... 소셜은 7천 원인가 했네요.초과요금은 일반 요금으로 지불하고 왔어요. 물고기 저울로 무게를 재어포인트가 쌓이면 선물로 교환해서 갈 수 있어요.저희는 첫 방문이라 포인트가 많이 쌓이지 않아스피너와 미니 레고 하나 받아왔어요.​ 잉어킹 낚시카페는 처음 가봤고요.겨울에 아이와 신랑같이 데이트로아빠 붕어낚시 카페인가 거기 다녀와보고오랜만에 갔다 왔네요.​ 아이와 함께 갈 곳이라 어른들만 있는 거 아닌가 걱정했는데요... 실내도 쾌적하고 아이들과가족.. 커플 단위가 많았어요.​ 물고기가 많아서 그런지 잘 잡혔고,,우리 딸이 무척 좋아했어요.이색 체험하기 좋은 곳인듯해요.한두 시간 체험하기에 비싼 가격도 아닌듯싶어요.여기서 주말 데이트하고 성신여대 정문 쪽에 있는곳에서 저녁도 먹고 특히 생맥주가 너무 맛있었다는​ 과거는 소중하고 미래는 선명하고그리고 무엇보다 최고는, 현재진 리스_요즘에는 남녀 모두가  사랑♥하는 연인과의좀 더 특별한 데이트를 위해서 이색이벤트나 이색카페를 많이 선호하는 편입니다연인과의 #이색데이트 도 너무 좋지만사랑하는 가족과 함께하는 데이트도소소하지만 확실한 행복 이랍니다바쁘신 이프로님도 오랫만에 가족과 함께꿀주말을 보내기로 약속했어요어딜가나.. 낚시는 내 운명​     우리 가족이 출동한 곳은 봉명동에 위치한  "샤크낚시카페 "   SK 하이닉스, LG임직원 분들 특별우대 인가봐요아니신 분들은 소개하고 포인트적립 받으세요! ^^  생맥주도 무한리필? 여기가 천국이로구나! ㅋㅋㅋ   낚시대를  하루종일 보니 지겨울만도 한데,반가운 마음과 입가엔 미소가 한가득이에요 :)   낚시대 옆 한 구석엔낚시 채비를 위한 채비 소품들이 모여 살아요~  미끼로 사용하는 옥수수 통조림    초보 낚시 꿈나무 분들은 주의사항을 꼭 읽어보세요!     낚시대를 보니 몸에서 자동반응! ㅎㅎ   카운터에서 받은 떡밥과 옥수수, 수건바로 받은 떡밥은  딱딱할 수 있어요그래서 물을 살짝 묻혀 알갱이 1개~2개 정도를똘똘 뭉쳐서 바늘에 끼워주고, 물 속으로 던져주면 되지요!-▶꿀팁정보!◀옥수수 미끼에는 큰 물고기가 잘 물 수 있지만바늘이 잘 터질 수 있어요떡밥 미끼에는 작은 물고기가 잘 물어서 잡아 올리기 수월하지요   이제 본격적으로 낚시를 시작해 봅니다   아빠 vs 아들.딸 '그래도 명색의 낚시꾼인데...'아빠 왈,  "아빠가 당연히 이기지!! "ㅋㅋㅋ엄마도 그 결과가 넘넘 궁금해요  월척급이 잡히길 바라면서 찌를 주시하는 중손목의 스냅과 눈빛이  예사롭지 않습니다 ㅋ국대급 실력이네요 ^^_Very Good~!  첫 수!  아들이 먼저 낚았어요  수면 위로 올라온 붕어를 뜰채로 건져내고미끄러운 붕어의 몸을 수건으로 잡아 바늘을 빼주면 됩니다-이번에 자연산 향어, 잉어, 붕어, 메기등100마리 씩이나 투척해 놓으셨대요~ 게다가 6kg급 대물급도 풀었다고 하시는데아직까지 그걸 끌어올린 손님은 없었다네요-그.. 대물급우리가족이 오늘 한번 도전해봅니다!!    딸랭이도 잡았네요참 잘했어요! 짝!짝!짝! 동생에게 S.O.S 요청 중 낚시가 재미있지만 아직 붕어를 손으로 잡지 못해동생에게 S.O.S 를 요청했어요이럴 때 보면 남매 낳길 잘했다는 생각이 들죠?   물고기 몸무게 재는 기계에요잡은 물고기를 다치지 않게 조심히 넣으면모니터에 표시된 무게에 따라 포인트가 적립되요    아빠는 계속 헛챔질만 ㅎㅎ실내에서는 아들.딸들이  '갑 of  갑' 인듯 합니다 이프로님~ 거참!체면이 말이 아니네요   오랫만에 아빠와의 시간이 너무나 행복한 아이들 ♡   엄마의 낚시카페 투어 시작! 합니다 깨끗하고 맘껏 뛰어놀 수 있는  아이들의 공간  사장님의 센스가 돋보이는 아기자기 소품들   따뜻 아메는 무료에요! 커피향도 조쿠~ 추억의 멘토스 한알 뽑아 먹어요! 음료는 계산 후에 드셔야 해요! ^^*    이게 얼마만의 황금같은 시간인가??바쁘다는 핑계로, 엄마도 그렇구 아빠도 그렇구미루고 미뤘던 아이들과의 시간을이제서야 같이 보냅니다 이깟게.. 뭐라고..   이프로님도 드디어 붕어와 첫 대면♡  능숙하게 낚시용 포셉을 이용해  바늘 빼는 모습이넘나 멋있오~ 울 왕자 최고!  대물급 잡은 우리 왕자~ 흥분하다!! 2kg 가 넘는 향어를 잡아 힘껏 끌어올리는우리 왕자_ 너무 흥분했어요 ㅋㅋ너무 설레이고 기분 좋아서 내일 학교가면 친구들한테 엄청 자랑할꺼래요!!  시합의 결과는...?장하다! 우리 아들.딸아!!!!!-이프로님은 시합에서 지고도 기분 짱 좋으대요!용돈 10,000원씩 푸는 쎈스까지멋쪄~멋쪄~ 아빠 짱!!   이야~ 춤추는 인형 상품으로 받았어요   사진찍기 싫어하는 왕자는 총이랑 소화기 받았구요   샤크낚시카페는잡은 물고기의 마릿수, 물고기의 무게에 따라포인트가 적립되고 누적이 되는 방식입니다누적된 포인트로 귀여운 인형부터 멋진 드론까지원하는 상품을 겟! 할 수 잇어요- 눈이 오나 비가 오나, 1년 365일 날씨와 상관없이 짜릿한 손맛과 즐거움을 동시에즐길 수 있는 봉명동 이색데이트명소  "샤크낚시카페 "  또 가고 싶은 곳!​   · 영업시간: 12:00 ~ 24:00 (월~일)                    12:00 ~ 02:00  (금.토)· 전화문의:  010-9408-3909          샤크낚시카페충청북도 청주시 흥덕구 덕암로114번길 40  ​ #부천실내데이트#부천이색데이트 로 또는#부천가족나들이로 제격인#실내낚시카페 #주주낚시카페 를 소개합니다​       ​상동 세이브존 뒤쪽 상가에 위치한주주 실내낚시 카페평일은 오후 2시부터 새벽 2시까지주말은 오후 12시부터 새벽 2시까지 영업을 하는데요요즘같이 춥거나 미세먼지 가득한 날 어디괜찮은 실내 데이트, 이색 데이트 없나 검색하는 커플들에게 딱인!혹은 낚시를 좋아하는 남남 친구들에게 딱인!혹은 아이를 동반한 실내 가족 나들이로 딱인 곳이 바로주주 실내낚시 카페랍니다!​     ​주주 실내낚시 카페도 여느 낚시 카페와 같이어종, 진행되는 게임에 따라 포인트가 지급되고포인트로 다양한 선물을 교환할 수 있었는데요제가 갔을 때 첫 번째 게임의 1등 선물은 애경 선물세트두 번째 게임의 1등 선물센트는 김 선물세트로아주 유용하고 쓸모 있는 선물이 걸린 게임으로낚시터 분위기가 더 후끈 달아올랐다죠!​     ​또 주주 낚시 카페에는인형 뽑기, 오른쪽 사진과 같은 뽑기심지어 매니큐어도 있어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 가족단위로 가서 놀기도 딱인 곳이었쥬!참, 네이버 예약을 하고 가면 페이 포인트 1%가 적립되니놓칠 수 없는 꿀팁이죠?! [네이버 예약] 주주 실내낚시카페[정보제공 : NO.1 낚시예약어플 물반고기반]도심 속 낚시를 원한다면 '주주실내낚시카페'다양한 이벤트와 놀거리 가득한 차별화된 낚시카페!짜릿한 손맛을 느껴보고 싶다면 언제나 환영합니다.booking.naver.com   ​낚시터 이용요금은 위와 같습니다.남자는 1시간에 1만워여자는 1시간에 9000원저는 2시간 2인 이용하고 커플할인받아서저렴하게 이용했습니당(엄마 아빠는 낚시를 하시고 저는 구경을 하기로)     주말이라 그런지 낚시터(?)에는 이미많은 사람들로 북적였어요커플들도 보였고, 남남 친구끼리 온 사람도 있고가족끼리 온 사람도 있고진짜 real 낚시터 아죠씨 같으신 분들도 더러 보였어요 상동의 낚시 핫 플이 바로 이곳이네~​     ​주주 낚시 클럽은 이용요금만 내며낚시 장비가 모두 제공됩니당! 낚싯대, 떡밥,앞치마, 팔 토시 등등 모든 것이 제공되니너무 편리하죠? 돈과 몸만 챙겨나가면 그만인아주 좋은 곳! 게다가 활동이 엄청나지도 않아서여자친구가 힐을 신고 와도 갈 수 있는 데이트 장소!​   ​주주낚시카페자체 내부 온도가 너무 따뜻하니두꺼운 겉옷은 이렇게 옷걸이에 걸어 둡니다센스 있게 옷걸이까지 있으니 더 편안하고 자유로운 몸으로낚시에 몰두할 수 있다지요!     ​낚싯줄과 장비를 세팅하고원하는 좌석에 착석​   ​떡밥을 던지고 시간을 낚습니다기다려야쥬 물고기가 물때까지!​   ​앞치마와 토시도 있으니옷이 소즁하다 옷이 젖는 게 싫다 하시면착용하시면 됩니당~​   ​낚시를 하염없이 하다 보면 배도 고프고지치니까 마련된 코너!라면, 커피, 음료가 무료​    ​탄산, 이온음료, 과일음료까지 아주 알차게구성되어 있는 음료원두커피와 믹스커피 그리고 컵라면까지! 아주 잘 꾸려져 있죠?!?!낚시도 하고 입과 배도 채울 수 있는 아주 좋은 공간이에요진짜 시간 가는 줄 모르고 순삭은근 시간도 잘 가고 재미있답니당!?!   ​믹스커피 한 잔씩 때리며 낚싯대를 잡고 있노라니정말 낚시터 온 기분도 나고 아주 좋습니당달달하니~​    ​컵라면도 이렇게 제공되는데컵라면은 낚시터 말고 낚시터 뒤쪽에 마련된테이블에서 드시면 됩니다​   ​파닥파닥 잡힌 물고기는​   ​기계에 손목에 찬 바코드 스캔하고통에 넣어 그람 수 혹은 종을 체크한 다음다시 물속으로 방생(?) 하는 시스템!!!​     낚싯대에 떡밥을 붙이고물고기가 입질할 때까지 기다리며수양(?)의 시간을!!카페 사장님 피리 부는 사나이신가요?사장님이 한번 훑고 가면 마치 기다렸다는 듯이여기저기서 물고기를 건져올리는 놀라운 마법!사장님이 바쁘시거나 다른 일하러 가시면 물고기 잡히는횟수가 급격히 줄어들어 엄마는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 뭐 길들였냐고 먹어!! 하면 먹어서 건져지고기다려! 하면 물고기가 떡밥 안 물고 기다리는 거 아니냐고의심하셨다는 ㅋㅋㅋ존귀 ★​  주주낚시카페의 전체적인 모습.avi​    ​청년층, 장년층, 어린이들까지 아주 다양한 연령대가 낚시를 즐기고 있는세대화합의 장!​   ​물고기를 낚지 못하는 가여운 영혼에게는사장님께서 직접 저렇게 원 포인트 레슨을 해주신답니당그렇게 낚시 노하우를 전수받은 고객들은또 신나서 고기를 건져올리죠!​        ​낚싯대로 잡은 물고기는 뜰채로 떠서 건져올리고 수건으로 눈을 덮은 뒤낚싯바늘을 빼는 작업이 이뤄집니다아휴 저는 물고기는 못 만지겠더라고요 ㅠㅠ잡아도 걱정인 게 못 만지게...엄마도 처음에는 좀 징그러워 하시더니나중에는 신나하시며 낚싯바늘도 척척 빼고그람 수도 알아서 다시고몇 그램인지 확인까지 해서 아쉬워하고 즐거워하셨어요진짜 의외로 어른들도 즐겁게 즐길 수 있는 낚시카페!​     ​낚시 카페 수조관(?) 바닥 모습인데요저 시커먼 게 모두 물고기!(대부분이 다 잉어) 진짜 엄청 많은데 왜 내 떡밥은 안 먹는지 애가 탈 지경 ★​        잡고 바늘 빼고 그람 측정하고무한 루프!이게 처음에는 아휴 시간도 안 가겠다지루하고 따분한 거 아니야?라고 생각되지만막상 하다 보면 시간 가는 줄 모르고 또 은근 승부욕이 생겨요저희는 2시간을 이용했는데나중에는 엄마가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 마리만 더 잡고 가자10분만 더 하고 가자라고 하실 만큼 은근 재미있어요ㅋㅋㅋ추천!​    진짜 엄마는 낚시가 처음이었는데프로 낚시로 같았어요얼마나 잘 낚는지 몰라요나중에 마무리하고 퇴장할 때 이용요금과 함께몇 시 몇 분에 몇 그램짜리 어종이 잡혔는지영수증에 함께 나온답니당(포스팅 하단 쪽에 영수증 첨부~)엄마는 진짜 프로 어부에요 ㅋㅋㅋㅋ영수증 보면 3~4분 단위에 잡힌 물고기도 있고6분 만에 잡힌 물고기도 있고 아주 각양각색이었어요​     ​물고기가 안 잡히면 안 잡혀서 속상한 마음에 분해서승부욕 불타서 못 가고 시간이 계속 흐르고물고기가 계속 잡히면 또 그 손맛을 못 잊고기계에 그람 달며 선물 주는 달콤함에 못 잊어무한 도전하게 됩니다 시간이 가는지도 모르는 채따라서 데이트하며 시간 보내기에 아주 앙성 맞춤 성지!​   ​실컷 논 다음에는 손을 씻을 수 있게비누와 세면기가 세팅되어있어요떡밥에서 은근 이상하고 묘한 냄새가 많이 나고그 냄새가 손에 배니까 열심히 닦아줘야합니당~​   ​마지막으로 퇴장할 때 영수증을 주는데거기에 입장시간, 퇴장 시간몇 마리를 잡았는지 분 단위로 나와서 은근 또 새롭고 즐거움을 준답니당엄마는 물고기 많이도 잡았는데 사실상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선물 받은 게 없어요 ㅠㅠㅠㅠ   월척 게임에서조금 무게 있는 놈을 잡아서 4등(기념품:코인 10)였는데그마저도 바로 다른 사람이 더 큰 물고기를 잡아빼앗아가버렸죠 ㅠㅠㅠ반대로 아빠는 키링을 당첨되어 귀여운키티 키링을 득템하였어요!​주말 오후 엄마아빠와 이색데이트낚시체험 잘 즐겼네요ㅋㅋㄱㅋ그런 즐거움을 주는 주주 실내낚시 카페 위치는하단을 참고하세요~ 주주실내낚시카페경기도 부천시 상동 536-4 3층 한솔프라자  안뇽하세요 이웃님들 석가탄신일 잘 보내셨나요~??저는 홍대에서 데이트를 즐겼습니다!ㅎㅎ난생처음 낚시가 해보고싶어 낚시카페를 찾았어요LOVE낚시카페 홍대점이랍니다~내려갈때 좀 무서웠어요.. 귀신의 집 체험해야될것같은 느낌이였어요😢입구 디자인 너무 무섭게 해놓으셨어요!!!입구들 들어가자마자 음~~ 스멜... 정겨운 그런 냄새조금 당황했습니다 하하친절하게 맞이해주시는 사장님이 계셔서 엄지척👍🏻카운터에요ㅎㅎㅎ 요기서 처음에 열쇠도 주시고응대도 엄청엄청 친절하게 해주신답니다~오른쪽은 경품이 있습니다! 어마어마한것들이..너무 탐나더라구요ㅠㅠㅠ열쇠를 받아 짐을 보관하고 카운터로가서 열쇠맡기면이름을 등록하고 팔찌를 주십니다그팔찌의 비밀이 궁금하면 오백원!!저기 진열된 친구들이 낚시대에용ㅎㅎㅎ오락기해도 되는것같은데 저는 안하고 낚시만😆자리도 많고 물고기도 엄청 많았어요! 일어서서 보면 물고기들이 다 보일정도에요!의자가 있었지만 대부분의 손님들이 서서 낚시한건안비밀 저도 서서 잡았거든요요로케 셋팅해주십니다천으로 덮여있는 저것을 떡밥이에요그물은 낚시대로 물고기 건져서 그물로 잡아올려야아이들이 도망가지 않아요!! 셋팅후에 사장님의 친절한 강의 덕분에 오늘 엄청 많이 물고기를 잡고왔답니다1인당 1시간에 만원입니다ㅎㅎ초과하게되면 초과 금액을 납부하시면 되시는데저희는 시간가는줄 모르고 1시간을 넘게해서금액을 조금 더 지불했습니다영수증에 작성된 포인트는 물고기 그람수를 누적시키는 포인트에요! 저 포인트로 경품을 받아갈수있는데저는 누적하고왔어요~ 누적하면 포인트를 조금 더 얹어주시는 착한 사장님 400포인트 적립^^데이트로도 가족이랑도 다녀오기 좋은 곳인것같네요저는 너무 좋아서 다음에 또 갈 계획이에용!!안녕하세요! ​요즘 도시어부가 핫한데요도시어부 볼 때마다 낚시 뽐뿌가 오지 않나요그래서 오늘 소개해드릴 곳은 DMZ 실내낚시터 랍니다!     주말에 갔는데 사람들이 정말 많더라고요!가족끼리 온 분들부터 ~ 커플까지!​개인 낚싯대가 마련되어 있어서단골들이 많이 찾는 듯 했어요!제가 예전에 다른 매장에 가봤었는데거기보다 넓고 쾌적한 것 같아요!​*화장실도 남/녀로 구분되어있고흡연실도 따로있답니다 키키   어떤 분이 대어를 낚으셨더라고요!!진짜 딱 봐도 엄청 크지 않나요 ㅎㅎ​저도 어서 큰걸낚아야 할텐데 ㅎㅎ     범위 게임이 진행되고 있었어요!물고기 무게 범위에 따라서점수를 준다고 합니다 ㅎㅎ​물고기 잡다가 배고프면 음료랑 컵라면도무료로 제공되고요 아이들도 놀 수 있게끔놀이방 전자다트 인형뽑기 등도마련되어 있었답니다!      제가 .. 잡은건 아니지만진짜 무게 어마어마 하게 나가지 않나요!정말 이렇게 큰 물고기도풀어져 있다니 의욕이 불타오릅니다 !!!​다른 낚시카페와 달리 비린내가 나지않아서참 좋았어요. 물관리가 철저해서 그런지물고기들이 팔딱팔딱 아주 활발하더라고요 ㅎㅎ   드디어 잡았습니다!!! 신발보다 큰 대어!!1넘 만족스러워요 키키 상품을 기대해봅니다   휴대용 게임기 차량용 usb 컵 받침대! 다 실용적인 경품들이준비되어 있었어요 ㅎㅎ 이벤트 시간마다모든 손님들이 열성적으로 참여해서분위기가 후끈~ 달아오르더라구요 ㅎㅎ​낚시만 하기에 지루하지 않게경품들을 넉넉하게 준비해서 주시더라고요!저도 챙겨받았습니다 키키     같이 온 친구가 엄청난 경품을 겟 했답니다!1아이용 포크레인 장난감도 있다니정말 없는게 없는 곳이어서 놀랐어요 ㅋㅁㅋ​오셨던 분들이 돌아갈때 응모권을 추첨함에넣고 가면 매주 토요일 5시! 추첨을 통해서 어마어마한상품들이나온다고 해요 ㅎㅎ 한달안에 가져가면된다구 합니다! 공지는 DMZ 밴드를 통해 공지되고요 ​낚시 동호회, 학교 체험학습, 실습으로도 많이 찾는곳이라고 합니다 ㅎㅎ 그래서 그렇게 관리가 잘 되고 있는 거겠죠? ㅎㅎ~​즐거운 실내 낚시는 DMZ 실내낚시터에서 ! 함께해요!​주소: 인천 계양구 계산동 944-9전화번호:070-4118-0702​ DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056  #계산동놀만한곳#계산역데이트코스#계산택지놀만한곳#계양구실내데이트#인천서구실내낚시터#계산동실내데이트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘에 실내낚시 많이 하는듯해서 한번 방문해봄.참고로 상동역에 위치해있는데 지하철에서 가까움​​이름도귀여운 주주실내낚시카페 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​실내낚시 데이트장소로 요즘 급부상해서​이색데이트코스로 딱 적합함​​​​밖에서 사진도 찍을 수 있음​(찡콩이도 찍..었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​상동낚시카페 주주실내낚시 한번 체험해보러 갑시다​​​​이렇게 인형뽑기도 할 수 있음.​물론 찡콩이는 똥손이라 못뽑을게 분명해 구경만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​낚시카페가면 가장먼저 문열면 비린내가 확 나는데여기는 신기하게 그런게 많이 없었음.부천낚시카페, 부천놀거리 안성맞춤​​​​앞치마도있어서 물튀길까봐 걱정안해도됨​​​​​잘 잡히지는 않지만 열심히 하는 찡콩이짝꿍ㅋ​​​​​​​업체가 새로 리모델링을 해서 청결하고 깔끔함.​주차장도 있으니, 이보다 더 편할 수 있으랴 ㅠㅠ​​​​첨 갔을땐, 사람이 거의 없었는데​물고기잡고있는데 사람들이 점점 늘어나서​거의꽉찼음 ㄷㄷ​특히 자녀들이랑 오시는분들 많았음​​​​​사진엔 잘 안보이지만 한마리 잡은거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​얼마나 기뻤던지.​처음 낚시카페 방문했을때 저거 잡아서 바로 회떠서 먹는건줄 알았는데​알고보니, 저울달아서 각각 이벤트에맞게 상품주는거였음​​​​​​음료수 컵라면 무제한이라​먹고싶으면 가서 먹어도됨​​​​​​​​인형매니아인 찡콩이는 미련을 못버리고 계속 구경..​​​​​​​​이게 뭐냐구염?​가장적은 중량 나온사람 선물주는건데​찡콩이당첨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하필 가장 적은중량..,,​​여하튼 집까지 저거들고감​​​​​ 2시간정도 했고 즐거운 추억 만든거 같아서 더 좋았음부천상동데이트, 혹은 이색카페 원한다면주주실내낚시 한번 꼭 방문하기로 ☆예약전화:032 321 5600안녕하세요!  오늘은 지난번에 다녀온 이색체험붕어낚시카페 대학로점에 대해서 포스팅해드릴려고해요!혜화에는 뭐가 많은데 뭘 하려면 생각보다 찾기가 어려워요..ㅋㅋ거의 연극 위주라서! 물론 연극도 재밌지만  이번엔 다른 체험을 해보고싶어서 찾게되었고, 혜화역 놀거리로 제격인 낚시카페를 방문하게되었어요 ​저는 여자고 낚시에 낚자도모르고......... 후각에 매우 예민한사람이랔ㅋㅋㅋ가기전에 걱정이 많았답니다. 하지만 걱정할 필요가 없었어유 ㅋㅋㅋㅋ증말 완~~~~~~전 대만족이라서 다음에 또 방문할거에요 ㅋㅋㅋ근데 사장님은 이렇게 베푸셔서 남는게 뭘까 생각을 엄청 많이했어요..ㅋㅋㅋ 그이유는 곧 설명드릴게여 위치입니당  위치착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 대학로8가길 52  위치는 혜화역 1번출구에서 무지무지 가까워요 ㅋㅋ 찾기 어렵지않움 ㅎㅎ 영업시간​평일11:00~02:00 01시 이전 입장시 05시까지 연장영업주말10:00~02:00 01시 이전 입장시 05시까지 연장영업공휴일10:00~02:00 01시 이전 입장시 05시까지 연장영업연중무휴전화번호 : 02-741-1733​ 매장입구1번출구 나와서 지도켜고 골목 찾아가다보면 보이는 간판들! 위치는 지하 1층에 위치하고있습니다 :D     헐.. 못잡으면 돈 안받으시고, 커피, 음료, 쿠키가 모두 공짜래여... ?????????       이용요금    1시간에 10,000원!!!!!한 시간에 만원인데 음료 쿠키 다 무룤ㅋㅋㅋㅋ 앱으로 적립도 가능한가봐여!!! 매장내부   일단 들어가자마자 걱정하던 생선비린내가 안나서 너무 좋았어요고인물이아니라 흐르는 물이라서 그렇다고 하시더라구여 흐흐:)) ​먼저 들어가면 사장님께서 오셔서 아주 친절하게 설명을 막 해주세요 이렇게 낚싯대랑 물이 튀기면 안되니께 앞치마랑 가져다주시고 장갑이랑 팔토시까짘ㅋㅋ 완전무장!!!! 옷 망가질 줄 알았는데.. 다행 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​       뭔가 분위기랑 느낌이 마음에 들어요 ㅋㅋㅋ다른 세계에 들어온느낌 헤헤 생각보다 사람이 진짜많더라구요    어때여 생각보다 크고 넓져 ?ㅋㅋ      서비스가... 이 곳에서 드시는 모든 음식은 무료 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  음료 자판기가 있고, 원하면 커피도 가져다주심.. 진짜 사장님 너무너무 친절하세요 현금결제 이벤트도 하신다는데 이러면 진짜 남는거 있으신거에여 ...?​이 곳의 기본룰은 조기 안에 천 마리 정도의 민어들이 있는데 , 낚시를해서 잡아서 무게를 측정하고 ! 무게를 측정해서 무게대로 나갈 때 경품을 증정받을 수 있는 시스템이더라구여 그래서 경품이라고해봤자.... 라고 생각했는데 우리 통큰 사장님께는 아주 큰 착각           ㅋㅋㅋ 이게 다 경품이에요............ 마릿수 열심히 잡아서 포인트 적립하면 21년산 양주까지 받을 수 있네요 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모든걸 다 충족시켜주시네여​   이제 시작해볼라구여 이렇게 찌 (물고기밥) 이랑 장갑이랑 그물망 수건 등을 가져다주시고 막 설명을 해주세여   팔찌도 채워주시고 팔찌는 조금이따가 설명해주신데여 ㅋㅋㅋㅋㅋ    제 사이즈에 맞는 낚싯대를 가져다주시고 이렇게 생긴곳에 물고기 밥을 끼고     낚싯대를 던지고 저어어기 끝에 보이는 저 작은 램프 같은게 깜빡! 하면서 물속으로 내려갈 때손으로 위로 툭 쳐서 붕어 입에 고리가 걸리게 해야해요 ㅋㅋㅋ​     사장님이 도와주신덕에 바로 한 마리 잡았어요 .. 짱신기 잡으니까 물고기가 막 힘으로 당기더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 들어올리려고하니까 이게 바로 낚시인들이 좋아하는 손맛이라며 기다리래요..   낚싯대가 막 휘는거 보이세요 ? ㅋㅋㅋ 파워짱쎔    대박사건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 2kg 짜리 대어잡았어요!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱커서 사람들이 다우와~~~~~~~~~~ 대박 우와 외쳐주심 어깨우쭐ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   물에서 물고기 떠와야되는데 ... 사장님이 도와주심 헤헤 물이 조금 튀겨여 ㅋㅋㅋㅋ    이게 완전 크면 저절로 고리가 빠지는데 작은 잔챙이 물고기들은 제가 직접 물고기를 잡고 고리를 빼줘야하는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 전 못해요......... 앞에서 소리만 지르고있었움ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋ벌레도 잘잡는 나인데 물고기한테 미안해서 못하겠어요 어쨋든 물고기를 그물망에 넣어서 무게를 재러 감니당    아까 팔찌를 쓸 시간이 왔어요 ㅋㅋㅋ 저기 저 오른쪽에 팔찌를 대면 제 이름이 화면에 떠요 그럼물고기를 저 안에넣고 무게측정 완료 후 빨간버튼을 누르면 다시 욕조로 들어갑니당     중간중간 화면에 순위가 뜨고 끊임없이 이벤트를 막 해주셔요 ㅋㅋ     진짜 핵꿀잼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한시간 반이 이렇게 빨리갈 줄 몰랐어요너무너무 재밌움ㅋㅋㅋ 이래서 다들 낚시하나봐요 그렇지만 이렇게 물고기가 내 눈앞에 있는 곳 말고는............ 아마 증말 힘들겠쥬 ?   무제한으로 마실 수 있는 아메리카노도... 마셔주고     또 잡았어여 ..!!!!!!!!!!! 물론 사장님께서 오셔서 계속계속 도와주셨지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ저 계속 하면서 아빠랑 오고싶다는 생각 너무많이했어요혜화역에 이런 놀거리가 있다니... 저희집이랑도 가까운데 완전 좋아여ㅠㅠㅠㅠ이색데이트 코스로도 너무 좋을것 같지만가족들이랑 와도 진짜 좋을것같다는 생각!!!​시간이 순삭되고    앞에 카운터에 가면 이렇게 제가 한 시간반동안 몇마리를 잡았는지,최소무게 최고무게가몇인지 다 확인할 수 있어요!!!!!  아까 잡은 대어 덕분에 누적무게가 4.6 ~~같이간 친구는 11마리 잡았는데 무게가 저의 반 ^ㅇ^ 신난다~~   원래 지포라이터 ? 받는거였는데, 흡연자가 없다고하니 통크게 연극티켓을 선물해주셨어요 ㅠㅠ사장님 이래도 정말 남으시는거 있는거에요 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ​알고보니까 사장님께서는 그냥 낚시가 너무 좋아서 시작하신 사업이시래요 모든 사람들에게 낚시를 가르쳐주고 싶고, 즐겼으면 좋겠으시다고ㅠㅠㅠㅠ마음까지 넓은사장님 ♥ 증말 재밌게 잘 놀다갑니당 다음에 또 올꺼에여 ​혜화역에 놀거리 찾으시는 분들 연극만 보지 마시고, 이색데이트 착한붕어낚시카페로 오셍오세용오세요~!!!!!!!!​위치는 다시 한번 더 소개드림니다 ㅋㅋㅋ 착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 대학로8가길 52  해당 업체 예약 전화번호 : 010-3731-9718착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 동숭동 1-48 지하1층​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   오늘 다녀온 곳은데이트코스로 딱인 실내낚시카페에요.  바다낚시는 어렵고 인내심이 필요하지만이 낚시카페에는 4000마리의 물고기들이 있어서잡는 맛을 느끼기 딱이었어요!​단 한가지, 먹을 수 없어서 아쉬운거빼고..  착한붕어낚시카페​전화번호 : 027411733주소 :  서울특별시 종로구 동숭동 1-48 지하1층홈페이지 : http://www.papafishing.co.kr/home/​착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 동숭동 1-48 지하1층    착한붕어낚시카페는 혜화역에서1번 출구로 나와서 3분거리에 있어요.      밖에 위치한 사물함에 옷들을 넣고들어오면 됩니당.​​   제가 도착했을때는 7시였는데사람들이 쫙 빠지고 여유로웠어요.ㅎㅎ​​   성인 10,000원학생 9,000원1시간 요금​  이벤트 ​   거대수조.이 수조가 작아보이는데이 안에 4,000마리의 물고기가 들어있대요!​​    간식코너 착한붕어낚시카페의 좋은 점은간식코너가 무료라는거에요.ㅎㅎ과자,커피,음료수를 무료로 먹을 수 있어요.​​   사람이 없을 때는 원하는 자리에 앉을 수 있어요.​여기서 팁!​구석자리에 큰 물고기가 많아요.대신 잡기가 더 어려워요.​​     낚시를 시작하기 전에벽에 붙어있는 안내사항을 꼼꼼히 읽어주세요!​​      벽에는 상품들이 전시되어있어요.잡은 물고기의 무게대로 포인트를 적립하게되는데적립 후 모은 포인트로 상품을 고를 수 있어요ㅎㅎ​100포인트부터 상품이 있어서다 받을 수 있을 것 같아요.​​       낚시를 시작하기 전에는 준비물을 챙기는데,앞치마와 팔토시, 장갑, 낚시대와 먹이,낚시바늘을 뺄때 쓰는 수건이 있어요.​요게 다 준비되면 낚시 시작!​처음에 낚시할때는 어떻게 미끼를 끼고 잡는건지사장님께서 친절하게 알려주시니까 처음인 분들도충분히 할 수 있을 거에요. 저도 잡았으니까요!​​   왜 그런 표정을 짓고있는거니..지금보니 저 정말 알록달록하게 맞춰입었네요ㅋㅋㅋ​​   사장님께서 알려주신 요령대로낚시대를 바닥에 붙이고 찌를 계속 쳐다보며 열심히 했어요!!​그치만 처음엔 감이 인잡혀서 너무 어렵더라구요ㅠㅠ그래두 하다보면 감 잡아서 잘 잡아요!​​      고기를 잡으면 낚시바늘을 제거하고무게재는 곳으로 갑니다!​손목에 미리 차고있던 키로 찍어서 나인 걸 확인한 후에 물고기를 무게재는 곳으로 넣습니다. 무게 잰 후 물고기 돌려보내주기!​무게대로 포인트 적립완료!​​   열심히 하다보니 사장님께서음료수를 준비해주셨어요!ㅎㅎ​이미 손은 물고기잡은 손이지만그래도 찍겠다는 열정으로 악착같이 찍었습니다..​​     중간에 나오는 물쇼~~왜나오나했는데 사장님께서물을 떨어뜨림으로써 고기들의 활동을더 왕성하게 해준다고 하더라구요.​​   짠~~ 포인트로 모아서 받은 상품들~~​저희는 가서 시간가는 줄도 모르고한 마리만 더! 한마리만 더! 하면서거의3시간을 넘게 했었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​덕분에 디퓨저, 핸드크림, 초코바 얻었어요.디퓨저는 인터넷에 찾아보니 시중에서 15000원이 넘는 가격에 판매되는 상품이더라구요!! 개이득!​​   게임이 다 끝나고 기록표를 주시는데내가 잡은 물고기의 최대중량과 최소중량,평균 중량과 누적무게까지 나와요!​친구와 대결했는데 몇 점차이 안나게 졌어요..ㅠ아쉽지만 너무 재밌었어요.​​   선물한가득 안고 안녕~~​여러분들도 #착한붕어낚시카페 #낚시카페 에서 #이색데이트 즐기고 상품까지 얻어가세용!!🎄♥️​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가얼마 전 조카와 실내낚시카페를 갔었는데왕십리 카페 중 서울에서 가장 큰 곳이 있다고 해서 아이들과 체험하기 전 사전답사차원으로 ㅎ쌈돌이친구엄마와 다녀왔어요​규모가 가장 크다더니정말 커요​우선 곳곳을 둘러볼께요​       ​​넓은 규모답게 고기기 진짜 많더라고요#물반고기반♡    ​쌈돌이보다 한두살 어릴것 같은 아이와 온 엄마친구끼리 온 꾼 인듯한 남자들​더운 날씨에낮시간 시원한 실내낚시​괜찮은 것 같아요​​    ​​우선 번호랑 이름 등록하고물고기 잴 때 태그하는 팔찌 착용​그리고 고기잡는 방법 등 안내받고빈 자리 아무 곳에 앉아서 시작​고기낚자~~세월낚자~~~​​   ​​떡밥을 3~4개정도 뭉쳐서바늘에 걸고 살짝 옆을 눌러준 후낚시대 던져서 형광색이 떠오른 후​입질이 오면 휙~!!!!​​​장갑과 앞치마 착용 후 고고    ​​중간에 물도 쏩니다 ㅎ​      ​​계속 잡혀올라오는 고기들​줄줄줄 올라옵니다.물반고기반의 효과인듯 ㅎㅎ​훌치기 안된다는데 해보고싶어지더라고요 ㅋ​친구엄마는 뜰채로 건지려고 했다며 ㅋㅋㅋ​​    ​​​오늘은 입질이 좀 오는덕에 후훗한시간도 못하고 나오긴 했는데​3000점 달성​3000원 상당의 경품으로 교환 받아 나왔어요​아이들 간식으로 바꾼 우리는 아들키우는엄마들 ㅎㅎ​점수별로 다양한 경품이 있어요​        ​#엔터식스#ENTER-6​스타벅스 옆으로 포토존과 분수대도 있고반대쪽으로 앉아서 쉴 수 있는 공간도 있고   ​​​왕십리 놀거리로 왕십리 카페추천합니다~​​아이들과 체험하기도 좋고우선 넓어서 다닐 때 좁은 곳에 비해 조심스러운 부분을 많이 배제할 수 있으니넘나 좋은 것~~~​​왕십리 카페 드래곤 피쉬 위치는지하철 5호선, 2호선, 경의중앙선, 분당선우와 많기도 한교통 요지 왕십리역12,13번 출구#이마트 같은 건물 5층에 있어요​#키즈카페 반대편​ 드래곤피쉬서울특별시 성동구 왕십리광장로 17 엔터식스 5층 낚시카페    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  더운 여름에 짱!!! 최고의 여름 피서지~~ 서울 낚시카페 심쿵 목동♡♡​​  ​안녕하세요~~잇님들? ㅎㅎ  오늘 포스팅할곳은 요즘 떠오르는 여름 피서지~~ 서울 낚시카페 심쿵 목동 이랍니다 *^^*       그럼 간단하게 왜 서울 낚시카페 심쿵이 최고의 피서지인지 알려 드리도록 할게요 ㅋㅋ  따라와~~ㅎㅎ  요즘 장마에다가 불볕더위까지 힘든 여름이 막 시작 되었져 ㅎㅎ  요럴때 바깥활동하기 정말 어렵잖아요~~  시원한 실내만큼 좋은곳이 어디있겠어요? 거기다 재미있기까지 하다면? ㅎㅎ​  ​   서울 낚시카페 심쿵은 일단 에어컨 빵빵한 실내에서 편하게 의자에 앉아  재미있게 낚시를 즐기는 곳이라는점 !!!  ♬♪   그리고 무한제공되는 시원한 음료수를 마시며 시원한 물소리와 노랫소리를 함께 들을 수 있는  신개념 놀이 공간이랍니다 ㅋㅋ  어때여?  이만하면 최고의 여름 피서지라고 할만하지 않나여? ㅋㅋ   ​  서울 낚시카페 심쿵에서라면 낚시도 절대 어렵지 않답니다 ㅎㅎ  무거운 낚시대와 징그러운 지렁이는 가라!!!!  심쿵 전용 낚시대와 미끼가 있으니까 초보자도 낚시 OK !!!  어린아이들도 사용할수 있도록 가볍게 만들어진 낚시대와 동글동글 귀여운 떡밥이 구비되어 있어  어린이도 여성분들도  내 손으로 척척 낚시를 하실 수 있답니다 ㅎㅎ   ​   심쿵에는 자주찾는 단골손님들이 정말 많은데여~~~  특히 꼬마친구들의 인기를 독차지하고 있답니다 ㅎㅎ 직접 물고기를 보고 잡아볼 기회가 도심에서는 많지 않으니까여~~  구지 먼곳으로 가지 않아도  아이들에게 생태체험의 기회를 줄 수있는 곳이라  부모님들도 많이 찾아주시는것 같아요 ㅎㅎ    ​  온 가족이 함께 즐길 수 있는 건전한 공간이  심쿵의 또다른 모토랍니다 ㅎㅎ  그만큼 수질과 물고기 관리는 기본이고  좋은 추억을 안고 돌아가실수 있도록 직원분들부터 사장님까지 친절한 마인드로 세심하고 꼼꼼하게 카페를 운영하고 있답니다 *^^*  직접 오시면 느끼실수 있을거에여 ㅎㅎ   ​  서울 낚시카페 심쿵의 또다른 재미 ♬♬  심장이 정말 심쿵하는 재미있는 경품이벤트도 준비되어 있답니다★★  아이들이 참여할수 있을정도로 건전한 게임이구여~~~ 간단한 미션만 통과해서 순위안에 들면 원하는 경품이 내손안에 ㅎㅎ  물고기 잡는 재미와 더해지니까 낚시가 지루하지 않고 더 신나게 느껴지게 된답니다 ㅎㅎ   ​  미션은 매 타임마다 다르구여~~ 물고기를 잡아 무게를 재면 이벤트에 자동으로 참가 된답니다 ㅎㅎ  처음 입장할때 받는 팔찌에 적힌 번호를 잘 기억해두셨다가 전광판에 올라오는 번호를 확인하시면 돼요~~ㅎㅎ  이벤트 참여하는 것도 참 쉽져? ㅋㅋ   ​   그래도 무엇보다  낚시대가 휠만큼 커다란 대물을 잡는 재미가  더 쏠쏠하답니다 ㅎㅎ  공원 호숫가에서 우리가 과자 던져주면서 와~~정말 크다 했던 잉어부터 붕어까지 ~~  구경만하는게 아니라 직접 잡아볼 수있으니 정말 재미있답니다 ㅋㅋ  공원에서 잡는건 불법이지만 여기서는 마음껏 잡아도 OK ㅎㅎ   ​  서울 낚시카페 심쿵에서 신나는 음악에 몸을 맡기고  재미있게 낚시하면서 옆 짝꿍과 담소를 나누다보면 어느새 정이 더 새록새록 ㅎㅎ  데이트하는 연인들이나 친구들 그리고 직장동료나 가족까지  더욱 돈독해지는 시간을 만들고 싶을실때는 부담없이 몸만 가지고 방문해보세요 ㅎㅎ  어느새 스트레스도 해소되고 힐링되는 기분을 느끼실수 있으실거에여 *^^*    ​  도심으로 떠나는 여름 피서지 ♬♬  서울 낚시카페 심쿵 목동에서 시원한 여름휴가 보내보세요 ㅎㅎ   TEL : 070-4190-0696​서울특별시 양천구 신정동 118-19 목동그린빌라트 지하1층 ﻿안산실내낚시놀러와실내낚시카페   가족들 나들이 장소, 커플들 데이트장소친구들끼리 와도 좋은 안산 이색 놀이공간 안산실내낚시터 놀러와실내낚시카페 소개합니다         안산실내낚시카페 놀러와실내낚시터는이벤트도 많이 하고 있는 곳인데요​낚시도 하면서 다양한 이벤트도즐길 수 있어서 좋답니다      간단한 먹거리들도 준비되어 있어서낚시하는 동안 배고프지 않게낚시를 즐길 수 있어요       놀러와실내낚시터는 안산실내낚시터 중낚시터 특유의 비린내가전혀 나지 않는 곳으로가족들이 오기에도 좋구요​커플들 데이트 장소로도 좋으며친구끼리 와서 즐기기에도 좋은실내낚시터예요​낚시를 처음 접하는 분들도 재미있게낚시를 즐길 수 있는 곳이랍니다       놀러와실내낚시카페는다른 타 낚시터보다 모던하고고급지게 꾸며져 있는 실내낚시터구요​사물함이 비치되어 있어서편하게 낚시하기 좋아요   낚시에 필요한 모든 것이 준비되어 있어서가벼운 마음으로 가기에 좋은 곳이예요​실내이기 때문에 덥거나 춥지도 않으며낚싯대와 미끼로 손쉽게 물고기를잡을 수 있도록 되어 있어요   안산실내낚시카페 놀러와실내낚시는철갑상어, 비단잉어, 항어, 메기,붕어, 역돔, 잉어 등 다양한 종류의물고기들이 많아서 쉽게 낚시를 할 수 있어요   직원과 사장님 모두 친절하셔서3년 내내 클레임이 없을 정도라고 하니정말 대단하네요​직원분들이 친절하시면 아무래도편하기도 하고 또 가고 싶고 그렇잖아요   놀러와실내낚시카페는어린이들이 체험학습으로도 좋구요연인들 데이트장소로도 좋은 곳이예요​특히 실내낚시터라 그런지가족단위로 오시는 분들도 많다고 해요   안산실내낚시터 중 이벤트가 많은 곳인데요​해외여행권 이벤트잡은 물고기 무게 측정 →설정 무게를 맞추면 동남아 해외여행권 증정!​요금할인 이벤트특수 어종(잉어 외)을 잡으면 요금 즉시 할인!​찬스 이벤트돌림판 찬스, 주사위 찬스, 다트 찬스,놀러와 마블 찬스, 뽑기 찬스, 향어 찬스​딱지 이벤트잉어에 달린 꼬리를 잡아라!꼬리표에 해외여행권, 쿠폰, 상품 등할인 혜택이 가득!​틀 채 이벤트남녀노소 누구나 틀 채로 물고기를 잡는 이벤트이건 돌발 진행된다고 해요​마릿수 뽑기 이벤트낚시 종료 시까지 누적 마릿수로뽑기 해서 포인트를 쌓기!​놀러와 방문후기 이벤트각종 포털사이트에 방문 후기를 올리면30분 무료 이용권 쿠폰​스탬프 이벤트낚시 이용 시간만큼 출석 도장!1시간당 1개     가족단위로 연인들, 친구들모두 재미있게 즐기기 좋은 이색 놀이 공간  물고기도 잡고 다양한 이벤트로경품도 탈 수 있는안산실내낚시터'놀러와실내낚시카페'랍니다  <놀러와실내낚시카페>연락처 : 031-409-3674주소 : 안산시 상록구 본오동 879-9 (지하 1층) [놀러와 실내낚시카페 - 홈]안산본오동 실내낚시 "놀러와"영업시간 12시~04시4093674.modoo.at 놀러와실내낚시카페상세설명  ♥♥♥ [ 놀러와 실내낚시 ] ♥♥♥  ▶ 낚시채비와 미끼를 무료제공하고 초보자도 쉽게 잡을수 있도록 낚시교육을 진행합니다.  ▶ 음료수 커피 컵라면 무료제공  ▶ 흡연자와 비흡연자를 위한 흡연부스 설치 ▶ 몸 만 오 세 요 *^_^*  ▶최고의 써비스로 고객 여러분께 즐거움으로 보답하겠습니다.  ▶지하 주차장 완비(10대 주차가능)naver.me ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가혜화/대학로 놀거리실내 데이트하기 좋은 낚시카페​착한붕어 낚시카페​날이 풀리면서 미세먼지는 심해지고추울때나 따뜻할때나 실내를 찾게 된다대학로 붙박이인 내가 지나다니면서 많이 봤던 곳!갈까 말까 고민하다가 좋은 기회에 가보게 된혜화 놀거리 데이트에 좋은 착한붕어 낚시카페!​ 착한붕어낚시카페 대학로점서울특별시 종로구 대학로8가길 52  착한붕어 낚시카페 대학로점AM 11:00 - AM 2:00연중무휴서울특별시 종로구 대학로 8가길 52 B1F02-741-1733​​​    혜화역 1번출구로 나와 오른쪽 큰 골목으로 들어간 뒤세븐일레븐을 끼고 다시 들어가면 바로 보이는혜화 놀거리 데이트로 좋은 착한 붕어 낚시카페가 보인다​   혜화 놀거리 데이트로 좋은 착한붕어 낚시카페는못잡으면 돈도 안받고간식, 음료등 무제한으로 먹을 수 있고친절한 스태프까지 !!입간판부터  나를 설레게 한다​    입구부터 그림이 화려하다 :)​   짐은 보관함에 넣어 보관하고 들어가면 된다!​    1시간 10.000원 학생은 9.000원생각보다 저렴한 가격에 현금결제 이벤트와낚시 게임을 통한 다양한 이벤트까지 ~낚시만 하는것이 아닌낚시를 통해 경쟁도 하고 상품도 탈 수 있다 :)​   한료와 간식을 먹을 수 있도록한켠에 준비가 되어있는데다 무료라는 점 !​하지만 낚시에 빠져서 입에 대지 못해넘나 아쉬웠다... ㅠㅠㅠ​     내부는 요로코롬!처음엔 사람이 몇 없었는데 금방 차버린실내 낚시터!​혜화 놀거리 데이트로 유명한 장소 답게커플들도 많았다 !​낚시카페를 너무나 가보고 싶었지만좀 꺼려졌던게 비린내 때문이있는데혜화 놀거리 데이트로 유명한 착한붕어 낚시카페는관리를 완전 잘 해놔서 비린내가 없었다냄새에 민감한 나인데 비린내 걱정 없이 즐기다 왔음!​   물고기를 잡으면 물이 꽤 튀기 때문에앞치마는 필수!유아용도 걸려 있는걸 보아하니아이들도 체험 할 수 있는 곳인듯 하다​낚시할때 필요한 장갑과 팔토시도 준비가 되어있어옷이 젖을 걱정은 없다!   한켠에 걸려 있는 낚시대세상 친절하신 스태프가 알아서 꺼내다 주신다 :)​   낚시카페 준수사항은 기본적으로 알아두자다른 사람들도 이용하는 곳이기 때문에매너는 필수장착!​99세 이하는 금연!실내 금연이긴 하지만 흡연실이 따로 있기 때문에흡연자들은 흡연실을 이용하면 된다.   낚시 이벤트를 위한 상품도 구비되어있음!엄청 비싼 상품은 아니지만 그래도 탐난드아 ~~ㅋㅋ​혜화 놀거리 데이트하기 좋은 착한붕어 낚시카페는초보들도 무조건 잡을 수 있는 곳이기 때문에삐까뻔쩍한 상품은 없지만손 맛은 제대로 느낄 수 있는 곳이기 때문에다른 낚시카페가서 한마리도 못잡느니이 곳에서 손 맛 제대로 느끼면서 노는게 훨 이득이다!​   낚시에 필요한 떡밥!지렁이 같은게 아니어서 천만 다행이다지렁이 절대 못만지는 1인....ㅠㅠㅠ​떡밥이라 여자들도 쉽게 미끼를 끼울 수 있어 좋다   분위기에 맞게 천장에서 물도 내려주고 데이트 모드로 조명도 바뀌기도 한다 ㅎㅎ​물색이 탁해 보일 수 있는데그건 조명을 아래에서 위로 쏴서 그런것 뿐!물 속에서 물고기들이 보이면 찌를 보게 되는 것이 아니라물고기를 보게 되서 잡는게 쉽지 않아진다고 한다.​혜화놀거리 데이트하기 좋은 착한붕어 낚시카페는낚시를 즐기러 온 손님들이 더 재밌게 낚시를 할 수 있게끔완벽하게 갖춰놓아서 나도 낚시에 집중할 수 있었다.   사장님께서 가져다주신 아이스아메리카노~!근데 낚시에 집중하느라 제대로 마시지 못했다는게 함정 ㅠㅠ​   낚시를 처음해보는 완전 초보중의 초보!사장님께서 친절하게 설명을 해주셨다:)찌가 움직이는데 아래로 내려가면 손목 스냅을 이용해서올리면 걸리는 느낌이 나는데 그 때 낚시의 손맛을 느끼면 된다.처음에는 감이 안왔는데 하다보면 감각이 느껴짐​   떡밥을 둥글게 만들어 찌에 끼워서 물속에 퐁당하면 된다​    요 근래 들어 최고의 집중력을 발휘했던 날이 아닌가 싶었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   찌를 문 물고기는 뜰채로 건져 올리면 된다뜰채를 여러번 털어주면 찌가 알아서 빠져나와물고기에 손 안대고도 찌를 제거할 수 있다​   괜찮니... 물고기얌?​   그래도 사진 좀 찍을 게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   팔에 찬 팔찌에는나의 정보가 들어있는데이름 + 핸드폰 번호로 포인트를 받을 수 있다.​   잡은 물고기는 패드에 팔찌를 가져다 대고내 이름이 뜨면 통 안에다가 물고기를 넣으면 되는데​   이 상태로 무게를 재고 패드 옆에 빨간 버튼을 누르면방생이 된다 !​   소물게임에서는 4위했는데마지막엔 5위로 밀려난 구름씨 ㅠㅠ상품 받을 수 있었는데 아숩....​    같이간 훈동이는 4위해서 황사마스크를 받았음!상품도 후하다 :)그리고 연극티켓도 주신 정말 친절하셨던 사장님!사장님이 엄청 호쾌하시고 유머러스하셨다 :)그리고 넘넘 친절하셨고 이것저것 정보를 많이 알려주셔서낚시 초보인 나도 재미지게 했음!​   1시간 반정도 했는데배고파서 나오게 된거였음.....배 안고팠으면 2-3시간 있었을 듯 ㅋㅋㅋㅋ​나는 9마리를 잡았고 총 무게는 2882g훈동이는 11마리 잡았는데 총 무게가 2818g내가 더 잘한것 같눼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​줴줴가 한국에 오면 데리고 와야징새로운 놀거리가 생겨서 넘 좋다 !이렇게 재밌을 줄 알았으면 진작에 와볼걸 ㅠㅠ​​실내데이트하기 좋은혜화 놀거리 데이트로 착한붕어 낚시카페 추천!!​​​​​​​   ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잇님들  안녕하세요~ VIZU 입니다 :)​저희 시아버님께서 평소 낚시를 즐겨하시는데 항상 아이들에게 자랑삼아 물고기도 보여주시고 사진도 많이 보여주신답니다.​아이들이 자기들도 물고기 잡고 싶다고 난리난리 치지만​ 지렁이나 이상한 미끼도 손으로 낄 줄도 모르고 낚시의 ㄴ 도 모르는​저와 신랑은 절대 안된다며 좀 더 크면 가자고 달래고 있었어요​근데 요즘 실내낚시터가 있다는 사실에 주말에 좋은 시간 보내고 왔어요^^​​   인천 주안 심쿵실내낚시카페주소 : 인천광역시 미추홀구 주안동 989-5 지하1층전화번호 : 032-423-2511영업시간 : 평일 14:00~06:00 / 주말 12:00~06:00 이용가격 : 남성8,000원/여성7,000원/커플15,000원/청소년6,000원/어린이5,000원    ​엘리베이터나 계단을 이용해서 지하1층을 내려가면 ​이렇게 휴식을 취할 수 있는 의자들이 다양하게 배치되어 있구요​ 여기서 흡연도 가능하답니다. ​아무래도 실내는 아이들과 함께 온 손님들이 계시니 이곳에서 흡연하시는 에티켓을 지켜주세요^^​     ​   ​이렇게 먼저 번호키에 본인이름 입력하고 주세요~나중에 물고기 잡고나서 이벤트 참여시 쓰는거랍니다^^​   ​남성용(M)과 여성용(S) 비닐장갑물고기용 떡밥(미끼용)마른수건옥수수콘(사장님께서 물고기 유인해주실 때 쓰는 미끼용)​   ​2구짜리 접시에 물고기떡밥과 마른수건을 줍니다​지렁이같은 미끼일까봐 내심 걱정했는데 다행이네요ㅎㅎ​​   ​낚시대를 먼저 준비해야겠죠? ​릴낚시대가 아닌 그냥 일반 낚시대예요​물고기가 물면 저 형광색이 쑥~~ 들어가요 ​그때 훅~!! 꺼내면 끝!!!!.   ​물고기가 작든 크든 낚시대로는 한번에 못 건져 올리니 ​이 뜰채를 이용해서 낚아올리면 되요~ ​저흰 이걸 언제 써보나....1시간 넘게 쳐다만 봤답니다ㅜㅜ​   ​주안 심쿵실내낚시카페엔 마스코트인 하얀색 고양이가 살고 있어요​안쪽에 강아지도 있지만 문다고 해서 가둬두셨구요 ​고양이는 자유롭게 막막 돌아다니니 넘 귀엽더라구요​물고기 많은 낚시터에 고양이라니..ㅎㅎ​저희 아이들이 한번만 놀자고 계속 따라댕겼는데도 귀찮아 하지않고 낯도 안가리고 성격 좋더라구요​저같은 벌써 화를 냈을텐데 말이죠....^^;;​   ​커다랗게 넓찍한 네모반듯한 수조안에 물고기들이 엄청 많이 있어요​물도 은근 맑아서 검은색으로 보이는게 다 물고기예요​근데 저희는 1시간 넘게 못 잡았다능...ㅠㅠ​결국엔 자리이동까지 사장님께서 해주셨어요​    ​조명도 이쁘게 해주고 분수까지 나와주니 왠지 재밌는 분위기죠? ​계속 이 상태는 아니고 가끔씩 해주시는데 두근두근 물고기가 잡힐 것 같은 설레이는 맘이 드네요​​   ​요 갈고리 보이시죠? 낚시대 끝에 있는 요 갈고리에 물고기 미끼를 껴주세요 ​끝이 날카로우니 조심조심 끼우시면 됩니다.​   ​미끼가 크면 더 잘 잡힐 줄 알고 크게 만들었다가 사장님께서 웃으셨어요..ㅎㅎ​미끼가 크면 오히려 물고기들이 먹고 가기만 한다고(일명 먹튀~!!)​그냥 뭉쳐져있는 작은 크기의 미끼를 끼우고 살짝만 던지고 기다리래요...​   ​7살 여자아이도 5살 남자아이도 세상 진지하게 낚시를 하는 모습입니다.​사장님께서 아이들에게도 친절하게 설명해주셔서 아이들이 낯설어 하지 않고 조심히 했어요​   ​1시간이 넘도록 물고기 한마리 구경 못하고 다른분들이 잡은 물고기 구경만 했지만​그래도 저 낚시대는 놓지 않고 잘 잡고 있더라구요​장하다 울 아들~!!!​   ​아무래도 낚시터니까 물이 튈 수도 있으니 앞치마와 팔토시가 깨끗하게 준비되어 있어요​​    ​맥주를 제외한 모든 음료는 무한리필~!! ​정수기 및 전자렌지 까지 있어요​이거 완전 좋은 서비스더라구요​특히 저 블루하와이 음료수가 맛나요 ㅎㅎㅎ​​   ​너무 신나서 머리가 헝클어 지거나 용모단정하길 원할때 요 거울과 빛을 쓰심되요..​사장님의 세심한 배려가 돋보이는 공간이였어요​   ​엄청 커다란 티비와 안락한 쇼파가 있어서 ​아이들이 지루하지 않게 왔다갔다 티비도 보며 놀 수 있었어요​   ​심쿵실내낚시카페 는 특별한 이벤트가 있어요^^​1. 기본이벤트(범위게임)2. 추가이벤트(대물,소물,근사치)​메기나 비단잉어를 잡을시엔 포인트도 받을 수 있구요​등급에 따라 상품도 다양하게 받을 수 있답니다.  ​드디어 심쿵실내낚시카페에서 1시간여 동안 기다린 끝에 ​저희 7살 첫애가 처음으로 물고기 잡았어요~!!!​제가 가지고 있던 낚시대를 첫애에게 준지 1분여 만에 입질이~^^​너무 신나서 박수치고 소리지르고 난리났었어요​거기 계셨던 분들...죄송합니다...ㅠㅠ   ​물고기를 뜰채에 넣고 이벤트존으로 들고갑니다​이렇게 손목키로 터치한 후에​   ​팔딱팔딱 건강한 물고기를 통안에 조심히 넣어주세요​수조안에 있어서 그닥 건강해 보이지 않았을거란 제 생각을 완전히 박살내듯이​엄청 건강하고 싱싱한 물고기들이였어요​   ​저희는 대물게임인 2번을 눌러주었어요​순위를 매겨서 순위에 따라 상품을 받는 이벤트예요​   ​와우~!!! 물고기 무게가 482 인데 1위~!!!​원래 더 많은 분들이 계셨지만 나가셔서 심쿵실내낚시카페 내에 4~5분이 계셨는데​그 중에 젤 먼저 물고기를 잡아서 얼렁뚱땅 1위였어요​금방 순위에서 밀려났지만 그래도 1위 해보니 기분 좋더라구요​물론...저희 딸이 잡았지만요 ㅎㅎㅎㅎ​   ​인천실내낚시터 심쿵실내낚시카페에 방문후기 이벤트도 있어요​이렇게 친절하게 설명되어 있으니 쉽게 참여가능합니다.​    이 많은 상품이 잘 진열되어 있어요​건강식품부터 아이들 학용품까지 다양하게 준비되어 있네요​물론 홍삼이나 드론 등 비싼 상품은 포인트 점수가 높아야겠죠?     1시간뒤부턴 계속 잘 잡았어요​저희 아이들도 신랑도 잘 잡아서 총 5마리 잡았답니다.​어치나 손맛이 좋던지 첨에는 지루해 하던 신랑과 아이들도 ​이젠 서로 물고기 잡고 싶다고 조용히 낚시대를 잡고 기다렸어요    ​저희가 받은 사은품들이예요~!! 넘 푸짐하죠??  ​부채, 손톱깍이셋트, 비눗방울, 학용품셋트, 자동차장난감 등 다양하게 ​저희 남매아이들 싸우지 말라고 사장님께서 2개씩 챙겨주시더라구요​    ​서로 원하는 선물을 받고 신난 아이들이예요​2시간이 후딱 지나갔지만 지루해 하지 않고 잘 놀아준 아이들도 ​뒤늦게 손맛들린 신랑도 살림살이 장만한 저도 다 만족하는 심쿵실내낚시카페 추천합니다^^​​​​​#인천실내낚시터 #심쿵실내낚시카페 #심쿵실내낚시터 #주안실내낚시터 #주안심쿵실내낚시카페 #주안실내낚시터 #인천실내낚시카페 #인천데이트 #주안테디트 #인천가족체험 #인천가볼만한곳 #인천실내데이트 #주안데이트 #주안실내가볼만한곳 #주안실내데이트 #주안심쿵낚시 #인천심쿵낚시 #인천주말데이트 #주안주말데이트 #인천아이들과갈만한곳 #인천아이들과실내놀이 #주안아이들과실내놀이 #주안아이들과갈만한곳 #주안실내낚시추천 #인천실내낚시추천 #인천실내데이트 #인천가족나들이​ 심쿵실내낚시터 인천주안점인천광역시 미추홀구 주안동 989-5  ​​​   ​ 춘천에 새로 오픈한 실내 낚시터 " 아재낚시 "오픈하고 광고 올라올때 부터 한번 가봐야지 하고 있던 곳입니다.개인적으로 낚시도 좋아하고 .. 경품 낚시터라고 하기에 혹시나 하는 마음도 있고요^^(다 그런 거 아니겠어요 ..? ㅋㅋ)뭐 암튼... ㅋㅋ 다녀왔으니까 요렇게 포스팅 올립니다. ㅋㅋ 마땅히 어디다 올릴 때가 없어서 낚시카페는 맞으니까요 ㅋㅋ▲조양동 동사무소 근처에 위치한 아재낚시골목 안쪽이라서 위치정보는 포스팅 제일 아래 지도를 첨부하겠습니다. 요렇게 ~ 그럼 가보실까요 ~?▲" 아재낚시 "는 영업시간이 요렇게 되어 있습니다. 생각보다 늦은 시간까지 영업을 하시네요 ▲들어가는 입구에는 이렇게 설명이 있습니다.▲▲▲▲아재 낚시는 이렇게 지하에 있습니다.조금 들어가셔서 지하로 내려가시면 됩니다.▲자 우선 들어와서 .. 한번 스캔을 한 뒤에가격표는 요렇게 되어 있습니다. 한 시간 기준표입니다 참고하세요 요금은 후불로 냈던 걸로 알고 있습니다.▲가끔 이걸 들고 홍보를 나가시나 봐요.▲자 그럼 아재낚시.. 스캔을... 따악 이렇게 한쪽 벽면에는 경품들이 있습니다. ▲입구에는 요렇게 대기하실 수 있는 공간이 있습니다.자 .. 입구에서 .. 개인 등록을 하고 난 다음에 원하는 자리로 이동을 합니다. ▲낚시를 아예 모르시는 분들은 스텝이 설명을 해주신다고 하네요저희야 뭐.. 낚시할 줄 알고 먹이 달 줄 알고 고기 뺄 줄 알면.. 끝인 거 아닌가요 ..? ㅋㅋ자 그럼 시작해 볼까요 ..?? ▲▲먹이는 요렇게 ~ 생각보다 많이 나옵니다.^^▲바늘 호수는 조기 보이시죠 ..? ㅋㅋㅋ▲시작해 봅시다 ~▲▲시작한지 10분 정도 한마리 잡았습니다;▲요렇게 향어를 잡았어요 ~ 고기는.. 게임마다 계측하는 방법이 틀립니다. 끝수 게임 그리고 중량 ... 또 뭐가 있더라뭔가 다양한 게임이 있더군요제가 할 때는 저 향어가 뺑뺑이 돌리는 거에 해당이 돼서무게 계측을 안 하고 그냥 이벤트 뺑뺑이를 했습니다." 물론 꽝... "  ㅠㅠ  운도 지지리 없어요 ..▲실내는 이렇게 되어 있습니다.자리가 총 몇 개인지는 잊어먹었습니다.ㅋㅋㅋ저걸 어찌 다 기억을 하겠어요▲아까 말씀드렸던 뺑뺑이...찬스는 이렇게 ... 해당 고기의 무게가 710~720 그램 사이에 들어가야뺑뺑이를 돌릴 수 있는 기회가 생기는 거예요..^^▲아니면 처음 이곳을 입장할 때 이렇게 개개인마다정보를 등록합니다. 잡은 물고기와 이팔찌를 가지고 ▲요렇게 입구 쪽으로 가시면 고기의 무게를 달수 있습니다.▲팔찌를 이쪽에 .. 대면 삑 ㅋㅋ▲▲수많은 경품은 있지만 저한테 오는 경품은 없더군요 ㅋㅋ▲1시간 50분 정도 낚시를 하고 ... 계산을 하고 나왔습니다 .ㅋㅋ자 여기서 ... 이제 평을 해야겠지요 ..???춘천 실내 낚시터인 아재낚시 .. 낚시를 좋아하는 사람이라면 가볼만합니다. 작은 낚싯대로 .. 잡았을 때의 손맛 .. 좋지요 ㅋㅋ연인들도 한 번 정도 다녀올만할 거 같아요물론 남자친구가 열심히 도와줘야 안 싸우겠지요 ..?? ㅋㅋ(그게 살길입니다.ㅋㅋ)좋게 생각되는 게 있다면 단점도 있겠지요..?자.. 그렇다면 개인적으로 생각하는 단점은..홍보 글에 올라온 거에 비해 잘 안 잡힌다였습니다. 어떤 분은 한 시간에 십여 마리는 잡으셨다고도 했는데저희는.. 약 두 시간 동안 5마리;; 물론 낚시를 못 해서 인지는 몰라도 ㅋㅋㅋ세명이서... 요 정도 조과였습니다. 지속적으로 손님들이 계속 먹이를 줘서인지 고기들이 입에 걸려올라온 게 없었으니까요 ㅠㅠ 아차 그리고 마지막 실내낚시 정말 시간 가는 줄 모르고 낚시를 했습니다.그리고 한, 두 마리 잡다 보니 괜한 승부욕이 생기더군요제 생각인데요 괜히 오버하지 마시고 딱 한 시간 체험만 .. 아쉬움은 아쉬운 대로 나오셔야 됩니다.^^(제가 1시간 50분 하고 나오면서 세명 5만 원 내고 나왔습니다.)한 시간이 넘어가는 순간 가격 부담은 커진다는 불편한 진실이 ㅠㅠ [춘천카페][조양동카페][춘천실내낚시][춘천아재낚시][아재낚시]주소 - 강원도 춘천시 조양동 13-6    전화번호 - 033.253.0111  안녕하세요요새 왠지 모르게 잠실에 자주놀러다니는모짜입니다​   그래서 새로운 체험을 해보고 싶어전부터 한번 와보고 싶었던 이색 방이동데이트 장소 바로 !!실내낚시터에 다녀왔어요!!정말 한마디로 완전 신세계였습니다    최고의 데이트공간이라고 딱써있네요데이트팝 공식인증점이라도 하네요!방이동데이트 하시는 커플들께 꼭 추천해드리고 싶어요   정액제권도 있을정도로 인기가 많았나봐요!라면이랑 커피도 제공되고되게 괜찮은 것 같았어요!   떡밥투척은 안된다고 하더라구요;배부르면 고기가 바늘을 안무니까 그런건가..훌치기는 뭔지 모르겠...영업시간에 분명히 들어간것같은데들어가보니 생각보다 어두웠어요!   약간 이런분위기랄까요?알고보니 불이밝으면 고기가 다 보일정도로 움직이는게 잘보이더라구요그리고 밝으면 고기가 막 도망쳐다니니까사실 물반 고기반 이라고 지인한테 들었는데애초에 낚시는 아부지가 낚시터에서 하시는거어렸을 때 몇번 본거 말고는 없거든요..   잠실낚시카페 정글낚시카페는포인트마다 선물을 다른걸 받을수도 있고고기가 한종류만 있는 것도 아니더라구요.어떤게 향어인지는 잘 모르겠어서여쭤보니 비단잉어는 비늘이 잘보이는데향어는 매끄러운 물고기라고 하더라구요.​   일단 구석자리가 잘잡힌다고 해서구석으로 한번 가보았습니다.평일 낮이라 그런지 사람이 많지않아서 일단 둘이 대결하는 것처럼 되어버렸음.햄찌도 낚시는 처음인둣했어용!   떡밥을 받았는데 뭔갘ㅋㅋㅋㅋ까미 사료뿔려 놓은것같은느낌이랄까요그래도 아부지 낚시하실때 처럼 지렁이같은게아니라서 너무 다행이에요-_ㅜ사실 지렁이나 벌레같은거면 전..오자고도 못했음 (등치값못함)    직원분이 처음이라 가르쳐주시는겸거의 다 잡아주신거 ㅋㅋㅋㅋ완전 신기신기흐흐흫   사진찍느라 물에 늦게 보내준 잉어뭔가 좀 미안했다;;그래도 잉어중에 작은편인 것 같았어요얼핏봐도 엄청 크고 무거운게 많았거든요!​한마리 잡고 나니까 점점 욕심이 생기는거있죠햄찌옆에서 잡다가 사람 없으니까 결국 맞은편에서 잡기로함 ㅋㅋㅋ(제가 지는거 엄청 싫어하는 스타일임돠)   저는 참고로 45번이였어요낚시하기전에 이름이랑 핸드폰번호 등록하고이렇게 팔찌를 주는데 앞에 고기잡고 풀어주는 통에센서있는 곳에다 이걸 찍으면자동으로 점수계산이 되서 화면에 뜹니다   나중에 조금 지나서 사람들이와서 여러명이서대결구도로 근접게임을 하기로했어요짱잼 ㅋㅋ왠지 저쪽도 처음인 것같은데지기싫어가지고 떡밥완전 꼼꼼하게 바늘에 붙여서막 잡았어요 ㅋㅋㅋㅋ힣   저 45번이였습니다.(뿌듯)그냥 그렇다구요..핳   햐햐햫제가 일등해써여햄찌가2등 600에 근접해야 이기는 것같은데햄찌가 더 많이 잡았나보네요  ㅋㅋㅋㅋ맞은편에서 가서 잡았는데너무 어두워가지곸ㅋㅋㅋ실루엣만 보임..앉아서 잡아야하는데많이잡고 싶어서 앉지도 않았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    잠실낚시카페 정글낚시카페는이렇게 나갈때 쿠폰도 만들어주시는데열번찍으면 제주도간다!!!간다!!가즈아!!!!!가고싶어요 봄에'3'*열번찍어볼까요..?​    추첨응모권도 있어서 매주 무료쿠폰도 따로 주시나봐요저희는 포인트로 핸드크림을 받았습니당.하하하하 뭐라도 받은게 어디예요 ㅠㅠ포인트로 살수 있는 별의별게 많더라구요.다음엔 큰상을 노려봄세!!!​   포인트 알차게 적립해서방이동데이트도 하고 제주도도가고 1석2조가아닐까 싶네용 ㅋㅋㅋ​왠지 1등하고 간만의뿌듯했던 하루였습니다 정글 낚시카페서울특별시 송파구 올림픽로32길 22-20  ​   미술로 생존하기, 벽화 알바 인천 실내 낚시 카페 벽화    Work Information ​ 작업명 : 대동 실내 낚시 카페 벽화 ​ 클라이언트 희망사항 : 빠른 작업, 허전한 공간 채우기 타입 : 일반 벽화 위치 : 인천 작업인원 : 2인 작업소요일 : 1일 작업완성일자 : 2018.08.17안녕하세요. 생존가 J입니다. 오랜만에 벽화 관련 컨텐츠를 업로드 하네요.​그동안 일이 많아서 바빴습니다.​무엇보다 달라진 점은 졸업을 했다는 것이겠죠. 이제 대학생 벽화 알바라는 제목도 지웠습니다. 중간에 졸업전시가 있어서 해놓은 벽화들이 있었지만 꾸준히 업로드를 하지 못했네요.​이제 다시 힘내서 업로드 하겠습니다.   Before : 작업 전  오픈 직전, 그러나 너무나도 허전한 벽면....이 카페는 전국에 물고기를 배달하는 사장님께서 아들에게 주시기 위해 만든 카페였어요. 전국에 물고기를 배급하는 유통망이 있었기 때문에 가게는 금방 준비가 되었지만, 안타깝게도 오픈하려고 보니 너무 허전했던 것이죠. 오픈 2일 전에 부랴부랴 연락 주셔서 금방 벽화가 가능하시냐는 사장님...​불가능을 또 만들어 드려야죠. 다행히도 잡힌 벽화가 없고 그리 넓지 않은 면이라 작업에 들어가게 되었습니다.   벽화 작업 들어가기 전 벽면 다만, 아래 그림 같은 느낌을 보내주셨는데, 제가 보기엔 너무 올드한 느낌이라.... 편하게 하려면 그대로 그리는 게 낫겠지만, 또 그러기는싫어서요. 시안을 다시 짰습니다.​   사장님이 보내주신 사진.... 화질이....   -ing : 작업 진행과정  늦었어... 빨리 해야해안타깝게도 다른 일 때문에 현장에 도착하는 시간이 늦어졌답니다 ㅜㅜ.... 그리고 준비물을 하나 안가져오는 실수를.... 그래도 허둥될 저희는 아니지요. 여태까지 벽화를 해왔던 요령으로 금방 금방 작업을 합니다. 시간이 없어서 과정 사진을 많이 찍지는 못했네요.   진행 중인 벽화 정말 중간에 찍은 사진이 없..... 작업을 많이 올렸습니다.   진행 중인 벽화   After : 작업 이후, 완성  비록 실내에서 낚시하지만, 마음만은 오대양!시간이 없기 때문에 저녁을 현장에서 중국집으로 시켜먹고 계속 작업했습니다. 다행히 막차시간 30분을 남겨놓고 작업이 끝났네요. 전반적으로 카페가 허전한 느낌이고 인테리어에 신경을 안 쓴 느낌이었는데 벽화 하나만으로 공간이 풍성해진 것 같은 개인적으로도 대 만족합니다.​사장님은 허전한게 없어졌다면서 쿨하게 만족하심...    비포 애프터...   완성, 평소에는 이렇게 분위기 있는 무드등을 킨다.   태평양에는 참다랑어~   동해에는 오징어~   여긴 인도양이었나...   남극해의 메로, 메로구이 먹고 싶다...   잡다가 죽을 수도 있는 대서양의 청새치...  Comment : 후기  사장님은 쿨가이아들이 운영할 낚시 카페를 위해서 벽화를 진행하셨다는 사장님. 작업도 끝나자 마자 금일봉으로.... 사장님도 만족하고 저희도 좋았던 벽화였습니다. 앞으로도 사장님과 저희가 같이 만족할 수 있는 벽화 작업을 많이 했으면 좋겠습니다!​   벽화 의뢰, 견적문의 퀄리티는 높게, 가격은 합리적이게.서울, 경기권, 충청도 지역에서 벽화 작업을 하고 있습니다. 자세한 상담 및 견적 문의는 010 8226 5051로 연락주세요. ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​우아 요즘 너무너무 심심했는데 아무래도 반복되는 수원 데이트 때문 아닐까 싶었어요.매번 동일하게 밥 먹고 영화 보고 아이쇼핑하고 지루하던 참이었어요.이번에는 특히나 날도 별로 안 좋아서 산책하기도 어렵더라고요.ㅠ​​그래서 오랜만에 팔달문에서 벗어나서 인계동에 다녀왔는데요.맛있는 것도 먹자고 다짐하고 나와서 몸보신할 겸 장어를 먹었어요.!!제가 먹은 장어의 후기는 제 블로그에 검색을 통해서 확인하셔요.​​​​   ​​어찌나 질과 양이 훌륭하던지 두 번 세 번 방문하고 싶었던 곳이었어요.그렇게 물고기 먹고서 ㅋ 살짝 아쉬운 찰나에 눈앞에 낚시 카페가 보이더라고요.이렇게 물고기 먹고 잡고 이번 수원 데이트는 진행이 되는가 싶었어요.​​저희가 방문한 곳은 "물반고기반낚시cafe"였는데요.배 타고 바다에 나가서 물고기는 몇 번 잡아 봤었는데 이렇게 실내에서 하는 것은,처음이어서 살짝 설렘이 있었어요..이제 본격적으로 들어가 봐야겠다 싶었어요.​​​​     ​​제가 방문한 수원 데이트 코스이자 장소는 인계동에 위치해 있었어요.간단하게 가시는 길을 설명해보자면,수원시청역 6번 출구로 나와서 홈플러스에서 쭉 직진을 하면 되더라고요.광명수산 바로 밑에 층에 있으니 찾기는 어렵지 않을 거 같았어요.​​뭔가 횟집 밑에 있어서 그런가 실내 낚시 카페에서 잡은 물고기를 바로 회 쳐 먹으면?어떤가ㅋ 이상한 상상도 해봤네요.영업시간을 간단하게 말씀드려 보면 평일은 2시부터 주말은 12시부터 오픈!!그리고 새벽 4시까지 영업을 하더라고요.연중무휴라고 하긴 하는데 왠지 음주하고 오시는 분들이 있지 않을까 싶었어요.​​​​     ​​그리고 수원 데이트 장소의 연락처가 필요하실까 봐 남겨보는데요.전화번호 0507-1411-3656으로 연락하시면 될 거 같았어요.!!예약 및 단체로도 체험이 가능하다고 하니 참고하시면 괜찮겠죠?적당히 배도 부르고 어서 들어가자 싶어서 바로 입장을 했었는데요.​​지하 1층으로 내려가는 계단부터 고기의 그림이 그려져 있더라고요.처음 방문해서 그런가 무척이나 떨렸다는 사실은 비밀로 해볼까 봐요."나 무척이나 촌년 같기도 한데???"딱 문 앞에 수원 낚시 카페, 이색 데이트, 가볼 만한 곳이라고 적혀있더라고요.가족들끼리도 종종 오고 친구들과 경쟁으로도 온다고 하는데요.​​​​   ​​매시간마다 경품 이벤트가 있다고 하더라고요.시간 타임에 맞게 가장 큰 무게를 잡는다던가?뒤에 번호를 맞춰서 올려 둔다던가~이곳에서 어떤 주제로 이벤트를 하는지는 66667777 주인장 마음이겠죠??들어가자마자 귀여운 곰돌이가 저희를 반겨줬어요.ㅎ​​​​   ​​이용금액 및 입장료를 남겨 보면요.수원 데이트는 시간당 가격은 만 원인데 여성은 9천 원 할인, 커플은 18,000원 이더라고요.저희는 커플로 왔는데 나중에 계산할 때 남자, 여자로 해서 가격이 나오더라고요.살짝 당황을 하긴 했었어요.;;그리고 하단에는 낚시에 필요한 물품을 전부 대여라고 적혀 있었습니다.​​​​   ​​그리고 수원 데이트 장소에서의 이용수칙이 있는데 제공되는 미끼만 사용하기!남의 고기를 훔치기가 금지고 만취 상태는 입장 불가라고 하더라고요.역시나 늦게까지 영업해서 ㅋ 술에 취해서 오는 사람이 있겠다 싶었어요.알고 보니 남자들은 술 마시고 볼링이나 탁구 내기처럼 종종 온다고 하더라고요.떡밥 투척을 하면 물고기가 몰리니 요건 금지라고 하더라고요.​​​​     ​​그 외에도 sns 공유가 진행 중이라고 하는데 후기를 남길 시 30분 무료 제공합니다.!블로그는 확인 후 준다고 하는데 저도 블로그 올리고 조만간 방문해볼까 봐요.인계동 낚시 카페에서는 가볍게 간식거리도 있었는데 맥주나 음료, 컵라면이 있었어요.컵라면 아메리카노 핫초코는 셀프 바에스 무료로 이용할 수 있다고 했었어요.ㅎ저희는 배가 너무나 불러서 생략했어요.​​​​     ​​뭔가 연극을 보러 온 듯한 느낌의 분위기였는데 한쪽에는 낚싯대가 진열!!그리고 캐비닛에 물품을 보관할 수 있게 돼있더라고요.ㅎ옷걸이에 꼭!! 옷을 걸어두셔요.물고기를 잡거나 튀는 상황에서 옷이 물에 젖고 난리가 나게 되더라고요.저희는 아무 생각 없이 그냥 했다가 재킷에 비린내가 장난 아니더라고요.​​​​     ​​딱 실내 사이즈로 돼있는데요.자리가 옹기종기 모여서 앉을 수 있게 만들어져 있더라고요.ㅎ목욕탕의 느낌이 솔솔 나기도 했었어요.그리고 중간중간 조명이 비쳐서 그런가 비눗방울 놀이를 하는 느낌도 들었어요.가운데 기계는 물고기의 무게를 측정할 수 있는 시스템인데 무척이나 신기하더라고요.잡은 고기를 넣고 팔찌를 찍으면 해당하는 무게가 적립이 됐어요.그리고 바로 방생되는 형태라고 해야 할까요?​​​​     ​​저희도 적당한 곳에 자리를 잡았어요.실내에서는 처음으로 하는 것이라 그런지 무척이나 두근두근!!><바로 낚싯대와 떡밥을 가져다주셨는데요.저는 완전 초보 남자친구는 술을 마시고 와서 둘 다 고기를 못 잡았는데요.​​사장님이 답답하셨는지 오셔서 잡는 방법을 설명해주더라고요."저희 가게에 오시면 무조건 한 마리는 잡고 가셔야 합니다."무조건 잡을 수 있게 알려주겠다고 하시는데...찌가 내려가는데 물고기가 입질한 건지, 물살로 인해서 착각인 건지 잘 모르겠어요.​​​​       ​​우선 이렇게 떡밥을 껴주고 던져 줬어요.멀리 던지는 것보다는 가까이 던지는 게 좋다고 하더라고요.ㅎ그리고 눈 빠져라 찌만 보고 있던 찰나!! 내려가자마자 들어 올렸어요.아쉽게도 제가 힘이 부족해서 이미 물고기가 사라져 버렸더라고요.​​​      ​​그렇게 30분이 지나갔을 찰나 드디어 고기를 한 마리 잡아네요.제가 호들갑 떠느라 낚시 카페에 있는 물품들 다 파손할 뻔... ㅋㅋㅋ아무튼 큼지막한 것도 한 마리 잡고 두 마리 더 잡았네요.!!이게 한 번 잡으니까 계속 욕심이 나더라고요.​​저희는 한 시간 사십분 정도 있었는데요.첫 번째 타임에는 가장 무게 많이 나가는 물고기 잡기 였고 그 이후는 3.6.9?킬로수 맞추는 게임 있어요.저희는 이벤트에 참여하는 것보다 잡는 것에만 의의를 둔 상황이었어요.각 타임마다 경품이 있다고 하니 가능하면 정시에 맞춰가야 상품을 탈 확률이 크겠죠.​​​​     ​​그렇게 게임이 종료되고 저희도 계산을 끝냈는데 1위부터 8위까지 상품이 있었어요.와~ 깜짝 놀랐던 게 저희가 1등 이더라고요.리얼 펫 탈취제를 선택하거나 5천 포인트를 적립할 수 있다고 하더라고요.몇 마리 못 잡았는데 한 마리 잘 잡아서 득템 했다고 생각이 들었어요.^^무려 678그램의 고기를 낚았다는!!​​​​     ​​적립한 포인트를 차곡차곡 모으면 이렇게 다른 선물과 교환할 수 있다고 하더라고요.이렇게 포인트를 쌓기 위해 조만간 몇 번 더 방문하면 커다란 상품을 타서 갈 수 있겠죠.수원 데이트의 마지막 코스로 야구 게임도 한 판 하고 집에 들어갔었어요.ㅎ뭔가 이색 체험을 원하시면 한 번 경험해도 좋지 않을까 싶었네요.​​​​* 우아 제가 고기를 낚았어요.!!  ​​​​* 매장의 위치 영업시간 연락처 물반고기반낚시카페경기도 수원시 팔달구 인계동 1041  경기도 수원시 팔달구 인계동 1041​평일 14시/주말 12시 마감 04시​0507-1411-3656​​​​ 대구실내낚시카페,대구실내낚시까페 이색적~    ​​​요즘 핫한 이색 데이트 코스~실내 낚시 카페에 다녀왔는데요대구성서 실내낚시카페, 실내낚시까페, ​실내낚시터 라고 하면 다들 알만한 곳이랍니다~​​​​대구실내낚시카페,대구실내낚시까페 로 유명한 곳이랍니다다양한 놀 거리와 편안한 분위기로 많은 분들이 찾고 있더라구요넓고 쾌적한 분위기가 좋았던 거 같아요 ​​​ ​​순간 순간 이벤트도 진행이 되고 쉴 수 있는 공간도 있어서 요즘 낚시 카페에서 데이트를 많이들 한다고 하더라구요. 낚시 카페에 갔으니 이제 낚시를 해야겠죠? ^^물도 깨끗하고 물반 고기반이라 제대로 손맛을 느낄 수 있어서 은근 잼났어요~ ​​ ​연인. 친구. 동호회. 가족 등등.분위기도 좋고 즐길 거리가 다양해서 즐겁고 색다른 추억을 만들 수 있기 때문에 추천도 많이 한다고 하더라구요.​아이들 정서에도 도움이 되기 때문에 가족들도  많이 오고 낚시 체험 하는 분들도 있었고요~​어린이집이나 태권도학원,기타 단체에서 많이 찾기 때문에 체험 프로그램도 잘 짜여 있답니다​인테리어도 깔끔하고 쾌적해서 여름 휴가는 따로 갈 필요가 없을듯해요~경품도 받고 손맛도 즐기고 이만한 곳이 있을까요?^^대구실내낚시카페.대구실내낚시까페 를 찾는 분들은 방문해보세요~​​계양구 낚시카페 - DMZ실내낚시터 실내 가족데이트하기 좋아요​​​안녕하세요 러블리제이입니다.오늘은 계양구 낚시카페인 DMZ실내낚시터를 포스팅하려고합니다.요즘 날씨도 너무 춥고 눈이나 비각올때가 있어서놀만한 곳이 없더라구요그럴때가기 딱 좋은 곳이더라구요​ ​DMZ실내낚시터계양구 낚시카페전화번호070-4118-0702 DMZ실내낚시터인천광역시 계양구 경명대로 1056 매장에 사람이 많더라구요역시 겨울에는 이런 곳이 최고죠사실 DMZ실내낚시터는 흡연실도 따로있어서 다른 낚시터에 비해 넓고 쾌적한 매장이여서인기가 많더라구요기본이지만 실내 남녀 화장실 구분도 되어있어요안되어있는곳도 많은데​  ​개인낚싯대가 마련되어있고음료와 컵라면 무료!!너무 좋겠쬬?비린내가 나지 않고 물관리를 꼼꼼하게 잘하셔서 물고기들이 활동성이 다른 낚시터에비해 좋은 것같아요이렇게 물고기가 활동성이 좋으니 잘 잡히고 좋은것같아요​  ​주말이면 가족, 커플들이 많이오는데진짜 가족끼리 놀러오신 분들이 많았어요!!너무 좋죠 ㅋㅋㅋㅋ​  ​DMZ실내낚시의 좋은점!때마다 이벤트 시간이 있어서 분위기도 더 좋고 오셨던 손님들이 돌아갈때 응모권을 추첨함에 넣고가면 매주 토요일 5시! 추첨을 통해 어마어마한 상품을 준다는 사실~~한달안에만 찾아가면 되고 DMZ실내낚시터 밴드에 당첨사실을 공지한다고하니 좋더라구요​  퀄리티 있는 경품들이 너무너무 많죠?경품타기가 타 실내 낚시터에 비해 쉽고 좋은 경품들이니더 좋은 것같아요​ ​​  이렇게 경품을~~아이들과 함께 가면 더 즐거운 시간이 되는것같아요놀이방, 전자다트, 인형뽑기가 있어서 아이들도 놀수있는 공간이 따로 준비되어있으니아이들도 지루해하지않고 즐거워하는 것같아요​낚시동호회나, 학교 학습체험 ,실습으로도 많이 오는 곳이라고해요 그만큼 관리가 잘되어있고 쾌적한 곳이라는 뜻이겠죠?계양구 실내낚시터 DMZ실내낚시터에서 즐거운 데이트 해보시는것도 좋을 것같아요~​​​​​​그럼 러블리제이는 이만​​​​​소정의 원고료를 받아 작성된 글입니다.​​​​​​​ ​ 밥먹고 차마시고 영화보고 일상적인 데이트가 무료해졌다면 바로여기!! :: 잉어킹 낚시카페 강남점 ::서울 강남구 도곡로 440 지하1층​ 02-501-8452평일 14:00~02:00주말 12:00~02:00 ​ 예전부터 낚시카페 가보고싶었는데 드디어 가봤어요 !!!!한티역에서 3번출구 쭉 직진하면 SC제일은행이 나와요. 그 바로 옆건물 지하 1층!!가족, 연인, 청소년의 이색체험 공간 잉어킹!!!이름 너무 익숙해 ㅎㅎ​​화장실이 남여공용인듯 하지만 보니깐 번호키인거 같아요?​​지하에 내려오면 잉어가 반겨줍니다 ㅎㅎ​​너무귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 괜히 수염한번 잡아댕겨봤다는 ㅋㅋㅋ간판 완전 제 취향저격 ♥​입구에 들어서면 이용수칙부터 보여요 ~훌치기, 뜰낚시, 떡밥투척 금지!!! 후불제이며 요금은 성인은 만원, 커플 9천원, 초.중.고 8천원 입니다.시간제예요~~미리 직원분한테 1시간되면 말해주세요~ 라고 말하면 직원분이 말해준다고하니 필요하신분들은 미리 말하세요 ㅎ떡밥이랑 수건은 직원이 다 챙겨줍니다 ^^낚시대랑 앞치마는 셀프~~앞치마 스파이더맨, 원더우먼, 슈퍼맨 등등 재밌는게 많더라구요 ㅎㅎ전 몸매좋아보이는 원더우먼으로 ㅎ저희는 밤늦게 10시쯤?? 갔는데 커플분이랑 학생들 한 5명정도?? 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아무도없을줄 알았는데 요즘 낚시카페가 확실히 핫하긴 한가봐요 ㅋㅋ 추우니 이런 실내데이트가 좋긴하죠잉??​낚시터엔 잉어,비단잉어,향어,메기가 있습니다. 물고기 마다 점수가 다다르구요 ~ ​ 물고기를 잡은다음  인당 키를 주는데 키로 찍고 무게를 잰다음 포인트를 적립하는거예요!!잡은 물고기를 가져가는게 아니라 물고기는 잡은다음 무게를 재고 풀어주고 포인트를 계속 적립한 후 저기 상품들이랑 교환해가는거!!!탐나는게 매우 많더라구요!!!! ( 특히 저 푸린..가지고 싶다 귀여웡 )열심히 직원분한테 설명을 듣는 남친 ㅋㅋㅋㅋ듣고 나도 알려줘야되!!! ㅎ내 낚시대에 떡밥끼워주는 남친 ㅋㅋㅋ앞치마를 슈퍼맨을 골랐는데 전혀 멋있기보단.... 귀여웠음 저는 원더우먼 ㅎ 괜시리 포즈한번 취해봅니다.저희는 처음이라 요령도 모르고 좀 헛탕도 많이쳤지만 되게 재밌게 데이트했어요 ㅋㅋ앞에 있는 중딩? 들은 되게 잘잡던데...ㅋㅋㅋㅋㅋ남친이 자주오자며 ㅋㅋㅋ 그래도 나름 6-7마리 잡았나?? 전 2마리..잡았어요 ㅎ그래서 인형바꾸기엔 너무 포인트가 모잘라서 집에 마침 비누도 다떨어졌고 향좋은 비누 2개로 바꿔갔답니다 ㅎ항상 똑같은 데이트에 식상하신 커플분들이나 가족,친구분들~~ 날도추운데 실내놀이 어떠세요 ㅋㅋ 낚시카페 어느누구든 다 재밌게 할수 있을꺼같아요 ㅎ그럼이만 이웃님들!!부산권 최/대/규/모 실내낚시카페 # 가자!실내낚시카페 #가 4월 8일뙇~♡ Grand Open 했어요 !Go! Fish Cafe~*부평동 롯/데/슈/퍼 지하1층가자! 낚시카페최첨단 게임 모니터링 시스템가족/친구/연인/낚시인이 함께하는 ♡즐거운 레저문화공간♡# 요금표 #(1시간 기준 요금)성인 만원커플 만팔천원어린이(13세 미만) 팔천원☆음주자 출입금지☆Naver 블로그 " 부산 가자 낚시 카페 검색 "이용후기 ☆5개 남겨주시면 인증후 30분 무료 쿠폰Facebook리뷰쓰기 , 이용후기 남겨주시면 인증후 1시간 무료 쿠폰인스타그램사진촬영 , 후기작성 , 태그하기 하시면 인증후 1시간 무료 쿠폰#부산실내낚시카페  #남포동이색데이트 #부산커플데이트 #낚시체험물고기꺼 떡밥(사람꺼) 달고나 써비스로 내어주셔요 부산 중구 중구로 13 서암빌딩 B1(부평동1가 45-9)가/자/실/내/낚/시/카/페 부산본점BIFF광장 아트박스 근처롯데슈퍼 지하1층 !정오 ~ 새벽2시 까지 영/업/합/니/다 !!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​구로 실내 낚시카페낚시구역에 다녀왔습니다      ​​낚시카페가 요즘 많이 생겨났는데아직 한번도 안해봐서 몹시 궁금한 마음으로방문했어요 ​​   ​입구에 뚜루루뚜루도 그려 있고누가봐도 낚시카페 같은 분위기가..!ㅋㅋㅋ​   이용요금입니다도착해서 이름 말하고 목욕탕 라커키 같은키를 받습니다​   그리고는 원하는 낚시대를 고른후​         원하는 자리에 앉으면 됩니당:)​   ​물고기 떡밥도 받고​     ​옥수수는 하나씩 !떡밥은 두세개 정도 뭉치면 됩니다​사장님께서 물고기가 옥수수를 더 좋아한다고그러시더라구요! 그래서 저는 옥수수만 주구장창 끼웠어요 ㅋㅋㅋ 떡밥은 먹튀도 잘 하더라구요..8ㅅ8​       ​이제 물고기가 잡히기를 기다립니당  ​​   ​미끼끼는 모습은무슨 프로 낚시꾼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​얼마 지나지않아 물고기가 잡혔어요!!​   ​처음 잡은 물고기에 마냥 기뻤는데어째 제 표정이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​       ​물고기를 잡으면 저 통 앞에 와서 자신의 팔찌를 대면화면에 자기 이름이 떠요! ​그럼 물고기를 저울에 넣고 점수가 뜨길 기다립니다 ​​   ​처음엔 물고기를 통에 못 담아서ㅋㅋㅋ떼옹떼옹의 도움없인 힘들었는데나중엔 그냥 혼자가서 척척 넣음..​    무게 다 쟀으면저거 올려주면 물고기가 알아서 물에 숑 빠져용​펄떡이느라 점수측정 늦어질 때면빨리 물에 보내주고싶어서 말도 안 통하는물고기한테 빨리 물에 가야지 가만히있어말도 걸게 되는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​     ​생각보다 열심히 낚시하던 세형​​   ​물고기가 잡힐 때면 좋으면서도 낚시바늘에 걸린 모습을 보면 왠지 짠한...​​         ​너무 이색적이었던 경험이었어요 !​           ​​이 과정 무한 반복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​종종 물고기가 똥도 싸고 가더라구요  ​​   ​​상품도 이렇게나 많았어요!​물고기 잡은 점수 포인트로 교환 가능합니다왠지 열심히 포인트 모아서 받아가고싶어지네요​​   ​휴식공간도 있고 간단히 먹을 수 있는 컵라면과 음료도 있었어요​   ​​시간 가는 줄 모르고 열심히 하다보니어느덧 두시간이 지났더라구요정말 시간 순삭..!​​   ​​영화관람권과 보조베터리 받았어요  ​   ​​체험 후에는 카운터 앞에 세면대가 있어서손 닦기도 편리하고 좋았어요​​   ​​구로 낚시구역의 영업시간 안내입니다!늦게까지 하더라구요:)​아무래도 실내낚시터다보니 물 비린내가 나는 곳도 있을텐데구로 낚시구역은 물 비린내도 안났어요!​사장님도 친절하시고 넘 재밌는 추억 만들었어요실내낚시가 처음이라 뭐가뭔지도 잘 몰랐는데하나하나 설명도 다 잘해주셨어요:)​​구로 낚시구역 위치 낚시구역서울특별시 구로구 경인로35길 56 지하1층  ​​   안녕하세요 사이다 정소장입니다오늘은 이색데이트코스낚시카페 눈먼물고기 방문 후기를 올려볼까 합니다​​​아들녀석이 도시어부를 즐겨보는데요낚시를 꼭한번 해보고 싶다고 해서주말에 시간을 내서 방문해 봤어요~​​​​일단 신기한 경험이었구요한마리밖에 낚지 못해서 아쉬웠어요~​​​아들녀석은 금새 집중력이 흐트러져저만 열심히 떡밥달고낚시 던지고 그랬네요    눈먼 물고기는봉명동 우산골목 메인도로에 위치하고 있습니다~​​​도로변에 위치해 있어서크게 잘 보입니다~   들어가면 주인분께서낚시하는 법이나 떡밥다는법 등등친절하게 설명해 주시니까할줄 모르신다해도 걱정하지마세요~~   요금은 성인남자와어린이 성인여자 요금이 달라요~​​​​확실히 챔질 반응속도가 달라서인지남자분들이 더 잘잡긴 하더라구요~   울 아들녀석은이색데이트코스 눈먼물고기 가자고 떼쓰더니금새 딴진하러 가버리고결국은 제가...^^;;   다행히 한마리 낚았어요~~~예전에는 무서워서 암것도 못하더니주인 아저씨께서 가르쳐주시는대로멋지게 잡고 기념사진촬영!   제법 큰사이즈로 잡아올렸어요~    시키는 대로 사진도 잘찍구~~​​​음료수도 한잔 달라고 주문해서원샷~~~   한번쯤은 가볼만 하네요~​​​​날씨가 추운날은 물고기들도잘 안움직인다고 해요~​​​​참고하시면 좋을듯 ^^​​​ 눈먼물고기대전광역시 유성구 봉명동 641-11    #서울대입구놀거리 #신림데이트 #서울대입구데이트 #실내데이트 #LOVE실내낚시카페​​서울대입구놀거리 강추하는 LOVE실내낚시카페신림점LOVE실내낚시카페 신림점 영업시간: 주중 14:00-03:00 / 주말 12:00-05:00LOVE실내낚시카페 입어료: 시간당 만원 / 네이버예약시 현재 할인받을 수 있어요 [네이버 예약] [서울] 러브낚시카페 신림 (-02.29)물고기도 낚고 사랑도 낚는 이색데이트 코스booking.naver.com ​​​서울대입구놀거리 , 겨울 실내데이터 장소로 이만한 곳 없어요!     #낚시카페 #낚시카페초보 #초보낚시​​요즘 날도 춥고, 이번주는 내내 미세먼지도 심해서 야외데이트보다는실내데이트 장소를 알아보게 되는데. 그래서 다녀온 봉천역 근처의 실내낚시터[ LOVE실내낚시터신림점 ]​이름은 신림점이지만, 신림역 가기전 봉천역에서 더 가깝다.붕어, 잉어, 향어, 메기 등 손맛이 좋은 대형 어종이 많이 있고대물도 많이 잡히는 익사이팅한 실내낚시카페.물론 나는 초초초보라서 대물은 못 낚았지만 그래도 내 주제에 2시간에 4마리나 낚았다.내 짝꿍은 2시간에 5마리 채움!​​​서울대입구놀거리, LOVE실내낚시카페신림점           대물방류일정, 대회일정을 네이버밴드에서 알 수 있다고 한다.​생생정보에도 나온 적 있나보다. 나의 경우는 여기 유명한 줄은 몰랐고, 얼마 전에송어축제에서 얼음낚시 해봤는데 한마디도 낚시 성공하지 못하는 바람에 ㅠㅠ손맛 좀 보고 싶다는 생각, 그리고 낚시를 배워보고 싶다는 생각으로 여길 찾게 되었다.​​​     ​낚싯대, 떡밥,수건,장갑,음료수,앞치마,팔 토시,슬리퍼 등...낚시에 필요한 물품은 입어료에 당연히 포함되어 있다실내낚시터의 룰은 잡은 물고기를 반출할 수는 없고, 마리당 포인트나 이벤트로 당첨된 포인트를 합산해서 사은품으로 바꿔 갈 수 있다. ​​​실내낚시 서울대입구데이트 시작!         ​사람들 많이 없을 때 가야 왠지 우리팀이 많이 낚을 수 있을 것 같아서 ㅎㅎ사람이 없을 만한 시간대를 골라서 평일 오후에 방문했다.우리가 그날 첫 손님이었음 ㅋㅋㅋ 원하는 자리를 맡고 젤 먼저 해야되는 일은떡밥 뭉쳐서 낚싯대에 매달기.​떡밥 맨손으로 만지는 게 싫었는데, 여기는 다행히 라텍스 장갑이 있어서 손 손톱에 떡밥 냄새 밸 걱정 없다.작은 아몬드 정도로 뭉쳐서 낚싯대에 단단하게 뭉쳐서 메어주고, 가까운 가장자리나 아니면 아예 최대한 멀리로 낚싯줄을 던져주면 됨.입질이 2분 내에 없으면, 다시 던져줘야 한다.​​​           ​​송어낚시 가서도 영 꽝이었는데,물고기 여러 마리 풀려 있는 실내낚시터는 다행히 초보에게도 짜릿한 손맛을 여러번 볼 수 있게 해줬다.직원분이 너무 친절하셔서 오랫동안 못 잡고 있으면, 물고기 몰리게 떡밥도 던져주시고낚시 잘하는 팁도 많이 전수해주신다.​2시간보다 더 하고 싶었지만, 다음 일정때문에 2시간밖에 못했는데두 사람이서 총 9마리 낚았음! 진짜 잘 잡히는 실내낚시카페인 거 같다.​​​       ​우리는 대물을 못 낚아서 다른 분이 낚은 대물 사진도 한번 ㅎㅎ저만한 대물은 대체 언제 잡아 볼까... 열심히 심심한 날마다 실내낚시카페 다니다 보면 대물 잡는 날이 올런지 !​​​​     ​​커피 음료수는 물론, 맥주도 팔고컵라면 컵밥 구운계란 과자도 판매해서죽치고 앉아서 배도 채우고, 고기맛도 보고 하면 좋을 것 같다어서와 한국은 처음이지에서 만화방에도 갔던데, 만화방보다 실내낚시카페가 더 뒹굴거리기 좋은 듯!​​​​         ​마리 당 포인트, 이벤트 포인트 모아서 사은품으로 바꿀 수 있는데자기 이름 등록해서 포인트를 모을 수 있다.우리는 [ 근사치이벤트 ]에 당첨도 되어서 핸드크림과 LED귀이개도 받고포인트로 미니선풍기도 교환했다.​2만8천포인트 정도로 토스터기를 교환할 수 있는데 그 정도 포인트 모으기는 초보인 나는 쉽지 않을 듯.그래도 작은 포인트로 바꿔갈 수 있는 사은품도 다양한 편이다.​​​이상으로 실내데이트 장소로 강추하는 서울대입구놀거리 [ LOVE실내낚시카페 신림점 ] 리뷰 끝!​     LOVE낚시카페 신림본점서울특별시 관악구 봉천로 421    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[신촌 낚시카페/ 신촌 놀거리/ 신촌 데이트] 신촌이색데이트 꾼낚시​​​​​​​​​​​​​안녕하세요:) 쁘띠걸이에요주말에 실내 낚시하러 신촌에 있는 꾼낚시에 다녀왔어요!     ​​​​​​신촌 낚시카페 꾼낚시는 신촌역(경의선)에서 가까워요!~​​​ 꾼낚시카페 홍대신촌점서울특별시 서대문구 명물길 66  [신촌 낚시카페/ 신촌 놀거리/ 신촌 데이트/ 신촌 꾼낚시카페/ 신촌 이색데이트/ 신촌 실내데이트]☎ 02-363-6606/ 영업시간: 12시-새벽2시​​​​​​​​지하1층으로 내려가면 꾼낚시카페가 바로 보여요!인스타그램 이벤트로 후기 올리고 태그하면 30분 할인권 증정이 가능하고,\팔로우 하면 꽝없는 뽑기 1판이 가능하답니다!~~    ​​​​신촌 꾼낚시카페 이용요금은 시간 당 만원이고, 커플은 18,000원이라고 해요!신촌 이색데이트로도 좋을 것 같아요!    ​​​​​​​​​​​ 신촌 꾼낚시카페 실내​​실내 낚시카페를 처음 와봐서 모든게 신기하더라구요!~ 가운데에 물이 있고 주위에 의자로 둘러쌓여져 있어요!   ​​​한 명씩 자리애 앉아 낚시대를 잡고 낚시를 하시면 됩니다 ㅎㅎㅎㅎ   ​​​​​​​여기서 낚시대, 수건, 떡밥 그릇을 가지고 가서, 사용 후 셀프로 반납하시면 돼요!   ​​​​주의사항으로는밑밥투여 금지/ 뜰낚시 금지/ 홀치기 금지/ 실내 정숙    ​​​​​방송에도 많이 나왔고, 연예인들도 많이 왔다갔어요!!!신촌 꾼 낚시카페에서 낚시대회도 진행되고 있네요!~​처음 낚시하시는 분들 걱정안하셔도 됩니다!직원분이 넘 친절하고 재밌고 쉽게! 낚시하는 방법을 설명해주시니 그대로 따라하시면 되세요 ㅎㅎㅎ    ​​​한끼줍쇼에서도 나온 신촌 꾼낚시카페 ​​​​​먼저 낚시대 끝에 떡밥을 감싸고, 물을 향해 낚시대를 던지시면 됩니다!그리고 물에 떠있는 형광핀(?)이 위아래로 흔들리면 물고기가 떡밥을 문거라서, 그 때 손목을 이용해서 힘차게 위로 올리시면 됩니다!초반에는 물고기가 떡밥문 물고 빠지다가, 나중에는 물고기가 떡밥을 무는 찰나에 순간테 탁!하고 빠르게 들어올렸더니 잡히더라구요!~처음 낚시하는 해보는데, 왜 사람들이 낚시를 재밌어하는지 알겠더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 그리고 잘 잡히니 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ       ​​​​​그리고 중간에 다양한 이벤트가 진행된는데 저는 끗수게임에 참여했어요!~게임방법을 모르시면 옆에서 직원분이 친절하게 알려주신답니다!!~   ​​​​이렇게 잡은 물고기는 수건으로 물고기를 감싼 후, 물고기 입에 걸린 바늘을 빼내고   ​​​​​무게측정하는 곳으로 이동해 팔찌를 찍고,  무게를 측정합니다!그러면 앞에 모니트에 이름이 뜨면서 점수도 함께 뜬답니다~~        ​​​​​​점수를 획득하고 게임이 끝나면 받은 포인트로 여기서 상품을 골라가실 수 있답니다!!저는 이 날 열심히 낚시하다가, 영화 예약한 것도 까마득하게 잊어버리고 ........문득 생각나서 부랴부랴 가느라상품도 못챙기고 갔네요 ㅜ_ㅜ 아쉽지만 담 기회에..!! 또 낚시하러 놀러 올게요!!!     ​​신촌 이색데이트/ 신촌 실내이데이트로 꾼낚시 정말 강추합니다!!!!!첫 낚시였지만 정말 넘넘 재밌었어요!~ 직원분들도 모두 유쾌하시고! 즐겁게 놀다갑니다!!​​​​​​​   ​     ​​​​​안녕하세요~저번 주말에 친척들이 인천에 있어 인천 놀 거리를 찾다색다른 곳을 원해서 실내 낚시터를 갔어요.인천 계산동에 있는 #DMZ실내낚시터 로 탕탕!친척들이 이렇게까지 즐거워할줄은 생각도 못 했답니다:)​​​   위치는 계산역 3번 출구에서 도보 5분 거리에요.평일 13:00~02:00 / 주말 11:00~03:00​​   매장에 들어오면 개인 낚싯대들이 준비되어있어요~제일 튼실한 놈으로 고르고물이 많이 튀니까 앞치마는 필수!!!사촌 오빠가 아주 강태공이더라고요:)  ​​화장실은 실내 남녀 화장실로 되어있어요.그리고 흡연실도 따로 있답니다:)​​   다른 낚시터에 비해 넓고 쾌적해서 만족했어요!가족들 단체로 가서 다 놀 수 있을지 걱정이었는데다행히도 넓어서 낚싯대 하나씩 잡아들었답니다:)​​​가족단위로 실내 낚시터 갈 때 제일 걸리는 게아이들이죠ㅜㅜ... 흥미가 없거나 아니면 너무 어려서 낚싯대를 잡지 못하는 애들을 위해놀이방, 인형 뽑기, 전자다트까지 마련되어있어서 걱정을 덜었어요!무엇보다 서비스 부분에서 너무 만족했어요:)​​​   ​비린내가 날까 봐 싫으신 분들도 많을 거예요저희 친척들 몇몇 분들도 비린내 싫다고 하셨었거든요...하지만 비린내가 나지 않고 물도 깔끔하게 관리되어있고 물고기들도 활동성이 넘쳐나더라고요!그래서 제일 신나게 노셨답니다:) ​​​꿀팁~다 노신 후에 나가기 전! 응모권을 추첨 함에 넣고 가면"매주 토요일 5시"  추첨을 해서 굉장한 상품들이 나와요~한 달 안에 가져가야 합니다!DMZ 실내 낚시터 밴드를 통해 당첨 사실 공지하니까 꼭 확인해주세요~   응모권 당첨되어 받은 상품이에요>_<​​​그리고낚시터에서 제일 중요한 컵라면이 빠질 수 없죠~낚시하면 라면!!! DMZ실내낚시터에서는 음료와 컵라면이 무료!!!!!!!​​​​  주말에는 저희처럼 가족단위, 커플 손님들로 가득했어요!이벤트도 때마다 하기 때문에 파티 분위기에요~​​​​​1~2년 전 다른 낚시 카페도 갔었는데물고기의 퀄리티가 다르더라고요..여기는 비단잉어에 금붕어까지!!!!!! 이렇게 이벤트까지!!!!    비단잉어 너무 곱죠~​     이번엔 금붕어! 색도 이쁘고 다른 금붕어에 비해 확실히 퀄리티가 달랐어요~​​​    사촌동생이 반짝 이벤트에 당첨되어선물을 타갔어요너무너무 좋아하더라고요!​​각종 낚시 동호회, 학교학습체험 및 실습으로도 많이 찾아 주시는 곳이랍니다~그만큼 다른 낚시 카페에 비해서 확실히 쾌적하고 물 관리가 철저해요.​​너무 시끄럽게 놀다 간 거 아닌지 살짝 눈치 보이긴 했지만저희가 갔을 때 이벤트도 많이 하고 파티 분위기라가족들과 알차고 소중한 추억 만들었어요!​​​  인천 계양구 계산동의 데이트 코스~♥DMZ낚시터를 추천합니다♥  ​DMZ실내낚시터주소: 인천 계양구 계산동 944-9전화번호:070-4118-0702​​ #계산역데이트코스 #계산택지놀만한곳 #계양구실내데이트 #계산동데이트좋은곳  #인천서구가족데이트 #계양구가족데이트 ﻿﻿예전에 배낚시를 갔다 온 이후로낚시에 재미를 들렸었는데.​자주 접할 수는 없다보니.​실내 낚시터가 있는건 알았지만,요즘은 젊은 사람들도 많이  찾는 곳이더라고요​벼르고 있던 터에낚시 카페 위치 검색해서찾게된미아역 부근따봉 낚시 카페를 가게 되었어요​​솔직히 싼 가격은 아니에요...왜나하면 2시간 40분하고둘이서 5만원이 넘게 나왔으니까...​일하시는 분이 여직원인데친절하긴 하더라고요 ~​처음해본다고 했더니잘 알려주시더라고요10시쯤 되었었는데,사람들이 쪼금 있었어요​미끼로 준 것인데옥수수콘이랑무슨 사료같았ㅇㅡㅁ...ㅋㅋ​그냥 앉고 싶은 자리에 앉아서 하는데,낚싯대 주고자리마다 뜰채가 있어요​물고기는 잡을 줄 아는데낚시대에서 뺄줄을 몰라요 ㅋㅋㅋ​실내 낚시터는게임 식으로 진행되더라고요​그때 마다 가장 무거운 물고기가장 작은 물고기근접 무게 등등그거에 순위에 되면 상품을 얻는 방식인것 가타요​한번 씩 저렇게 물을 트는데내 생각엔 고기들 움직이라고 하는것 같은?...ㅋㅋ​아님 말고 ㅋㅋ​​등수가 뜨는 전광판이 있고또 잡은 고기를 넣는 저울이 있는데​팔찌를 주면 그것을 대면 자동인식 되면서몇번 회원님 하면서 방송처럼 뜸..​​하다 보니 오기가 생겨서...졸린 눈커풀 부여잡고 했는데..​결국 얻은건 아무것도 없음.;​그러자 아쉽다며서비스로 마스크팩 한상자 주심...​​색다른 데이트 장소?색다른 체험? 인 것 같아요시간은 잘 감.​​참 ! 맥주도 팔아요 ~​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 *업체명: 후크실내낚시카페*신규여부: 5차 [오프라인]*체험상품: 후크실내낚시카페 2인 2시간 이용권(낚시대, 미끼 제공) *모집인원 : 5명*주소 : 부산광역시 연제구 연산동 590-37*모집기간 : 11월 17일 ~  11월 24일 *체험발표 : 11월 25일*체험날짜 : 11월 26일 ~  12월 2일*체크사항 : -하루 전 예약 필수-전 요일 체험 가능-오후 2시~ 새벽 2시 체험 가능-낚시로 잡은 물고기는 제공되지 않습니다  *자랑거리 :안녕하세요 잇님들~ 오늘도 어김없이 저희 피날레블로그를 찾아주신 분들을위해 저희 피날레에서 이색적인 테마카페를 소개드리려해요 ~!남녀노소 누구나 즐길수있고,이색적인 데이트와 낚시를즐기시는 잇님들을위해 !부산에 상륙한 낚시카페 "후크실내낚시카페" 입니다 !이제 단순히 일반적인 카페와다른! 따분한 데이트는 그만 ! 커플이색데이트로 강추!커플뿐만아니라 가족과, 연인 혹은 친구와 함께 즐기는 레저타임을 가질수있는 기회!★단순히 그저그런 낚시카페가 아닌 , 싱싱한 물고기들까지 ! 절~대 후회없으실거에요~♥이미 매니아층을 형성하고있는 곳! 모던한 분위기와 깔끔하고 넓은 공간까지 !이번 "후크실내낚시카페" ! 저희 피날레에서 적극추천★많은 신청바랍니다 ! 허뤼UP! 허뤼업UP!   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오목교역-<심쿰 실내 낚시 카페>요즘에 푹 빠져 있는 이색놀이 낚시여자가 낚시가 왠말이냐~ 아시겠지만 실내낚지는 놀이라서 정말 재미있어요 물고기도 쉽게 잡을 수 있고요 저녁먹고 소화시킬 겸 체험하는 것도 강추입니다현대백화점 갔다가 오목교역에도 실내 낚시 카페가 있어서 다녀왔어요 바로 심쿵 낚시카페예요 지하 1층에 위치하고 있고요물반! 고기반!!그정도로 고기가 많다는 얘기 겠죵??​​몸만 와서 즐기는 이색낚시오후1시부터 새벽 2시까지 연중 무휴​​ 내려가는 길에 수능 이벤트도 하고 있더라고요수험생들은 저렴하게 체험하세요! 부럽다 수험생들ㅋㅋㅋ​ 들어가니까 사람들이 낚시를 꽤 하고 계시러라고요월요일이였는데! 역시 낚시는 요일과 상관 없슈 ~~​ 여기는 음료수, 커피가 무한 공짜예요!낚시하다가 고기가 안잡혀서 목이 탄다 하시면커피,오렌지쥬스 마시면 됩니다​​​  ★ 요금은 후불제 ★남성10,000원여성 9,000원​​​ 원하는 낚시대를 골라서 원하는 자리에 앉으면 됩니다​ ​ 탐나는 인형들도 많고 선물들도 가득했어요오늘도 많이 잡아서 포인트 팍팍 쌓아야 겠다​ 득이어종 잡으면 요금 할인 받을 수 있습니다메기 한번 잡아 본적 있는데 오늘도 메기 도전!!!​ 여기 심쿵 낚시 카페는 이벤트도 하고 있었는데 무조건 잡아서  계측완료 하면 200점!!!! 주시더라고요범위내 안들어 가도 포인트가 쌓이니까 너무 좋더라고요​​​ 커피,알로에,오렌지쥬스,물 공짜 공짜​가져다가 드시면 됩니다!​​​​​ 터 좋은 곳에 자리를 잡았어요맞은 편에서 한참 입질이 와서 잡고 계시더라고요​ 커피 한잔 마시고 시작 하려고요밥먹고 후식을 못해서 커피 한잔~~ 공짜니깐요 헤헷​ 떡밥이랑 수전도 받아서 자리에 올려 놨어요항상 하기전에는 긴장~~물고기들아 나에게로 오너라​​ ​앞치마에 팔토시에 완전 무장을 한다음에 찰칵 찍었어요마음의 준비를 하고 오늘 정말 많이 잡고싶다!!!!!!!!!!!!!!​​​ 몇분 안되서!! 큰 물고기가 잡았어요 !!오예 오예~~신난당나에게 잡힌 첫 물고기예요처음에는 물고기가 무서웠는데 이젠 겁도 안나요 막 잡아요​ 잡은 물고기를 여기서 무게를 재면 됩니다물고기 살살 아플수도 있어요 확 던지면 안됩니다​ 1시간 동안 저는 그렇게 무려11마리를 잡았답니다!! 무게도 6KG 1마리​ 나중에 저도 개인 낚시대 산다고 하면 어쩌죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ낚시에 너무 빠지면 안되는데~~~ 근데 너무 재미있어서 요즘 푹 빠져 있답니다​ 짜잔!! 1시간동안 열심히 잡고 포인트 쌓아서선물 받은 인형과 멘토스와 핸드크림입니다!!범위게임1등, 대물게임1등 했는데~ 시간이 없어서 다 채우고 오지 못했어요나중에는 꼭!!!! 대물, 범위게임에서 1등 하고 말꺼예요여기 목동 심쿵 실내 낚시 카페는 정말 물고기도 잘잡히고! 내부도 깨끗하고 재미잇게 즐기다 왔습니다단체 내기 하러 가도 재미있을 것 같아요​장콩입니다부천소풍 지하1층에 낚시카페가 생겼어요안그래도 체험하고팠는데  주말 가족끼리 시간보내기 좋아요----------------------------------------------------------블로그 후기 쓰면.... 선물이 있다기에~급히 사진몇장 올렸었죵~ ㅎㅎㅎ 계산할때 인증하고~ 선물 받았답니당. 그리고 이제 자세한 후기 나갑니당~소풍터미널.. 지하1층에 위치한 팔딱팔딱 낚시카페예요~한샘매장 바로 옆에 위치해있답니당.예전 어렷을때 삼촌따라 실내낚시터 가본적 있었는데~그때랑 수조는 비슷하지만...그땐 조명이 진짜 어두웠었던 기억이~~~하지만 요세 낚시카페는 환해요~~~ 적당히~물고기를 잡으면 ..... 저 은색박스 저울이예요~~~손목키를 찍으면... 모니터에 이름이 나와요~그리고 잡은 물고기를 저 은색박스에 넣으면..~무게를 측정해준답니당.물고기 한마리잡음 포인트 30점~그리고 무게 끝자리가 맞으면.... 200점 보너스~포인트를 시간안에 많이 모아야 상품을 탈수잇어요~ ㅎㅎ 음료도 무료제공~!!!​​이상품들 보면서~~~ 2200점은 기본으로 하겟지 생각했답니다~저게 젤 작은 상품이니까요~~~하지만 택도없어요~~~한시간에 2200점을 한다는건.. ㅎㅎㅎㅎ​​1시간동안 18마리 정도 잡고~ 뒷자리 보너스 받고~~~이랫는데 980점인가??? ㅎㅎㅎㅎ선물받을수 없는.. 턱없는 점수~!!!!오픈한지 얼마 안되고~ 맘씨좋은 사장님 덕분에..쪼깐한 레고받아올수 있었네요~ ㅎㅎㅎㅎ생각보다 물고기가~ 잘 잡히더라구요~~손맛을 느낄수 있답니다무게가 조금 많이 나가는 물고긴 자칫하다가 다 잡았어도~~~~낚시바늘 뱉고 도망갑니다~~ ㅋㅋ가족끼리 가볍게 즐기다 오기 참 좋을거같아요~낚시카페~~~다음에 또 가자고 난리나리 ㅎㅎ☆이 게시글은 직접 매장에서 놀아보고 작성한 게시글 입니다!☆여러분은 낚시하는것을 좋아하시나요? 저는 좋아해요! 하지만 기회가 별로 없는게 슬픈 ㅠ제 기억에 남아있는 마지막 낚시대를 잡아본 기억이 거의 몇년전.. 부모님과 사촌댁과함께 부산의 바닷가를 가서 낚시를 한 기억이 새록새록! 그때 이모부 께서이곳이 잘 잡힌다! 넌 여기서 던지기만 하면 다잡힐꺼야! 라고 했는데 진짜로 다잡히던..     그래서 이번에는 도시 안에서 할 수 있는 붕어의신 낚시카페를 가보았어요! 도심속 힐링지!낚시를 하러 멀리 가지 않아도 되고 이렇게 도심 한가운데에서 낚시를 할 수 있다니!그 손맛을 느낄 수 있다니! 게다가 붕어의신 실내 낚시카페를 지나면서 엄청 많이 봐왔지만실제로 체험하러 와보는것은 처음이에요! 기대도 엄청되고 재미도 엄청 있을듯!    붕어의신 실내 낚시카페에서는 이렇게 엄청난 이벤트 역시 여러가지 진행하고있어요!여러번 체험을 하면 영화티켓을 주는 이벤트라던가 안에 들어가면 이벤트 안의 이벤트!이러한 무한한 이벤트를 하는 붕어의신 낚시카페의 위치는 바로 이곳이에요! 붕어의신실내낚시카페인천광역시 부평구 부평대로 42  부평역과 부평시장 역 사이에 존재하지만 지하철 한정거장 거리도 안되기에그리 멀지 않은 붕어의신 실내 낚시카페! 저희도 부평역 근처에서 밥을 먹고 걸어갔어요 ㅎ     아까 말한거 기억하시나요? 이벤트 안에 이벤트 있고 그리고 안끝나고 또 하는 이벤트!붕어의신 실내 낚시카페에서 페이스북이나 SNS 공유를하면 무료이용권과이 붕어의신 실내 낚시카페의 터줏대감이라고 할 수 있는 엄청 거대한 어종을 잡으면비싼 경품을 빠방하게 주는.. 이렇게 장사하면 남는거있나요;;?    하지만! 오늘의 경품은 제가 다 타가겠습니다! 붕어의신 실내 낚시카페의 터줏대감도제가 이 낚시대로 잡아서 저 이벤트의 최고상품을 타고 그리고 나머지도 다잡아서모든 이벤트를 섭렵해버리고 말겠어요! 그렇게 붙은 여자친구와의 경쟁!     안에 들어오면 또.. 또이벤트가 있어요! 이번에는 돌려돌려 돌림판! 위에서봤던인천 최대규모의 낚시카페라고 하더니.. 정말로 한쪽 구석에는 경품으로 가득 채워놓았던!크나큰 공간을 경품들이 다차지하는데 낚시카페의 공간이 부족하면 이렇게도 못하겠죠?붕어의신 실내 낚시카페  인천 최대규모 맞나봐요! 흐흐.. 그리고 저 경품은 이제 다 내꺼!    붕어의신 실내 낚시카페 벽면에는 이렇게 멋들어진 그림이 그려져있어요!붕어의신 실내 낚시카페는 약간 분위기가 있기에 이러한 그림까지 있어서 힙합분위기?즐거운 분위기를 내뿜고 있더라구요! 덩달아 낚시카페를 처음 접해보는 저도 분위기업!     그림만 보셔도 아시겠지만 그림안에 흠집난곳도 없고.. 밑에 벽면 보이시죠? 흰색인데뭔가 검덩이 같은게 묻은게 전혀없어요! 붕어의신 실내 낚시카페 청결도 엄청난데요?사실 낚시카페니까 들어오면 비린내가 나고 생선이 많으니 청결이 약간 안좋을 수도 있는데여기는 전혀 그런게 없었어요! 비린내도 많이 나지 않았고 청결도도 좋던!    보이시죠? 사실 흰색이 많은 이유가 우리는 청결하다! 라는걸 보여주는 걸수도 ㅋㄷ그래도 물때가 껴있을 수 있는 배수관이나 흰색의 거름망도 깨끗하게 유지되는거 보니..여기 물고기 친구들은 사장님과 직원들을 참 잘만난거 같아요! 깔끔한 곳에서 사네요!    여기는 스낵바인데 이곳에 존재하는 라면 ! 커피 및 음료 모든게 무료!맥주는 돈을 받지만 애초에 취하신분들은 붕어의신 실내 낚시카페에서 안받아서맥주 무한리필을 했다가 안에서 취하면 크으으은일.. 그래서 맥주는 돈 받는거 같아요!    자.. 이제 시작해볼까요? 예전의 그 때 그기억! 낚시대를 넣기만 하면 물고기가 올라오는그 때의 그 손맛을 다시 느끼기위해! 떡밥과 장갑, 그리고 낚시대를 준비해서물고기를 잡기 위한 준비를 모두 끝마쳤습니다! 이제 출격해볼까요!    라고 했으나.. 붕어의신 실내 낚시카페 물고기들은 상당히 똑똑한가보네요..무슨 기술이 필요한건가? 가만히 떡밥을 꼽고 기다려도 입질히 전혀 오지않아요 ㅠ아.. 하긴 예전에는 넣기만 해도 올라와서 이상한걸 느껴 미끼를 안끼고 던져봤는데그래도 올라오더라구요..? 그 때는 진짜 자리가 좋았어서 그냥 다 걸린거였나봐요 ㅠ    여자친구와 제가 한마리도 못잡고 있으니 집적 와서 하나하나 가르쳐주시는친절한 직원분! 오호.. 낚시카페에서 물고기를 잡으면 그에 따른 kg이나 특정조건으로이벤트를 내걸어서 상품을 주거든요? 그러면 이렇게 가르쳐주시고 도와주시면그 상품을 타갈 수 있는 확률이 높아지는데도 불구하고 많은 사람들의 재미를 위해하나하나 가르쳐주시더라구요! 저희커플 뿐만 아니라 다른사람들까지 전부!이익에 대한 목적보다 진짜 낚시를 좋아해서 붕어의신 실내 낚시카페를 차린듯한..!    보이시나요? 어두워서 안보이실수도 있지만 저희커플의 첫 낚시 성공이에요!우와아아아! 결국 해냅니다! 각고의 노력끝에 얻어낸 낚시 성공이라는 기쁨..이 손맛을 널리 알리기 위해 붕어의신 실내 낚시카페가 존재 하는걸까요? 손맛 쥑이던!     좀 더 잘보여드리기 위해 찍은 우리의 물고기찡! 그렇게 작은 크기도 아닌것 같았어요!음.. 먹을걸 많이 먹으러 다닌 저의 기준으로 말하면.. 구워먹기 좋은크기...(?)    낚은 물고기를 데리고! 이렇게 저울이 지원되는 통에 태그를 찍고 넣게되면!자동으로 물고기의 무게와 그 무게에 따른 이벤트! 피라미 이벤트나 월척 이벤트 등에자동응모! 세상에.. 붕어의신 실내 낚시카페 자동시스템이라니 엄청 편하지 않나요?     그러고 나서 열심히 가르침을 받고 난뒤에! 저도 이녀석을 잡았어요!이녀석을 잡고 난 뒤에 한마리 더 잡으려고 하는데 ㅠ 진짜 월척이였는지 찌마저 끊고도망쳐버리더라구요? 정말 월척이라는 생각이 들정도의 힘이였는데..약간 아쉬웠어요! 잡았으면 엄청난 포스팅이 되었을텐데!    중간중간마다 화려한 LED의 불빛이 나오면서 물을 뿌려주는 타이밍이 있어요!산소를 공급하며 물고기들을 이동시켜주는 과정이라고 하던데! 제눈에는 그냥우와! 예쁘다! 헤헤헤♡ 라는 생각밖에 안들었지만요!그래도 이렇게 예쁜것도 존재하고 짜릿한 손맛이 존재하니 붕어의신 실내 낚시카페를커플과 오는 이색데이트로 올만하지 않나요? 저는 또 가고 싶을만큼 재밌었어요!   마지막에 삘을 타서 연속으로 물고기를 잡았어요! 후후.. 제일 크게 잡은건 거의 700g!그런데 제일 작은건 170g이더라구요! 히히.. 그래도 10마리나 잡은게 어디인가요!상당히 재밌었답니다!     여자친구는 8마리를 잡았지만 이벤트 조건에 충족해서 셀카봉을 받았어요!세상에... 저는 10마리를 잡았지만 여자친구가 더 부럽네요.. 흑흑..그래도 여자친구도 붕어의신 실내 낚시카페에서 즐긴 데이트가 재밌었다고하니저도 그걸로 충분한 만족을 느꼈어요! 커플과의 이색데이트 여기서 해보는건 어때요?이번에도 즐거운 하루! 붕어의신 실내 낚시카페 클리어!  ​  오들오들 추운 12월, 흥청망청은일주일에 한번 만날 수 있는 우리 여름이에게 #특별데이트 를 준비했다!흥미와 따뜻함을 동시에 잡을 수 있는 #실내데이트 #이색데이트그건 바로바로~~   [이색데이트 추천] 착한붕어낚시카페 강남점​주소 : 서울특별시 서초구 강남대로 421 삼영빌딩 지하2층☎: 02-535-2733평일14:00~02:00공휴일12:00~02:00 금,토 2시이전 입장시 연장영업주말12:00~02:00 금,토 2시이전 입장시 연장영업​이용가격 성인 1시간 11,000원초,중,고 1시간 9,000원 착한붕어낚시카페 강남점서울특별시 서초구 강남대로 421 삼영빌딩 지하2층    강남 스시마이우 낚시카페 가기 전, 여름이와 함께 든든히 배를 채워본댜!.!아무래도 잘 먹어야 힘을 잘 쓰지 않을까요?​초밥을 먹으면서도 처음 해 볼 낚시체험에 대해 계속 떠들어댔다..둘 다 어지간히 걱정이 앞섰나보닼ㅋㅋ  착한붕어낚시카페 외부모습 강남역 #착한붕어낚시카페 외부 모습!강남역과 신논현역 사이에 위치해서 나는 정말 딱 좋았다.왜냐면 우리집에서 출발한 버스에서 내리자마자 있는 위치~  이 곳을 100번 넘게 왔다갔다 했는데도 이제야 한거 실화?암튼 위치 짱짱입니다~ 찾기도 아주 수월했다.   착한붕어낚시카페 외부모습 선수 입★장   착한붕어낚시카페 내부모습  착한붕어낚시카페 내부모습 들어가자마자 생각보다 북적북적 사람이 많아 깜짝놀랐다!손님의 연령대는 정말 다양했다.가족 구성원들이 제일 많았고, 그다음이 커플, 친구들 등단체 손님도 은근 많았고  무엇보다 놀랐던건... 50대 부부님들도 오기도 했다는 것..!    착한붕어낚시카페 룰 1. 남녀노소 그 누구나 이용할 수 있는 건전한 레져스포츠 시설입니다.2. 모든 낚시용품( 낚시대, 미끼)이 제공됩니다.3. 포인트를 적립할 수 있는 다양한 게임이 진행됩니다.4. 포인트를 적입하여 경품과 교환할 수 있습니다.5. 잡은 물고기는 가져가지 않습니다.​이 다섯가지만 알면 그 누구나 쉽게! 임할 수 있는 낚시체험  개인사물함과 옷걸이도 구비되어 있는 센스~   착한붕어낚시카페 내부 우선 들어가서 카운터로 가면 직원분께서 친절하게 설명을 해주신다​우선 시작을 하면 잡은 물고기 크기가 카운트 되기 때문에카운트 할 이름을 적으라고 하셨다.나는 블로그명인 흥청망청, 여름이도 애칭 여름이로 고고고!​적고 나면 그 이름이 등록된 번호 전자팔찌를 주시는데그걸 손목에 잘 차고~   그 옆에 앞치마와 팔토시를 착용해준다.그럼 직원분께서 낚시대랑 미끼를 셋팅해주시고 자리에 안내해주신다.둘 다 초보라 졸졸졸 직원분만 쫓아다니며 말도 잘 들음..ㅋ Previous imageNext image 옆으로 넘겨보는 포인트 경품들 한 쪽 벽면에 가득히 경품들이 있다.이게 뭐시냐면 ~~~(집중! 집중!)​내가 낚시체험에 이름을 올리는 순간 부터 카운트가 시작되는데내가 잡은 물고기들의 무게의 합으로 포인트가 되기도 하고계속해서 낚시카페 자체 내에서 타임별로 게임을 진행하는데예를 들면 '대물잡기 게임' ( 가장 무거운 순으로 순위를 매겨 1-5위 상품을 주는 게임)' 300g 에 가까운 물고기잡기 게임' ( 특정무게에 가장 가깝게 잡은 순으로 상품을 주는 게임)간간히 룰렛 이벤트에 당첨되면 룰렛을 렌덤으로 돌려 상품을 탈 수 있기도 하다.​바로 받는게 아니라 최종 합계로 나중에 집 갈때 받을 수 있다^^  이런 게임들 때문에 더더더 승부욕에 불타 열심히 할 수 있다는 점~     체험 설명  이렇게 친절하게 하나하나 설명해 주시니잘 할 수 있을 것 같은 근자감이 뿜뿜..!!!!  드디어 시.작 여름이와 흥청망청은 끝쪽에 자리를 잡았다.끝 쪽이라 왠지 물고기가 없을 것 같아서 자리배치가 맘에 안들었는데그럴 필요가 하나도 없다..물에 진짜 물고기 반 물반...!!!!   낚시카페 풍경  물고기 낚은 여름이의 영상  이렇게~ 화면에 점수가 뜨기 마련..!  잘 잡히지 않는다..ㅋ 생각보다 허탕이 일상...앞에 있는 꼬맹이들은 잘 만 잡는데,,,,8살 남자아이가 3마리 잡을 동안 한마리도 못잡은 흥청망청..ㅎ  그래도..!! 운좋게 잡아보는 흥청망청쓰!!나이쓰!!!  물고기 무게 재는 흥청망청  아싸뵤 나 드디어 잡았지롱~   잡은 물고기는 여기로 가져와서 손목번호표를 인식하고저 투명 박스에 물고기를 넣는다.​그러면 무게가 측정되고 화면에 내 순위와 점수가 뜬다.그리고 물고기를 풀어주면 끝-!참~ 쉽죠잉~?   흥청망청 1위!! 잠시라도 1위해서 행복했소....ㅋ찍자마자 바뀌어버린 순위표ㅎ   8-9살로 보이는 아가들보다 너무 못잡길래 답답한 마음에뜰채로 잡아보려는 흥청망청..ㅋㅋ결국 직원분께 걸려서 혼나고;꿀팁을 얻어냈다...ㅎ  ♥꿀팁 정리♥1. 30초-1분 내에 입질이 오는데 안온다면 양쪽으로 움직여주며 살아있는 밥인듯 속인다.2. 입질이오면 들어가는 순간 올려야한다 (나올때 올리면 못잡는 것)3.  잡아 올릴 때 손을 높이 들어 잡으면 안되고 손목만 올려서 잡아야 한다.    무료 음료바 열심히 낚다가 살짝 지칠 때면 에너지를 충전할 수 있는 무료 셀프바를 이용하면된다!  커피와 탄산음료, 소소한 과자들이 준비되어 있다.서로 집중하고 있으면 입에 막막 넣어준다 ㅋㅋㅋ  세면대 장갑을 끼고 하면 괜찮지만 혹시 장갑이 답답해서빼고 체험하는 사람이라면 '세면대'에 집중 할 필요가 있다..!​물고기 밥 냄새가 썩 좋지 않은데 꼭 손으로 미끼를 꽂아야하기 때문에그 냄새가 손에 배기 때문에 세면대 필수..ㅋㅋㅋ흥청망청도 하는 내내 여러번 이용했다...  물고기를 잡았어요!  같이 잡을 수는 없는거니..?    흥분한 여름 수산 시장 알바생 느낌으로 집중하는 여름쓰 ㅋㅋ여름아.. 곧 들어가겠닼ㅋㅋㅋ  결국 잡아버린 그 행여나 낚시대에 물고기가 다칠까봐 조심조심.. ㅋㅋㅋ   귀여운 물고기찡  하지만 여름이는 더 큰 물고기를 잡고 싶어했다.우리가 잡은 물고기들은 막 300-500g 정도 뿐인데어떤 아가들은 막 1100g 잡으니 그럴만도...하지만 큰 물고기는 넘나 무섭다고요...ㅎ  흥청망청과 여름의 인증샷 낚시만 하면 섭하니까 이렇게 잠깐씩 인증샷도 남겨본댱ㅎ_ㅎ우리 진짜 왜 이렇게 수산시장에서 일하는 사람 같지?추레하다..추레해..​낚시카페에 왔다면 미모는 포기해주세요..그래도 꾸르잼잼   여름이는 1시간 30분 동안 여름이는 6마리, 흥청망청은 7마리를 잡았다.​끝나고 받은 경품들포인트로 받았다면 포인트에 맞는 물품을 겟할 수 있고룰렛에서 탄 경품도 받을 수 있다​흥청망청과 여름이의 포인트를 합할 수도 있다고하니 개꿀~  여름이와 흥청망청은 핫팩 3개와 메탈효자손, 휴대용티슈를 탔지롱  남은 포인트는 묶어두고 나중에 쓸 수도 있다고 한다.나중에 꼭 저 드론을 탈 수 있기를...!   영수증겸 성적표 끝나고 나면 이렇게 하루의 성적표를 뽑아주신다.  끝나고 여름이와 근처 카페로 가 간단히 간식을 먹으며오늘 우리가 뽑은 물고기 기록과 경품내역을 비교하면서 즐거운 시간을 가졌다.ㅋㅋ​낚시는 여름이나 흥청망청이나 처음 해 본 체험이라자신이 없어서.. 가기 전부터 엄~청 끌렸던 데이트는 아니였다,살짝 막막하기도 하고 과연 재밌을까 싶기도 하고...하지만 하는 내내 정말 너무 너무 즐거웠고!!여름이는 아버지와 한번 더 오고 싶다고 할 정도로 의욕에 불탔다.흥청망청도 호적메이트 왜 그렇게 밤 낚시를 가나~이해하지 못했는데 중독적인 손 맛에 호적메이트를 이해하게 되었다​또 즐기다보면 생각보다 시간이 훅가서 가격을 잘 따져보아야한다..ㅎ정신업시 시간이 가니 생각보다 가격이 많이 나올 수 있지만무료 음료바, 과자, 경품 등을 생각하면그렇게 비싼것 같지도 않고 뭘 탔다는 생각에 기분이 좋은 것 같다!!!​초보라도 걱정하지 않아도 될 정도로 생각보다 물고기도 잘 잡히고끊임없는 게임과 상품에 승부욕을 불 타오르게 하는중독적인 체험이니 다들 걱정마시고 한번씩 체험해 봤으면 좋겠다.또 추운날엔 실내데이트가 최고니까요~!  뻔한 데이트는 이제 그만! #이색데이트 가 하고 싶다면~강남역 #착한붕어낚시카페 강력 추천합니다!!!!  주소 : 서울특별시 서초구 강남대로 421 삼영빌딩 지하2층 ☎: 02-535-2733 평일14:00~02:00 공휴일12:00~02:00  주말12:00~02:00​ ​ 이용가격  성인 1시간 11,000원 초,중,고 1시간 9,000원​착한붕어낚시카페가 더 궁금하다면~ ↓http://www.papafishing.co.kr/home/ 착한붕어낚시카페낚시와 카페의 콜라보. 이색데이트, 이색체험공간 착한붕어낚시카페www.papafishing.co.kr 착한붕어낚시카페 예약을 원한다면~ ↓https://v4.map.naver.com/local/siteview.nhn?code=1042068193&_ts=1575871459677 v4.map.naver.comv4.map.naver.com ​​   ​ 